再次投诉高新区镇湖城管中队不作为上次投诉过了，虽然是正常的风俗，但是不能这么肆无忌惮的摆摊影响周边正常营业的店面的生意吧，要求统一管理进镇湖集贸市场-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民你好，逢三赶集是当地风俗，由于镇湖农贸市场场地较小，已经无法设置更多摊位，下一步，我中队将加强管理，规范摊位摆设，尽量不影响周边店面的正常营业，对你造成不便，我们深表惬意，请你谅解。（镇湖街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-02 10:59 市民你好，逢三赶集是当地风俗，由于镇湖农贸市场场地较小，已经无法设置更多摊位，下一步，我中队将加强管理，规范摊位摆设，尽量不影响周边店面的正常营业，对你造成不便，我们深表惬意，请你谅解。（镇湖街道）有这么扯皮的吗？你说农贸市场里面小没地方？需要我去拍照给你看地方吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suzhmouse 发表于 2017-3-2 11:04 有这么扯皮的吗？你说农贸市场里面小没地方？需要我去拍照给你看地方吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...我是镇湖居民，你可以在赶集当天去农贸市场看看，里面都是摊位，确实没地方。

rain 发表于 2017-03-04 19:08 我是镇湖居民，你可以在赶集当天去农贸市场看看，里面都是摊位，确实没地方。那你有没有发现现在一个摊位都要占据之前三个摊位那么大呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

rain 发表于 2017-03-04 19:11 我是镇湖居民，你可以在赶集当天去农贸市场看看，里面都是摊位，确实没地方。那你知道不知道因为不放在集贸市场里面市场管理就不能收费？有些人第一是要放在外面吸引人买，第二也是为了逃避交给市场管理费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计楼主是里面租摊的心理不平衡-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端