自由水岸花园小区问题首先要感谢近期交警同志的努力工作，我小区门口乱停车现象已经有很大的改善，多亏了园区交警大队工作人员的兢兢业业。其次，我想投诉我小区南面第一幢的一户人家，他在南面西侧的窗口安装了电子屏，阳台上张贴了广告，我觉得此举影响了小区的美观和整体性，特别是其他人家会有样学样，带坏风气。最后，咨询一下，小区内可以这么明目张胆的开设盈利公司吗？是否有取得工商营业执照？谢谢，希望相关部门给予关注！网友您好，针对您反映的情况，社工委立即将相关情况上报园区城管部门，并联合城管部门至现场查看，城管部门已张贴整改通知单要求业主自行整改。但该户家中无人，社工委暂无法核实经营情况。后续社工委将再次上门核实并上报园区市场监管局。如有需要，您可直接向城管部门（62876999）或市场监管局具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。苏州工业园区湖东社工委

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-29 16:46 网友您好，针对您反映的情况，社工委立即将相关情况上报园区城管部门，并联合城管部门至现场查看，城管部门 ...之前几天电子屏关了，我以为是拆除了，可是昨天晚上又打开了，希望贵单位可以继续跟进。谢谢湖东的速度真快..