金枫路233号名硕电脑四号门外全是黑三轮车金枫路233号名硕电脑四号门外全是黑三轮车，影响人员正常通行，有安全隐患，请各位领导帮忙解决处理！那边是真心搞不好了，路上都是这种小三轮，横冲直撞网友你好，您反映的金枫路名硕四号门外“三小车”的问题，根据《道路交通安全法》及相关法律法规规定，“三小车”的违法成本较低，而非法营运产生的丰厚效益直接关系到车主驾驶员的切身利益，也是造成 “三小车”打而不绝、打而不死的主要原因之一。高新区枫桥交巡警中队目前共有民警7人，高峰时段除了24小时接处警警力外，其余警力全部在施工路段、有轨电车沿线、主要路口、学校路段等一线岗位执勤站高峰，保障道路通畅。自2010年市政府颁布禁令以来，中队在完成各项工作任务和24小时接处警的前提下，克服警力严重不足的困难，一方面积极争取地方政府支持，联合城管、运管、公安派出所等部门，针对重点地区重点路段，整合资源，不定期不定时开展“三小车”集中整治，另一方面中队已安排警力加强路面日常巡逻，加大对“三小车”的查扣力度。同时交警中队将继续深入学校、社区、企业等，大力开展交通安全宣传教育，大力宣传“三小车”载客的危害性，劝导群众“从我做起，拒绝乘坐‘三小车’黑车”活动，切实提高群众的自我保护意识，增强交通安全防范意识。如您对治理“三小车”有好的建议或办法，非常欢迎您的参与，为苏州的道路交通管理献计献策！