明珠城5期聆湖苑空中走道的严重隐患，请监管部门重视新湖明珠城5期聆湖苑边户存在重大安全隐患（共性问题），现将问题总结如下：1、空中走廊两侧使用的单层约1米的玻璃进行“保护”，安全隐患极大，根据中华人民共和国国家强制标准《住宅设计规范》（GB 50096-2001）中6.5要求“......住宅中作为主要通道的外廊宜作封闭外廊，并应设置可开启的窗扇......”。当前这样的走廊是边户的唯一通道，面临横风吹倒（老人孩子体力又不好）、地面湿滑（结冰湿滑摔伤骨折）、孩童攀爬（这种事件还少吗）、雨水入户（开门就是雨水飘进来）等诸多隐患，仅设置1米的单层薄玻璃简直轻视人的生命；2、由于走廊的“敞开式”导致屋内漏水渗水痕迹，破坏了墙面和地面等，给人民财产造成损失；3、走廊的地面出现渗水痕迹，长期下去如果出现脱落，砸到人怎么办。还有其他更多的问题就不一一举例，你每天出门打着伞，战战兢兢的面对这些隐患，做何感想？？希望相关部门能解决此事。这个就是不安全的走道，楼层高的随时怕吹掉下去！雨水渗入户内，破坏地面的墙壁，装修的钱难道要白花？雨水渗透地砖，呵呵。回个家出电梯进屋还要打伞，也是醉了，屋里进水最不能忍受-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端刚交房就已经渗水，这样的房子让我们怎么能住的安心，只希望走廊封移窗这样的走廊不封起来冬天老人小孩摔跤怎么办市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。我是聆湖苑业主强烈要求开发商封走廊，隐患太多了，特别小孩。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在冬季偶尔下下雨就已经渗水入户了，那到了梅雨季节和夏季台风暴雨时会怎么样？到时候业主的损失谁来承担？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反对封过道，因为封成玻璃窗户，如果说危险，开着窗也危险！如果不开窗，由于2楼是露台，相当于堵死了底部的进风，过道再全部封住，整个天井一块就是一团死气，形不成空气对流！将来中央空调的冷热气，热水器的废气，全闷在里面，中间户朝北的窗户，厕所窗户，厨房窗户将形同虚设，完全不敢开，一开全是废气！甚至怀疑不通风，厨房的火会不会经过长时间燃烧后，因为缺氧无法点燃、、、、建议，第一，在边户入户门处可封一块玻璃挡雨，第二，做好地漏，第三，过道护栏以不锈钢管加高，足可预防危险！对业主危害极大，需要由监管部门及其开发商亲自来实地调查，听取意见，然后给出合理的整改措施。众多安全隐患存在，已经购买的业主居住不得安心，也不好售卖换房。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zgs672 发表于 2017-1-9 16:56 反对封过道，因为封成玻璃窗户，如果说危险，开着窗也危险！如果不开窗，由于2楼是露台，相当于堵死了底部 ...1、中间本身就是通风井，并不会影响中间户通风；2、封闭走道可以参考中户的小走道封闭方法，见图片，又不是完全封闭；3、你所说的办法并不能阻止雨水入廊，湿滑摔倒等问题。那个也是安全消防通道吧，遇到突发事件消防云梯逃生用的，全苏州好像没有哪个小区封起来的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

mbyd1986 发表于 2017-1-9 17:36 那个也是安全消防通道吧，遇到突发事件消防云梯逃生用的，全苏州好像没有哪个小区封起来的。-- 来自寒山 ...1、云梯也可以去前面的阳台啊2、有活动窗并不影响救人，而且破窗也很容易啊3、不知道你遇到的哪个小区空中走道（唯一入户处）是没封的，我想参观下PS感谢你，让我知道了我每天是通过安全消防通道进家门的，下次朋友来，我就说“坐电梯到XX楼，走安全消防通道，然后注意点别掉下去了，我来开门”

mbyd1986 发表于 2017-01-09 18:29 那个也是安全消防通道吧，遇到突发事件消防云梯逃生用的，全苏州好像没有哪个小区封起来的。不是消防通道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对业主危害极大，需要由监管部门及其开发商亲自来实地调查，听取意见，然后给出合理的整改措施。众多安全隐患存在这个太危险了，不仅漏水，对小孩老人都很危险-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zgs672 发表于 2017-1-9 16:56 反对封过道，因为封成玻璃窗户，如果说危险，开着窗也危险！如果不开窗，由于2楼是露台，相当于堵死了底部 ...你中间户干的什么好事你自己清楚，为了扩大面积你们都干了什么？弄个玻璃窗 可以开的 怎么就影响你了？必须重视-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样的设计确实有弊端，如果狂风暴雨的天气，雨水会就进走廊进入房间的，老人小孩下雨天会滑倒，有安全隐患，期待相关部门给予解决方案。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一定要重视，不要出现问题再解决-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也是聆湖苑业主、人民心声、希望有关部门真心做为起来。不能拿老人和孩子开玩笑。老人应该到了享受生活的年纪、孩子可是我们未来中国的建设者、我们马虎不得！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端