蠡墅花园天韵苑物业费最近蠡墅花园天韵苑小区开始收物业费了，时间是从2016年1月1日起的收取全额物业费，但是我们交房的时候说是前三年免物业费后三年收一半的，天韵苑二期是2013年9月交的房，按照时间算也不对啊。而且物业也从没对物业费的用途有所公示！网友:    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：天韵苑小区为吴中高新区拆迁安置小区，分一期工程（2008投入使用）和二期工程（2013年投入使用）建设，根据《前期物业管理服务协议》相关拆迁政策（吴政办纪[2007]37号文件），一期拆迁户业主物业服务费实行“三免三减半”。 在天韵二期《前期物业管理服务协议》第一条第二项有注明“如属该项目安置范围内居住的业主该项费用暂免（指物业服务费），暂免期间以上费用（物业服务费）由吴中城区财政承担，如通过二手房买卖的业主自买卖合同生效起按标准缴纳物业公共服务费及公共能耗均摊费。故物业服务方应向新业主收取物业管理费用（计1.39元/月•平方米），所以望理解和支持我们的工作，在此谢谢您的配合，祝您生活愉快！！                                                                              吴中高新区管委会是不是一期的需要缴物业费，二期的不需要缴物业费？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端