关于少儿医疗保险参保费用报销咨询2017年度学生(少儿)参保缴费标准仍为每人150元，大学生参保缴费标准仍为每人100元。学生或少儿家庭缴纳的医疗保险费，依据苏财社字[2014]27号文件规定，可凭市社保中心出具、财政部门监制的专用定额发票，分别由父母双方单位报销。请问上述文件规定的报销，企业是否可以不执行，我们单位答复“这是一个文件，不是必须执行的”？另小孩是在姑苏区的幼儿园上学参保，父母工作都是工业园区，是否有影响？网友：您好！       苏财社字[2014]27号文件规定，学生医保参保费用,可凭市社保中心出具、财政部门监制的专用定额发票，分别由父母双方单位报销。目前，我市由于企业的类型和经济性质不同，每个企业的薪酬结构各不相同，福利待遇也各不相同。考虑到各单位的具体情况，文件只是指导性的规定参保费用可以由父母双方单位报销。苏州市区户籍的孩子上学和父母就业不在一个区域，对报销应该没有影响。                                                 苏州市财政局                                                2016年12月5日