投诉桃坞街道桃花坞居委会工作人员不作为你好，本人是苏州平江区桃花坞大街263号的普通居民，投诉桃坞街道，桃花坞居委会工作人员不作为，渎职导致2500万国有资产流失，事情是这样的，2014年的时候接到说要改厕铺设污水管道。都登记了最后却又没声音了，然后2015年又接到街道的电话说有没有马桶。如果拆迁是不是愿意。我们老百姓当然愿意的，但最后是没抽水马桶的拆迁。有抽水马桶不拆迁，可弄不懂的是明明可以铺设污水管道为什么非要拆迁，一共差不多20户人家，每家一套80平的新房，按现在市值估计差不多120万元一套，20套等于2400万元，而他们的老房子就这样空着，这不是拿国家的钱不当钱么。这样2000多万国有资产就白白流失了，明明都能铺设污水管道装抽水马桶缺全部拆迁，桃坞街道和桃花坞居委会真是大手笔了，这样2000多万就没了，这算不算渎职了，这个事情这边50多户人家都清楚，20多户拆迁的空房也空着，你们可以查证你好，本人是苏州平江区桃花坞大街263号的普通居民，投诉桃坞街道，桃花坞居委会工作人员不作为，渎职导致2500万国有资产流失，事情是这样的，2014年的时候接到说要改厕铺设污水管道。都登记了最后却又没声音了，然后2015年又接到街道的电话说有没有马桶。如果拆迁是不是愿意。我们老百姓当然愿意的，但最后是没抽水马桶的拆迁。有抽水马桶不拆迁，可弄不懂的是明明可以铺设污水管道为什么非要拆迁，一共差不多20户人家，每家一套80平的新房，按现在市值估计差不多120万元一套，20套等于2400万元，而他们的老房子就这样空着，这不是拿国家的钱不当钱么。这样2000多万国有资产就白白流失了，明明都能铺设污水管道装抽水马桶缺全部拆迁，桃坞街道和桃花坞居委会真是大手笔了，这样2000多万就没了，这算不算渎职了，这个事情这边50多户人家都清楚，20多户拆迁的空房也空着，你们可以查证不能这么算。拆迁房的建筑成本是多少？80平米 政府的建造成本不过20万。。。哪来的120万。政府拿地不要钱 楼主眼红人家拆迁走的，过上好日子了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

myselfzwp 发表于 2017-1-8 23:12 不能这么算。拆迁房的建筑成本是多少？80平米 政府的建造成本不过20万。。。哪来的120万。政府拿地不要钱  ...扯那些没用的有意思么。事实就是他们的老房子空着等烂掉，新房子现在市值120万

小不点2013 发表于 2017-1-9 08:46 楼主眼红人家拆迁走的，过上好日子了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不管眼红也好不眼红也好，实际上改厕变成拆迁就是违规，改厕花多少钱，拆迁花多少钱，哪个费用高哪个费用低不是傻子都算得出来。网友,您好!经了解，1、经住建水务部门现场调研后该处地势低洼不具备铺设污水管道条件，2、沿街实施的拔稀工程，区改厕办制定相关拔稀政策，拔稀的首先条件为家中没有抽水马桶，3、已经拔稀的住户搬迁之后的房屋由房管部门统一管理。 