香缇澜湾小区门口小餐饮无证经营苏州工业园区香缇澜湾门口，小摊贩、小餐饮商家泛滥，每天上下班堵在小区门口，小餐饮租户卫生及差，就在门口洗菜、熬汤、地上全是油污、烟乱窜，门口贴着消防告示，明确禁止使用罐装煤气，但每一家小餐饮都是用煤气罐，连卫生许可证、消防证都没有，依然在小区门口开着，存在严重隐患，已经反映过了，为什么没有相关部门来检查。感觉这边的物业太差了，小区门口搞得脏乱差都没人来管。还有创投门口的小摊车打着便民服务车的旗号，实际上影响小区环境卫生以及住户的出行，居然还使用燃气罐，存在安全隐患，带小孩经过都提心吊胆的，真的希望有关部门过来处理一下，给这边的住户一个处理办法，不要等到出了大事故才来处理。网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经园区市场监管局娄葑分局执法人员现场检查，共4家餐饮店（苏州工业园区丁仕平包子店、苏州工业园区耀华小吃店、 苏州工业园区云栎小吃店、苏州工业园区好又来小吃店）均有有效营业执照，且均在申办食品经营许可证。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，市场监督管理局已组织执法人员前往现场检查，共发现9家餐饮店，均持有有效工商营业执照，执法人员要求餐饮店加强店内卫生管理，并尽快办理食品营业许可证，市场监督管理局将继续跟进。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道