小学入学是否一定要迁户口你好，我是苏州人，现在户口是在园区唯亭，小孩9月份要入学，园区房子在海悦花园二区产证已经办好，现在小孩入学是否一定要迁户口到所在学区地呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不是一定要迁，但是入学顺序肯定会落在有房有户的后面，如果前面都录完了，让后面就不录取了。

做好自己的事 发表于 2017-2-28 10:34 不是一定要迁，但是入学顺序肯定会落在有房有户的后面，如果前面都录完了，让后面就不录取了。 ...的确！是迁来户口以确保入学，还是不迁户口等待拆迁而上学碰碰运气，自己选择吧楼主的情况比较特殊，先确认下户口在唯亭，那唯亭有没有房子？如果有房子户口又在唯亭就需要去唯亭入学。我也问过，不需要迁的，只是入学顺序的问题。网友您好，根据苏州市教育局《关于公布<2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法>的通知》(苏教基[2016]12号),适龄入学儿童以及其父母或其他法定监护人的户口、合法固定住所、实际居住应相一致。由于2017年相关通知尚未公布，具体入学条件您可电话咨询园区招生热线66680197。感谢您对园区教育的关注！

newswell 发表于 2017-2-28 10:42 的确！是迁来户口以确保入学，还是不迁户口等待拆迁而上学碰碰运气，自己选择吧 ...自己的房产有几套？为啥要户口与房产不一致？