再次投诉水岸逸景（苏州易亚物业）不作为距离上一次投诉已经七个多月，业主门上面的小广告非但没有减少，还越积越多，小区里的喷泉等公用设施至今也未曾能够正常使用过，单元门把手拆了后装了个超小的次品拉手，单元门锁久坏不修，七个月了，小区物业，请问你们做了些什么?还有上次跟进这条工单的工作人员，你有将你的工作落实好吗?为何我反应的问题至今都未处理解决，而你却将上次的工单完结?!!!请认真做好你的工作，为人民服务，别再和我们打马虎眼了!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主，门上到处都是的，很难清理掉。易亚都补彩生活收购了，肯定做不好的。哪个物业作为的，你不交物业费，他马上上门找你要-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端红军人1网友，你好。经我局了解情况后回复如下：1、对于投诉人反映的乱贴乱画小广告，我局已要求物业服务公司按服务等级加强保洁服务和保洁频次，同时加强门岗秩序管理，杜绝闲杂人员进入小区。2、小区喷泉在物业服务公司承接查验中就发现损坏无法启用，物业服务公司多次致函开发商要求修复，我局已要求物业服务公司再次致函开发商修复，投诉人也可直接向开发商诉求。3、对于诉求人反映的小区单元门小拉手，物业服务公司反馈我局原有拉手多数被小区租户夜间回家时粗暴使用损坏，在部分业主的建议下安装了小拉手。对于单元门锁损坏的情况，我局已要求物业服务公司做好维护、保养和小修，如需大修、更新的，可动用专项维修资金，具体可电话咨询68750579。（高新区住建局）路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端