关于粮食补贴今年的小麦因为天气原因，产量不理想，而农民在出售给粮仓的时候，张家港有些地方的粮仓（如锦丰处）对于粮食的质量判断如同儿戏，基本都是靠自己的个人感觉，克扣太严重了，让老百姓怎么生活。而国家对于农民的补贴款的数目到底多少应该发放到我们手中也是心存疑惑，就拿和太仓的相比，完全差好多，所以关于粮食质量评判标准和具体补贴数目请予以公示。您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“gujunyi518”，您好！您反映的问题，经粮食局核实，现答复如下：1、今年的小麦因灾害性天气的影响，普遍质量较差，赤霉病严重，呕吐毒素超标。今年2月29日和4月16日，省食安办连续召开了二次专题会议进行了专题讨论，形成了《专题会议纪要》，明确提出“针对呕吐毒素项目，建立完善内部控制制度，提高原料小麦验收标准，加强对原料中呕吐毒素项目的检验，对超标原料一律拒收”。但是为保护农民利益，减少农户损失，经市政府同意，对呕吐毒素超标的小麦也进行收购，并根据《张家港市人民政府专题会议纪要》（2016年）15号“允许部分合同订单中的呕吐毒素超标小麦也享受价外补贴”，共落实小麦价外补贴454万元。    2、在收购过程中，我们严格执行国家粮食收购政策。在每个收购库点张贴《2016年小麦收购公示》，公开国家《小麦》标准（GB1351--2008）以及依质论价办法。    3、农户出售订单合同中的小麦按照0.1元/斤的的标准进行补贴。价外补贴款于收购结束经财政局审核确认后，由镇（区）财政所统一发放到各农户。目前，2016年小麦价外补贴款已经下发。感谢您的关注！