政府到底管不管投诉张浦舜江碧水豪园物业不作为并威胁业主|http://bbs.kshot.com/read-htm-tid-5058655.html您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！张浦镇答复：自接到市民投诉舜江碧水豪园物业问题后，我镇社会事业局立即与大直社区和小区物业公司联系，进行会商、处置，现回复如下：1﹑关于车库开铝合金加工问题。社区和物业已多次联系相关职能部门，有关部门已对从事该行业的人员进行了处罚，对此社区将再向有关部门申请，要求再次执法，物业公司也表示晚上会加强巡逻，对堆放在外面的铝合金影响通行情形进行整治。2﹑关于地上车位问题。物业公司表示他们会定期维护，如业主发现看不清的也可以向物业提出重新刷新，如发现占用车位，请及时和物业联系；此外地下车位属于专用车位，业主也可以租赁和购买地下车位。3﹑关于楼梯灯问题。物业公司表示这是开发商规划设计成触摸的，如有灯不亮，物业公司有义务维修，但不承担改造声控的义务。经大直社区咨询开发商，开发商表示声控灯如果在打雷或者声音大的情况下，会造成整栋楼的灯都亮，所以在规划设计的时候选择了触摸式。物业表示如业主都同意改为声控灯，可签字动用维修基金来改造。4﹑关于楼道门长期不关的问题。物业表示在今年5月份已修复过，并让业主签字确认，并在单元门上粘贴了请随手关门的温馨提醒，楼道门是靠各位业主自觉关闭。对此物业公司将会对楼道门加强巡查、及时提醒关闭楼道门或及时维修。下一步，社会事业局和社区将进一步加强对物业公司的工作指导和监管，居民如有什么问题与建议，可直接联系大直社区，社区工作电话为：36835020。市民如有其他问题也可与我镇民生110处理办公室或社会事业局联系，联系电话：57440888，36803632。 