请苏州电信局实行追责制常熟电信局在11月14日一根残留的电线杆钢筋，绊倒了一位76岁老人，致老人无故负伤一事，请上级部门督促常熟电信做好追责工作。当时老人就报12345的，在12345的了解下，确定了是电信的电线杆而不是其他部门的。第二天，电信外包李先生打来电话，问明确切出事地点，就去修复了。同时，李先生也于21日被动登门，承认是自己工作没有做好，但电信员工一个也没有出面。事主要求电信部门出面道歉，负责该事件的电信工程建设中心包某某始终不露面，电话倒是打来几个，都是推脱之词。不知道这个包某某与外包公司之间有多少隐晦的事情，也不知道他究竟收受了多少的好处，他始终推诿，也始终让人浮想联翩。国企总是中国的脊梁，有责任有担当。国企的员工如果都是包某某那样的，又怎样立挺国家主席在外标榜中国是个有责任的大国。……公正法治……诚信友善，这十二个词想来总是处处在公司的墙上，真心希望这十二个词在每个国企员工的心上。请苏州电信局追责这起责任事故。您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-5 20:17 您反映的问题已关注，请等候答复。为什么又是你啊？“阙歌”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、电信局核查，现答复如下：       经核实，枫泾新村一区是常熟市住建局重点工程处实施改造的老小区施工现场。中国电信公司按重点工程处要求，配合进行线路入地施工。您反映描述位置确实有电线杆迁移，原电杆处理后对外露的钢筋进行向下弯曲处理，总体较平整，无明显坑洼。就您反映的问题，建议报警处理为妥。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-9 09:50 “阙歌”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、电信局核查，现答复如下：       经核实， ...那23日，住建局和电信人员上门来是干吗的？还没报警啊

csbus 发表于 2016-12-10 13:42 还没报警啊不想报，要国企电信道歉，不要理赔，要国企电信追责