请相关单位给个准信，阳澄湖大道科能路路口到底有无改...尊敬的领导，请在工作日的早高峰时间，实地查看一下阳澄湖大道科能路路口的交通状况，看看那些在车流中穿梭的孩子。请给个准信，到底这个路口能不能改造？(以下三幅图为2015,2016,2017的回复，我已经完全搞不懂是改造还是不改造了！！)如果不行，是否可以增加人行道的红绿灯？增加协警，保障孩子们的安全？请相关单位给个准信，求回复西向东是该有3个直行车道，上中环也该有2个右转道。每天早晨上中环的，好多加塞估计改造是要改造的，就是要等

暴打小野狗 发表于 2017-3-7 11:24 估计改造是要改造的，就是要等从15年一直说到现在了，也没个准信网友你好，关于你所反映的问题回复如下：由于目前阳澄湖大道地下无管线，无法新增信号灯，需在道路改造时同时布置管线，避免重复开挖。公安分局

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-12 07:53 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：由于目前阳澄湖大道地下无管线，无法新增信号灯，需在道路改造时同时布置管线，避免重复开挖。公安分局上学，放学高峰期临时增加协警？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端