投诉独墅湖高教区中国科技大学研究院外墙装修污染严重投诉独墅湖高教区中国科技大学研究院外墙装修污染严重问题：1.外墙粉刷气味刺鼻，怀疑甲醛过重，严重污染校园环境且危及学生和上班人员的身体健康。2.建筑垃圾堆积不及时处理，污染且防碍通行3.建筑防护措施不到位，危险警示语提示不明显，一定的安全隐患，已经有人员不小心撞头事情发生。4.白天装修声音太大，影响教学和上班人员工作。望相关部门重视检查并予以整改！网友你好，关于你所反映的问题我们已经向园区教育局转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢您对我们工作的关心和支持亲爱的用户,您好：对您提出的意见,我们综合了相关情况,回复如下: 1、首先，该项校园整改美化工作是为了为院内师生提供更好的学习和工作环境，对大家是有益的。 2、我们目前使用的外墙涂料是国家审核认可的无甲醛、无污染环保产品，在院办公室有相关的合格证明材料，可供查询。 3、我们按国家施工管理的有关规定做到装袋、定点安放建筑垃圾，按照工作进度，本周内将垃圾全部清运出场地。 4、我们按规定在施工各主要区域设置了醒目的警示标志，并通过电子邮件和纸质文件对全院师生发布了安全通知,建设方按要求做好了各项安全防护工作。 5、在施工过程中,我们对施工噪音进行了测量,未高于75分贝（距离噪音源15米处测量），符合国家规定。施工中对大家的工作和学习造成了不便，希望理解和配合。感谢您对周边环境的关注！