为石湖华城物业说句良心话越溪街道办事处：今天早上买菜，碰到石湖华城老人家，讲起最近业委会拉票的事，跟我说，要讲句良心话。去年生活馆被开发商卖掉，原先的活动场馆没了。一群老人跑东跑西的，闹也闹了很长时间，但就是没人来解决老人活动室。结果还是物业上出钱，为我们在生活馆里租了一间，后来听房东说一年租金要出14万呢。所以现在想去攻掉人家也是不应该的，人家物业上还是好说话的，我们也得说句良心话。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我作为石湖华城一名业主，说句良心话天翔物业为老年着想的，出钱租了一间生活馆房子，为老年提供活动场所，是顾全大局的。作为石湖华城的业主，我们认为新的物业会做得更好！不要天天发帖浪费政府资源。等到投票结束，我们听从大多数业主的要求。感觉华城的帖子就这大觉悟和这个羊羊羊是说物业好，物业上千万的公共收益是不是被你们拿了不少，为什么百分之九十的业主都说物业管理差劲，是非对错，天下皆知。物业什么嘴脸，你们什么嘴脸，2600户业主心里都明白，你们天翔和部分业主的关系也都明白，但是你们这些一小部分绝对不会阻碍整个社区大部分业主除掉物业的决心，领导们心也如明镜-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大家快来看，物业的托又在颠倒黑白给物业贴金了，那些老人家我也认识，哪个对你们物业不是咬牙切齿的，你以为他们不知道这其中的内幕吗？听说要赶走你们，哪个不是积极投票的。

羊羊12 发表于 2017-3-8 08:07 我作为石湖华城一名业主，说句良心话天翔物业为老年着想的，出钱租了一间生活馆房子，为老年提供活动场所， ...你不怕雷劈吗大觉悟还有羊羊羊你们别在背后这样那样了，光明正大的站出来到成立的业委会办公室给大家说说呢？洗耳恭听-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感觉华城的帖子就这大觉悟和这个羊羊羊是说物业好，物业上千万的公共收益是不是被你们拿了不少，为什么百分之九十的业主都说物业管理差劲，是非对错，天下皆知。物业什么嘴脸，你们什么嘴脸，2600户业主心里都明白，你们天翔和部分业主的关系也都明白，但是你们这些一小部分绝对不会阻碍整个社区大部分业主除掉物业的决心，领导们心也如明镜不分青红皂白的投诉，一看又是物业在捣鬼，还有脸说？不知道的就不要乱说，物业现在把小区的物业用房都给租掉了，里面就有小区居民的活动用房，居民去物业闹了，才在生活馆返祖了一间用作老年活动室，当初还上过电视的，大家留意过新闻的话就知道是怎么一回事了？但凡有一点是非辨别能力的人看懂了吗？去年不闹，连老年人的活动室都没有！天翔接管华城多年，账目重未公开！所谓的老人家还真是神通广大，连活动室的租金都知道。华城2600户业主没几户知道吧？！那么多门禁形同虚设！小区整的跟停车场一样！南门的宠物店整日在过道拉屎！电梯跟午夜凶铃一样！还有人在睁眼说瞎话！政府人员来看看活动中心在哪里？！还14万！哪个老太这么大面子，老板告诉你租金？物业够不要脸了，还不停发帖！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端但凡有一点是非辨别能力的人看懂了吗？去年不闹，连老年人的活动室都没有！天翔接管华城多年，账目从未公开！所谓的老人家还真是神通广大，连活动室的租金都知道。华城2600户业主没几户知道吧？！那么多门禁形同虚设！小区整的跟停车场一样！南门的宠物店整日在过道拉屎！电梯跟午夜凶铃一样！还有人在睁眼说瞎话！

大觉悟 发表于 2017-03-09 09:44 越溪街道办事处：今天早上买菜，碰到石湖华城老人家，讲起最近业委会拉票的事，跟我说，要讲句良心话。去年生活馆被开发商卖掉，原先的活动场馆没了。一群老人跑东跑西的，闹也闹了很长时间，但就是没人来解决老人活动室。结果还是物业上出钱，为我们在生活馆里租了一间，后来听房东说一年租金要出14万呢。所以现在想去攻掉人家也是不应该的，人家物业上还是好说话的，我们也得说句良心话。那您知道物业从哪里出的钱吗？出的谁的钱？他自己个人的？还不都是大家的钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业公司是空手来的，吃用开消都是你的￥，最后还撑饱了回去。真恶心，一年的公共收益何止10个14万？仔细一看，这个大觉悟，果然是大觉悟，看透人世是非，它也分不清是非。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

robin罗宾汉 发表于 2017-03-10 08:10 你不怕雷劈吗估计雷都不想劈它-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在业主连换物业的权利都没有了吗，连想换个服务好的，档次高一点的物业的权利都没有吗，不管你天翔对的错的，我作为业主我住的不舒心，没安全感，我就要换掉你，我们还钱找物业是来服务我们的不是我们花钱请大爷来站在我们头上拉屎撒尿的！你天翔物业没问题为什么10年不换你现在换你，业主住的好好的会去想到换物业！稍微有点脑子的人我想都明白其中的奥秘！再说你作为一个业主去买菜老奶奶还去跟你说这么多，我们小区这个多业主都没遇到就你遇到了，2600分之1   你是不是猪