尼盛滨江城没有地名，开发商不管，政府不批，业主不能....      我是尼盛滨江城一期业主，在今年9月拿到房产证后，多次去派出所办理落户事宜，都遭到拒绝，理由是：小区没有地名，不能落户。去售楼中心咨询，9月份说，周边有新建路段，政府要审批，9月初10月末就可以了；到10月份后，发现依然不能落户；又去售楼中心去咨询，说11月初就可以了。最近又去办理落户，还是无地名，无法落户，售楼中心说正在办理，不知道什么时候能落户，态度非常不好！！！       请问，如果申报地名，走正常流程，也要有一个时间期限的，开发商不作为，一拖再拖，据说是其分公司有问题；作为业主，符合买房落户的条件，那从13年12月底到现在将近3年的时间，户口仍落不了，得到这样的结果，天理何在？？       就算是开发商分公司有问题，和小区申报地名落户又毫无关系，希望政府体察民情，尽快解决这个问题，还消费者一个公道，一个天理。      现在户口是集体户口，买房子就是要落户的，而且也咨询过户口迁回老家的事情，老家不予以接收，进退两难，很尴尬；小区多名业主也遇到同样的问题，一次次去售楼中心讨说法，都是无果而终，很失望，投诉无门，希望开发商和政府引起重视，关注百姓的死活！！！合同上没有吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zgjsszdl 发表于 2016-11-5 22:34合同上没有吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在不能落户是小区没有地名，派出所系统里面没有地名，户口落不了。开发商地名申报过程中有问题，导致这小区不能落户。坑爹的开发商，房产证就拖拖拉拉，一塌糊涂，搞得小区好多业主去售楼处维权。现在办理户口，又是旧事重演。多次去售楼处问，那群人一副爱理不理，无所谓的样子，也是司空见惯。如果这件事情得不到解决，维权落户是很有必要的。据说，有人从消费者协会，法律咨询，到筑建局，一级一级的问，问题都直指开发商。只求早点解决问题，还消费者一个公道。今天又去售楼处问了，说是没有结果，没消息。这都什么事呀“六月飞雪2”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“尼盛滨江城没有地名，开发商不管，政府不批，业主不能”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们联系了镇地产管理部门，经向尼盛滨江城开发商工作人员核实，滨江美韵生活城（尼盛滨江城）的地名核准手续目前在苏州市地名办审批中，开发商也在积极沟通加快推进此事。目前地名审批资料已经全部递交并经过初步审核，等待市地名办查看现场及进行相应审批流程，目前预估办理完毕的时间为2016年12月。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                         吴中区木渎镇      感谢您帮忙沟通解决问题。麻烦后面帮忙催促跟进，这个落户口的事情已经从九月份拖到现在了，之前三番两次的说快好了，都没结果，希望这次不要无果而终。      请相关部门帮助我们消费者尽快落实跟进，督促开发商，尽快解决，拜托了!!!我也面临这个问题，我也是集体户口，现在小孩快出生需要落户，希望政府重视这个问题，真正能做到为民服务，不要总是套路，我们市民耗不起的。是的，滨江城小区落户的事情都从九月份拖到现在了，一直拖拖拉拉，我们也是着急落户，都到了结婚生孩子的年龄，户口落不了，尴尬。国家有政策，买房落户，为什么旅行了国家政策，现在落户还是困难重重。真的希望这个问题尽快解决。维护我们老百姓的权益!再次请寒山闻钟帮忙关注这个问题，政府部门帮忙协调沟通，催促开发商尽快解决问题。每个人情况不同，既然着急落户，必定有难言的苦衷，拜托拜托。