惊闻高档住宅小区--园区华庭苑开了家“光明顶桌游俱乐部     近日，惊闻高档住宅小区--园区华庭苑1-1005开了家“光明顶桌游俱乐部”，最多时日进出200多人次，日营业额上万元。有时候半夜里电梯来不及运，几十个小青年从顶楼沿着楼道呼啸而下。四个多月了，楼下的居民苦于投诉无门（投诉了也没用），我想不会的吧，200多人？投诉没用？     我向该小区的保安、物业询问，答案是的确如此。我上网搜了“光明顶桌游俱乐部”，网上跳出来的页面触目惊心，有的到该俱乐部玩的客户就描述了夜里从楼上冲下楼的快感，有的还揭示了“光明顶俱乐部”有个黑房间，客户说：“  这个礼拜六又去了第二次，这次是在楼上的房间。这次不光玩了桌游还发现了老板黑网吧里一些不可告人的秘密，哈哈哈。”“不舍得离开直玩到早上3、4点钟”......真的触目惊心啊！    物业没有执法权，非法无照经营能阻止吗？住宅小区允许开扰民的“俱乐部”吗？小区的电梯如此超负荷运营今后坏了归谁修理？......一系列的乱像竟然发生在苏州市的工业园区？竟然延续了4个多月？    居民打过“市民热线电话”，但是好长时间没有答复！    我想到了寒山闻钟-----她是市民们的贴身卫士！于是我代深受“光明顶桌游俱乐部”扰民的华庭苑小区居民，上网发这个帖子，我想寒山闻钟是不会不管的！      网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：我局于2016年10月24日接到相同举报，并多次上门检查核实情况。经查，被举报人于2016年8月21日在大众点评发布广告，吸引消费者前往被举报地址进行桌面游戏，执法人员当场向当事人出具了责令整改书，被举报人现已撤掉挂于门口的招牌，停止了网上发布的活动，并承诺不再进行经营活动。市场监督管理局园区华庭苑, 高档住宅小区?      园区市场监督管理于11/10已经给出了答复：“执法人员当场向当事人出具了责令整改书，被举报人现已撤掉挂于门口的招牌，停止了网上发布的活动，并承诺不再进行经营活动。”。但是事实上该桌游俱乐部仍旧在营业，游客仍旧络绎不绝。只是查处一次好2、3天，然后继续。    12/9  我在“寒山闻钟”网上再次进行了投诉，但是不知道何故被这里的便民服务员扣押了，已经6天没有被发表，是园区市场监督管理局在继续查处还是遇到了什么“钉子户”，不能发表？华庭苑供电局职工房吧，那里是高档小区？