御苑家园小区成立10年了，一问物业说小区连业委会都没有请政府能够帮助御苑家园小区成立自己的业委会，毕竟小区绝大多数都是买的商品房，现在的物业公司在管理方面存在很多的问题，无人监督看管，听说5月份又要开始收取停车费了，引发很多小区居民的反感。请政府帮助小区成立自己的业主委员会，共同管理好自己的家园。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的社区居民，您好！针对您反映的情况，做出如下回复：御苑家园是商品房和拆迁安置房混合小区，情况复杂，对于小区的管理，物业一直努力改善（如有良好意见也可向物业提出）。而车位紧张一直是小区的重点问题，居民可以看到现在小区门口安装有etc，业主可去物业登记车牌成为固定车辆，现在小区内第一阶段的固定车辆基本登记完毕，为了更好地缓解小区内车位紧张的情况，开始实施车位管理第二阶段，对于固定车位收取一定的停车费用，对于未登记（外来车辆）的临时车辆超过一定时间后收取费用。这样控制了外来车辆的数量，也规范了小区内车位的管理。而物业对小区的规范化管理也需要小区居民的积极配合，在其他方面物业表示也会努力完善管理方式方法以期更好得管理小区。                                                                         相城区元和街道                                                                        二0一七年四月十日