这俩个是不是违章建筑？不要顾左右而言它！开发区管委会、太仓城管、洋沙社区、平安物业：第一次：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1087343第二次：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1087343就这个是不是违章问题到现在也认定不清？今年有年初有没有组织过到社区去强拆上述中的建筑构筑物？是违章就是违章，你们拆不了就说拆不了，别顾左右而言它！回复也是敷衍了事的，是不是违章不知道吗？不要再敷衍！麻烦那个便民服务人员给个邮箱，我把与社区的书记、主任、及平安物业的武总还有新区城管的的通话录音发你们，你们自己听！！！！这个事情没有明确回复我会盯住不放的！！开发区、开发区城管、洋沙社区及平安物业：社区调查？那两个违建一个是社区副主任汤某的小舅子，一个是某领导的连襟；是社区哪位领导回复的调查？需要的话我给你上传与开发区城管、社区书记、主任及平安物业的武总的通话录音；撒谎都不带脸红的！再一个我就是要知道那两个是违章建筑不？是就是、不是就不是、哪用得着这样忽悠，你们需要知道的是既然我实名举报，这个事情一定会盯住不放的。请清晰明了的回答我举报的这两个地方是不是违章建筑无（或者构筑物）！与社区及物业还有新区城管的通话我都有录音，你们要听的话给我个E-Mail地址，我上传给你们听听！开发区管委会、城管；洋沙社区及平安物业：如果你们因为被举报的违章建筑物（构筑物）是洋沙社区副主任汤某的小舅子，一个是某领导的连襟确实有难度，出来个人说个话，这个事情可以坦诚沟通；屡次投诉举报都顾左右而言他，这个就没意思的，我就是要知道：这两个被举报的对象是违章建筑不？Ps：既然实名，肯定敷衍不过去的，你们只要回复是或者不是违章建筑物即可！      “王雷太仓”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市新区管委会答复如下：经调查，今年年初并未组织过强拆，在此次太仓市城乡环境综合整治“百日行动”中，对于新搭建或正在搭建的违章物，一经发现，及时拆除。对历史遗留问题的处置，有待市里具体部署，是否违建，届时待有权部门认定。你们这样敷衍了事玩弄文字游戏很爽是吗？这个事情没有这样就过去了！支持你维权到底！这个社会就是瞎逼逼的太多，执法守法维护法纪的人太少！

ecuplcat 发表于 2016-11-4 14:20 支持你维权到底！这个社会就是瞎逼逼的太多，执法守法维护法纪的人太少！ ...谢谢您的支持与鼓励！既然实名举报，这么敷衍我肯定是过不去的，一定死磕到底！其实他们都明白的，被举报的一个是洋沙社区副主任汤某的小舅子（其实这块地来的本身就有点不明不白的）；一个搞成三层的是某领导的连襟（其本人是开发区某分局领导、其家人是公安系统的公务员）今年社区还组织过强拆，结果没搞成；所以他们回复的就只好玩弄文字游戏了！

太仓市便民服务员 发表于 2016-11-3 16:20 “王雷太仓”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市新区管委会答复如下：经调查，今年年初 ...这个事情不会就这么样子让你们敷衍过去的！哪个领导回复的我会去找哪个领导的！睁眼说瞎话的胡扯，面对面的我看你们还胡扯不！开发区哪个领导回复的？分管城建的王副主任还是城管科马科啊或者社区的金书记还是夏主任？谁啊睁眼说瞎话的信口开河的满足跑火车的忽悠！面对面的去找他们看看还敢满嘴跑火车不！  这个事情没这么好糊弄的就以为过去了！

王雷太仓 发表于 2016-11-7 11:39 谢谢您的支持与鼓励！既然实名举报，这么敷衍我肯定是过不去的，一定死磕到底！其实他们都明白的，被举 ...这个论坛也是让人很失望，回复都很浮躁，不摆事实不讲道理不明法律，脱离了论坛建立的初衷，推诿浮躁还有什么存在的意义？有些问题靠这个论坛很难解决，便民服务员说几句推诿的话，标一个已处理，就算是处理完了。根本不再跟进后续的进展，也不接纳投诉人是否满意的反馈。

ivan_shi 发表于 2016-11-14 10:20 有些问题靠这个论坛很难解决，便民服务员说几句推诿的话，标一个已处理，就算是处理完了。根本不再跟进后续 ...是这样的，就一敷衍和鬼扯，反正管他文不对题或者答非所问，只要打两字回复就算办理完毕了！到目前为止，没见过社区主任长啥样子了，据说40岁了还风韵犹存的；据说已经干了几年社区主任了，就是社区书记还是因为这次投诉才得见真容的。现在的干部不敢与居民面对面的；举报违章你回答是没组织过强拆，你的语文是体育老师教的？