投诉御苑家园管理1.近期在车辆管理，然而管理能力差到不如小学生，作为有产权房地产证的业主强烈建议，停车和产权证挂钩，哪怕交地面固定停车位年费也可以。杜绝外来车辆2.物业费征收能力表现的很弱智，为什么别人不交，因为你们的管理有问题，希望强制交物业费，并用你的管理效果做口碑和保证3.希望御苑家园市场化，摆脱这种本地人管本地事的农村模式。4.增加监控录像，路灯绿化加强管理5.清理车库出租现象6.东西区分开管理您反映的问题我们已关注，并交职能部门处办，请耐心等待答复！备注，:租房合同无效支持楼主，管理有待加强尊敬的社区居民： 您好！ 首先感谢您对社区工作的宝贵意见。小区的管理确实存在诸多的不足之处。根据您所反映的情况做出如下回复：1近期车辆办理通行证是对于小区车辆管理的一种手段，还在初步实施阶段，我们会不断完善管理，以期达到最合理的状态；2关于物业费的征收和车库出租的问题，因本小区有拆迁安置房的存在，情况比较复杂，该方面我们一直与物业沟通，努力改善；3 关于监控问题，小区的监控安装位置是合理的，如有损坏，物业及时维修，路灯、绿化如有发现破损也会马上联系物业处理；4关于市场化以及分区管理，由于小区是拆迁安置房和商品房的混合小区，本身就是不可能市场化管理的，我们将督促物业加强管理，同时结合物业在商品及拆迁安置混合型小区管理中，找寻更合理有效的管理模式！感谢您对我们工作的支持与理解！                                                            相城区元和街道                                                        二〇一六年十二月二十六日