停红绿灯路口被后车追尾~~12月18日，停红绿灯路口被后车追尾导致4车连撞，从后往前顺序分别是：甲车（肇事车辆），乙车（我车），丙车，丁车，交警及保险过来拍照取证。交警扣了甲车的车辆，两证，当时没有告知我们甲车没有年检的事实，只是让我们在道路交通事故认定书上签字，责任认定为 甲车负全责。甲车，乙车没法发动被拖去修理厂，丙车和丁车还能开，他们要去4S店修车，后来甲车司机打电话给丙车让他去修理厂修，说他保险估计有问题（因为他知道自己车辆没年检，修理厂价格便宜点，他以为乙车也在修理厂修，所以没打乙车电话说保险有问题），丙车第一时间告诉乙车和丁车，那时候已经是晚上7-8点了。12月19日，甲车保险公司来定损，因为没有按时年检，保险不理赔，交强险最多赔2000，让甲车来付钱修车，他不愿意。请问下现在该如何处理，谢谢~~~那还废话什么，最后跟肇事方沟通一遍，如果对方不肯给钱，你们3个人去起诉啊。

小歪霸 发表于 2016-12-20 16:36 那还废话什么，最后跟肇事方沟通一遍，如果对方不肯给钱，你们3个人去起诉啊。 ...好的，谢谢~~如果他赖着不肯给钱，只能去起诉

小歪霸 发表于 2016-12-20 16:36 那还废话什么，最后跟肇事方沟通一遍，如果对方不肯给钱，你们3个人去起诉啊。 ...交警没有告知我们肇事者车子没有年检，这个交警有什么责任没？？

lxstar 发表于 2016-12-20 17:14 如果他赖着不肯给钱，只能去起诉交警没有告知我们肇事者车子没有年检，这个交警有什么责任没？？看来只能起诉了交警为啥不告诉你啊，好可怕-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小死鱼 发表于 2016-12-20 19:24 交警为啥不告诉你啊，好可&#24 ...不知道是交警疏忽没注意到还是怎样的情况，出了事故责任认定书签字的时候没有跟我说

shushiwudi1234 发表于 2016-12-20 21:37 不知道是交警疏忽没注意到还是怎样的情况，出了事故责任认定书签字的时候没有跟我说交警没问题，没规定一定要说。现在2个办法:
1、现在3个人一起去起诉要钱，不过时间会拖的比较久；
2、找自己的保险公司做代为赔偿，这钱拿的快，不过算你出险一次了，明年保费增加。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，如果您已收到该事故的认定书且上面载明是某方承担全部责任，那么您可以要求全责方承担赔偿责任。但对方不予履行或怠于履行的，您可以向有管辖权的人民法院提起民事诉讼。不肯打官司了