合兴装修公司（原恒尚嘉）多收我的装修款为什么不退？
           四月底我家的改造装修已结束，在付给合兴装修公司（原恒尚嘉装修公司，养育巷教堂对面）最后一笔工程款后，发现有几笔账（项目）根本没施工，于是即与合兴公司交涉，要求将这些没施工但已付的款项退还给我们。二个月来，我一直在联系合兴装修公司，并去了几次，但我的装修项目经理陈日喜一直推托说他们公司刘总不在公司无法联系，还说不可能我个人付钱给你？这种耍懒的话居然说得出口！这笔钱虽然只有几千元，但也是我们退休老人一个多月的工资啊！请问我如何寻求帮助？网友您好，由于您发贴未留下任何联系方式，无法与您取得联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局沧浪分局（地址：人民路大石头巷33号 电话：65153265/65153251）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。 姑苏区市场监督管理局好的，我会找你们反映的。以后要找装修公司真是要睁大眼睛。合兴太滥，早该封杀！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端恒尚嘉搖身一变成合兴。他们的刘总一直不在公司，看来是要不回我的钱了。这个钱是没有施工的预付款，应该还我的，他们这样做不是抢钱吗？同情楼主的遭遇。也希望能够尽快解决。我也准备装修房子，先上寒山搜一圈，有投诉直接pass-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天油漆工问我讨工钱了，我说这家恒尚家公司欠我多付的钱仍未退。有关部门应查处这家公司恶意欠款行为，原老板叫王*。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这有点过了，多退少补是正常的。类似装修问题，吴江区政府的东太湖论坛时尚家居上也看到过，大家装修前可以看看，大家一起讨论可以防止很多问题恒尚嘉——合兴的油漆工居然来问我要工钱，今天还发短信威胁我要来铲我家的墙。本来这家逃跑公司欠我几千元想想不去烦了，现在有人来找茬，那就有必要去计较一下。