东山潦里村书记连兴贪腐东山潦里村有村民造房子，需要到村里去批有关文件，有一位村民叫俞新的给了村书记连兴10万元后，文件马上批下来准予造房子，还有一位村民叫向荣的因为只给了2条香烟文件没批下来，不给于造房子，后来那位村民2条香烟去要回来了，希望有关部门彻查！还有东山贪官太多，希望把那些贪官全部彻查，造福百姓！这个你都知道手莫伸，伸必捉！如果是清白的，怕什么！如果是个贪官，那他的“好”日子到了！细节不用交待，证据交给纪委。群众的眼睛是雪亮的。狗咬狗了！呵呵，一查到底！烟是你给的吧，打击报复呀你。现在基层贪官多如牛毛啊。。顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶！查个水落石出！！！！！张三被查，下课；李四接着上，再被查，下课；王五再接着上，再被查，下课...唉，拿红包的风险太大了，风口浪尖时，各位官员都要“悠”着点了。楼主不是一般人，这都知道！希望查个水落石出，给老百姓一个交代！顶一顶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个贴子要火，习总时代，风口浪尖时，“拿红包”都要注意了，隔三差五要来论坛看看，阿有被举报？记得公布结果要个批复出手就是10W。。当官的也太好当啦。。公布结果：这书记清廉？？？？？？？？？？？