咨询验车汽车快过六年免检了，请问下吴江有几个可以验车的社会机构，所在方位跟上班时间可以咨询下吗，还有政府指导价验一次车是多少钱，都检验汽车哪些问题，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，吴江区目前有5家社会化检测机构：分别是苏州市丰顺机动车检测服务有限公司（地址：松陵镇菀坪社区安湖村13组（江城大道快速通道宛平出口处），电话：63429222）、苏州辉煌车辆检测有限公司（地址：松陵镇白龙桥村四组（长安路与五方路交界处），电话：63118880）、苏州市吴江安竣机动车检测有限公司（地址：震泽镇金星村318国道南侧，电话：63786991）、苏州中仁机动车检测有限公司（地址：同里镇同兴村（同里镇科技产业园），电话：63976203）、苏州中旭机动车检测有限公司（地址：盛泽镇坛丘村，电话：63371333）。目前，验车时主要是对车辆的安全技术检验、尾气排放检测等。具体的工作时间请致电您想去的社会化检测站咨询。谢谢您的关注！市民您好：根据《省物价局关于明确机动车安全技术检验收费有关政策的通知》(苏价费〔2016〕161号)及《关于明确苏州市机动车安全技术检验收费政策的通知》（苏价费字[2017]15号）、《关于机动车尾气检测收费等有关问题的通知》（苏价费[2008]365号）规定，机动车安全技术检测费收费标准：汽油车92元/车次，柴油车88元/车次，三轮汽车、摩托车、拖拉机60元/车次标准执行。其中二轴以上的载客汽车（非营运小型、微型载客汽车除外）、载货汽车（三轮汽车除外）、专项作业车及挂车每增加一轴加收30元/车次。对第一次检验不合格的机动车进行复检时不得收费。尾气检测收费标准：采用稳态工况法对轻型汽油车为60元/车次；采用双怠速不透明烟度法检测中、重型汽油车和柴油车为20/车次。以上收费标准包含所有安全检验项目以及与安全检验相关的照相、拓印码模等必要服务内容。谢谢您的关注！