社保欠费谁负责?社会保障到底保障了谁的利益?为了解决与中体国源（江苏）体育管理有限公司两个月的社保问题，我们辗转跑了多少相关部门。现在相关部门发信息说中体国源已缴纳3月份社保费用，但3月前欠费尚未缴纳。社保能这样交吗，那我们个人的社保也可以先欠着我们以后的可以正常交了，凭什么我们个人想正常交社保，部门不允许，无良企业可以选择性交社保，难道是在保护无良企业吗？请相关部门尽快处理！公司名称：中体国源（江苏）体育管理有限公司公司老板：杨**189077****   1360128****                李**139251*****公司地址：（注册地址，不知改了没有）苏州市相城区相城大道嘉元广场2103                    新地址：苏州市工业园区唯正路8号唯亭科技创业大厦1010-1020您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!    我跟楼主之前都在中体国源（江苏）体育管理有限公司上班的，现已离职，今天我们又跑了相城区劳动监察大队递交了相关投诉资料，请你们尽快处理，因为我们到新公司要交社保，但是因为你们相关部门处理问题不及时（2017年2月22日就到元和劳动所投诉过），我们的社保就没法及时缴纳，导致新公司不愿意帮我们交社保，那这个问题又有谁来承担呢。是不是又要投新公司不给我们交社保，再一一找你们相关部门解决吗？      还有就是楼主说的，无良公司可以跳过前欠2017年1-2月的社保交3月份的社保，我们个人为什么不可以！！！！！您好！现行政策规定：社会保险费一律由地税部门征收，并由地税部门行使征收、检查、行政处罚以及清理欠费等职权。该单位欠费后，社保部门已按业务流程进行预警公示、催缴并联系地税部门，3月份社保费已由地税在该单位账户扣缴，欠费因账户资金不足未扣缴到。如该单位不能在规定时间内缴清社保费的，将由地税部门按《江苏省社会保险费欠费管理办法》等相关文件规定进行后续处理。                                                 相城区人社局                                              二〇一七年三月二十四日