邵昂路小学问题网上看的2017实事工程中吴中开发区有尹山湖小学和太湖新城小学，没有邵昂路小学，是不是邵昂路小学又延后了？规划了近10年的小学我们老百姓想知道何时能开建！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有邵昂路小学？？？邵昂路上小区的学区难道不是石湖实验小学？？？网友：       您好！邵昂小学及幼儿园目前在办理消防和施工审图中，计划3月编标，4月进场施工。                                                                    吴中经济技术开发区2017实事工程中都没有把邵昂路小学放上去，难道这个小学的档次很低吗，希望政府不要让广大老百姓失望，。吴中老百姓太需要一个所硬件水准高，教学条件现代化的学校，这对吴中以后的发展也有很好的帮助。希望不要建成一个农民工子弟学校。

szzhihan 发表于 2017-02-21 08:05 2017实事工程中都没有把邵昂路小学放上去，难道这个小学的档次很低吗，希望政府不要让广大老百姓失望，。吴中老百姓太需要一个所硬件水准高，教学条件现代化的学校，这对吴中以后的发展也有很好的帮助。希望不要建成一个农民工子弟学校。也就是中心小学而已，期望不要太高。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端据说比石湖实验要低一档的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拖太久了

szzhihan 发表于 2017-02-21 11:46 2017实事工程中都没有把邵昂路小学放上去，难道这个小学的档次很低吗，希望政府不要让广大老百姓失望，。吴中老百姓太需要一个所硬件水准高，教学条件现代化的学校，这对吴中以后的发展也有很好的帮助。希望不要建成一个农民工子弟学校。是去年的项目，不能年年都把开工典礼吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都傻了啊，没邵昂路小学还可以到南师大石湖小学上，不好吗？房子还算学区房，还能多卖点钱，真醉了，整天有人嚷嚷，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在规划都出了,肯定要建了,没有办法的事情.只能恳请政府,给我们建个高质量的学校.这楼主也是醉了。南师大的学区不上，盯着邵昂小学。这学校建好了，家天下、小石城、新城金郡这些小区就不能上南师大的学区了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

cctv1314 发表于 2017-02-21 19:09 这楼主也是醉了。南师大的学区不上，盯着邵昂小学。这学校建好了，家天下、小石城、新城金郡这些小区就不能上南师大的学区了。你这种是最会被骗的。南师大石湖小学老师的资历你去网上查一查就知道了，所谓的南师大，不过是挂羊头卖狗肉，实在一般！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

环保第一 发表于 2017-02-21 19:23 你这种是最会被骗的。南师大石湖小学老师的资历你去网上查一查就知道了，所谓的南师大，不过是挂羊头卖狗肉，实在一般！说是一般，至少名气在那，苏州实验小学老师也不见得比其他学校好，关键有这个名气，你就能保证新建的邵昂路小学好？那更不可能啊，学校新的，老师也是新的，各方面排名最后，能好吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谁要再整天嚷嚷建一个没任何影响力的小区农民工小学，让我房子卖不出好价钱。我跟谁急！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对于炒房者来说，如果学校不好不能炒房当然不欢迎。对于有孩子上学的当然是欢迎的。也有家长迷信那个南师大三个字，这些都不重要，最重要的是能附近的适龄儿童提供方便入学的机会，相信开发区也会高质量建成这个规划了近10年的学校的。建好小学要重新划分学区 ，家长吵翻天酝酿中......建好邵昂路小学，面临重新划分学区问题，有人说双学区随便选，那是一厢情愿，即使可以选，我相信家长会全选南师大石湖小学，没人选邵昂路小学，真的！到时重新划分学区，家长肯定闹翻天，都不想上邵昂路小学，楼主你别太天真，整天呼吁建小学，建好后，我估计你也不会让你家孩子去上的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你相信吴中开发区能建成好学校？那我也就呵呵了。。很傻很天真-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端