吴越尚院门口唯一的一路公交车将被取消了吴江公交公司公告说原来停在吴越尚院门口的731公交车将挪至明珠城公交首末站，那么导致吴越尚院门口再也没有公交车经过，必须走较远的路去其他小区门口坐公交车，对小区的老人小孩非常不方便。明珠城首末站那里有很多公交车了，711路;718路;721路，快6,93路等，为什么还要把731路挪过去。原来江兴西路修路，导致吴越尚院的居民出行很不方便，好不容易等来731路恢复路线了，现在又说要取消吴越尚院公交站了。苏州于2013年开通了首条社区巴士360路，后以每年递增的趋势已陆续开通28条类似的线路。吴江公交公司的做法明显和苏州社区巴士解决市民出行“最后一公里”违背了希望有关部门能尽快解决731路的问题，不要让吴越尚院的居民出门没有公交！可以将731-711-713的公交从吴越尚院门口饶一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是的，希望不要取消吴越尚院731公交站停靠，或许将731-711-713的公交从吴越尚院门口经过，走苏州河路，再转欧风华庭。请相关部门全面考虑！就是啊，去年修了路，造了公交站台，现在说改就改了，当初造这个公交站台干嘛？钱多烧的慌嘛？明珠城已经很多公交车了，尚院门口就一辆731，边上小区都有站，为什么最后尚院的站就没了？难道我们尚院没人住嘛？明珠城拥堵，多放点公交车就不堵了嘛？开汽车的难道都会改坐公交车嘛？不管处于什么目的，最后便民谁了？反对取消731吴越尚院站！希望给吴越尚院的居民一条绿色出行的线路去年年底才把江兴西路改造完成，把公交站台重新设立好，半年不到又要废弃不用？请问公交公司这是浪费纳税人的钱还是城市发展实在太快，需要把一个存在了5-6年以上的首末站直接取消？如果取消，那请问是另开其他线路经过吴越尚院还是直接把公交站台拆除？建了再拆难道不需要人力物力？而且改道取消站点为什么不征求群众意见？请有关方面给予答复！谢谢！以前711搬过去就算了～这下731也过去～要不把吴越尚院拆了算了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端去年下半年完成的江兴西路改造，重新设立好公交站点，方便周边群众，半年不到，就要废弃一个存在了很多年的公交首末站，是规划滞后还是城市发展太快？建了再拆不需要人力物力？再请问，吴越尚院作为731的首末站如果取消了是准备重新开设新的线路还是不再有公交车停靠？没有公交车停靠的站点请问还有何用？更改小区门口唯一的公交线路能否先听取一下群众意见！请主管部门给予答复，谢谢！

vcome 发表于 2017-3-24 21:11希望给吴越尚院的居民一条绿色出行的线路为什么要把731终点站吴越尚院取消掉，公交车是为了给居民百姓提供方便的，而不是添堵的，隔壁菜市场搬走已经对我们造成很大的不方便了，现在又要取缔门口731终点站，这给我们的出行造成很大程度的伤害，建议有关部门不能取缔731吴越尚院站，强烈要求不能取缔吴越尚院1000多户人家有很多老人乘坐731公交车买菜的，现在说改道了，出行困难，公交公司的领导体恤民情了吗？强烈反对此举！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-25 14:24 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。沒有首末站，好歹你也给留个顺路站-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最新吴江公交优化调整：公交731路（明珠城公交首末站至友谊村（八坼社区））    取消仲英大道（油车路至江兴西路）走向，调整为仲英大道至江兴西路、梅石路、油车路走向，起点吴越尚院调整至至明珠城公交首末站；    取消停靠：江陵小区、吴越尚院共计2个站点，其余站点保持不变；     我特别想问 这是代表民意吗？有问过吴越尚院的居民吗？  711和713不从吴越尚院门口进过。就连门口唯一的公交线路731站点也取消，这是逼人骂娘吗？  你可以增加，为什么取消。强烈建议 711和713和731在门吴越尚院门口都增加设站点，从1个变3个站点

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-25 08:56市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。调整线路说是为了整合地铁四号线，那我想问问，原本的线路在地铁江兴西路站就没有换乘了么？分管公交的单位，哪个人提出来的，有毛病不考虑别人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端731不仅不能取消，原来的711和713的公交也要在吴越尚院门口设置站台，方便大家出行没有人来答复了吗！希望不要取消吴越尚院731公交站停靠，或许将731-711-713的公交从吴越尚院门口经过，走苏州河路，再转欧风华庭。请相关部门全面考虑！市民您好：针对您反映的问题，区交通运输局将协调公交公司结合市民需求以及线网整体布局予以综合考虑。谢谢您的关注！