教育事业对公共交通的挑衅每天晚上8点左右，虞山北路外国语学校外面，两侧停满了汽车，本来单项已经是双车道的路，右边又停了一排，这给大家带来非常的不便，据了解这些车辆是学生家长的，望子成龙的心可以理解，但是停在机动车道上霸占公共资源，这是不合理的，另外更加体现出了学校的不完善管理，更是教育事业对公共交通，安全的一种严重挑衅行为，每天对面有查酒驾的交警，视而不见，这是一种执法的松懈，希望有关部门考虑学校的同时，考虑大家出行方便，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“我的蓝色天空”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、教育局核查，现答复如下：       目前，社会车辆激增，但停车泊位配建不足，导致校园周边均存在高峰时段停车难、通行难的问题。外国语学校位于城市主干道边，其周边停车位远远无法满足停车的需求，故早晚高峰时段及晚自习时段，大部分接送孩子的车辆不得不临时停放于机动车道及非机动车道内，导致过往车辆通行缓慢的情况发生，辖区交警中队会进一步加强该路段的交通管理工作，要求该些车辆有序停放，也请过往车辆、行人减速慢行，安全通过。教育局要求学校配合交通管理部门在学生家长中做好交通安全宣传工作。目前这种情况，也请广大群众予以理解及配合。       感谢你的关注。