还我开窗的自由我是苏州市吴中新城金郡的业主，我家位于小高层的三楼，二楼和一楼的油烟管道打了当自家的面积油烟直接就往我家窗户下排，找楼下业主解决问题回答的是只能装个油烟帽说当初装修物业有派人员查看结果是通过的内部人员还收了她500元，还把保证金退还给二楼业主，保证金这事也去物业证实了退了，那出现这问题我肯定是去找物业解决啦，反应两年了一直忽悠我，到现在也没给我回复，打了新城400没用，交物业费和停车费的时间到了他们就忽悠我纯物业费上打7折以后凭发票按发票上的折数交，今年去缴费内部人员又有调动说不知道有这事不可以按发票缴费，那我们没交等把事情解决了再交新来的经理又忽悠我老公那先交半年，肯定把这事解决了，让楼下的给我家做一次性赔偿，我哭笑不得物业还真当自己没有过错推得一干二净，当初物业管理得当楼下两家也不可能会打了，我也不至于每天出门不敢开窗在家楼下煮饭我就要关窗，真的是心有余力不足。好，费用交了不到3个月又打电话催缴下个半年的费用，问：我家这事解决了吗？回答的是不知道，有这样办事的？我这物业费交的有何意义，交的同等的钱不能享受同等待遇，物业是收钱不会办事出现问题只会忽悠和逃避，现在的房价小老百姓买个房不容易希望有关部门能帮帮我。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。和物业经理沟通称对你所反映的事情无印象，请提供详细的幢数和楼层信息，我们将联系物业方面进行妥善处理。                                                                                           吴中区城南街道网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。和物业经理沟通称对你所反映的事情无印象，请提供详细的幢数和楼层信息，我们将联系物业方面进行妥善处理。                                                                                           吴中区城南街道网友您好，请您提供具体的幢号和楼号，我们将继续为您处理。

吴中区便民服务员 发表于 2016-09-28 18:31 网友您好，请您提供具体的幢号和楼号，我们将继续为您处理。新城金郡65幢303-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

10060523 发表于 2016-09-28 19:18 新城金郡65幢303这经理真能忽悠，三个月前还忽悠我交了物业费和停车费，还还拍胸脯这次可定能解决，现在称没印象了对物业已经无语了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您提供的信息已收到，我们会在5个工作日内给您回复，请您耐心等待。忽悠一个是一个，忽悠你没商量。这种物业和一二楼的住户明显的违法行为，要加大这种不道德违法行为的自治力度网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。针对网友反映的问题，小区物业已上门与一楼和二楼、三楼的业主多次进行了沟通协调和调解工作，但由于种种原因，多次调解仍然没有达成一致的解决方案。因此建议投诉人向小区业委会反映此事，并做进一步处理，必要时，可考虑通过司法途径维护自己的权益。    此复。                                                                        吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-28 19:32 网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。针对网友反映的问题，小区物业已上门与一楼和二楼、三楼的业主多次进行了沟通协调和调解工作，但由于种种原因，多次调解仍然没有达成一致的解决方案。因此建议投诉人向小区业委会反映此事，并做进一步处理，必要时，可考虑通过司法途径维护自己的权益。    此复。                                                                        吴中区城南街道一个月前经过调解经理答应以后物业费都会在有打折活动再让我家去交，可上个礼拜物业公司来缴费要我家原价交，我家情况一问三不知，晚上物业又来收钱还是不知道情况要原价收物业经理就是这样解决问题的吗？我家已经是被一批又一批的经理整整忽悠了两年多了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端