苏州路面多了很多4轮电瓶车最近金阊新城包括其他地方的路上都出现了这样的4轮电瓶车，那些车都开在了快车道上，而且驾驶员应该都没培训过的，像这种车的性能不知道怎么样应该危害很大，现在刚有人使用，不知道这种车能否在路上行驶，请交管部门给个答复，如果不能那请尽快的取缔，时间长了用的人多了再禁就更麻烦。真的没人管车子无牌，开的人无证，占着机动车道，万一出事故就各种装死“不知道这种车能否在路上行驶”楼主，这还用问嘛，这种车辆既上不到机动车号牌，当然，也不可能上到非机动车的号牌，因此，一辆无任何号牌的车辆还能上路行驶吗？当然不行啦！支持楼主。这种车子是不能上路的，但有的人就要以身试法，试着打擦边球。如果苏州交警没有明确的说法并严格执法，敢说这“星星之火”完全有可能很快就成燎原之势。就怕到时候会更明显地感到警力不足难以管理应对，结果又是法不责众。交警部门的人呢？有什么说法没有？现在遍地电三轮，摩托原来是双肾牌啊同感，应禁止行驶，需要交警明确制止楼主您好！对于此类车辆，辖区交管部门早已关注，并开展着相应的管理工作。针对上述情况，辖区交管部门将加大此类车辆的查处力度，以保障路段正常的交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。