星澄学校东南角，朗诗未来街区一期东门邻里中心什么时...这个邻里中心大饼已经画了好久了，什么时候能从规划变成现实？另外问一下邻里中心开建，旁边的加油站是否会搬走？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你所反映的问题回复如下：经了解， 该地块用于建设邻里中心社区商业项目，将于2017年内启动土地拍卖流程。土地竞拍获得者将在符合相关规范的条件下进行项目建设。经发局网友你好，关于你所反映的问题回复如下：加油站目前暂无搬迁计划。规划建设委员会这地可能从14年就开始说要拍了，真搞笑园区规划局忽悠一年，后来不好意思忽悠下去了，换个国土局来！园区国土局忽悠一年，后来不好意思忽悠下去了，换个经管局来！经管局能不能靠点谱就不清楚了！一年又一年！哎~何时是个头啊！

loser12 发表于 2017-03-03 17:19 这地可能从14年就开始说要拍了，真搞笑是的，一直都这么说-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端反正都是平头老百姓好糊弄！忽悠一年是一年！一年又一年的忽悠！{:huffy:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

songjun0511 发表于 2017-3-3 17:30 园区规划局忽悠一年，后来不好意思忽悠下去了，换个国土局来！园区国土局忽悠一年，后来不好意思忽悠下去 ...中国局很多，看来有的等了

阿赖耶識 发表于 2017-03-07 21:53 中国局很多，看来有的等了是的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端能有个准信吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

kczh00zhangji 发表于 2017-03-14 21:39 能有个准信吗？很难-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端