反对中环二期元和塘段建高架！



尊敬的苏州领导们：        你们好！        首先，作为市民我们很理解和支持苏州的发展，包括道路的发展。        据悉，中环快速路北环二线将以高架的方式，从春申湖中路上穿过？        春申湖中路上，从齐门北大街到采莲路不到800米的路段有花好月圆、锦绣江南、知音别苑、元和之春、嘉和丽园5个小区，和元和天元幼儿园、幼儿园南侧的广场（晚上大妈们跳舞锻炼的地方）。        众所周知，中环快速路北线二期通车后，车流量将成倍的增长，汽车带来的噪音污染和机动车尾气污染是相当严重的，这对于周边5个小区、1个幼儿园和一个广场锻炼的人的身体危害是巨大的！！！        综上，请政府以人为本，将这一段也采用隧道的方式，毕竟800米的隧道的造价不是天文数字，但这样的话对于周边5个小区、1个幼儿园和1个广场锻炼的人带来的利益是巨大的，且是世代的！        望政府领导能采纳，感谢你们！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!那市区那么多小区都在高架边上呢，随便看看现在中环旁小区学校多着呢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哪个环线快速路能避开小区，如果各都因为边上有小区都不建了，现在不知道有多堵了，毕竟快速路还是很方便的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主意见，坚决反对，规划的什么东西，完全拍脑袋决定-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端反对中环方案的都是S字头网友，而且是新注册的，哈哈哈 其他不管，这个理由也太不靠谱了，哪条高架周围小区少了，这个理由也太搞笑了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

alty 发表于 2017-3-27 19:46 反对中环方案的都是S字头网友，而且是新注册的，哈哈哈别人反对别人的，和你有什么关系？支持楼主意见！反对春申湖中路上建高架。高架会给人造成极大的心理障碍：夜间汽车呼啸的噪音和震动就无疑是高架附近居民一种灾难。堵车时汽车散发出的浓重的汽油味，会使周边居民感到胸闷、气喘，严重者则会产生心理障碍。高架严重影响了人们的生活环境.小区已建有十年之久，房屋质量及隔音效果就不好，在建个高架，老百姓还能睡个安稳觉吗。强烈反对中环二期元和塘段建高架。您好，感谢您对相城规划的关注，中环快速路北线二期工程方案正在深化过程中，在公示过程中接收到的意见我们会进行汇总并及时与设计单位反馈和对接，待方案深化成熟后向公众公布.                          相城区规划分局                二零一七年三月二十九日