高新区文体中心图书馆空调噪声堪比工厂车间看新闻里把最近新开业的高新文体中心描述的美轮美奂又匠心独造，特意去体验了一番，不过令人大跌眼镜的是，整个图书馆一进去立马听到空调出风口轰隆隆，轰轰隆隆的声音。眼睛一闭，你肯定以为你走进了繁忙的工厂车间，想象到到处机器流水线的运转，眼睛一睁，你却发现你处在书香四溢的图书馆，但满屋轰隆隆噪音实在无法和图书馆这三个字相提并论。尤其是各个阅览室，根本无法在那看书，但天花板上的出风口就像拖拉机呼啦啦轰隆隆一秒不停的在咆哮，呐喊........不夸张的说，声音绝不低于70分贝，这样一个美妙的文体图书馆完全被毁了！拿出风口本来就吵完全是借口，为什么其他图书馆空调出风口声音很小基本听不见？这样一个公共中心明眼人都懂，资金投入肯定是足额的，但不知相关人员吃了多少回扣，所以工程施工方肯定是用劣质的产品，偷工减料，羊毛出在羊身上嘛，必须彻查！欢迎提供线索-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！感谢对高新区文体中心的关心和支持。您反映的情况，我中心已经收到，已经安排相关部门进场检查。我中心空调系统采用的是水暖空调，非电力系统，具有节能环保的优点，该项系统在今年入冬后第一次启用，目前仍在联调联试中。为给广大群众提供一个良好的阅读环境，我中心力争做好每一项工作，不断改善硬件设施、提升服务水平。在此，我中心也对您的热心和意见表示感谢。（文体中心）不是应该调试好了再投入使用么？