中国移动套餐变更   为什么移动套餐只能向高的改,不能向低的改,想用什么价位的套餐不是客户说的算吗?你们移动公司这样是不是强制消费?尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-3-22 16:46 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。 ...18260240532

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-3-22 16:46 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。 ...18260240532

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-3-22 16:46 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。 ...套餐己更改尊敬的网友，您好！首先给您带来不便向您表示诚挚的歉意了，目前我公司没有限制套餐只能升高不能降低，您的实际需求为撤销次月生效的套餐。3月24日我公司已安排专人与您联系处理，得到您的理解与认可。感谢您支持中国移动。