附一院（老院区）医疗流程太差附一院是苏州医疗技术最优秀的医院之一，但是该医院的管理水平与医疗技术不匹配。最近本人父母身体检查都是在该医院，通过几次检查，感觉该医院的流程会让群众多跑路，多花时，多花怨枉钱。1，        本人父亲检查肺部，周日门诊挂号检查，诊断后需要CT检查。CT片子需要CT打印，但是医院要求只能工作日内下午去取。取CT片后，需要再次挂门诊去诊断配药。这里存在两个问题，1）CT片打印是否可以缩短时间，举例市立北区同样是CT机打印，等待30分钟后即可取报告。2）取片后再次诊断是否一定要挂号？因为诊断疗程并没的结束阿？2，        本人母亲检查眼睛，也是周日挂的专家号。当天专家进行了初步了解和诊断后，要求去普通门诊进行某项检查的预约，最终预约为周三下午。周三下午来到门诊进行检查时，被要求进行挂号。挂号方可进行检查，并且要在周五拿到的报告，考虑到专家的门诊时间安排和我们的时间安排，我们最终选择了在下周日去诊断，但是同样要求要再次挂号。这样，我母亲一个诊断没有结束，已经挂了两次专家号，一个普通号，共计56元；要跑医院三次医院。这样的安排对于病人而言是一种负担。本人对医生的态度和诊疗技术不发表评论，但是这样的流程应该从病人角度着想予以优化和改善吧！希望医院能够从流程和制度从病人的角度予以改善，我也并不想要回挂号费，但是也请医院不要把责任推到病人太多等因素上。必竟现在信息系统发达，一个挂号信息可以在系统里查询到，应该不需要病人多次重复挂号。例如中医院就是这样，病人只要告知姓名和就诊日期，就可以查询病人就诊情况，也就不需要重复挂号同感！只能理解为医院挂号也是一笔不小的收入！反反复复折腾病人及其家属实在无奈！一天一个号这是对医疗工作起码的尊重。挂个号后不代表就是一定要到所有都看好的，做出初步诊断就已经算服务过了。再有医院零差价共药品，药品赚不了钱了。当然要你每次都挂号啊，不然医院职工的工资，物业管理费，水电费从哪里来。还有附一院的影像科还是很好的，他们对每张片子都是认真分析过的，当然也就需要时间。至少慢了但是错误率低了，毕竟误诊后果很严重。

小希牙 发表于 2017-1-12 22:13 一天一个号这是对医疗工作起码的尊重。挂个号后不代表就是一定要到所有都看好的，做出初步诊断就已经算服务 ...你的观点很奇怪，病人挂号是因为医生需要诊断，医生付出劳动的回报。如果医生因为诊断费太低而让病人多挂几个号，那不如让医生根据不同科室设置不同的挂号费。当然医生的付出是否值这个挂号费又另算。另外，我不没有一定要医生一个挂号就必须让医生治疗好。但是什么叫初步诊断结束就已经算服务过了，那眼科来算，医生用手电筒照一下，算是初步诊断过了吗？再查一下视力也算了诊断过了么？那医院得收多少钱？另外，算一下帐，我母亲花了专家门诊花了22元，共计耗时5分钟。那以此类推，医生共作8小时，共计480分钟，按这个收费标准，8小时总收入约=480/5X22=2112元。这个费用不低了。我是没这个收入，我估计苏州大部份人也没这个收入

小希牙 发表于 2017-1-12 22:14 还有附一院的影像科还是很好的，他们对每张片子都是认真分析过的，当然也就需要时间。至少慢了但是错误率低 ...我已经明确过了，我并质疑某个医生的能力问题，我只是质疑流程问题尊敬的网友您好，感谢您的宝贵建议，您的建议将对附一院优化流程管理提供帮助，祝您的家人早日康复！那就去新院区吧 可以自助打印的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端