苏州有落户满1年才能读本学区学校的规定吗？苏州有落户满1年才能读本学区学校的规定吗？如沧浪新城沧浪二实小。谢谢之前没有，不排除今年会增加。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该不会，如果名额超编，有可能会统筹安排，比如安排进入沧浪新城第三实验小学就读。网友，您好！经了解，入学政策每年五月中旬公布，请您及时关注。入学报名时，学校会根据当年入学政策和学校实际情况有序安排。感谢您的咨询，如您还有疑问，欢迎致电姑苏区教育和体育局教育处（幼教办）了解相关信息，电话：68728012、68728019。姑苏区教体局市教育局会给出指导意见，具体的招生政策在各个区。然后某些热门学校，不排除增加额外限制的可能性，但在你符合苏州市入学政策的前提下，不会让你没书读，会安排调剂。一个学校的学位数就那么多，当符合既定条件的适龄儿童多余学位数时，肯定要提高条件以作删选。包括但不限于落户时间、报名顺序、考核选拔等等。今年某街道还出台了购房落户不算的政策（市局规定的是户籍，所以理论上该街道的政策并不违规。迁户口并不能改变户籍状态，变的只是户口）

姑苏军情 发表于 2017-1-31 14:08 应该不会，如果名额超编，有可能会统筹安排，比如安排进入沧浪新城第三实验小学就读。 ...有的，有热点学校要求落户满3年的。没办法，学位数有限，学区内有户口的太多，总要进一步限制的。 不过有户口自然有书读就是了，调剂到没那么热门的学校嘛感谢大家回复。