举报太仓城厢镇永丰村违规养殖太仓城厢镇永丰村独娄小海生态园内养猪场违规养殖存在以下问题点，请有关部门一 一调查回复：1.存在使用餐厨废弃物的情况2.存在违规搭建问题，擅自扩建问题3.存在粪便直排河道严重污染环境问题4.存在防疫不全问题以上问题皆违反 2016年“城乡环境综合整治“百日行动”工作要求”，特向有关部门举报，并请求有关部门对以上四点问题一 一调查回复，谢谢！我是独娄5组的村民我姓林，身正不怕影子斜 凭什么我就不让养 他们就可以养？我要去市里 省里  信访局去讨个说法去政府会和你说由于他们规模大 协商到2017年几月处理完毕，没公平可言

13812901272 发表于 2017-3-2 21:04 政府会和你说由于他们规模大 协商到2017年几月处理完毕，没公平可言规模大影响大更应该先拆除      "普通百姓林"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：城厢镇永丰村独溇小海生态园区于2015年开始建设，生态园涉及的拆迁、整治及基础设施建设正逐步推进。生态园规划区范围内的养殖场建设于20年前，场主姓汤，养殖场为私人所有，属苏州市级确定的规模保留养猪场。为进一步改善独溇小海生态环境，我镇计划在2017年关闭该养殖场，目前，正在评估协商中。