吴中城区幼儿园水香分院准备小孩下半年入学幼儿园，打电话咨询了下吴中城区幼儿园水香分院，说是要户口和房产证必须都要有才可以入学。只有房产证 户口暂时不在苏州  入学问题比较头疼的。网友：    您好！根据“2016年苏州市吴中区幼儿园招生工作意见”2016年幼儿园招生严格按照“相对就近”、“户籍地与居住地一致优先”的原则进行，依次满足辖区内符合招生条件的适龄幼儿入园。 1．具有吴中区户籍的幼儿，父母或其他监护人出具婴幼儿出生医学证明原件、有效预防接种证明原件、体检健康证明（体检健康证明于开学初收取）、户口簿原件、房产证原件、家长身份证原件到幼儿园登记、报名，填写苏州市吴中区幼儿报名登记表。2． 非吴中区户籍的幼儿，父母或其他监护人出具婴幼儿出生医学证明原件、有效预防接种证明原件、体检健康证明（体检健康证明于开学初收取）、户口簿原件；在吴中区的房产证原件或购房合同原件；同时父母或者其他监护人还应提供外来人口在吴中区的有效居住证原件、本人身份证明（身份证）原件、在吴中区的就业证明原件或其他合法经营（营业执照）原件、依法缴纳在吴中区的社会保险费记录一年或一年以上证明到幼儿园提出申请。 幼儿园属于非义务教育阶段，在公办园资源不足的情况下，家长可以选择合法的民办园入读。    此复。                                                                  吴中区教育局