投诉苏州城管普遍不作为，不管乱停车我们发现现在交警贴罚单都很勤快，但是城管对于停在人行道的汽车几乎不管。为什么城管会如此差劲？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同感。人民路文庙南的小公园刚刚与人民路同步完成，新种植了树木草坪，铺设了大理石路面，入口处还放置了石墩，但有人把石墩移开，不少车辆开进小公园并停放在里面，大理石路基已破碎不少，让人心痛。呼吁城管加强管理并对乱停者严厉处罚。       楼主您好！按照“两级政府、三级管理、四级网络”的城市管理格局要求，市级城管执法部门承担着对各区城管执法部门的业务指导、协调、考核和督查职能，区级城管部门按照属地管理原则，履行主体责任，推行网格化管理，具体承担辖区的行政执法工作。城管执法部门对于在主要道路、窗口地区的违章停车行为始终坚决查处，但因违章停车的违法行为具有随机性强，流动性大和持续时间短的特点，尚无法彻底根除。       下一步，我们将充分发挥数字城管在城市管理中的作用，督促属地城管执法部门落实网格化管理责任，通过数字城管平台随时受理群众投诉，加大对违章停车的巡查处罚力度，维护良好的市容环境。楼主投诉了等于没投诉，这个本来也不算什么投诉交警贴单有指标有提成，城管有个毛线。举个简单例子，你上班一天要做十件事，拿十件事的钱，多做了什么都没有，也不算在第二天里面，出问题反而是你的事，换了你会多做吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端