广济北路噪音巨大      我是招商依云华苑的业主，现在房子装修好已经入住，我们小区紧贴广济北路，每天车车流量巨大，站在楼上都能感到震感！这条路上的大货车为什么不能走永方路？永方现也已经修好。为什么一定要借道广济北路？广济北路现在小区很多，永方路两侧都是厂房！有关部门有没有为我们居民考虑过？都是卡车没办法的。。。苏虞张铲掉以后只能走广济北路，路都变成坑坑洼洼的了。买房时就要注意啊,沿街的房子不能买。我的房子离马路有100多米，晚上还只能关窗，痛苦啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建造马路就是让车开的，买房时就要注意沿街的房子不能买啊，这种投诉没有用的。我家离马路有100多米，晚上开窗噪声还是受不了，只能关窗睡。自己想想办法吧，装个隔音窗加厚窗帘，会好一点。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！

sszlhy 发表于 2016-11-15 13:33 建造马路就是让车开的，买房时就要注意沿街的房子不能买啊，这种投诉没有用的。我家离马路有100多米，晚上 ...买房时只注意采光了，没有在意噪音！

sszlhy 发表于 2016-11-15 18:15 买房时就要注意啊,沿街的房子不能买。我的房子离马路有100多米，晚上还只能关窗，痛苦啊。如果是主干道的话，无遮挡的情况下至少要距离公路200米，不过城区很难做到。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有同感，顶一下，想想有没有办法改善。这是暂时的，广济北路不能一直让大卡车通行的，现在的广济北路已经坑坑洼洼啦，再让大卡车糟蹋一下，到时候直接重铺，大卡车不从广济北路通行就好了，再说，你买的楼层那么低，无论在什么地方，噪音都不会小的相城区的城区货车应该也有个时间段管控吧，总是不能自由进出的！待苏州市同意公告将恢复广济北路禁货。                                                                                相城区交警大队                                                                            二〇一六年十一月十八日相城区的卡车中环高架都随便上的。别说地面道路了。根本没人管的好吗广济路作为相城中心城区主干道禁货理所应当，只是前面受制于永方路建设进度慢。