嘉旺港式茶餐厅牛蛙当海鲜卖投诉一：说好的商场（万宝）活动今天是5.8折，字写的清清楚楚明明白白5.8折（酒水、饮料、海鲜除外），但结账时，被收银员（也是该店经理）告知只能用现金才能享受活动，支付宝等不能享受5.8折活动，由于没带皮夹，再三协商，她同意支付宝转给她，她帮忙支付；接着她掏出设备扫我，结果我竟然是信用卡扣的款，你TM是在逗我吗？？？（个人支付宝扫码应该只能刷支付宝余额或者借记卡吧！）投诉二：点了个石锅香辣牛蛙，结账时被告知牛蛙是海鲜，是海鲜，是海鲜，不能享受5.8折折扣；以上投诉，请告知是侵害了消费者的什么权利，也想知道是对该店的处理结果，而不是已协调已处理等回复，谢谢！希望您是有用的，而不是摆设平台！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端牛蛙是海鲜市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候提供下您的联系方式，以便部门核实后回复。支付宝扣款是看楼主绑的卡，没有一定是余额或者借记卡，而且这也不是商家可以决定的。不过貌似牛蛙不是海鲜也。。支付宝扣款可以信用卡啊，你自己绑定了歪~~

yanjiadong 发表于 2017-01-17 16:46 支付宝扣款可以信用卡啊，你自己绑定了歪~~店主的意思我支付宝转给她个人，她帮我付，但是个人是转是刷不了信用卡的，只能借记卡-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：针对您反映的问题，松陵市监分局工作人员、万宝广场管理方谭经理（1386253****）以及楼层经理对该店进行了监督检查，由于商场管理方在与商家协商打广告一事没有讲清楚有关打折的具体事项，导致消费者误会。工作人员对商场管理方和商家进行了严肃的批评教育和相关法律法规的宣传教育，商场管理方和商家承认了自己错误的行为，并当天就立即停止了广告的发布，按5.8折给了消费者打折。谢谢您的关注！