智联上找工作，邀请面试的都是在相城区……想知道真假。       年前辞了工作，所以过完年就忙着找工作，这两天在智联上投了不少简历，也有好几个公司发来面试邀请。对比了几家公司的面试地点，感觉很是蹊跷。       面试地点在苏州的这几家公司，首先具体地址都是在相城区，地址也特别详细，给的地址竟然都把如何坐车转车、在哪个站下车都写的清清楚楚（真的太贴心了），但是这些地址却不是公司官网给的地址，有的相隔十万八千里；接着是面试联系人都是李助理、王主管；还有就是面试让带着纸笔，这个就无语了，我应聘工程技术施工岗位，没见过这样搞的。随后我在网上浏览这些公司有关信息，看到论坛上不少帖子说相城那边很多皮包公司，都在智联上骗人。结合当事人的遭遇，闭目冥思，这才恍然大悟。还好先前几次面试邀请没有去（想着多在苏州找几家公司一起面试，免得折腾）。但是找工作这一周下来，还没有着落，发来面试邀请的有个“中北交通建设集团有限公司”，虽然面试地点在相城，但是毕竟是个大公司，万一真的在相城有项目，那我不是丢了一个好机会（心里也估摸着这种可能极小）。所以在这里放上几张面试邀请截图，咨询一下苏州当地的好心人，我要不要去相城试一试。附上截图。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-2-16 21:45 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!多谢好心人关注！您好！单位的注册信息您可以在工商登记网站查询其真实性。近期我们劳动监察部门多次接到受骗求职者反映在我区新尚广场、凯翔大厦、招商大楼等多处写字楼中有非法人员（骗子），通过网络招聘平台等渠道获取劳动者的求职信息，以虚构岗位、高工资、高福利等为诱饵，电话通知劳动者已被某公司录用，要求到公司招聘人员（骗子）指定地点面试，进入面试场所后会以各种理由，威胁强迫求者人员交纳800-3000元不等的费用。望广大求职者仔细辨别，不要上当受骗！                                        相城区人社局                                       二〇一七年二月一十七日假的多数

相城区便民服务员 发表于 2017-2-17 15:37 您好！单位的注册信息您可以在工商登记网站查询其真实性。近期我们劳动监察部门多次接到受骗求职者反映在我 ...好的，多谢！