政府为什么不说真相关于举报常熟市苏虞客运公司开黑车问题。既然你们在每次的安全大检查中没有发现开了9年的黑车，那我向常熟运管处举报黑车为什么说是经济纠纷呢？在每次的安全大检查中怎么我的9062车每次多能发现那黑车怎么就没有发现了呢？还有关于黑车根本没有报废而是转让了你们为什么要说是报废了呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“大鲨鱼大”网友，您好：       您已多次反映苏EC7148车辆的相关情况，市交通运输局已多次核查并明确答复，现再次答复如下：       经与公安车管部门核实，苏EC7148已报废，如您认为该车未报废，可致电公安车辆管理部门查询，或提供该车目前停放的地点以便调查。       感谢您的关注。看楼主每日投诉，相关部门现在都是秒回复，如果楼主投诉的是事实相关部门这种态度令人寒心，如果投诉人是无理取闹，那么相关部门为何不已诽谤罪拘捕投诉人？看来寒山闻钟只是个让百姓发泄的地方？政府能不能不要仅仅是口头回复，与楼主一起在现场核实有难度吗？寒山闻钟 让人心寒 表面一套 背后一套 敷衍百姓 真有一套 与其如此 不如闭坛当官不为民做主  不如回家卖红薯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

冬天里的人 发表于 2017-02-25 07:40 政府能不能不要仅仅是口头回复，与楼主一起在现场核实有难度吗？现在政府没有一个人敢站出来和我面对面把事情说清楚啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端