请问苏州纪委，常熟12345的行为是不是涉嫌渎职？苏州市纪委，本人三次在寒山闻钟投诉常熟东南开发区常熟花园违章，东南开发区管理部门三次的答复轻描淡写，没有任何实际的措施，根据我们的了解和他们前期的答复，在我们反映的四户侵占河道，小区公共用地违建的处理中，城管部门第一时间就发现和下发了停工通知，但也仅仅是下发了通知，随后的一个月的时间里没有任何处理，没有任何下文。在我们一次又一次的详细要求给出处理的时间，具体措施时，常熟12345对东南开发区管理部门做出的欺骗群众的虚假答复，不闻不问，照样全搬。请见我们的第三次信访要求和他们的答复！“本人第三次投诉常熟花园多户业主侵占水面、小区内公共面积搭建混凝土和亲水平台的违章行为。但是东南开发区管委会不停狡辩，替违章户撑腰。本人所反映的四处违章建筑违章时间都已超一月，而且都处完工状态，61幢等3户业主侵占小区内水面搭建混凝土平台早就已全部好了，而且混凝土的结构这么牢固，业主自己整改什么？我们要求东南管委会和纪委部门认真的回答以下回题，别答非所问：一、城管下发了停工通知后毫无作为，反而借口说和业主商量整改措施，真真笑掉大牙，你不是说早下发通知了吗，那业主当初不听劝时你怎么不去拆的，反而要等到业主完工了再让他自已整改，反而要和他协商！请你们回答在业主违建的一个月时间里你们为什么不去拆除，非要等到完工不好拆了再和业主去商量？同时请纪委部门注意这里的猫腻，查查这一个月来这些干部们到底做了些什么，是接受了违章业主的请喝玩吃吗？二、请问南门口32幢业主侵占法字湖搭的平台人人都可看见，早已完工，哪来的**停工状态，为什么不去拆除？三、麻烦纪委部门上现场去看看真实情况，不要老是做在办公室被下面欺骗，请对照下东南的干部们撒的大谎！请仔细看一下他们的回复：“32幢住户违建工作人员已现场责令当事人整改，目前已处于停工状态；关于55幢，60，61幢，目前高新区会同湖东社区、物业公司与各业主正在协商解决中，待双方确定整改方案，将立即实施。请问纪委部门，基层干部不作为和撒谎你们怎么处理，为什么对这些反复投诉偏得不到解决的问题，你们纪委部门就没有办法？四、请教下东南开发区，现在距离这四户的违建已有一个月了，四户人家也全部完成了，你们之前的不作为自有纪委部门来处理你们，但是现在你们到底什么时候拆除，请给出具体时间。是本周还是12月15日前。五、请12345部门和纪委部门督促他们，同时查一查背后到底是谁在给这些违章户做保护，为什么没有举报他们就不当回事！举报了也毫不在乎，连12345都不当回事，照样睁眼说瞎话。”      最新一次的答复是：      根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       目前高新区会同水利等部门正在实地勘察，及时制定解决方案，及时处理。       感谢你的关注。       请问苏州市纪委，对这种很明显的违章行为，管理部门又故意拖延，为违章户撑腰卸责，故意拖着不处理的。常熟12345有没有起到督查的作用，他们是怎么监督地方政府工作的？他们的工作有没有涉嫌渎职？我们的要求是：请根据我们的第三次请求，一一做出答复，如果在这一次的答复中仍然没有仍何进展，违建到本月15日前也没有拆除的，我们常熟花园的其他住户将效仿这四户违章业主，开始进行同样类型的建设，到时如果因为城管来执我们的法造成恶性事件的，常熟12345和东南开发区管理部门要负不作为的全责！您反映的问题已关注，请等候答复。       楼主你太看得起12345了，12345只不过就是一个联络平台而已，没那么大的职能，实际上各级领导们重视，12345就起作用，各级领导们少重视或不重视，那就只能是个“传声筒”而已。       如实传达群众诉求给部门，以及如实转达部门的处理意见就是12345的职能，让广大群众了解真实的情况，让群众进行评价监督，这才是12345应尽的职能。       监督执纪不应当是12345的主要职能。“打狗棒”网友，您好：       根据相关规定，市便民服务中心关注论坛帖子后，及时转交职能部门办理，并在规定的时间内将办理结果跟帖答复，不存在您所述“常熟12345不作为”的情况。如果网友对职能部门处办结果有异议，甚至认为存在虚假应付行为的，欢迎网友监督，并建议重新发帖反映（最好以图文并茂的形式）。对此，市便民服务中心已再次协调高新区，督促其重新办理。       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：东南街道对这几处违章的整治方案已确定，若当事人仍不自行进行拆除的，将于近期组织力量对这几处违章进行清理，力争在年底前清理完毕。       感谢你的关注。高新区的答复是在弄浆糊，几个违章拖了一个月没处理，从违章的第一天就发现但没措施，还要拖到年底，还要力争，力争的言下之意就是不一定拆，请问你们12345觉得他们的回复正常吗？另外12345的主管部门是纪委，12345不会转交纪委处理？他们不是可以督查吗？楼上的不了解这些情况吧。