投诉中旅蓝岸物业不遵守协议，服务水平差本人居住在园区中旅蓝岸国际，在地下室租用固定车位。按照协议，租用固定车位的业主缴纳制牌费80元，挂在车位上明确是固定车位。按照协议后期如果此车位有人购买，物业另行调换车位用于租赁。现物业为了车位销售，还没有卖出的情况下，直接将车位牌摘除。经与物业沟通，说电话通知过，请问电话只通知的要不要买车位，什么时候通知摘牌？双方是有协议的，请问一个口头通知就能不遵守协议了，况且挂牌是业主付费的，属于业主财产，物业能随便就拿走吗?物业承诺的管家服务就是这样做的吗？物业到底是为业主服务，还是凌驾于业主和法律之上？业主就是关在所谓小区里的交费者，没有话语权！网友您好！您反映的情况中旅蓝岸物业表示:1、车牌制作费用是50元，地下车位的产权归属开发商所有，现开发商决定收回车位的产权，并要求摘除所有固定车位牌（业主购买的产权车位除外）。2、关于收回产权车位问题，前期开发商于2017年2月份已通知地下车位租用业主，并告知租用业主可优先购买。电梯内也张贴过开发商收回产权车位摘除车牌的通知。2015年后续签的车位租用协议中没有固定车位号的。3、目前开发商决定只针对产权车位做固定。感谢您对我们工作的关心和支持！工业园区斜塘街道