请求政府为穷人考虑，建设独墅湖第二高架苏州规划局我是穷人，我们是社会底层的大多数人。我们买不起汽车，出门只能电动自行车。或许我们有一些人买的起汽车但我们不想污染空气，我们出行节能环保。我们需要一个可以走自行车的独墅湖第二通道，隧道如何满足我们这些穷人的需求？我们需要高架！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府修路如果不能照顾热爱环保事业的人，那我们的空气怎么能好的了？我们热爱电瓶车出行。给我们高架。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电动车电池的生产、回收过程污染严重，电动车需要经常充电，无数电动车需要耗费大量电能，我们的发电平台尤其是燃煤发电污染更是巨大，雾霾形成的主要原因是燃煤的观点已然形成共知。所以我们不要只看到电动车行驶在路上不烧汽油就认为是环保的，要看看电动车从生产到销售到回收的整个过程。所以真正的绿色出行应该是坐公交、乘地铁、步行等方式。

evermore 发表于 2017-1-4 08:39政府修路如果不能照顾热爱环保事业的人，那我们的空气怎么能好的了？我们热爱电瓶车出行。给我们高架。-- ...非机动车不是只有捆绑机动车过湖这一种形式跑步最环保，可以考虑早起1小时，跑步去上班

尹山小小 发表于 2017-01-04 09:50 电动车电池的生产、回收过程污染严重，电动车需要经常充电，无数电动车需要耗费大量电能，我们的发电平台尤其是燃煤发电污染更是巨大，雾霾形成的主要原因是燃煤的观点已然形成共知。所以我们不要只看到电动车行驶在路上不烧汽油就认为是环保的，要看看电动车从生产到销售到回收的整个过程。所以真正的绿色出行应该是坐公交、乘地铁、步行等方式。帮帮忙好吗？你的汽车除了发动机排放你汽车上不用电瓶了？你就是胡搅蛮缠自私！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

evermore 发表于 2017-1-4 09:51 帮帮忙好吗？你的汽车除了发动机排放你汽车上不用电瓶了？你就是胡搅蛮缠自私！-- 来自寒山闻钟苹果手机 ...我们从未反对过第二通道，也不曾反对非机动车的要求只是探讨非机动车缩短一公里过湖建桥的必要性，以及非机动车是否必须和机动车捆绑过湖

阳光泛滥 发表于 2017-01-04 09:56 我们从未反对过第二通道，也不曾反对非机动车的要求只是探讨非机动车缩短一公里过湖建桥的必要性，以及非机动车是否必须和机动车捆绑过湖如果汽车都有必要缩短一公里，非机动车就更有必要了。你知道本来就有个速度差距。不光如此自行车，行人捆绑过湖就更有必要了吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

evermore 发表于 2017-1-4 09:58 如果汽车都有必要缩短一公里，非机动车就更有必要了。你知道本来就有个速度差距。不光如此自行车，行人捆绑 ...但凡交通性质的大桥小桥，无非作用于缩短通行距离或者分流车辆对于机动车来说，第二通道是分流作用，对于非机动车而言，一公里，折算不超过3分钟的时间，有无必要自己判断，对于行人而言，我们层做过社会调查，长度更短，位置更繁华的金鸡湖大桥在某周日下午两点时段，40分钟内没有一名行人步行通过桥梁北侧路面最好的方案是建造独墅湖大堤，类似李公堤

收复湖东 发表于 2017-01-04 10:42 最好的方案是建造独墅湖大堤，类似李公堤那自私的正荣业主还是会叫的。以后大家千万别和我说是正荣业主。表示看不起。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

阳光泛滥 发表于 2017-01-04 10:43 但凡交通性质的大桥小桥，无非作用于缩短通行距离或者分流车辆对于机动车来说，第二通道是分流作用，对于非机动车而言，一公里，折算不超过3分钟的时间，有无必要自己判断，对于行人而言，我们层做过社会调查，长度更短，位置更繁华的金鸡湖大桥在某周日下午两点时段，40分钟内没有一名行人步行通过桥梁北侧路面不要忘记了，发达国家环保出行的比例越来越高。比如自行车。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

evermore 发表于 2017-1-4 10:44 不要忘记了，发达国家环保出行的比例越来越高。比如自行车。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...我一年中也有小半年骑自行车的，说真的，多一公里路程真不算什么，何况这座桥的坡度也不适合骑行上桥，而且更环保的方式还可以地铁，公交出行

阳光泛滥 发表于 2017-01-05 13:21 我一年中也有小半年骑自行车的，说真的，多一公里路程真不算什么，何况这座桥的坡度也不适合骑行上桥，而且更环保的方式还可以地铁，公交出行人家每天多跑一公里不是事，你家房子卖不上价就是事对吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持高架，隧道造价高3倍-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

evermore 发表于 2017-1-5 13:23人家每天多跑一公里不是事，你家房子卖不上价就是事对吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...那大家都是事怎么办？满足你们不多跑一公里，又满足我们不影响生活，还满足独墅湖的生态环保，你认为三方利益有解决方案吗？答案是完全有的且更合理，到你们非要把电动车绑架着机动车同步过湖，那就形成了现在的死结

evermore 发表于 2017-1-5 13:23人家每天多跑一公里不是事，你家房子卖不上价就是事对吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...那一公里是事，影响居民生活也是事，独墅湖生态环境还是事，怎么办呢？

阳光泛滥 发表于 2017-01-08 07:51 那一公里是事，影响居民生活也是事，独墅湖生态环境还是事，怎么办呢？不要建了，又来扯1公里的电瓶车。大家都可以消停了！整天拿点被人驳倒的理论混淆视听！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

evermore 发表于 2017-01-08 07:59 苏州规划局我是穷人，我们是社会底层的大多数人。我们买不起汽车，出门只能电动自行车。或许我们有一些人买的起汽车但我们不想污染空气，我们出行节能环保。我们需要一个可以走自行车的独墅湖第二通道，隧道如何满足我们这些穷人的需求？我们需要高架！电瓶车就环保了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端