吴江花港姚家庄小学学籍问题要到什么时候才给解决请问吴江政府领导们 吴江花港姚家庄小学学籍问题要到什么时候才给解决从2014年起就爆出学籍 政府就说这个小学没有办学资质，但是却又取缔，去年学校还打出标语说 在这里上学有学籍，结果现在我们的小孩毕业了，却没有学籍，学校领导让我们找教育局，教育局说他们非法，非法你这么多年都取缔。。。。吴中区也有同样的问题，但是吴中区政府领导都出面解决了。请问吴江政府领导们 吴江花港姚家庄小学学籍问题要到什么时候才给解决主楼漏了字。。。从2014年起就爆出学籍 政府就说这个小学没有办学资质，但是却又不取缔，去年学校还打出标语说 在这里上学有学籍，结果现在我们的小孩毕业了，却没有学籍，学校领导让我们找教育局，教育局说他们非法，非法你这么多年都不取缔。。。。吴中区也有同样的问题，但是吴中区政府领导都出面解决了。为啥吴江这边这么难呢？我们虽然户口在外地，但是我们在吴江工作生活多年，一直奉公守法，社保交了这么多年， 一个社会主义国家的公民，在自己国家的土地上，想获得基本九年制义务教育的要求，怎么就这么难呢？ 没有学籍初中根本不接受市民您好：经区教育局核实，开发区社会事业局引进了一所合格外来工子弟学校，届时姚家庄小学的学生全部分流至该校，学籍问题也就能解决了。谢谢您的关注！吴江是一个你呆久了就知道烂在根上的县城-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-6-29 09:25 市民您好：经区教育局核实，开发区社会事业局引进了一所合格外来工子弟学校，届时姚家庄小学的学生全部分流 ...那么请问咱们这些今年就毕业的咋办呢？天呐，怎么有这样的政府？这样的学校？这样的教育局？姚家庄小学不是花港小学分校区吗， 怎么会没学校？

915600212 发表于 2017-04-03 08:17 吴江是一个你呆久了就知道烂在根上的县城我才呆了一年，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端姚家庄小学不是花港小学分校区吗?去年入学的也没有学籍？

xxhaod 发表于 2017-4-3 20:45 姚家庄小学不是花港小学分校区吗?去年入学的也没有学籍？不是同一所