投诉姑苏区交警支队姑苏大队三、四中队服务点本帖最后由 justmoi 于 2016-12-21 15:54 编辑         事情经过：本人于2016年12月19日下午5时许，由南向北直行至枫桥路与西环路路口，绿灯直行，与在左转、直行道变道直行的车辆时发生碰擦，报警后警察以有争议移交事故中心处理。       20日下午，接案的警官，看了照片，认为是对方过错，同时说我开车没经验，直行的时候不知道往边上转弯（我呵呵呵。。。我是直行，直行，直行，我不知道往边上也可以直行。。。），然后就让复印相关证件进行处理，当得知我车损失在2000元以上，要求我控制在2000元以内，可以在隔壁修理厂完成修理，我没有同意，要求去正规4S店。该警官便写下事故认定书，经我询问，该警官告诉我是定同等责任。以我开车没经验定责，我表示难以理解。现场交警听了双方陈述，看了照片，都难以定论，该警官仅仅凭自己想象便可以定责，而且可以为修理厂开通渠道，请问有关部门，这样合适吗？官僚呗 你只能听话 不听话就得罚你这样的交警是应该好好学习怎么为民服务了，千万不能捣糨糊，都说办事难，难的到最后也是老百姓。

justmoi 发表于 2016-12-21 16:15  本帖最后由 justmoi 于 2016-12-21 15:54 编辑         事情经过：本人于2016年12月19日下午5时许，由南向北直行至枫桥路与西环路路口，绿灯直行，与在左转、直行道变道直行的车辆时发生碰擦，报警后警察以有争议移交事故中心处理。       20日下午，接案的警官，看了照片，认为是对方过错，同时说我开车没经验，直行的时候不知道往边上转弯（我呵呵呵。。。我是直行，直行，直行，我不知道往边上也可以直行。。。），然后就让复印相关证件进行处理，当得知我车损失在2000元以上，要求我控制在2000元以内，可以在隔壁修理厂完成修理，我没有同意，要求去正规4S店。该警官便写下事故认定书，经我询问，该警官告诉我是定同等责任。以我开车没经验定责，我表示难以理解。现场交警听了双方陈述，看了照片，都难以定论，该警官仅仅凭自己想象便可以定责，而且可以为修理厂开通渠道，请问有关部门，这样合适吗？原来不照顾交警生意会这样，学习了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是这位警官。

苏州市民小歪歪 发表于 2016-12-21 16:25 原来不照顾交警生意会这样，学习了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端打着为老百姓考虑的旗帜。

justmoi 发表于 2016-12-21 16:50 打着为老百姓考虑的旗帜。这种修理厂，停车场都是交警队的第三产业，都懂得。不过不照顾生意，定责变更还是第一次听说，自认倒霉吧，回复也是捣浆糊的，不信你可以看回复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该管管这帮不为百姓做事的人，导致坏人越来越坏。该交警听我说要去4s店，然后建议对方车辆也进行修理，对方认为没有损伤不需要修理，该交警居然说，你可以去抛个光，我也是醉了。

justmoi 发表于 2016-12-21 17:37 该交警听我说要去4s店，然后建议对方车辆也进行修理，对方认为没有损伤不需要修理，该交警居然说，你可以去抛个光，我也是醉了。同责各修各的，对方不修等于不出险，修了保费明年涨25%，对方也不傻-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个交警太会捣浆糊了，这样的事故肯定是那转弯道并到直行道全责啊，本来直行的车为什么会被判承担责任呢？楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门进行了调查，经核实，该起事故中事故双方均在西环路枫桥路口由南向北行驶，且通过路口时都有并道的行为发生，根据规定，同向行驶发生碰擦事故双方负同等责任，事故民警的处置符合相关规定，并无不当。此外，车辆的维修完全由车主自行决定，非辖区交管部门工作范畴，楼主可能对民警的解释发生了误会。再次感谢您对交管工作的关心与支持。回复看的真的是捣糨糊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以后处理这样的事情，要全程录音-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端知道是这种捣浆糊的回答，让有关部门看看你们平时的处理方式，既然这么明确就能划分责任，为什么现场交警不作任何处理，反而移交事故中心？