太湖国际会议中心占用公共道路太湖国际会议中心私自占用环太湖大道部分路段，使车辆不得不从承的路绕行，请有关部门严肃处理（之前有投诉过改问题了，我强调的是占用环太湖大道，和承德路没有半毛钱关系，请正确理解，请勿搪塞，请尽快处理）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！环太湖大道新天地路段（含太湖会议中心段）在举办活动期间为封闭路段，为保障活动顺利进行，该路段不对公众开放，如有需要，可走附近承祖路绕行。在不举办活动的情况下，该路段正常对外开放。                            苏州太湖国家旅游度假区

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-23 14:02 网友：     您好！环太湖大道新天地路段（含太湖会议中心段）在举办活动期间为封闭路段，为保障活动顺利进行，该路段不对公众开放，如有需要，可走附近承祖路绕行。在不举办活动的情况下，该路段正常对外开放。                            苏州太湖国家旅游度假区请问一年365天都在举办活动吗？365天封闭？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起来。确实让人很气愤！！！而且每次都是很应付地回答。亲，加油，坚持下去说不定会有改观。这种让市民舍近求远的缺德行为，有违“为人民服务”是不像样子，就因为是官办的吗无端封路，来往车辆只能兜圈子。太湖会议中心太霸道!天高皇帝远，太湖度假区管委会太霸道了，封路之前写明是修路，也张贴了开放日期，可过了开放日期一年多不见开路，还在路口装了值班室路两边和路中间摆放花坛，还搞什么步行街（鬼都没有）浪费钱啊！这种人是怎么想的，这么好的太湖风光大道被堵住，还会吸引游客来吗？真怀疑管委会负责人在想什么！搞旅游搞的太失败了，建议市领导下去视察看看有这样浪费社会资源的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-03 20:25 网友：     您好！环太湖大道新天地路段（含太湖会议中心段）在举办活动期间为封闭路段，为保障活动顺利进行，该路段不对公众开放，如有需要，可走附近承祖路绕行。在不举办活动的情况下，该路段正常对外开放。                            苏州太湖国家旅游度假区好像从来没有开放过，不管有没有活动，里面那么多绿化，伸缩门也弄好了，也不像会开放了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端权贵优先-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一年都在举办活动吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议环太湖大道从大水车到海洋馆禁行机动车，改为步行道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

cherishdear 发表于 2017-02-04 07:26 请问一年365天都在举办活动吗？365天封闭？是没看打开过,太过分,还以为在修路呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端领导天天在搞活动