吴江城北3月3日晚九点异味强烈，请环保局检测吴江城北3月3日晚九点异味强烈，请环保局最近抽检一下是什么气体，有无危害？哪个公司有可能排出？注:迎春小学附近-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，区环保局执法人员会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，现将处理结果回复如下：近一段时间来，区环保局对城北特别是迎春城周边企业保持高压检查状态，针对企业非法建设的喷涂、印刷等采取强制措施。经过近年来的努力，重点废气排放单位得到关停并转，城北电子喷涂企业从原来的13家减少至3家，且仅存的3家产能大大压缩，总体上工业污染得到显著控制。针对城北异味扰民问题，区环保局将积极采取措施，充分运用新《环保法》及配套办法，进一步加大对该区域的监察力度，提高夜间执法检查频次，加大行政处罚力度，督促企业提高废气处理效率。针对近期甲乙电子废气扰民情况较为突出，区环保局要求该公司限产的同时，进一步进行改善和提升喷涂废气的处理能力，该公司准备在前期整改基础上将废气处理设施改为喷涂废气RTO装置，目前已考察结束并签订废气设施改造合同。下一步，区环保局将督促企业加快改造进度。谢谢您的关注！明知道甲乙电子废气扰民情况较为突出，为什么不让该企业停产搬迁，就算上了新装置就能保证以后不会再扰民了吗，去年就说了该企业安装了新的废气处理装置，但是还是偷排不断，政府给我们的回答是设备正在调试阶段，现在调试了一年现在又要上更新的什么喷涂废气RTO装置，我看不是什么装置不行，是人的良心不行，良心坏了，再好的装置也处理不了周边百姓心里的怨气。