相城区湖沁花园污水改造导致停车难湖沁花园现在在进行为期半年的污水改造，说实话我们是谅解的。但是我们小区由于地靠中翔小商品，那些小商品里的店主、顾客都要停到我们小区，所以在没改造之前就停车非常的困难，现在一改造，停车成了一个极大的问题，希望能给我们解决一下，非常感谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

cyluoxia 发表于 2016-12-19 17:20 湖沁花园现在在进行为期半年的污水改造，说实话我们是谅解的。但是我们小区由于地靠中翔小商品，那些小商品里的店主、顾客都要停到我们小区，所以在没改造之前就停车非常的困难，现在一改造，停车成了一个极大的问题，希望能给我们解决一下，非常感谢自己业主也停车紧张，还要在小商品市场做生意停在里面，的确有点管理不到位。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：你好！湖沁花园是建造已久的拆迁安置小区，建造时车位配备不足，近阶段湖沁花园正在进行污水改造，如今更是远远不能满足小区居民的实际需求。现已要求保安加强进出管理。物业公司对于下面所有管理的小区也在逐步进行整改，安装智能进出倒杆。由此带来的不便敬请谅解！                                                                       相城区元和街道                                                                   二零一六年十二月二十日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-20 10:20网友：你好！湖沁花园是建造已久的拆迁安置小区，建造时车位配备不足，近阶段湖沁花园正在进行污水改造，如 ...那现在呢，小区已经停不进去了。停在路边是否会被贴罚单呢？接到能否为我们协商一下，现在污水处理改造的这半年内先不贴罚单呢？

相城区便民服务员 发表于 2016-12-20 10:20网友：你好！湖沁花园是建造已久的拆迁安置小区，建造时车位配备不足，近阶段湖沁花园正在进行污水改造，如 ...而且改造到现在依然有中翔小商品的进进出出，业主的车反而停在路边还要担心是否被贴罚单，之前要求业主拿着房产证办停车证，可是有用吗？门卫根本不管！而且你们所谓的智能车杆到底什么时候装呢？进进出出这几天么也没见着换车杆啊！！

cyluoxia 发表于 2016-12-21 17:43 而且改造到现在依然有中翔小商品的进进出出，业主的车反而停在路边还要担心是否被贴罚单，之前要求业主拿着房产证办停车证，可是有用吗？门卫根本不管！而且你们所谓的智能车杆到底什么时候装呢？进进出出这几天么也没见着换车杆啊！！你们那是黄金地段，中翔收费，路边贴单，所以你们小区是免费的停车场，物业不查，所以中翔里车子都停里面-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-21 17:43你们那是黄金地段，中翔收&#36 ...然后活该业主倒霉啊‥(｡ŏ﹏ŏ)心累…

cyluoxia 发表于 2016-12-21 18:24 然后活该业主倒霉啊‥(｡ŏ﹏ŏ)心累…你该去找物业-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-21 18:24你该去找物业-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端并不卵你，不然我还上这来投诉啊(꒦໊ྀʚ꒦໊ི ) 泪目