第四次严重投诉：马浜花园36幢502室群租             马浜花园36幢502室群租房，60平米的房屋住着十几人，听说是港陇商业街某家饭店的员工宿舍（两班倒），每天晚上12点钟到早上6点钟，各种吵杂的声音，周边的楼下和对门根本没法入睡，我们白天上班，晚上无法入睡（听到声音精神紧张，楼上夜里还有人经常敲错门）严重扰民。
高新区便民服务员 2016/12/26 上午11:18 [url=]查看楼层[/url]居民您好！针对您所反映的问题，马浜社区协同物业、警务室再次上门排摸，经核实，该房屋为小户带阁楼格局，实住9人，未超过群租房相关规定。该房屋房东买房至此，预留电话无法接通，目前无法联系到房东。针对该情况，社区已经和饭店老板进行沟通，对其批评教育，要求其限制员工起居分贝。 （枫桥街道） ...      这已经是第4次投诉了，之前的回复无语了。马浜花园502室住的人员越来越多绝对不止9人（而且60平米的房子能住9人？），男女混住，每天晚上都要到吵到12到1点钟，楼下已经快精神崩溃，如果再没有人出面解决，我只能装电动马达“以暴制暴”了。望社区、物业、警务能做点实事尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。根据诉求人反映的情况，经查，马浜花园36-502面积60平米，为带阁楼上下两层共120平米，现居住8人，未低于人均12平米的要求。现我所社区警务室已对房东开展教育，要求其加强管理，不要影响邻居休息。（虎丘区公安分局）居民您好，接到您的投诉后，马浜警务室已对36幢502室当事人进行了批评教育，要求其降低分贝，避免影响居民正常作息。（枫桥街道）只能靠自己  投诉没用 政府有什么用    支持楼主打110报警