物业更换，已交原物业的停车和物业费，新物业要求重交。     苏州园区唯亭融锦苑，2017年元旦，新物业上任，给了业主支持和方便。 但停车费和物业费方面，执行的标准：要求自上任2017年1月1号起统一收取停车费和物业费。已多交原物业2017/2018年的停车费和物业费，新物业不负责，给出的理由是 新物业没有收到原物业的交接工作。并明确说明多交于原物业的费用将由业主委员会追讨。但欠交往年的物业费，是新物业代收的。请问：（1） 业主委员会 有权利向原物业追讨吗？ 业主也没有见过能成功吗？（2） 原物业赠送时限的服务，新物业是否有权不承认。例如原物业在业主提前缴纳物业费进行鼓励，额外赠送免费停车1个月服务。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：1、因原物业无法得到绝大多数业主满意，且2016年12月合同到期，业主委员会2016年7-9月份已经通过多种渠道告知业主暂时不要向原物业缴纳2017年及以后的物业费、停车费，已经交的留好相关凭证。2、经过业主委员会向业主调查签字，90%以上业主不希望原来物业续签合同，符合双过半原则，因此通过相关合法途径聘用了现有物业，后因原物业自身原因不肯退出，业主委员会协商后承担了欠缴费业主的物业费，这部分欠费由业委会代为收缴，而业主多交或预交部分原物业退给业委会，两者相互抵消，因此业委会说负责业主的预缴款。3、原物业和新物业都是一个独立的企业，因此新物业不承担原物业的各种承诺，新物业有权收取合同开始后的物业费等。请预缴费的业主向业委会提供预缴款凭据后申请退款。 苏州工业园区唯亭街道