投诉苏州景德路儿童医院儿科医生    2月22日，我们家宝宝有点咳嗽、打呼，我们带宝宝去景德路儿童医院检查，挂的是儿科主任医生季*的号，医生先让宝宝抽血、拍片，然后看了片子，听诊一会，说肺炎听严重的，然后就直接开药，什么都不让我们说，我们一说话，她就态度很恶劣的说：你们有没有听懂？懂不懂照顾小孩？我们拿了药回家一看，一共8种，还有3种药和治疗肺炎一点关系都没有的，而且是每种药每天都要吃！试想一下，一个成年人一天吃8种药都有问题，何况是一个两个半月大的宝宝！晚上我们只敢给宝宝按照医嘱吃了三种治疗肺炎的药，但是宝宝吃完后反应很大，呼吸急促，情绪急躁，后来为了一点水和奶粉，哄了一段时间，宝宝才安定下来，让我们做家长的如何敢用药？请问季*医生，您这是为了什么？医德何在？请相关部门给个合理的说法。谢谢你完全可以自己帮孩子看病了。何苦去浪费那个钱！网友您好，请您私信提供患儿的具体信息，如姓名，就诊日期等以便进一步核实。可以去看中医。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主既然觉得自己比儿科主任医师还懂婴儿疾病诊疗，那还去医院干嘛？你可以去西中市看中医没让你挂水不错了，我们宝宝小时候肺炎，儿童医院医生立马让挂水，还要挂半个月呢儿童医院有的医生开药是辣手的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得儿童医院蛮好的~我小孩前几天晚上去看病~竟然晚上9点多还有门诊开着~说是看完为止的~觉得很不错了~楼主这样不太好，如果小孩是肺炎，就要重视了，用药不到位，反而小孩遭罪。同样是作为孩子的家长，我说两点，小孩咳嗽应该立即就医，你说的什么打呼，那已经是宝宝开始喘了。说明你就医的时间已经很迟了。肺炎很严重，医生没让你们住院挂水治疗就已经是很好的诊疗手段了，你可以去附近的人民路市立医院本部，儿科，去问问，那边哪个肺炎的不是挂水治疗，做雾化！让你们家孩子吃药就不耐烦了。无语的家长！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果不用挂水能吃药治好病最好了，更何况评估下来说挺严重的，个人觉得吃药能好应该感谢医生才是啊。哎 什么都要投诉 想不通-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在个别的医生是这样的，家长说点对病情的看法，医生就以嘲笑的口吻给你说话，家长只有一声不吭的份，有时候问问啥病都不耐烦。花钱看病，难道连知道啥病的权利都没有？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端去母子医院看吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

blackbegger 发表于 2017-2-23 21:47 现在个别的医生是这样的，&#23 ...嗯！医生应该给家长说明发病原因，如何预防，怎样调养，如何育儿，注意事项！分析各项检查指标！半天看你孩子一个，这样可好？从楼主描述看，医生并无不当吧。 如认为不合适，你再换一个医生看啊。我想一个儿科的主任，不至于 水平那么差。 建议还是听医生的，肺炎不是小事。儿童医院原本就不行   下次换家医院看看(⊙o⊙)哦 市立医院东区医生态度蛮好的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端季*用药就是厉害的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端