请问苏州物价局与交管部门领导：        难得去一趟苏州，在桃花路上找到一个路边停车位！结果停车时间还是满长的，遇到两个女士直接过来收停车费，说是每小时8元的停车费？我就想问问是否有这个收费？还有就是费用是否经过贵单位审核？比一般收费场所都高呀！        最后因为报警后交了24元才让走，有一个貌似路边收费员，名叫张*，还有另外两个女士，一条路竟然有这么多人在这里看着？会不会中饱私囊？请帮忙好好查查，到底是不是这样的收费标准，你们定义是什么？这个帖子不知道是不是没有人管哦现在都是计时收费了

大大块头 发表于 2016-12-19 11:30 现在都是计时收费了关键是价格，计时收费理解，一个路边车位价格还是高高的，好多人来管理请给我一个合理解释吧？还是要继续顶起来看来这个地方去的人少？影响不是特别大，还是继续要顶贴，为何这么高的停车费？还有就是需要3个以上的收费人员？有没有中饱私囊的可能？继续询问？为什么还不回复呢？什么情况？有没有人管？网友，您好！为提高道路泊位周转率，缓解城市交通拥堵，苏州环古城河区域内道路泊位推行计时收费，桃花桥街按照规定执行二类区收费标准，即4元/半小时。感谢您对物价工作的关心与支持！