社区违规干涉小区业委选举[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]南亚花园社区领导违背业主意愿强加干涉社区正常选举，私定选举工作组人员。不允许别人有不同意见！小区物业不作为，小区设备缺乏维护损坏严重，电梯事故频发，消防设施损坏严重，消防通道严重瘫痪（消防大队已实地勘察并下发整改通知，物业已合同到期为由拒绝），物业合同六月到期，前业委会张贴通知明确表示不在续约，现在选举新业委社区领导违法强加干涉，违背业主意愿造成严重影响，拖到现在！导致物业无法更换给小区业主生活安全带来严重影响.请有关领导为我们做主！！欢迎来小区实地考察您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-12-20 11:20 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!职能部门什么时候能给我们老百姓处理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-21 10:13 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!能不处理了，不是48小时之内给答复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：物业合同到期没有按照合法程序进行解聘，现物业仍在小区提供服务，符合相关法律规定。解聘物业必需由本小区业委会同意，现在天亚小区业委会瘫痪，社区提前组织小区业委会换届选举。现换届工作在进行中。感谢您的关注。                         相城区开发区                    二〇一六年十二月二十二日