维纳阳光花园南区乱停车愈发严重维纳阳光花园南区小区内乱停车现象经过数次投诉后不但没有任何整改，反而愈发严重。消防通道每天从早到晚都堵满，车库门口，单元楼下，人行道，绿化带等只要车子能开到的，几乎都被占满！请尽快整改吧，也请和乔物业不要再答复了！你们每次都一个腔调，不见任何改善动作，敷衍我们小市民，也没有什么意义的！谢谢！地下车库道路上，转弯处，停的到处都是，实在是不知道物业提供了怎样的服务，为啥要交物业费

stone0504 发表于 2017-2-14 17:20 地下车库道路上，转弯处，停的到处都是，实在是不知道物业提供了怎样的服务，为啥要交物业费 ...不要再交了！大家一起停地面、停草坪、停消防通道！尊敬的业主：您好！随着南区业主入住率的上升，车辆日益增多，车位也处于饱和状态，造成有车无位的业主在没有车位的情况下仍然停进小区，为此我们道闸升级的工作近期会公示进场时间，对不是小区业主的车进行有效的管控。针对乱停车这种情况，同时我们也采取了以下措施： 1、对进出车辆登记，控制外来车辆进入小区； 2、对有地下车位业主引导到专用停车位； 3、保安通过高峰期路面引导，对发现乱停车的，核实业主信息上门与业主沟通挪车； 4、对占用消防通道或乱停车的不予理睬的业主报警处理； 5、对于一些长期不停放业主有意愿出租的车位，物业可以提供服务给想租地下车位的业主，来缓解车位压力； 良好的小区环境需要大家的努力，在此感谢您对南区项目的关心、关注，我们也欢迎大家有好的建议可以随时找物业提，如还有其它疑问，可拨打电话：62715575与我们联系，祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-17 08:48 尊敬的业主：您好！随着南区业主入住率的上升，车辆日益增多，车位也处于饱和状态，造成有车无位的业主在没 ...这种复制黏贴的重复几十遍的连标点符号都没有变过的答复不要再出现了，可以吗？已经明确表示不要和乔物业答复了，不劳驾你们了，谢谢！请物业公司不要再睁眼说瞎话了，看看这些每天都乱停的车，你说你管了吗？连保安自己都在说已经放弃管理了，只有“领导”要来了才极不情愿地管两个小时。