炒作房产势头上升      目前太仓的房产中介和开发商又开始炒作，大致信息如下：1.太仓中南的房价已突破22000元/平，太仓的房价只会涨不会跌 2. 中介开始卖购房号，比如：桃花岛6万一个 3. 桃花岛销售方面又说现在政府限价，不买下次这价格再也买不到啦。（吃瓜群众担心的是桃花岛销售现在报出来的价格低，但真正开盘时又会很高，就像去年太仓“某鹿”，3月份认筹时9500元/平，8月份开盘时15000-16000元/平。      希望政府部门引起重视，让“房子是住的，不是炒的”这个中央精神真正落实到太仓，不能再让那些无良开发商忽悠老百姓啦！！！这种价格对比太仓的人均收入简直就是笑话，太仓政府才不管呢？去年的限购也是苏州直接给的，不过太仓根本就不进行房产商的监管，都是上海打工者先签协议开始买社保，一年后再签约的我觉得苏州该2年了，学学人家厦门太仓住建部   信访办等工作人员，你们没事的时候可以通过暗访现在销售的几大楼盘现在太仓楼盘销售还是未贯彻中央文件国家三令五申不允许以学区房为噱头，不允许有哄抢楼盘的现象，执行限购精神！某些楼盘还在以学区房做噱头，什么双学区、什么上学走路到学校只要几分钟等，什么楼盘就不说了，广大太仓市民心知肚明，广告在太仓市里打的震天响而且现在限购，社保未满一年不允许在太仓买房，指名道姓吧，太仓中南君悦府，公然对上海炒房团，外地投资客说可以为其办理太仓社保如果你们不作为，不去暗访，那么我们会学北京朝阳区民众暗访录音录视频，直接寄到苏州南京太仓新盘问题如此多，你们信访部门近期也接到关于新楼盘的种种投诉吧，你们到底在监管些什么？？？太仓中介其实也没说错，因为离交房还有很长一段时间，外地人提前交社保，签好协议就行，购房合同不去房管所备案没关系，协议黑纸白字也是受保护的，至于让外地人来太仓交社保，只要交的机构合法注册，不存在违规，所以综合来说，只能怪太仓监管不严或者开发商和中介擦边球打的响，但是最后来说也只能怪自己没本事没钱。大家对待商品房还是要理性，毕竟商品房是商品，虽然它只是个特殊的商品，但毕竟具备商品的各种属性。      "CHMTYB"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市物价局答复如下：对于房地产价格，我局严格按照文件要求执行，1、中南君悦阁精装房目前备案均价21000元/平方米；2、桃花岛高层住宅目前未到局备案。      另太仓市住房和城乡建设局答复如下：我局已经向各房地产开发企业、销售代理机构下发了《关于进一步规范商品房销售行为维护市场秩序的通知》，打击炒卖房号行为。 炒卖房号行为严重扰乱房地产市场秩序，应当予以严厉打击。房地产开发企业、销售代理机构以及销售人员应当加强自律，规范销售行为，不得参与炒卖房号。销售商品房时应推行实名登记制度，正式签订商品房买卖合同时，购房人姓名应当与认购人姓名相一致。我们将严格按照文件精神加强监管，共同维护好房地产市场秩序。 同时建议将您所掌握的相关证据材料向我局进行举报，以方便我局的调查处理，感谢您对我市房地产市场的关心。     感谢你们的回复，希望可以监督到位！目前太仓中介主要在炒作即将开盘楼盘，卖号广告在朋友圈推送！另外是不是新开楼盘你们会进行限价销售，备案价进行严格管控？

太仓市便民服务员 发表于 2017-3-31 09:58 "CHMTYB"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市物价局答复如下：对于房地产价格，我局严格 ...说了等于白说，你去去楼盘看，楼盘暗访，你怎么知道他违规不违规，我叫没那种暗访设备，有的话录下来直接寄到苏州南京，还轮的到把资料给你

太仓市便民服务员 发表于 2017-3-31 09:58 "CHMTYB"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市物价局答复如下：对于房地产价格，我局严格 ...现在君悦府对外单价是不超过你们的限制的价格，但是他们私吞2万5认筹金啊！！！变相名目张胆涨价啊！怎么没人管这个事情！     多出去走访群众，多出去楼盘踩盘，多想想不义之财不该拿，不要轻易的被所谓的‘朋友’拖下水，一次的贪心造成一辈子的后悔，后续再面对开发商的违规行为想管却力不从心！知道了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端买的起就买，买不起就不买。你投诉了难度房价会跌吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端房价现象，祸起萧墙。

蓬蒿人 发表于 2017-04-06 18:24 房价现象，祸起萧墙。崩盘最好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端