投诉三元实验小学的教育方式三元实验小学领导:        下午好，我是个五年级四班学生家长，班级有个同学群，经常会有同学询问今天作业是什么，同学们基本上也互相帮助互相交流，作为五年级四班的英语老师王**，尽然教唆知道的同学不要告诉其他询问作业的同学，一个人民教师搞集团帮派主义，请问这就是三元实验小学的教育方式嘛！我觉得老师做得对，为什么有学生要问其它同学今天什么作业？显然，问的学生上课没听。学生有问题，五年级就开始用智能手机了……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“同学们互相帮助互相交流”，这很好，不会是连题目带答案都互相帮助互相交流吧？

老糊涂 发表于 2017-3-20 19:47 “同学们互相帮助互相交流”，这很好，不会是连题目带答案都互相帮助互相交流吧？ ...班级有个同学群，经常会有同学询问今天作业是什么真会扣帽子，还“集团帮派主义”！不就是不让互相抄作业嘛

爬上墙头等红杏 发表于 2017-3-20 20:16 班级有个同学群，经常会有同学询问今天作业是什么没看懂我的意思？    五年级学生的家长，年龄该不会高吧？咋就染上了极左思潮呢？这点小事就扯上了帮派、集团、主义！何况这事还不一定是坏事呢！一个学生，每天回到家才开始问“今天作业是什么”？？？？作业是什么，上课不听的？互相帮助也该是问这题怎么做吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      这个论坛上有个说怪也不怪的现象——有人动不动就上来投诉学校和老师，却不愿去与他们沟通，说自己的心里话。在孩子教育问题上，家长有疑惑不解的地方或者有意见有看法，完全可以直接与老师和学校领导沟通商量，而学校与家庭联合起来，互相支持配合，才能更有效的帮助孩子成长。为什么就不能直接进行家校联系沟通，有针对性地发现问题和解决问题呢？就以这个帖子为例，这位家长反映的“问题”本身就有问题。我们凭什么就相信那位王老师是在教唆学生自私自利不助人，是在“搞集团帮派主义”呢？为何就不可以看成是老师对学生严格要求，是在帮助他们养成良好学习习惯；或者是希望孩子能独立思考，自己发现问题和解决问题，而不是简单地利用现代通信技术来“互相帮助互相交流”互抄答案呢？       再请看楼主的投诉方式：标题为“投诉三元实验小学的教育方式”。其实，楼主是对某个班级某个学科的某个老师有意见，为何就成了一个学校的教育方式有问题，整个学校被投诉？不管教五（4）班英语的王老师怎么做和为何这么做，这也只是该老师自己的做法。除非老师执行的是学校的统一规定，“就是三元实验小学的教育方式”，你才可以投诉学校，否则你只可以就此事与老师单独做沟通，就该直接找王老师提意见，谈看法，而不是到公共论坛上来投诉学校！       我们也是过来人，也都当过孩子的家长，也都与学校和老师打过交道，但我们那时有事都是直接与老师，尤其是班主任老师联系的，很少有家长去校长那里说某老师的不是，更不会去教育局告学校。要么是现在通讯联系方法多了，简单方便容易了，家长也图省事了，所以一有点事情，先不管是谁的错对，捅出去让全世界都知道再说？亦或是不管三七二十一，到论坛上投诉了再说，哪怕是说话不负责任，甚至是诬陷也没关系，方正被投诉方也不会知道是自己干的好事？       最后想说的是，在本人看来，如果你真的是理直气壮，就不会不敢面对面提意见，而只会去敲键盘或划屏幕，再忙也可以打个电话说说问问。说实话，我对于这个论坛上投诉学校和老师的帖子基本不看好，事实上，许多这样的投诉帖之调查处理的结果，多半也验证了自己的判断是对的。网友，您好！学校通过和王老师的沟通，了解到具体情况如下：王老师每天都要布置一定量的英语作业，并要求学生书面记录，按时完成。有些学生没有养成良好的学习习惯，不及时书面记录回家作业，回家后在群里向同学索要，有的甚至还一起索要作业答案。为制止这些不良现象，老师提出了一些相关要求，学校觉得并无不妥之处，恳请您能支持和理解！如有异议，欢迎拨打电话68659803进一步沟通。姑苏区教体局这种家长也有啊，我也是醉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可能是小学生冒充家长呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端