姑苏区便民服务员，希望能站在百姓的角度上处理问题苏州工业园区宏基物业：  工业园区宏基物业，近期为了增加小区停车位的收入，在小区的几个主要出入口均增加了升降杠杆，但是这一装置的设计在很大的程度上侵犯了非机动车者的路权，进出小区的非机动车只能从一个入口处进与出，这无疑给了广大的非机动车主一个大大的安全隐患，万一在小区里的入口处发生了碰擦事故，这是谁的责任，这是由谁引起的，由谁来担当，是不是可以这样的认为，凡是造成后果的，一切的主要责任均有：工业园区宏基物业来承担，理由是：你故意在小区里人为的造成安全隐患，你们在当初安装设计的时候，难道就不动动脑子吗？非机动车的出与进多在相同的口子上，这难道不会产生不确定的安全隐患吗？你们不要一味地为了增加自己的收入，与管理方面的便当，把安全让广大的居民来为你们买单这一蹩脚的做法，因此，工业园区宏基物业作为娄江新村的管理方与物业费的收取者，理应要在充分实地的考察论证与调研后，再做合理布局，而不是想当然的，在小区里面乱搞一通，害人害己。网友,您好!为强化小区内车辆管理，物业在执行一杆一车的进出制度时，会根据高峰时间进行灵活管理，方便居民进出。在近段时间本人没有看到物业人员在进行灵活的管理啊，以前是这样，现在还是那个样，谈何灵活，简直就是个笑料，其次，对姑苏区便民服务员的回复，很不满意，没有经过实地的调查，就下定论，这就是工作态度吗？百姓要求的是处理问题的结果与反馈，而不是随意的给回复两句就完事了。网友，您好！根据您所反映的问题，属地街道派人实地查看并测量了小区出入口的宽度，东、西门非机动车道都是2米宽，南门是1.45米宽，基本不影响非机动车交汇和通行。实行机非分离，既能方便物业对进出车辆进行有序管理，也能使进出的行人通过走非机动车道实现人车分离提高安全保障。老新村因客观条件暂无法开设双向非机动车道，现已督促物业加强管理，感谢您的谅解和支持。希望业主能在驾驶非机动车出入小区时自觉降速通过，对物业的这一做法给予理解和支持，共同维护小区的通行秩序。