景龙路与虹桥路路段无人管理1、景龙路与虹桥路三叉路口，每天早上有摊贩在转角处贩卖早餐，影响车辆通行视线，长期以来一直无人管理，该路口边上有居民区、菜场、红枫小学、龙腾幼儿看护点，白天夜间均存在不同程度的随意停车，存有交通安全隐患。2、要求城管部门、村委落实责任，认真管理，对周边该三叉路口周边停车进行管理，该处菜场内有客运公司、幼儿园，车辆停放无序，幼儿园门口随意设置多道减速垄，还有违建彩钢棚，请予以清除。3、要求城管部门和红枫小学，每天上学和放学时段，实施蹲点驻守管理，对学校门口接送车辆进行引导，对摆摊摊贩劝离，维护校园周边环境，保护学生安全。您反映的问题已关注，请等候答复。“吹风机”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1、城管队员对早上卖餐点的流动摊贩将进行劝离，禁止乱设摊。       2、因接送小孩和购菜，在学校和菜市场周边随意停车影响通行，将派城管队员进行引导和教育，并将和交警部门联系协调是否采取划定停车区域，对乱停车现象进行处罚，确保上、下学时段交通安全。       3、您反映的违建彩钢棚，经实地查看，该处彩钢棚是用来保护变电器的安全措施。       感谢您的关注。