老虎灶烟囱谁管宋泾新村18幢前面的老虎灶烟囱谁管？主要燃料为废木材，整天乌烟瘴气，门窗都不能开，最近空气质量下降，雾霾严重，环保不是嘴上说说的，大家应该从我做起。搜索下前几年在寒山的投诉回复：经查，该老虎灶作业点业主：荣**，无证无照进行泡开水经营，燃料为废木材，现已责令其停止经营。同时建议区治无办联合相关职能部门，予以取缔。                                                                              相城区环保局                                                                         二〇一三年十二月十七日既然经查知道该老虎灶为无证无照经营，3年了，为什么至今还没取缔？周围老百姓真的是苦不堪言啊，大人还好，孩子们每天生活在烟雾中，直接影响下一代身体健康的，早上6点烧到晚上9点，一天15个小时的废木材燃烧，谁受得了？望领导们为老百姓着想，为孩子们的健康着想，谢谢了。周围邻居的健康正在受到威胁，每天烟雾弥漫，直接影响我们附近邻居的正常生活，窗户都不敢开，请相关部门核实处理，还我们一个新鲜空气。第一个投诉快有20天了，还没处理结果，不知道什么时候可以回复处理结果。盼。。。。。。麻烦便民服务员，没有处理结果的不要作已处理啊，谢谢。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!社区已上门查看并告知经营户相关情况，我部门与社区已告知其寻找新的经营地址，并给与其10天过渡期搬迁，经营户承诺于2017年元月16日前停止经营，预期我部门将直接取缔，不再告知。                    相城区元和街道                                                           二〇一七年一月六日太给力了，谢谢。