再次投诉新华路乱停车和小摊贩乱摆摊影响交通之前就已经投诉过乱停车现象，在寒山闻钟上是给了回复说路还没交付，难道过了这么久都不用交付吗？乱停车弄的出行一直拥堵，难道都没人管管的吗？新华路与竹园路路口的小摊贩越来越多，进出口啊！车又是堵的起来，之前已经写过帖子了，就看到一个已关注，也没有处理。这种摆摊的也没人管吗？还是新华路根本就没人管？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“再次投诉新华路乱停车和小摊贩乱摆摊影响交通”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，属地中队在接到您所反映的问题后，已于晚间安排人员加强对该地段流动摊贩的管理，日后还将不定期地组织人员开展流动摊贩的专项整治活动，确保该地段无流动摊影响通行的现象，给周边居民提供良好的出行条件。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                     吴中区木渎镇