没有告知破门强拆，业主毫不知情。百万投资毁于一旦    本人经营拂水缘山庄位于常熟市虞山镇虞山南路尚湖北路口向西50米处。山庄拥有营业执照属于合法经营，但在2017年1月13日下午两点左右在没有告知的情况下大批城管带着三台挖掘机破门而入，对庄园内的人工草坪造成了严重的破坏，并挖断埋于地下的电缆造成我们无法正常经营，导致年前预定的客人无法接待面临违约赔偿等财产损失。该人工草坪原先是一块荒草地杂草丛生，出于对环境的改善和美观拂水缘大小股东出资近百万对该荒地进行翻修美化铺上人工草坪。而我们在没有接到任何书面通知的情况下直接进园强拆，视百姓财产于无物。期间我们多次要求出具拆除人工草坪的证明和他们的工作证件但他们都拒绝提供，那这种披着执法外衣非法入院无证强拆肆意破化百姓财产的行为算不算强盗行为？就算我们百姓在经营过程中出现疏忽造成的违规现象，通过沟通调解我们也会自行调整，毕竟谁也不会去做这种违规违法的事情。而且在草坪铺建使用的一年多时间里相关部门并没有提出任何异议，更没有沟通和告知有存在违规现象。但是这种野蛮粗暴的“执法”行为我接受不了，更是对我们这些岌岌可危的小微企业的一种不公。后来了解到是宝岩村书记带头强拆的希望相关领导能够主持公道。您反映的问题已关注，请等候答复。此贴不火，必有蹊跷      宝岩村书记带头强拆？强拆必须由法院判决！有无法院判决书？此事必有蹊跷！不会那么简单！焦点问题：山庄的田地是租的？租期到了没有？估计这块草坪本来就不在租 范围内，如果不在租的范围内就没有强拆一说，打个比方，我在山边空地上开荒种点蔬菜，被推土机铲了，难道要强拆证明？此事必有蹊跷，坐等剧情反转。目测 土地的肯定。。。。不在 范围之内。。。。 不信坐等回复看如果此块土地不是自己的产权就不能自称为业主。有意思了一切都要以法律为界限，根本不是你的地，也没有任何手续，你硬要去搞，还投资百万，这已经是严重违法了。拆了算是客气的，没有重罚你就不错了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注一下，看官方是怎么回复的。“第一次看到城管”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       经向宝岩村委会了解，拂水缘山庄属虞山镇宝岩村区域。您为现拂水缘山庄实际经营者。经查阅原始租赁协议，甲方为虞山镇宝岩村村民委员会，乙方为潭某（后经甲方同意转让周某）。现经营者和甲方无任何租赁关系，属私自擅自转租。租赁协议第四条明确甲方对发包给乙方的土地拥有所有权，乙方在承包期内对所承包的土地享有使用权（协议明确该地块用于发展种植业），但不得擅自改变其用途、转租以及擅自非法搭建。现经营者未经甲方同意擅自搭建大棚、木屋，铺设人工草坪用于餐饮、宴席办理，已严重违反协议约定。 2016年10月，国土卫片遥感监测发现该区域存在违章搭建，要求属地政府严肃处理，恢复原貌。村委会主要成员多次与经营者沟通，要求其整改到位。但该经营者一拖再拖迟迟无行动。2017年1月13日，相关部门组织人员帮助清理并恢复农用地。接下来将继续对该区域加大巡查力度，发现新搭建违章坚决拆除。       感谢您的关注。      协议明确该地块用于发展种植业，但不得擅自改变其用途、转租以及擅自非法搭建。      这是问题关键。好好的沟通，搞得这样形象不好。真心不明白，贼喊捉贼很有趣吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端协议明确该地块用于发展种植业，而你现在貌似改为了餐饮业..........贼喊捉贼了