小米售后维修本人由2015年12月底在京东商城购买了小米品牌的红米Note2手机，三天前突然间屏幕下方三个按键失灵，2016.8.27下午前往干将东路666号和基大厦425室（苏州市万信通讯器材有限责任公司）小米全国售后维修站维修，然而售后人员检查后却以手机边上有轻微磕碰为由拒绝保修期内免费维修，本人要求维修点出示相关文件，维修站却出示不了，请问1,一个使用了快一年的手机会象新手机一样完好无损吗？2,三包法有规定说明手机外表有磕碰情况就不能保修？3,维修站是否能证明外表轻微的磕碰是导致按键失灵的主要问题，这需要多大的外力才能导致按键的失灵。这并不是靠你们商家说了算吧，希望有关部门能为消费者做主。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端去新区绿宝广场L1-48小米之家维修，小米官方的服务点。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主你好像发错地方了，这个应该去找小米的客服投诉吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种破手机就一年的寿命，赶紧扔了。楼主是屏幕碎了吧，才导致按键失灵，我同事小米4也有过，换屏就解决问题了，150维修费

咖啡成瘾 发表于 2016-8-28 06:56 楼主你好像发错地方了，这个应该去找小米的客服投诉吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...有一个地方叫工商管理消费者协会哦

金阊一笑 发表于 2016-8-28 08:58 这种破手机就一年的寿命，赶紧扔了。是的，我也这么想的，但是气愤不过给小米一些教训

misman 发表于 2016-8-28 06:21 去新区绿宝广场L1-48小米之家&#32500 ...干将东路666号和基大厦425室也是小米之家啊，难道不是官方的吗？忘记上传下手机的照片了，大家看看这手机那里有售后说的严重磕碰情况-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端向消协投诉，支持楼主网友，您好！希望您能私信告知您的联系方式，以便相关部门及时调查处理，谢谢。网友，您好！经协调，小米江苏区域经理同意给予诉求人磕碰手机免费修复。姑苏区市场监督管理局

scc2702 发表于 2017-02-13 22:19 干将东路666号和基大厦425室也是小米之家啊，难道不是官方的吗？苏州的小米之家老早是在和基广场的，不过早搬到绿宝去了，原来那个地方变成了授权的一家服务网点了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端