新区煤气公司我是新升新苑住户六楼的，新区煤气公司上门移管费为什么会收取928元，只是高位表换成低位表而已，为什么还有这么大的费用，有什么依据？还有那个表和阀门都不好了，让煤气公司来换一个，也要收取300元押金，划下来要一千多了，这是什么原理？请有换部门给一个满意的答复！谢谢！这种钱都要收，真是不可思议！申请开通煤气才多少钱，移管费和换表却要收取一千多！关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端煤气公司难道不是为了老百姓服务的吗？收取的这一千多用途在哪里？那两根铁管还在原地！有关部门可以去看看感谢有关部门关注！希望得到合理的解释！煤气公司真是过分！还会有这回事！钱应该退回用户！新区燃气公司真是霸王收费，这应该事对用户的免费服务，收费的依据应该告知用户，收取的要明明白白才行！这钱应该退回用户！煤气表移位好像是明码标价的，楼主你可以去查查我也是再次确认华润燃气公司，说收多少费用，用多少材料师傅说了算，多少钱也是领导说了算，六楼只是管子换成地位管子就要928元吗？这个理由怎么都说不通？如果说是统一收费300元，那也就算了，师傅的辛苦费，个人觉得也认可，就是因为六楼要收取928元，怎么也说不过去吧！今天听说燃气公司外包给私人老板，难道燃气公司就不管了吗？请给我们合理说法我公司受理的顶楼高位表移地位表，与其他楼层施工工艺不同，管道需要切割，再行焊接，涉及的人工及设备台班投入不同，故我们按照公司收费标准收取合理的工程费，具体费用清单，用户可至网点查看，关于换阀门及改造的费用，我公司仅收取35元人工费加上材料费，用户可在方便的时候至网点退费。（华润燃气）煤气公司真是过分！钱应该退回用户！独此一家。就是老大，你能怎样，敢不用？？?楼主跟我的经历一样，可以参考一下我的经历，祝维权成功http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1088698