留园街道城管，新庄观音桥摊贩喊你们补贴告示！！！！留园街道城管，留园派出所等几部门联合发的整治观音桥附近周边环境的告示，一共7-8张张贴在小区围墙上，就周日一天还完好无损，昨天一早就被人全部撕毁，就留了半个留园派出所的大印在墙上留园街道城管，留园派出所等几部门联合发的整治观音桥附近周边环境的告示，一共7-8张张贴在小区围墙上，就周日一天还完好无损，昨天一早就被人全部撕毁，就留了半个留园派出所的大印在墙上有什么用阿！新庄新村的脏乱差是管不好了，住三元新村、体育中心的人都会跑到新庄来买，说新庄的摊子多，什么都有得卖，这让我住新庄的人听来不晓得是表扬还是讽刺了。摆地摊的从创业街东头一直摆到西头，现在是拐了弯一直往北沿到观音桥，新庄新村97幢东边到观新桥也都是摊，住在那里的住户每天闹钟都不用设，5点多开始就人声鼎沸，车水马龙了。投诉了好一天，第二天又来，现在也疲了烦了。如果真能靠贴告示让那些野鸡摊贩乖乖的撤离，那么还需要城管作何呢？难道那些城管们真的都是睁眼瞎子没看到吗，这条路现在就差没杀人了、杀鸡杀鱼杀羊样样都有！慢慢磨呗这个论坛和12345有啥差异？只是把问题反馈给相关部门，至于结果从不跟踪，政府不作为！！！网友您好，针对您反映的问题，留园街道城管中队于12月9日上午对该区域进行了整治，取得了一定成效，日后会继续加强管理。 请问姑苏区便民服务员，取得了什么成效？为什么我们看到的是依然如此呢？？？