为什么常熟智慧停车APP下载不了请问常熟市政府，既然1月1日开始实施新的停车收费系统，但是为什么一个智慧停车的软件还没开发好呢，只能安卓手机下载，苹果手机不能用，难道要每人再去买的安卓手机吗。软件既然没有开发好，为什么不进行试运行呢或者推后实施呢，还有城市的公共交通系统还是和去年老样子，那怎么才能使市民少开车呢。您反映的问题已关注，请等候答复。“咩咩最乖”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、交通运输局核查，现答复如下：       1.目前，市民可通过360应用市场、360手机助手或在百度搜索中输入“常熟智慧停车APP”找到该手机应用程序，进行下载后即使用。苹果手机的ios版本因APP store的审核过程较长，暂时无法下载安装，预计1月10日前可以完成审核。       2.为了不断满足市民公交出行需求，交通部门依据现有公交线路实际情况结合乘客反馈的出行需求不断完善城市公共交通系统，如2017年1月起调整延伸了103、116线路，弥补了局部区域的公交盲区。2017年交通部门将依据正常公交线路开发和调整暂行办法之规定，做好公交线路的开发调整工作，以不断完善公交线网结构，更好地满足市民公交出行需求。       感谢您的关注。