投诉浒墅关镇苏宁床垫有限公司噪音扰民位于浒墅关镇永安路70号的苏宁床垫有限公司噪音扰民，24小时生产，而且声音巨大，以前附近没有居民区，他们可以为所欲为，没有任何隔音防尘措施，现在对面已经盖了新小区，八楼以上基本不能开窗户，24小时机械轰鸣，还有叉车卡车等晚上在路边装货，希望高新区环保局能给予重视要求他们停产整改，让对面香澜雅苑小区的业主能有个安静的生活环境，噪音污染太严重了！！！以前投诉过基本都没有用，照样生产，希望能尽快解决，不然小区居民会集体投诉网友你好！接到投诉后，我局环境监察人员多次赶赴苏州市苏宁床垫有限公司检查，经查：该公司目前对产生较大噪声的成人止尿裤生产线每天下午17:30停止生产，同时，公司也正在对该生产线进行降噪整改。对粉尘主要由粉碎工段产生，通过集尘器收集处理，现场检查时，集尘器于生产同步开启。我局也将继续加强对该公司的环境监管，发现问题及时处理。（高新区环保局）先有你还是先有他

路人70 发表于 2017-4-11 09:55 先有你还是先有他先有的厂子，后有的小区

高新区便民服务员 发表于 2017-4-10 14:39 网友你好！接到投诉后，我局环境监察人员多次赶赴苏州市苏宁床垫有限公司检查，经查：该公司目前对产生较大 ...希望尽快让他们采取降噪措施，白天也受不了啊，谁能夏天不开窗户吗，在那种车间生产基本等于露天生产，噪音巨大