吴中区怎为何驱赶本地妇女您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设环保局，经向工作人员进行核实，根据宅基地管理的相关办法，在申请、审批宅基地的环节中，第二个儿子或女儿均可以申请，但是由于农村村民一户只能拥有一处宅基地，而且按乡规民约，女儿一般都会出嫁到另一户，所以通常宅基地管理部门不会予以批准女儿的宅基地申请。分户只针对两个或两个以上儿子，女儿并不能享受分户，所以在安置时不能按分户政策享受120㎡大户，否则将破坏“一户一宅、一宅一主”的原则，破坏全镇拆迁的平衡性和一致性。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。针对你们所说的女儿一般会外嫁，在此只想问一句，吴中区的女子是必须外嫁还是可以尊重其个人意愿，选择外嫁或招婿.吴中政府违法，吴中百姓受难我出生吴县，长在苏州，退休在吴中区，真心感觉吴中区非常非常好，我有3个妹妹，他们都有自己的归舍，得到的折迁房都是至少2套吧，感谢吴中区政府，为吴中区政府点赞！！！

szldx 发表于 2017-4-13 22:31 我出生吴县，长在苏州，退休在吴中区，真心感觉吴中区非常非常好，我有3个妹妹，他们都有自己的归舍，得到 ...真是拚啊，为了讨好主子，把三个妹也搭上了

szldx 发表于 2017-4-13 22:31 我出生吴县，长在苏州，退休在吴中区，真心感觉吴中区非常非常好，我有3个妹妹，他们都有自己的归舍，得到 ...你妹跟楼主有关系吗，