海悦花园一区16幢101违建死灰复燃中，请园区城管再度出手！
海悦花园一区16幢101侵占小区公共绿地，毁绿建房，从2015年起就有多人在寒山闻钟、公众监督平台上进行举报。今年8月24日，园区城管部门终于出手执法，动用机械对16幢101的违建进行了象征性的强拆。之所以说“象征性”，是因为只用机械在违建的顶部凿了几个大洞，而没有彻底将该违建推倒。此后，该“半吊子”违建就一直矗立在那里。最近，16幢101又蠢蠢欲动，原来强拆时被机械凿出的几个洞，貌似已经被补了起来。接下来会干什么，大家都心知肚明。这不是在跟城管、跟法律叫板吗？请园区城管部门再度出手，依法将该违建彻底拆除，并责令其恢复原样！都躲猫猫去了吗？网友你好，关于你反映的问题现回复如下： 2016年8月24日，园区城管联合湖东社工委、湖东派出所、中海物业等部门对海悦花园一区16幢101室违章搭建部分进行了助拆工作，拆除过程中调用了挖机、吊机等大型作业工具，业主中央空调机放在搭建物旁，业主称价值四十万，需要专业人员进行移机处置，要求后续自行进行扫尾工作。目前已要求物业及社区居委会加强该幢房屋监管，发现违建行为及时上报处置，辖区中队正在跟踪处理。综合行政执法局有法必依，违法必究！违建12月18日进度，供参考违法必究，好！也希望水云居的违建，城管执法大队能一致对待！这个小区违章建筑越来越多了，城管执法局没人管的城管，请不要“躲猫猫”！