为什么无名小路也开始贴罚单了？        前天把车停在福星护理院门口对面，被贴了罚单。搞不明白这么多年了，去护理院看望家人的车都停在这里，之前是死路，也没名字，也没车要经过这，根本没影响到交通，现在是在改造北面里面的一条无名道路（地图上也找不到），卡车压路机都还停在路面上，也根本没有车辆通行，执勤的交警我想问你下，为何卡车压路机不用贴罚单？？？？       人性化执法说了那么多年了，我们去护理院看望家人，你们给我们贴罚单，年终了业绩没完成？？我们影响到交通了吗？？你们站在那里统计下，一天有几辆车会经过那里，去那的基本就是看望家人，你们良心何在！！！！这里根本就没有车辆进出，里面的路不通，地图都不标路名。记住，没有停车标志的或者不是收费的停车场别乱停，停，就要做好被贴单的心理准备，这没有什么人性话，对你人性话可能就同时影响其它人的出行了。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-13 22:17 记住，没有停车标志的或者不是收费的停车场别乱停，停，就要做好被贴单的心理准备，这没有什么人性话，对你 ...不知道你有没去过那里，那根本就是一条死路，护理院就开在那里，我们看亲人只能停车在那，附近也没有停车场，五六年了，都是这样停车的，对交通不存在影响，因为没有车会通过那里，去那百分之九十都是去护理院探望亲人的。如果是乱停车，影响到了交通，那我无话可说。年底冲业绩，我晚上11点停自己店门口五分钟不到还被巡逻的人贴了罚单呢，说啥呢…一切都是为了给各位公仆发年终奖！就当拿去让她们烧纸去了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主别纠结了 那条路是死路 向西好像还在修路 里面有个卫校宿舍出入口有时候门口还有摆摊的 如果你向西停进去一点 估计就不会贴条了 我还是老话 愿赌服输-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端年终奖-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

三三两两 发表于 2017-1-13 23:15 不知道你有没去过那里，那根本就是一条死路，护理院就开在那里，我们看亲人只能停车在那，附近也没有停车 ...等回复吧，一定是有人投诉那经常乱停车影响人出行了。再说贴单并不是必须影响人了才贴，没有停车标志的地方停车都有可能被贴。我在哪儿也贴过单，只当是付停车费吧，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说明遵守规则、规章还没养成习惯！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

南瓜1029 发表于 2017-1-14 13:57 说明遵守规则、规章还没养&#25 ...一直停在护理院的门口的两边，这么多年来都是这样的，那条路没车经过的，护理院也没停车场，你说我们停哪去？？ 宝带西路两边本来就没地方停车，我们没影响到交通，难道不能人性化一点，或者划好停车位也行啊。

三三两两 发表于 2017-1-14 17:01 一直停在护理院的门口的两边，这么多年来都是这样的，那条路没车经过的，护理院也没停车场，你说我们停哪 ...“护理院也没停车场，你说我们停哪去？？ ”，这话问的好奇怪，哪里停是你的问题，别总想着人性话，轮到自己了想要人性话，要是影响你了你就要问警察不管乱停车了。人家也要过年的。   算了吧   就算是停车费吧。  周围也没停车场 。 以后估计就是不规划停车场了。  可以有理收费了 就在就数交管部门财源滚滚，所有的道路都是他们无成本的揽钱资源。不过，要养活大批准交警，确实也不容易，大家还是多多理解。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端年底了，经济不好，交警要过年啊那些说年底冲业绩的长脑子吗？就苏州这情况需要年底冲业绩？只要人家想贴，提前半年完成指标信不信？

小歪霸 发表于 2017-1-15 10:39 那些说年底冲业绩的长脑子吗？就苏州这情况需要年底冲业绩？只要人家想贴，提前半年完成指标信不信？ ...比亚迪，你解释一下！

三三两两 发表于 2017-01-15 10:58         前天把车停在福星护理院门口对面，被贴了罚单。搞不明白这么多年了，去护理院看望家人的车都停在这里，之前是死路，也没名字，也没车要经过这，根本没影响到交通，现在是在改造北面里面的一条无名道路（地图上也找不到），卡车压路机都还停在路面上，也根本没有车辆通行，执勤的交警我想问你下，为何卡车压路机不用贴罚单？？？？       人性化执法说了那么多年了，我们去护理院看望家人，你们给我们贴罚单，年终了业绩没完成？？我们影响到交通了吗？？你们站在那里统计下，一天有几辆车会经过那里，去那的基本就是看望家人，你们良心何在！！！！，　-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

三三两两 发表于 2017-1-14 17:01 一直停在护理院的门口的两边，这么多年来都是这样的，那条路没车经过的，护理院也没停车场，你说我们停哪 ...这个你要建议，护理院向有关部门申请划几个停车位就好了。这样也就在有关部门报备过了，不会贴了。