一点小困难就拆不悼了，那么以后发生的问题谁来负责！看到政府的答复我能说什么呢？“强行拆除极有可能连带损坏两侧屋面并威胁到屋内安全”，大家想想这可能吗？这仅仅是糊弄我吧了。“将结合落架大修及村庄环境整治逐步拆除”有可能吗？反正我是不信。另外，该地下是我家自来水的进水管，一旦出现漏水，就无法进行维修，损失的水费有谁来负责？目前这根埋在地下的水管已经24年了，一旦出现这种情况，你们认为怎么处理？违建，直接损害他人的利益，就应该彻底解决！您反映的问题已关注，请等候答复。违建，直接损害他人的利益，就应该彻底解决有关部门好好管管...“csmcad12345”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       属地管理区建设办会同城管部门已多次针对该处弄堂违建进行了拆除，但因该违建房顶屋瓦连接两侧房屋，且弄堂间距过小，强行拆除极有可能连带损坏两侧屋面并威胁到屋内安全，故目前仍只能对其进行部分拆除。16日建设办会同城管部门到现场再次进行拆除时，受到其家中年迈老人哭诉阻挠，因事发突然，当日未能拆除，拟于元旦过后再次组织力量前往拆除。如您的自来水管损坏需要维修，可联系供水部门派人前往维修，也可联系安定村委，由其代为联系。       感谢你的关注。对于你的答复，我再说二点，一是你是否清楚，自来水公司只负责表外部分，表内部分是由用户负责的，因此你的建议是无法实现的。二是对全部拆除有问题，那么也来个拆除部分总是可以的吧，在中间把屋面揭了，这样也不会有什么影响。另外，大家可以学习一下，以后你可以公开违建了，只要与你的大房相联，这样政府就不会拆了，是不是，因为拆这个违建要“强行拆除极有可能连带损坏两侧屋面并威胁到屋内安全”。