为何那么多售楼处和4s店敢于和国家法律抗衡众所周知，目前信用卡刷卡手续费上不封顶，于是有些不法商家打起了主意，特别是房产和车产的销售上采取了不接受信用卡（不给刷信用卡或者要求收单行关闭POS机信用卡支付功能）或者要求客户来支付本来应当由商家承担的信用卡刷卡手续费的馊主意，且非常严重有愈演愈烈的趋势，不要和我说商家有自主权，请金融监管机构查看《商业银行信用卡业务监督管理办法》（银监2011（2号令））第七十四条:第七十四条 收单银行应严格按照国家法律法规、相关行业规范和相关业务规则设置商户名称、商户编码、商户类别码、商户服务类别码等，留存真实完整的商户地址、受理终端安装地点和使用范围、受理终端绑定通讯方式和号码、法人(或负责人)、联系人、联系电话等信息，加强特约商户培训和交易检查工作，并真实、准确、完整地传递信用卡交易信息，为发卡银行开展信用卡交易授权和风险监测提供准确的信息。 第七十五条 收单银行应确保特约商户按照联网通用原则受理信用卡，不得出现商户拒绝受理符合联网通用管理要求的信用卡、或因持卡人使用信用卡而向持卡人收取附加费用等行为。所以不允许使用信用卡和额外收费均违法违规。央行《银行卡收单业务管理办法》也对此作出了规定，且商家的有关行为也不符合《消费者权益保护法》，侵犯了消费者的相关权益。请各金融监管部门严查辖内售楼处和汽车经销商，要求各收单机构做好商户的准入和退出工作。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在售楼处买一手房是不能刷信用卡的。要是刷了就相当于变相降低了首付，导致申请银行贷款受阻。楼主不懂就不要瞎BB了。支持楼主，企业企图希望通过刷信用卡pos机业务提高销售，但是又不愿意承担一定的成本费用，对费用不封顶有意见又不愿意退回安装的pos机，将费用转嫁给消费者，世界上哪有这么聪明的商家？商家你觉得费用高可以不同意安装pos机啊，你也可以将费用打入商品价格里，因此价格竞争不过其他人，你自认啊。这个问题监管部门也有责任，难道向消费者收取刷卡手续费是同情商家？电台电视公众媒体都认可商家拒绝承担信用卡费用，已经是公开宣传了。相关单位好好管管,速度…动起来

gujisuzhou 发表于 2016-12-28 15:52 支持楼主，企业企图希望通过刷信用卡pos机业务提高销售，但是又不愿意承担一定的成本费用，对费用不封顶有意见又不愿意退回安装的pos机，将费用转嫁给消费者，世界上哪有这么聪明的商家？商家你觉得费用高可以不同意安装pos机啊，你也可以将费用打入商品价格里，因此价格竞争不过其他人，你自认啊。这个问题监管部门也有责任，难道向消费者收取刷卡手续费是同情商家？电台电视公众媒体都认可商家拒绝承担信用卡费用，已经是公开宣传了。其实国外的费用更高，国外都是自主定价，主要价格制定权在各卡组织类似于VISA,MasterCard,AMEX，商家费率由最终协议确定，有心人可以发现，老外的费用比我们高太多了，中国是一降再降了，但是你见到有几个老外为了这些费用在这和客户墨迹半天的，也就澳洲商家比较抠，但基本上也就针对收费高的运通卡会让客户承担部分费用。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

正宗苏州人士 发表于 2017-01-01 22:15 在售楼处买一手房是不能刷信用卡的。要是刷了就相当于变相降低了首付，导致申请银行贷款受阻。楼主不懂就不要瞎BB了。如果全款呢?当然我知道你这种外地人是闻所未闻，看清楚，五毛！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

正宗苏州人士 发表于 2017-01-01 22:18 在售楼处买一手房是不能刷信用卡的。要是刷了就相当于变相降低了首付，导致申请银行贷款受阻。楼主不懂就不要瞎BB了。看清楚，五毛，我说的问题和你自以为是理解的不是一个意思！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

正宗苏州人士 发表于 2017-01-01 22:18 在售楼处买一手房是不能刷信用卡的。要是刷了就相当于变相降低了首付，导致申请银行贷款受阻。楼主不懂就不要瞎BB了。为什么像你这样自以为是的人都能在这个社会上存在呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！针对您反映的问题，请您提供拒刷信用卡、转嫁手续费的商户的具体信息，并留存相关证据，以便我们调查核实。如您有疑问，请拨打0512-68250804进行咨询。感谢您对我们工作的理解和支持！