桃源和诚彩涂排放毒气谋财害命谁来管？尊敬的领导:吴江区桃源镇新和村和诚彩涂厂，自2014年1月建厂以来，一直非法排放毒气，严重危害群众的身体健康。在从政府到群众高度重视环保的今天，这个没有良心的工厂虽然屡屡被群众举报，但仍然安然无事，继续干着不异于谋财害命的事情，请问谁是这个工厂的保护伞？有何利益输送关系？
感谢党和政府，党和政府对人民群众健康的关心、对环保的高度重视，让我们百姓看到解决问题的希望，让百姓感到温暖。我们相信各级政府都是党的政策的忠实履行者。百姓的诉求如下:
1，这个厂子是谁引进的？有没有获取非法利益？村领导能不能住在村子里，让他们也尝尝毒气，体会百姓的痛苦？他们为什么会漠视群众切身利益？还是合格的党员吗？
2.这个工厂屡屡被举报，期间环保部门也作出过如停产整顿的处理。但死灰依然复燃，野蛮排放，忽视环境友好、群众友好，天理何在？具体诉求是:为什么不能从根本上解决问题？多次举报，吴江12345接线员的态度还是很好的答复是交由桃源镇环保部门处理，但始终解决不了问题，有关部门是不是在敷衍百姓？我们想直接反映到吴江区环保局，12345竟然只能反映到桃源镇环保部门，吴江区环保部门在哪里？尊重在找你！我们相信，桃源环保部门比百姓清楚哪些企业是非法排放企业？！如果他们不了解这个，还拿着纳税人的钱干什么？党中央说权为民所执，利为民所谋啊！
3.和诚彩涂这种严重污染企业，严重危害群众健康的企业能不能留在居民区这么近的地方？能不能留在吴江，苏州这样经济发达，急需转型升级的发达地区？当初的环评是如何作出的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端1.要求关闭谋财害命，丧尽天良的和诚彩涂！
2.请求政府保护我，即举报人的人身安全！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请求党和政府为民做主，关闭这个工厂，绿水青山才是金山银山！不要为了gdp，损害吴江的可持续发展！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lvshuiqingshan 发表于 2017-03-03 19:53 请求党和政府为民做主，关闭这个工厂，绿水青山才是金山银山！不要为了gdp，损害吴江的可持续发展！群众忍无可忍，非常愤怒，核心要求是关闭这个毒厂！恳请吴江区的便民服务员正视问题，不要敷衍我们。有的回复，你们自己也知道，我们也知道，是敷衍人的！我如果有人身安全问题，肯定和我举报他们有关系！请政府做主！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老百姓反映了这么多年的问题，都解决不了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端党中央说不会只打大老虎，不拍苍蝇的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴江12345:不针对有关部门的便民服务，你们做的真的很好。可是针对有关部门的投诉，也许是你们也没有办法吧，那么能不能请上级部门规定:模仿前苏州纪委书记，现宿迁市长的王天琦同志的做法:公布相关领导的电话，用群众的监督来促进党和政府的自我监督？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请依法治国，请依法行政！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴江环保部门:都三天了，你们在干什么？和诚彩涂有何能量？看来，群众要和它斗争到底了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lvshuiqingshan 发表于 2017-3-3 21:11 吴江12345:不针对有关部门的便&#2766 ...公布领导电话不要被打爆掉的啊，毕竟不平事太多市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经查，该单位已通过吴江区违法违规项目清理，可以恢复生产。同时，区环保局已委托有资质单位对该单位废气排放情况进行监测，并将根据监测结果做出相应处理。谢谢您的关注！桃源环保说这个排放毒气的企业有生产的资质，请问有何资质？能不能公布？用鼻子都能闻出来，极端刺鼻，应该是毒性极大的有机化合气体。你们桃源环保查不出来？！还有你们为什么没有24小时的投诉电话？！不要为了小利，害了你们的父老乡亲？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-09 10:06 市民您好：经查，该单位已通过吴江区违法违规项目清理，可以恢复生产。同时，区环保局已委托有资质单位对该单位废气排放情况进行监测，并将根据监测结果做出相应处理。谢谢您的关注！通过检查？请公布相关相关检查资料！如果通过，为什么还有毒气？！这样严重污染企业不是吴江应该淘汰的落后企业？！还有，你们环保部门的24小时投诉电话，为什么没有？！我晚上投诉，你们过了几天才过来检查，当然通过环保检测！请求党和政府为民做主，关闭污染企业，保护群众健康生存权！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-09 21:52 市民您好：经查，该单位已通过吴江区违法违规项目清理，可以恢复生产。同时，区环保局已委托有资质单位对该单位废气排放情况进行监测，并将根据监测结果做出相应处理。谢谢您的关注！你们这样的回复，十几天之前就做出了，什么时候有检测结果？！别糊弄百姓！
没有结果之前应该怎么办？应该勒令停产！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-10 16:25 市民您好：经查，该单位已通过吴江区违法违规项目清理，可以恢复生产。同时，区环保局已委托有资质单位对该单位废气排放情况进行监测，并将根据监测结果做出相应处理。谢谢您的关注！这样就解决问题了？你们还要解决提出问题的人吗？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-10 16:26 市民您好：经查，该单位已通过吴江区违法违规项目清理，可以恢复生产。同时，区环保局已委托有资质单位对该单位废气排放情况进行监测，并将根据监测结果做出相应处理。谢谢您的关注！可笑，这样回复已经过了多少天了，非法侵害行为依然继续。你们把中央，把习总的决策置于何地？！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-10 16:27 市民您好：经查，该单位已通过吴江区违法违规项目清理，可以恢复生产。同时，区环保局已委托有资质单位对该单位废气排放情况进行监测，并将根据监测结果做出相应处理。谢谢您的关注！请问这个毒厂是通过吴江区违法违规企业清理的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lvshuiqingshan 发表于 2017-03-10 16:29 通过检查？请公布相关相关检查资料！如果通过，为什么还有毒气？！这样严重污染企业不是吴江应该淘汰的落后企业？！还有，你们环保部门的24小时投诉电话，为什么没有？！我晚上投诉，你们过了几天才过来检查，当然通过环保检测！请求党和政府为民做主，关闭污染企业，保护群众健康生存权！你们的工作规律是回复了，就是已经处理好了？我党的工作被你们做坏了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端