拟对外地号牌小车进行限行现在什么情况了呢？拟对外地号牌小车进行限行　　苏州交管部门通过借鉴其他城市的管理经验，并聘请专家学者出谋划策，对限制外地号牌小客车在内环范围内通行的交通管理措施进行调研论证，拟提出7座以下(含7座)非苏E牌照车辆周一至周五工作日(法定节假日除外)7：00-9:00，16：30-18:30在以下范围禁行：　　1.内环快速路(不包括其延伸段);　　2.内环快速路(不包括其延伸段)高架下地面道路：东环路、西环路、南环路、北环路及地面辅路;　　3.东环路、西环路、南环路、北环路及地面辅路组成环线以内的地面道路。　　原对外地货运车辆管理措施不变。　　对于该交通管理措施，如有相关意见和建议，可以在2016年12月15日前通过以下方式进行反馈：电话：69371135、69371130;电子邮箱szjxjzxk@163.com;邮寄地址：苏州市高新区新元街199号(邮编：215129)何洁----------请问年前的这个限行征求意见稿到现在怎么没有风吹草动了啊？到底什么情况呢？什么时候落实？强烈要求回收非苏籍的苏E车辆牌照！办个车牌太容易了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

pp4477 发表于 2017-3-1 11:08 强烈要求回收非苏籍的苏E车辆牌照！办个车牌太容易了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...苏E牌照遍布江苏，全国可见，收不回来了。苏州的政策都有点有头无尾的，高峰期市内常看到外地牌车。关键在于政策一旦出台，接下来该如何落实。如果到时候又是一纸空文，干脆不要颁布。

老糊涂 发表于 2017-03-01 14:45 苏E牌照遍布江苏，全国可见，收不回来了。年审时就可以  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在限行范围缩小了，只有东西南北环，之前看到交警某个回复是这么说的。是只有东西南北环快速路网友您好，相关方案正在进一步论证，预计今年年内实施。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。