学校教师公然补课偶然发现甸桥西路文博托班的朱老师竟然是元和小学一二三年级校区的老师。利用学校教书的便利拉学生补课的老师很多，但这个可是真凭实据，只要学校和教育局一查就可以明白我说的真假。希望应该整治整治学校老师队伍，让社会信服啊！您反映的问题已关注，建议您私信提供老师名字，以便处理。小心报应

yuanying 发表于 2017-3-16 00:26小心报应我只是说实话，为什么怕报应，难道老师利用自己的工作赚外快就可以吗？我就是看不惯，老师就该在学校好好教书。你觉得我我说的不对吗？

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-15 20:55您反映的问题已关注，建议您私信提供老师名字，以便处理。您好，我只是偶然看见那老师的车，有关部门一查不就能知道了吗，附近的人说好像叫朱*，我不太清楚。

zxt 发表于 2017-3-16 07:11 您好，我只是偶然看见那老师的车，有关部门一查不就能知道了吗，附近的人说好像叫朱*，我不太清楚。 ...已收到，谢谢配合。那些小孩不是老师叫他们起的，是那些家长愿意用钱为自己小孩补课，为了打好基础。那些医生有的从上海大医院请到小医院为病人开刀看病而且化大钱、只要病人家愿意，你自己挣不到钱不要眼红。你怎么知道这个老师上班不认真了，不努力了？怎么就不能用工作之余的时间赚钱呢？老师补课不收钱的我们鼓励，一旦有经济利益，上课难免会有私心，为什么常熟这样的事情现在还这么普遍呢，有关部门好好反思。也有老师自己不出面在办这个事情。还有文具店内的利益。个人觉得应该上升到动用纪检的力量很多人炒股啊投资啊什么的，各行各业都有。楼主那可不可以说只要是炒股投资做生意的工作都干不好？所以不管是谁，业余时间不能做工作以外的事？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“偶然发现”、“偶然看见”

nnsnns 发表于 2017-3-16 08:39那些小孩不是老师叫他们起的，是那些家长愿意用钱为自己小孩补课，为了打好基础。那些医生有的从上海大医院 ...我哪有挣不到钱，眼红什么呢，早知道就不发了。真烦。以后谁贪污什么也不要查了，说了反而被说

思绪深深 发表于 2017-3-16 10:59“偶然发现”、“偶然看见”真的是，正好路过呀，为什么没人信，哎。难道我还去蹲点，搞笑。大家看到可以不用回复我的帖子，就当我没发。我也不会去关注结果，无所谓。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-15 20:55您反映的问题已关注，建议您私信提供老师名字，以便处理。您好，可以不用去调查了，就当我没有发过帖子，我受不了别人那么说好，以后看到什么也不会反应了。谢谢！眼红人家干嘛呢，搞笑 自己有本领也去哇-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公办学校教师下班补课可以被允许吗？是不是工商管理人员下班也可以去摆摊？交警下班可以做停车场收费员？城管下班更加可以做一些与他工作权利相关的事情？各种领导下班就可以开办工厂？这背后的腐败和道德风险非常高，这种事情必须要管管的，要么脱下公办教师的外套后再去做你想做的事情，在这个位置上就要付出一定代价。