香堤澜湾北门小路问题香堤澜湾小路都已经有那么多人向领导们诉说了，为什么就没有领导出来回答下呢，这下雨天的把我们的出路多给挖了，是对我们老百姓负责吗？？？要是滑到摔跤受伤找谁呢，是绿化局吗？？这条路本就在我们小区规划中就有的，绿化局有权掘挖吗？？我们还要去相城区上班呢，这条路成这样下雨天怎么走，

我乡下人怕 发表于 2017-04-11 08:09 香堤澜湾小路都已经有那么多人向领导们诉说了，为什么就没有领导出来回答下呢，这下雨天的把我们的出路多给挖了，是对我们老百姓负责吗？？？要是滑到摔跤受伤找谁呢，是绿化局吗？？这条路本就在我们小区规划中就有的，绿化局有权掘挖吗？？我们还要去相城区上班呢，这条路成这样下雨天怎么走，我也是去相城区上班，可以几个人一起拼车，看到联系我-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府呵呵了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

葱油饼小猪 发表于 2017-4-11 08:16 我也是去相城区上班，可以几个人一起拼车，看到联系我-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...走的比你早，回的比你晚，无法拼车，我6点半就出发了网友您好，关于你所反映的问题市政答复：该小区外公共区域出入口未办理挖掘占用手续，为私自开设的非法道口，侵占、损坏绿地。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对此事，开发商正在办理报批手续。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道网友您好，关于你所反映的问题市政答复：该小区外公共区域出入口未办理挖掘占用手续，为私自开设的非法道口，且存在一定的安全隐患。考虑到市民出行需求，我司已在4月13日联系娄葑街道、香堤澜湾小区开发商、物业等相关人员进行了协调，待小区按照规划办理正规合法的道口手续后，按照手续铺设正式人行出入口到时一并恢复绿化。