这样合法吗今日晚八点余、在新区华山路大润发、我进去买点东西进去大约十来分钟！出来见两个辅警在帖停车单罚单！我见自己车也被贴了！于是上前询问能否撤销！可两辅警态度冷淡说不行 ，还说可以去新区交警部门上诉！我想咨询一下辅警没有警察可以这样独立执法吗？如果这样也可算合法，那我们敬爱的警察到底有何用？如果不合法，那算不算知法犯法？？你不违停谁给你贴罚单，支持辅警贴，罚死这些无公德违停车主。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违停该罚又来！看来有必要政府交警部门普及一下这种基本知识了，辅警贴的是违法告知单，违法告知单，违法告知单，不是罚单，不是罚单，不是罚单。

范师傅 发表于 2017-02-18 22:47 今日晚八点余、在新区华山路大润发、我进去买点东西进去大约十来分钟！出来见两个辅警在帖停车单罚单！我见自己车也被贴了！于是上前询问能否撤销！可两辅警态度冷淡说不行 ，还说可以去新区交警部门上诉！我想咨询一下辅警没有警察可以这样独立执法吗？如果这样也可算合法，那我们敬爱的警察到底有何用？如果不合法，那算不算知法犯法？？范师傅啊，港龙大润发地下车库那么多停车位你不能下去停车吗？你不能自己怎么方便，就怎么停啊，去大润发的都像你一样停路上，你想想会是什么样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端范师傅的驾驶证是买来的吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端范师傅啊，“我们敬爱的警察”带领警辅出来执行任务，并不等于说就一定要和警辅“形影不离”。你眼睛看不到“我们敬爱的警察”同志，不等于就是警察和警辅在“知法犯法”。至于说你车子被贴上的是罚单还是“告知单”，我也就不想再说了。旁边就有停车场为什么不停？那你为什么不问问自己?违章停车合法么？自己做得不对老是想找理由逃避处罚，推卸应该承担的责任，没把你车拖走就不错了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看到一面倒的评论我就放心了，违停总喜欢找些给自己开脱的理由，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端又是法盲，so sad-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为人师婊。楼主，道路违法停车合法吗？被贴罚单了，通常发帖理由如下
第一，为什么不能人性执法呢？
第二，辅警有权力贴罚单吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端先让自己合法，再问人家合法不合法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，对于路面上警辅对违停车辆进行的拍照取证及贴单行为不属于执法，只是一个拍照取证过程，在拍照取证完之后进入系统后会有专门的民警对取证照片进行审核，经确认无误后才会对车主进行处罚。