牛奶河吴江区盛泽镇坛丘村三组位于河道北侧原周边纺织厂的生产污水于2004年至今排入河道至河水长期像牛奶一样，期间也多次向村里反映无果，多次拨打12345回复是污水管爆裂。本人于十二月十八日早上六点多发现河边有出水口在向河里放像牛奶样的污水，于当日上午十点左右向吴江环保局反映此事至今无回复。望有关领导给老百姓一个良好的生存环境。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

人生如梦， 发表于 2016-12-22 14:24 吴江区盛泽镇坛丘村三组位于河道北侧原周边纺织厂的生产污水于2004年至今排入河道至河水长期像牛奶一样，期间也多次向村里反映无果，多次拨打12345回复是污水管爆裂。本人于十二月十八日早上六点多发现河边有出水口在向河里放像牛奶样的污水，于当日上午十点左右向吴江环保局反映此事至今无回复。望有关领导给老百姓一个良好的生存环境。这样的河水让老百姓怎么生活-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最可恶的是他们偷排污水后村民去市环保局反映后居然有人把防洪闸的钥匙偷走打开了防洪闸导致河水爆涨，后村民极时发现报告村领导后紧急关闭防洪闸此事村部不了了之。请问各位领导你们的服务宗旨是什么？防洪闸是村部哪位领导负责任的此事要不要给村民一个满意的答复是不是要追究偷开防洪闸当事人的法律责任。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端12月18日反映，无反映，很正常，办事都是有期限的。你等结果好了，不要重复投诉老百姓哪有工厂交的税多，孰轻孰重？各位领导大爷今天周一了该为人民服务了污水还在放麻烦你们重视点可以吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天是十二月二十七日污水仍在继续-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的情况已收悉，现将具体情况回复如下：一、基本情况市民反映中所涉及的河道位于坛丘三组鸳鸯浜西段，该河浜是断头浜，周边涉及喷织企业9家，生产废水均接入盛泽镇水处理发展有限公司的污水管网。12月18日盛泽镇水处理发展有限公司在此处的污水提升泵站先后两次发生故障，导致部分生产废水流入河道内，水处理公司及时维修并对河道进行换水。二、现场情况12月27日再次接到市民反映后，执法人员赴现场检查，企业生产正常，所有生产废水均打入污水管网，之前所反映的白色生产废水出来的下水道口也已正常。现场检查并无发现任何异常，执法人员对河水进行采样并拍照。三、处理情况现场责令盛泽镇水处理发展有限公司加强管网巡查及考核，确保全部生产废水进入站点处理后达标排放。处罚呢？就这样没了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端