格林华城小区内利用车库深夜打麻将领导好          吴江经济开发区格林华城27栋楼有居民利用汽车库打麻将天天打到深夜。很是影响周边居民休息！期间曾打过匿名打过110但一直没见到110出现过。现无奈下求助于该论坛。请领导们换周边居民一个清静的环境！还有为什么打了110也不见出警？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，此事件已处理多次，物业已开出整改单，要求业主与承租人整改，业主与承租人拒绝签字整改，物业工作人员也多次上门协商，恢复一段时间又开始。近段时间物业也上门协商多次但效果不大，还是一段时间又恢复，届时会联系城管、公安等部门协助处理。谢谢您的关注！市民您好：接到市民的反映后，公安治安大队多次组织人员对吴江区格林华城27栋车库便衣侦查，该车库为一间棋牌室，大门向南，室内有2张麻将桌，存在搓麻将现象，但并未发现聚众赌博现象。通过安排特勤耳目对该地点的人员情况进行调查了解，得知搓麻将人员大多为周边居民，未发现聚众赌博等违法现象。在今后的工作中，大队将本着对举报人负责的态度，继续对上述举报地点进行明查暗访，并长期安排特情耳目对该地点进行跟踪调查，一经发现有赌博现象存在，立即予以查处；同时，要求开发区派出所加强管理，对发现有其他赌博现象的，立即予以查处。 谢谢您的关注！