大学生创业租住商铺，饱受的物业之苦，我该怎么办求相.....
尊敬的领导：
    您好！
    我是苏州工业园区星湖街荣域花园商业街的商户，外地人大学毕业后在苏创业，从业主那里租用了此商铺做母婴店生意。
    此商铺物业公司为：和乔物业
    2011年夏天开业，经营一年后，我接到房东的电话，说我用的这个商铺未安装消防设备，无法进行消防验收。物业一直给房东电话表示要安装设备，所以房东给我打电话说明了情况也希望我能理解并配合，同时物业的工作人员也带了施工人员到了我店里说明情况。
    对此，我表示了理解，只要他不破坏装修，并能恢复施工面，即使稍微影响生意我也积极配合了相关部门的施工。
    完工后，需要进行试压，因为工作人员的疏忽，未关闭消防栓阀门，因为水压过大，导致我的店内漏水跟瀑布一样，到处在往外喷水，装修的每一个灯孔都在往外漏水，瞬间，二楼的水就涌到了楼下。各种照片和视频物业公司的工作人员都到现场拍摄了。
    现场抢救跟不上水漫的速度，水量大而快，导致我的吊顶，电路，木地板全部受损，经协商先由我自行修复，物业公司承诺根据损失依据（照片，发票等）进行赔偿。
    物业公司说此事归中新置地负责，他们只是从中沟通协调。
    为此我一直积极的跟物业联系沟通，并且房东也根据物业公司的要求积极的带我去中新苏州工业园区置地有限公司处理这个问题，见了工作人员，也见了领导，然后就是让我回来等消息。
    我重新装修以后按物业公司要求，将所有的照片，发票都提供给了物业公司，却迟迟未有答复。
    因为物业公司不主动，我反反复复的跑物业，跑中新置地，但是总是无果，跑了一年多，我实在没有时间，创业初期，没有过多精力。我想，需要交物业费的时候总归会有人来找我。
    每次有人来找我收物业费，我都会表示希望物业公司能把我这个事情先解决，但都没有回复，后来他们物业费也不找我收，持续两年左右，物业公司因物业费的事起诉房东后，房东、我、物业公司三方到法院进行调解，物业公司经理表示我把物业费交完就立即处理这个事情。
    可是，我交完物业费后，发现物业公司经理离职了，事情仿佛又回到了原点，又没人主动处理我的漏水损失事件了，我又处于了相当被动的状态。
    至今为止，物业派保安上门向我催缴过物业费，我表示这次一定要先把我的损失事件处理了才交物业费，后来他们索性也不上门催缴了。       
         今年2月6日我又去了物业办公室主动要求处理此事。物业公司表示会上报领导，10个工作日内给答复。2月9日，物业公司约我、房东、三方一起讨论这个事情，答应两周内给答复。
    今日接到物业电话通知，说此事处理不了了，我问为什么处理不了了，他就告诉我，此事过期了！
    我无法理解和接受他们的说辞，从2012年拖到了现在，告诉我过期了！！！！
    我不知道我现在该怎么办？现只能向主任信箱求助，希望有关领导部门给予帮助，万分感谢！！！
去寻求法律援助，不要钱的物业就是城市社会最不稳定的因素，十足泼皮流氓嘴脸尊敬的业主朋友：您好！ 感谢您对物业服务工作的监督，因配合政府部门消防验收造成您商铺泡水事宜，根据您提供的资料，我们也积极与中新置地相关负责人沟通，基于备忘录签订已间隔5年且您未提供相关资料原件、涉及当时损失的照片、发票等依据，致使此事搁置处理。期待您尽快提供相关资料，便于我司协调相关部门予以处理此事，祝您生活愉快！ （中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）