甪直凌港城中村存在真好！！！   好好的一个金鸡湖大道还存在像凌港板桥这样的城中村存在，环境脏乱差。到处无证无营业执照的店面在开。无相关人员和相关部门过来整治。对比整个园区和吴中大部分地方，凌港和板桥附近几个小村庄更应该拆迁。请求甪直和吴中相关部门整治和拆迁规划凌港，板桥、和附近几个小村庄、晚上到处充满臭味。作为我们老干部也可以提出我们更好的建议，为建设更好的甪直出力。请求相关部门回复。整治或者治理。你去吴中区看看红庄，你就知道，凌港、板桥算好的了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

mankey98 发表于 2017-1-3 08:16 你去吴中区看看红庄，你就知道，凌港、板桥算好的了所以，网上"肢解吴中区"的帖子才会如此火爆！肢解吴中区，举双手赞成！所以，网上"肢解吴中区"的帖子才会如此火爆！肢解吴中区，举双手赞成！

mankey98 发表于 2017-1-3 08:16 你去吴中区看看红庄，你就知道，凌港、板桥算好的了所以，网上"肢解吴中区"的帖子才会如此火爆！肢解吴中区，举双手赞成！“天虹自由飞”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 1、夜间臭味问题淞港村委会将向环境监查中队反映，查出源头，坚决取缔。 2、无证无照店面问题，前段时间工商部门已进行检查，督促无证无照商铺在规定时间进行办理相关证照，有的目前正在办理当中，如拒不办理或不符合办理的，工商部门将进行查处。 3、关于您要求村庄拆迁，上级政府会根据规划，拆迁量，安置房的建设等具体情况实施，目前凌港及板桥未接到拆迁通知。你有具体的合理的建议和意见，可以致电：66193371或来信直接向淞港村委会反映，淞港村委会将积极采纳和办理。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                           吴中区甪直镇