第三次问昆山住建局（村里的危桥和泥泞小路何时修？）







眼看雨季来临在即巴城镇政府和住建局搪塞一次有一次，拆迁村变成异地翻建，没有任何的时间表和计划，民众只能默默等待，问题是，老百姓继续过危桥走泥泞小路，没有任何人承诺具体的时间，所以只能原地挨着，无期限默默等待。。。。。。
附原投诉内容：
提过N次的危房从拆迁变成异地翻建，政策天天都在变，可是老百姓等不起也伤不起啊。
不知道现代化昆山民生如何落实到老百姓头上？
不知道巴城的领导（新任的）是何种想法？
不知道昆山市新的领导知不知道老百姓的实情？民众不再相信政策的变化带来的“实惠”，不要再拿拆迁村庄说事，不要再拿异地翻建搪塞（N次搪塞），我能只有安慰生活，不住危房，不走危桥，不走泥泞路，有损现代化昆山形象，被逼无奈才申诉？巴城的回复：



网友您好！巴城镇答复：目前，根据《巴政发【2016】15号文件》，结合巴城镇实际情况，本着以人为本、因地制宜的原则，制定“移小并大”保留村庄方案，实施村庄合并，制定异地翻建针对性方案，重新规划保留村庄，优化村落选址。该自然村属于移并的130个自然村范围内，目前调整方案为移并至费家浜西侧。行政村“移小并大”保留村庄实施细则正在规划讨论中，其中涉及村域空间布局规划设计，以及后续的立项、环评手续办理，具体实施时间根据规划进度。关于危桥及停车场事宜，我镇建管所已与东阳澄湖村联系沟通，市民如有问题可向村委会咨询。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！巴城镇答复如下：该自然村已经批准为“小村并大村”村庄之一，近期将实施异地翻建，目前前期设计方案已经做好，马上进入实施阶段，预计2017年下半年基础设施施工，之后便可翻建。具体方案及操作方法可到我镇东阳澄湖村村委会了解，联系电话：57010887。