望亭欧可食品违反劳动法欧可食品因人员不足经常安排员工加班到深夜一点左右，严重违反劳动法每周44小时工作时间。还不给员工缴纳社保-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，经我劳动和社会保障事务所走访了该公司，查看生产场所，要求该公司提供相关用工资料，并约谈该企业负责人。经调查了解到，该企业因新增烘焙生产经营业务，于2016年11月陆续招聘一些新员工，拟从事新设立的业务。目前还未正式生产，因属新设业务的筹备期，涉及到新的机器设备的运输调试以及生产工艺的培训，需要部分员工在夜间清洗打扫，存在夜间到很晚的情况。由于部分新进职员工作岗位和工作地点暂时尚未确定，新进职位暂未参加社会保险。对于企业存在的问题，我所工作人员宣传解释相关劳动法律法规，提出整改意见，要求企业遵守国家工时制度以及依法及时为员工办理社会保险登记，该公司表示接受，对存在问题及时进行改正。我所将在后续回访企业，查看整改情况。附情况说明。                                                                                                                        相城区望亭镇                                                                                                                 二〇一六年十一月十五日支持共产党做法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端