本次限购新政为何要包含吴江区？吴江区库存那么大，太湖新城库存房源多的吓人，为何限购还要包含吴江区？这样如何去库存？太湖新城都成鬼城了！二胎政策国家已放宽，为何限购政策不能适当作调整呢？吴江现在还处于自治阶段，政策不包括吴江区比较合理！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已经关注此事。网友你好。非常感谢你对苏州房地产市场分析研究，你的意见，我们会向上级反映。为进一步促进房地产市场持续平稳健康发展，合理引导住房需求，抑制投资、投机性购房，稳定市场预期，根据国家“分类调控、因城施策”的总要求，经市政府研究，在苏府〔2016〕119号文件“苏十五条”政策基础上，制定进一步调控措施。苏府〔2016〕150号：《关于进一步加强全市房地产市场调控的意见》，对稳定房地产市场起到关键作用。本意见适用于苏州市区（含吴江区）、昆山市、太仓市。张家港市、常熟市根据本地实际，加快制定政策意见，报经市政府备案后实施。为什么张常两地可以自己定为何不能包括吴江区楼主你不是反对过渡期政策吗？怎么又想着买房了？县区的级别是不一样的，吴江2012年就划入了苏州大市范围，都张常好像主要是垂直管理的。大的政策问题，楼主不要纠结了吴江楼盘本来就很少有人关注，限购政策含吴江区那是雪上加霜啊！太湖新城楼盘都没人要快成鬼城了！有关部门赶紧取消吴江限购吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-11-14 15:25 网友你好。非常感谢你对苏州房地产市场分析研究，你的意见，我们会向上级反映。为进一步促进房地产市场持续平稳健康发展，合理引导住房需求，抑制投资、投机性购房，稳定市场预期，根据国家“分类调控、因城施策”的总要求，经市政府研究，在苏府〔2016〕119号文件“苏十五条”政策基础上，制定进一步调控措施。苏府〔2016〕150号：《关于进一步加强全市房地产市场调控的意见》，对稳定房地产市场起到关键作用。本意见适用于苏州市区（含吴江区）、昆山市、太仓市。张家港市、常熟市根据本地实际，加快制定政策意见，报经市政府备案后实施。吴江楼盘本来就很少有人关注，限购政策含吴江区那是雪上加霜啊！太湖新城楼盘都没人要快成鬼城了！请上级领导做出英明决策赶紧取消吴江限购吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主是手里有太湖新城的房要转手被限购阻碍了还是限购阻碍了太湖新城的房涨价-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端翻倍涨了，还不限购吴江从市变成区房价翻了几倍。。。凭什么不应该限购呢，太湖新城库存量大，其他地方库存量就不大了？比较好奇的是楼主的身份，还有说出这种论点的利益动机。强烈建议寒山实名制！吴江的房子都涨成什么样子了，再不调控你想怎么样？有的人想高价出手房子，有的人希望低价购进房子，当然也有人因政策变动而买房受阻，不知楼主是属于哪一类人，为何发这么个帖子。楼主，吴江什么时候成为“自治”了？不就是为了抑制投资、投机性购房吗？你吴江人当然不需要那么多房子，但过来买房的又有多少真正是用于自住的？前期收紧时对吴江网开一面，结果如何不用我说。江南水乡寸土寸金，没有那么多土地资源可供无限制地开发房地产。吴江市不应该限购的，因为吴江库存比较大重点给吴江区去库存，吴江库存下去了，苏州市区整体库存也会下去目前吴江的库存是苏州各区最大的 远远超过其他区

idavidhold 发表于 2016-11-15 11:07 吴江市不应该限购的，因为吴江库存比较大重点给吴江区去库存，吴江库存下去了，苏州市区整体库存也会下去目前吴江的库存是苏州各区最大的 远远超过其他区吴江区卖一万一平，信不信一天就能把库存清了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天空的选择 发表于 2016-11-16 12:25 吴江区卖一万一平，信不信一天就能把库存清了吴江房价不高，为何还要限购？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春去春回来 发表于 2016-11-16 12:25 吴江房价不高，为何还要限&#36 ...       没看出此次限购并非地方政府本意，而是中央的坚决要求？现在哪里还是吴江房价高不高的问题，而是全国房地产业早已经出了大问题，搞得不好会“严重影响”国家经济发展和社会安定？此次限购对于正常的购房自住和改善居住条件并无什么影响吧？不就是要动真格抑制投资、投机性购房吗？谁都知道，现在这房地产管死了不行，不管更糟糕。一边是手里有多套房的人希望房价不断上涨，另一边是许多要买房结婚和想改善原有住房条件的人买不起房，楼主你算是哪一方的？劝楼主就不要在这里起劲了，送你一句话：你永远玩不过政府和国家！