公安部门不解决摄像头被挡住的问题，邱警官还欺诈我我是友联2村65幢的住户，在2016年发现65幢这个摄像头被一颗大树树杈挡住，可是友三社区民警邱警官根本就不想解决这个问题，经过我多次投诉交涉，2016年12月18日邱警官主动找我谈话说：“树归绿化部门管它挡住了摄像头，公安无权砍树，你自己找绿化部门处理树木”。看到邱警官竭力推卸责任，我只好于12月28日到友三社区2楼综合治理办公室找俞主任申请修剪树木，谁知路过一楼的警务室被邱警官看见了，他居然跟着我上了2楼进入俞主任的办公室有意找我吵架，对我大吼大叫声震整个社区，我对他明确表示我找的是社区不找他，我是依法办事，但他依然对我大发脾气。。。。结果社区现在真的拒绝我的修剪树木的申请。。。。直到最近我才想明白我上了邱警官的鬼当了，他根本就不想为民办事有意把责任推给了树木，当我真的要找社区砍树时他又觉得有损公安的威信所以他有意吵架全力阻挠我依法办事。。。。我现在觉得只有请公安系统的领导出手解决摄像头被挡住的问题了，我想公安部门这种小问题总能解决的吧，找邱警官已没用了他的做法已有执法犯法的嫌疑了。人民警察不为人民办实事，不但不羞愧，反而张狂！

june1000 发表于 2017-4-7 14:41 人民警察不为人民办实事，不但不羞愧，反而张狂！现在的某些警察一心只想着自己，为人民服务早忘记了。所以现在办事难啊.网友你好，首先，修剪树木一事不属于派出所管理范围，如有修剪树枝的要求可以向当地绿化部门反映；第二，要增加或调整摄像头一事，需要社区统一安排，进行设置，并非来信人一人要求就可随意改动的；第三，友新派出所已经多次与来信人当面解释说明具体的情况，但来信人仍然固执己见；第四，邱警官不存在欺诈来信人这种行为。来信人如有疑问可以至友新派出所反映。