投诉吴中区穹隆社区17组羊羔加工小作坊脏乱差        我是一名旅客 旅游风景区穹窿山，在导游的推荐下说藏书的羊羔很出名的，故有幸去了藏书羊羔制作集中村---兴奋村，但让我看到是触目惊心的制作现场和原料，从此对藏书羊羔没有好印象了  穹隆社区，也就是原来的藏书镇，几乎每家每户都是搞制作羊羔的小作坊，据了解今天已经有卫生部门要求办理健康证明，不知道现在办理程度咋样，现实情况是：和以前没办理的时候一样。         1：投诉大烟囱问题：大量燃烧煤炭，使得整个村庄都是煤炭燃烧后的硫磺的味道，一进村就有，更有胜者，为了节约煤炭还燃烧羊骨头，空气中全漂浮着骨灰，可想而知对身体的危害有多大。         2:加工过程中的血水排污问题：加工的污水和生活用水都是排在一起的，一到来年大夏天，臭的不要不要的，村里也不管，什么雨污分流，都是在浪费国家的钱，一点效果都没有         3：制作羊羔的羊肉都是外国的冰冻羊羔，看上去是很多年前的 都是放在自己家水泥地上太阳暴晒再加工，期间苍蝇乱飞。。。。。（此处省略一千字）  也没有相关食品卫生部门来抽查，让我们怎么吃的放心，食品问题 是 大问题   习大大都这么讲  你们却在忽视。。。         4:每年小作坊总会来几个外地的帮工，健康证也没有，真令人担心         4：社区不应该有准备的配合相关部门检查，提前报信，提前布置，这都是以前做过的 希望以后不要出现了 毕竟你们代表我们的政府 政府是要为公共健康负责的。穹隆社区本来就是一个5A级国家森林旅游区，怎么可以容忍这样的高污染行业存在呢，食品卫生的确是个空白！网友：    您好，兴奋的羊羔制作已有多年历史，是村民赖以生存的重要手段，近年来社区对兴奋村进行了全面的污水管网铺设，各类污水已得到了有效处理，兴奋村制作羊羔也不多，为了减少对村民环境的影响，特别增设了多个垃圾桶，并安排人员增加清理垃圾的频率，确保环境整洁。同时管委会针对本辖区羊肉加工食品小作坊存在的现状，已加强对业主的引导，并已制定和推行“关于规范食品小作坊（羊羔）制作业主申请经营公示”的业务流程，鼓励业主合规经营。    此复。                                                                    穹窿山风景管理区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-2 09:55 网友：    您好，兴奋的羊羔制作已有多年历史，是村民赖以生存的重要手段，近年来社区对兴奋村进行了全面 ...意思就是暂时不管对吗反正现在不吃了，真的不敢吃，其中是不是羊肉不敢说，如果真是羊肉，是不是问题羊肉也很难说，这方面的监管太缺失了。食品卫生  应该重视 。他们自己都不知道环境对自己生命的重要,我们还能说什么?!