苏州移动坑骗用户使用移动机顶盒苏州移动有业务人员推销一年免费使用移动机顶盒的业务，如在一年期间，不想使用可以随时退订，不会产生任何的费用。2017年3月19日来家里安装，由于不想使用了，与现用的机顶盒比较，没有什么优势，故于2017年3月25日去苏州高新区玉山路营业厅办理退订业务，得到的答复是：1.不可以退订，原因为：活动还没有生效，如需要退订需要到第二个月，且需要支付一定的费用（违约金）2.不是免费的：每月需要支付20元的费用，每月会有10元话费返回到手机，实际支出为每月10元。3.押金不是以现金的方式退回：即使是退订成功，押金也是以话费的形式退回的手机上。（这一点勉强接受，最好是能退现金）尊敬的网友，您好！我们已关注此帖，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感谢您的支持！尊敬的网友，您好！根据您提供的信息核查，您应该是参加了我公司“2017苏州互联网电视促销活动”，互联网电视套餐费20元/月，活动期间，每月可返还10元话费，相当于您仅需支付10元/月。活动未生效前可至原办理营业厅撤销活动，生效后需至主厅中断。因您未提供号码，无法为您核查具体情况，如方便请通过论坛“消息”系统留下您的联系方式，我公司将安排专人联系您处理。感谢您支持中国移动。