浒关工业园垃圾焚烧浒关工业园垃圾焚烧，浓浓的黑烟飘散在空气中，具体位置请看请看图片。这样都没人管，严重影响周边居民的生活和健康，让我们怎么生活！请相关部门加强执法监管，禁止这种行为！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

基层小百姓12345 发表于 2017-03-07 08:45 浒关工业园垃圾焚烧，浓浓的黑烟飘散在空气中，具体位置请看请看图片。这样都没人管，严重影响周边居民的生活和健康，让我们怎么生活！请相关部门加强执法监管，禁止这种行为！早上七点又开始焚烧，并且有一股金属塑料的味道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端到底是谁在烧？？

思绪深深 发表于 2017-03-07 10:46 到底是谁在烧？？不知道，太嚣张了，大白天的烧出这么浓的黑烟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端空气污染-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经现场查看该处焚烧垃圾，火焰已扑灭，（周边并未发现其他人员），城管中队已要求队员加强该处的巡查。（浒墅关镇）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-07 15:39 经现场查看该处焚烧垃圾，火焰已扑灭，（周边并未发现其他人员），城管中队已要求队员加强该处的巡查。（浒墅关镇）请加强监管和巡视，主动发现问题，还周边居民一个正常的生活环境-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端