有房无户口外地小孩入学咨询我被公司派驻到苏州园区长期工作，已在园区购房，有房产证，一家三口都住这里，但是户口没有从外地迁过来，我这种有房没户口的情况，对小孩今年五月底开始的一年级新生报名是否有影响？ 我查过，根据去年苏州市教育局《苏州市区小学与初中地段生认定办法》（苏教基【2016】12号）第九条：“户口不在本市的随迁子女，父母在本市有合法固定住所的，应以其合法固定住所为依据就近入学。” 问题一：那是不是说，我就算没本地户口，到时候也可以去现在住房所属的学区学校正常报名入学？？ 问题二： 我听说苏州学校在招生时是优先招录 户口，房产，实际居住，与学区全部一致的学生的，招不满才考虑我这类其他符合条件的学生。我看园区公办小学都比较热门，我的顺位在最后，那报名时很有可能被“已招满”为由拒收，是不是这样？？如果这样，我小孩会不会在苏州没学可上？？2个问题，感谢管理员回复1、可以报名2、公办学校报名没学上的可能性比较大，因为有房有房口的就很多，还要按时间先后顺序报名。3、赶紧把小孩户口转过来为上策园区的公立学校每年都很快招满（有房有户口），除非你是国家千人计划人才，政府会优先安排。放心，有房子就肯定有学上，如果你这种有房子都没学上了，那政府还搞什么“积分入学”？那是第三批。可以肯定的是你有房子，义务教育阶段教育局就会帮你安排好学校。

lantinge 发表于 2017-3-21 13:25 1、可以报名2、公办学校报名没学上的可能性比较大，因为有房有房口的就很多，还要按时间先后顺序报名。3 ...我知道有房有户口的地段学校必须收的，超编也要收。但我刚到苏州不久，在苏州没有社保记录，因为人事关系都在外地公司，要迁户口很难啊。今年小孩就要入学，肯定来不及了网友您好：根据苏教基【2016】12号《2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法》，学生父母或其法定监护人具有70年产权普通住宅，人均大于18平米，实际居住，即符合地段生入学条件，但2017年相关政策尚未出台，具体请以2017年政策为准，请及时关注园区教育网上的动态。感谢您的关注！感谢管理员的回复，但显然管理员回避了我第二个问题，即地段学校满员后被拒收怎么办

keyboardman 发表于 2017-3-23 15:22 感谢管理员的回复，但显然管理员回避了我第二个问题，即地段学校满员后被拒收怎么办 ...教育局会帮你安排的，别多虑了，记得按照招生通告时间做好相关的网上报名、现场审核等工作。

keyboardman 发表于 2017-3-23 15:22 感谢管理员的回复，但显然管理员回避了我第二个问题，即地段学校满员后被拒收怎么办 ...有房就至少有学可上！关注教育局通知，到报名时间就去对应的地段学校报名登记，如果地段学校满员了，地段学校会把你的名单报送区教育局，由区教育局统筹安排到其他学校的。虽然你的优先级低于有房有户口的，但是高于无房积分入学的学校满员了就会安排其他学校，只不过，你不要指望上好学校就好了。有书读和有好学校读那是两个概念。读那个学校你就不能指定了。

songjun0511 发表于 2017-3-21 13:45 放心，有房子就肯定有学上，如果你这种有房子都没学上了，那政府还搞什么“积分入学”？那是第三批。可以 ...这话有道理

keyboardman 发表于 2017-3-21 14:08 我知道有房有户口的地段学校必须收的，超编也要收。但我刚到苏州不久，在苏州没有社保记录，因为人事关系 ...没房没户口，刚到苏州，积分入学也不符合。托底学校就是园区的街道学校了，也就是不是好学校！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

keyboardman 发表于 2017-03-26 19:49 感谢管理员的回复，但显然管理员回避了我第二个问题，即地段学校满员后被拒收怎么办教育局会让学校安排的，最近的满员得话，可能会有小区重新划分学区进行调整的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端