印象欧洲三期小区门口黑车太多，私家车拉客。昆山晨丰路印象欧洲三期门口到处是私家车，黑车拉客。每天早晚像苍蝇一样堵在小区门口，晚上更多。请相关部门管管。区域民警也不作为。物业也不管。相关部门能重拳打击黑车。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。不只有黑车，还有二手房东，天天堵在三期门口，早上晚上上下班极度危险。三期门口 到处违章停车  上下班  交通拥堵   马上过年了 安全第一 。 所以辛苦一下 交通警察 多多贴罚单  要是人手不够  我可以做义工  免费帮你贴  我倒贴工资都可以网友您好！交通运输局答复如下：市民您好，您反映的问题我局已收悉，印象欧洲小区是我局重点关注地区之一，我局综合执法大队执法人员多次前往该地区进行执法检查，在检查过程中发现该小区门口确实停有一些社会车辆，部分是空车停放在路边，部分是有驾驶员坐在车内，但这些车辆当场并没有在营运，其中不排除存在部分以依靠拉客经营为生的非法营运车辆混迹其中。执法人员现场已将这些违章停靠车辆的车号都记录，一经查实这些车辆从事非法营运，一定严惩不贷。如市民有黑车非法营运的违法事实，可将有关证据材料提交给我局执法大队。公安局答复如下：我局吴淞江交警中队将对该路段的违停车辆依法进行查处。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-26 14:53网友您好！交通运输局答复如下：市民您好，您反映的问题我局已收悉，印象欧洲小区是我局重点关注地区之一， ...小区门口到处是黑车，黑车车窗上都粘贴手机号码打车的字样。希望交管执法部门给力，重拳打击黑车营运。整天堵在小区门口影响业主出入。吴淞江交警中队能严格依法查处小区门口违章停车的现象。希望相关部门说到做到。不枉业主的一片宁静。感谢领导。小区门口到处是黑车，黑车车窗上都粘贴手机号码打车的字样。希望交管执法部门给力，重拳打击黑车营运。整天堵在小区门口影响业主出入。吴淞江交警中队能严格依法查处小区门口违章停车的现象。希望相关部门说到做到。不枉业主的一片宁静。感谢领导。