房产证更名为什么需要1年半？我父母的房产证上是父母两人的名字，但不久前父亲突然不幸去世，问题来了，我们作为子女当然想放弃房子继承权，让他们住的房子只留母亲一个人的名字，但咨询房屋交易中心后得知手续全部办完要1年半，也就是说我母亲如果想换房子，离开那伤心地，要等1年半后，我就想不通为什么要这么久？这么复杂？有没有为老百姓考虑过？新区的说要两年呢，是太慢了。楼主可能搞错了，只要全体继承人去公证处公证，一般20个工作日搞定。公证费用不菲的啊，哎，老百姓想不出钱把事办了你就得等！！等等很快就过去了网友您好，为了能够更好地回复您的问题，麻烦告知下房屋所在的具体坐落，例如：**小区**幢**室，谢谢。我反映的就是现实存在的情况，即不走公证交费途径，要等一年半才能办好，简单明了大家都知道。为什么一定要我当众披露具体坐落地址才能回复好这个问题？告知了你就能答应提前办好了？我知道你可以拿出什么规定政策之类的文件来解释，我只是想告诉你懂不懂政策也需要人性化这个道理！着急的话就去做公证咯

pwhmh 发表于 2017-4-7 10:33 我反映的就是现实存在的情况，即不走公证交费途径，要等一年半才能办好，简单明了大家都知道。为什么一定要 ...网友您好，目前苏州市的不动产登记依据房屋所在辖区由各辖区实施不动产登记，苏州市不动产登记中心负责姑苏区范围内的不动产继承转移登记，正常所需时间至少为4个月，因此需要您告知下房屋所在具体区域，方便我们去了解下实际情况。根据苏州市房产交易中心工作人员答复，资料交齐后过6个月通知放弃继承权人过去签字，然后再过一年办好，这样一共1年半。我只是质疑需用1年半时间办完这种放弃继承权的事情是否合情合理？你也看到有网友说新区居然要两年，我房屋所在葑门路散盘，属于姑苏区管辖，如果是4个月我可以理解，4个月真的可以吗？      网友您好!对于未经公证的继承转移登记，我中心目前采取的是会办制度。若您提供的材料齐全，手续齐备，我中心会办通过后将在市国土局门户网站上公示3个月，若期间没有人提出异议，则可办理继承转移登记手续，故所需时间最快应为4个月，谢谢！好的，资料先前已按你们工作人员的要求准备好并提交，希望能够得到尽早公示，无论如何，谢谢你的回复和这个平台。