苏州口腔医院资质、收费及医疗的疑问针对人民路上的苏州口腔医院，有几点疑问：1.该医院难道不是公立医院吗？为什么发票上是苏州口腔医院有限公司？2.如果不是公立医院为何在医院的外墙logo上看不到有限公司字样？这样是否构成对消费者误导？是否符合规定？3.私立医院为什么也能医保报销？这是走了谁的门路？审批依据是什么？4.该医院洗牙费用一次是328元，比好的私立诊所还贵，定价依据在哪里？难道医保的钱就不当钱花吗？5.该医院洗牙时只有一名医生，未执行双人四手规范，是否违规？6.苏州其他公立医院为防止交叉感染，洗牙前都要求患者进行乙肝检测，为何口腔医院不需要？到底是其他公立医院错了还是口腔医院错了？7.苏州2016年因洗牙而引起的交叉感染人数和概率各是多少？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端洗牙都是一次性用具了，查什么乙肝华夏口腔和苏大一院口腔，洗牙，都不查的妥妥的私人医院，但私人医院也可以用医保呀！只要审批条件合乎要求！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端洗牙查乙肝 ？谁说的， 都是使用一次性用具，何来的查乙肝？ 岂不是体检抽血也要先查乙肝了我拔个牙六百元！在口腔医院！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zaisuzhou 发表于 2017-4-10 08:17 我拔个牙六百元！在口腔医&#38 ...人家现在不姓公了，600元是小意思啦。网友您好：      我市医疗保险定点医疗机构实行协议管理制度，其中经营性质是民营还是公立并非我市定点协议管理筛选审核的依据。根据《关于苏州市非公立医疗机构医疗服务实行市场调节价的通知》（苏价费字〔2016〕54号），相关非公立医疗机构提供医疗保险服务时，应当执行与公立医院相同的医疗保险支付规定、为参保人员提供同等的医疗保险服务。社保经办机构按相同的结算、考核办法实施检查、考核和费用结算。鼓励定点非公立医疗机构提供优质、廉价、合理、必须的医疗服务。感谢您对我们工作的关心和支持！网友您好：      我市医疗保险定点医疗机构实行协议管理制度，其中经营性质是民营还是公立并非我市定点协议管理筛选审核的依据。根据《关于苏州市非公立医疗机构医疗服务实行市场调节价的通知》（苏价费字〔2016〕54号），相关非公立医疗机构提供医疗保险服务时，应当执行与公立医院相同的医疗保险支付规定、为参保人员提供同等的医疗保险服务。社保经办机构按相同的结算、考核办法实施检查、考核和费用结算。鼓励定点非公立医疗机构提供优质、廉价、合理、必须的医疗服务。感谢您对我们工作的关心和支持！您好，经了解1、苏州口腔医院作为医疗机构，《医疗机构执业许可证》登记为“苏州口腔医院”，工商登记为“苏州口腔医院有限公司”，不影响其国有性质。2、医院为苏州市医保定点单位，所有医保收费项目均按照市医保标准执行；自费项目均已做好公示并至物价局备案。3、医院牙周科治疗器械均为“一人一机一消毒”，符合院感要求，与是否四手操作无关。不影响其国有性质？