胥口镇孙武路绕城高速以西至游客中心段的路灯关闭太早...胥口镇孙武路绕城高速以西至游客中心段的路灯，早上6：30分就关闭了，现在是冬季，这个时间天还没亮，一片黑暗，此时正是孩子上学早自习时段，出行路上非常不安全，不知该段路灯管理单位有没为此段居民着想？同样是孙武路，绕城高速以西至许家桥段的路灯是开启的。路灯管理部门为什么要区别对待？我们同样是胥口镇居民？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！开关灯时间是根据经纬度统一自动调节的，一般不存在不一致现象。现已把绕城高速以西至许家桥段的路灯控制箱巡检一遍。    此复。                                                                                            吴中区发改局

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-09 23:19 网友：    您好！开关灯时间是根据经纬度统一自动调节的，一般不存在不一致现象。现已把绕城高速以西至许家桥段的路灯控制箱巡检一遍。    此复。                                                                                            吴中区发改局你们真是太会敷衍老百姓了，什么经度纬度，直到今天今天还是这样，不仅仅是绕城高速以东至许家桥段的路灯，子胥快速路的路灯也是7时才关闭。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端民告官基本没用嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端