重新发帖投诉，火车站地区的洒水车上午用手机码字所以内容不完善，我现在重新写今天1月24日上午10点54分，我和朋友徒步从广济北路右转走进和合街走了不到10米，只听到一辆卡车很快驶来然后我的裤子鞋子都被喷水了。车速很快车牌号大概是R5037或是P5037。我们并没有玩手机，径直往前走思想集中。此处注意他没有像其他人说的开音乐进行作业而且车速显然过快。一般的洒水车我当然见过车速不快开着音乐而且车辆没有这辆这么庞大！！和合街人行道不宽的外侧没有花坛挡不住水，里侧是收费停车场有围栏的可以说是避无可避。被喷水之后他车速不减继续开，当时只是看到了尾号037,后来我们走到了北广场的下沉广场上又发现了他的踪迹，原来他走了锦芳街和苏站路一路喷水往西去了！我跑起来再看了看车牌当时水箱底色反光只是看了大概。我希望有关单位规范作业人员的操作规范！！！上午的帖子因为没写车速，没写音乐的事情，说我耳朵聋。我必须重新发帖网友，您好，您反映的情况环卫机械所已知悉，并对该市民朋友造成不便深感歉意，近期温度低，且空气干燥，易有扬尘，我单位也只在中午气温回升后才采取喷雾作业的模式进行降尘，望市民朋友能够体谅，我单位将敦促驾驶员加强规范作业，再次感谢市民朋友对我单位工作的监督。