移动互联网公司欺骗用户我是苏州市吴中区东山镇人民，我要投诉东山镇紫金庵路华润超市旁边，建设银行旁边的移动互联网公司。昨天中午接到移动公司员工的电话，说我的手机号码可以免费领一部手机，说活动在两三天结束。因为当时我没时间，心想活动也没这么结束，所以在下午5点半左右，让朋友特地去问了一下，说当天手机暂时已经领完，明天到货再领，还说手机号码留着，手机肯定留着。于是今天中午我特地上班的时候请了假，去领手机，可是移动互联网公司的员工说活动已经结束，没有了。这算什么呢？拿人寻开心吗？我都是移动的老顾客了，因为相信移动，所以10几年都没换过互联网。现在居然拿我们开玩笑，欺骗我们。难道公司做的大了就可以为所欲为了吗？既然搞了活动就要执行完整，还不是随便的说什么就是什么！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。移动互联网公司是个什么公司？？？？即使是真正的移动，手机给你，但肯定有前提，需要开通套餐，2年下来比你自己买手机加每月费用不一定便宜，而且合约机没好货。尊敬的网友，您好！因活动限量办理，目前我公司参加活动的手机终端已销售完毕，此活动现已下线，后期如再次开放会第一时间短信告知符合办理条件的客户。如您前期未参加过类似的回报活动，建议您可考虑参加我公司其他购机优惠活动，具体详询营业厅人员。感谢您支持中国移动。