继续投诉常熟萧邦理发店现在萧邦倒闭，被强逼去离家较远的不熟悉的义森店消费，投诉多次要求退还血汗钱，回复都是要继续去消费，真是无语！询问2点：1、原来的萧邦会员卡享受的服务是否同样享受；2、原来做的头皮产品现在的义森没有了怎么解决？您反映的问题已关注，请等候答复。       道理很简单，客户与美容店之间就是一个双方自愿订立的消费合同关系，消协就是做一个调解协调，不能达成一致意见么调解就可以终止，双方还可打官司；当然也可以直接打官司。消协没有义务和责任必须要达成你们任何一方坚持的要求的。       所有这些预付费方式全部有这种纠纷的潜在可能，还是“吃一堑，长一智”，不再上类似这种当才好。“678www”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       接诉后，消保委城北分会工作人员与您进行了联系，告知您与义森（原萧邦）协调的结果：1、充值卡、疗程卡无需充值可继续使用，个别门店的特殊优惠不再享受。2、原来的疗程若没有相应产品可以更换为同价位的其他疗程。因您称距离明日星城店最近，也可就相关事宜前往该店咨询徐店长及继续消费。       感谢您的关注。这个理发店不止一次了 坑的不要不要的  都不见处理