投诉黎里交警定责不公平红灯等候，绿灯亮时我右转起步五十公分立刻停车，我车停止后被直行车直线碰擦到我车的左前角，交警定责我主责，这样的定责有的不公平!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感觉应该定你全责-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

dnbsdnbs 发表于 2017-01-18 23:16 感觉应该定你全责是全责-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端另一辆车闯黄灯吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端很公平，右转让直行！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下您的车牌号和事发地点时间，以便部门核实后回复。

woaidamami 发表于 2017-01-19 09:13 很公平，右转让直行！严格来说，两车处于放行状态时转弯让直行，除非一方闯红灯-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是主责？不应该是全责吗？交警定责确实不公平，直行车有什么责任？现在的人驾照都是怎么考的，最简单的转弯让直行都不知道，你车启动出来妨碍到直行车辆通行，导致产生一系列事故，就是你的责任。不管你出来50公分，30公分，哪怕十公分，都是你的全责。交警确实定责不公平，呵呵。

    晴朗的天 发表于 2017-01-19 21:53 现在的人驾照都是怎么考的，最简单的转弯让直行都不知道，你车启动出来妨碍到直行车辆通行，导致产生一系列事故，就是你的责任。不管你出来50公分，30公分，哪怕十公分，都是你的全责。交警确实定责不公平，呵呵。驾照是不是济洲岛考出来的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

肥哆哆的鱼 发表于 2017-01-19 23:57 红灯等候，绿灯亮时我右转起步五十公分立刻停车，我车停止后被直行车直线碰擦到我车的左前角，交警定责我主责，这样的定责有的不公平!转弯让直行，判你全责没错，除非对方违章在先，我只是奇怪，如果你从停车线启动50公分，最多到人行道，对方车辆怎么会撞到你的车？如果对方车是在斑马线上开，应该是对方全责-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端