为了包庇物业而主导小区选举相城南亚社区，住建局，澄阳街道，官官相护，把天亚水景城老百姓的民声当皮球一样踢来踢去！街道纵容社区包庇物业干涉主导指定小区选举！住建局维护小区垃圾物业，不听民声不体民情维护包庇物业！难道小区每年数百万的物业费 及小区公共收益就是你们违法乱纪的动力么！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好，关于业委会换届选举的问题可向澄阳街道或南亚社区具体反映。如您对物业管理中有什么具体的意见，也可联系我局物业管理科进行反映，联系电话：85182815.                                                                                相城区住建局                                                                           二〇一七年一月二十二日市民你好！你提出的问题我们街道高度重视，马上安排人员针对你提出的问题进行调查了解，目前贵小区正在开展业委会换届选举工作，在换届过程中发现不少问题，我街道将成立换届指导工作组具体指导贵小区积极推进业委会换届工作，等业委会成立后将选聘新的物业公司，在新物业公司到位后尽快对你提出的问题进行整改，希望你多提宝贵意见，同时小区业主应该加强学习物业管理相关政策和条例法规，合法合理维权。感谢您的关注。                                                  相城区开发区                                              二〇一七年一月二十三日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-07 10:14 市民您好，关于业委会换届选举的问题可向澄阳街道或南亚社区具体反映。如您对物业管理中有什么具体的意见，也可联系我局物业管理科进行反映，联系电话：85182815.                                                                                相城区住建局                                                                           二〇一七年一月二十二日您说话脸不红么？电话打了多少次了，您给我们解决过么？包庇纵容物业就是您们这些官老爷！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-02-07 10:16 市民你好！你提出的问题我们街道高度重视，马上安排人员针对你提出的问题进行调查了解，目前贵小区正在开展业委会换届选举工作，在换届过程中发现不少问题，我街道将成立换届指导工作组具体指导贵小区积极推进业委会换届工作，等业委会成立后将选聘新的物业公司，在新物业公司到位后尽快对你提出的问题进行整改，希望你多提宝贵意见，同时小区业主应该加强学习物业管理相关政策和条例法规，合法合理维权。感谢您的关注。                                                  相城区开发区                                              二〇一七年一月二十三日实际行动在哪？现在才想起来成立调查组！就因为您街道的赖政致使我们百姓生活在水生火热之中！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端