环保治理不宜敷衍了事看看这是3月17日9：00的图片，前几天都没下雨，管道依旧在排污，就足以证明不是“雨水管”，至少不单单是“雨水管”更何况，雨水管没必要没入水中，不敢见光，“非奸必盗”环保应该立案查处。另外，谁污染谁治理，现有污臭，应该处理。从长效来讲，除杜绝排污外，应该沿人行道或绿化带从东侧埋管，定期注入清水至末端，予以冲洗。网友你好，请提供具体的地点，方便我们核实查询，谢谢。污染严重。应该处理..............

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-17 09:41 网友你好，请提供具体的地点，方便我们核实查询，谢谢。湖东邻里中心西北角，环保局已经去看过了，说“雨水管”有晴天排水的“雨水管”？ 果真这样也神奇了，过搞点也犯不着去太湖接水源。看看前面的投诉http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1132037网友你好，关于你所反映的问题回复如下：现场查看，未发现有工业企业废水排入，河水发黑发臭与河道两端截流形成死水有关。国土环保局

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-22 09:17 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：现场查看，未发现有工业企业废水排入，河水发黑发臭与河道两端截流 ...那边没有工厂，当然不存在“工业废水”但环保局没有回应，晴天哪来的“雨水”

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-22 09:17 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：现场查看，未发现有工业企业废水排入，河水发黑发臭与河道两端截流 ...还有，“死水”就任其发黑发臭？有没有解决方案？