叠翠峰，物业侵害业主权益



合景叠翠峰 物业私自在2幢居民楼下面搭建食堂，油烟味严重影响楼上十几户的居住，家里窗户一开全是油烟味，家里有婴儿的不得不在外面租房子住。另外使用煤气罐做饭，存在很大安全隐患。已经协商快两年了，物业就是各种不处理，有住户报警多次，也没解决。投诉到12345也好长时间了，只是给了官方回答，也没有具体的措施，有关部门的办事效率就这么低啊
WechatIMG2.jpeg (78.17 KB, 下载次数: 0)

WechatIMG3.jpeg (104.06 KB, 下载次数: 0)

WechatIMG1.jpeg (128.33 KB, 下载次数: 0)
宁骏物业……只能呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶，物业不光不尽职还自己违规违法！顶一下邻居。希望寒山闻钟切实去解决问题，而不是做个只会复制粘贴操作员。最后再相信一次寒山闻钟。网友：       您好！2幢1楼至3楼为架空层，物业在一楼设置了临时食堂，供10余人就餐，厨房煤气罐是放在房子里面的，结合实际情况，物管办要求物业采取有效措施整改，避免影响附近居民生活。     此复。                       吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-18 13:21 网友：       您好！2幢1楼至3楼为架空层，物业在一楼设置了临时食堂，供10余人就餐，厨房煤气罐是放在房 ...首先，这个为违法违规侵占业主权益，房屋规划时并无在这规划做饭，而且后期也没征得业主同意，其次，这边无排烟管道，无论怎么做都会影响我们，最后，我们坚持要求立刻搬走。非常感谢郭巷物业办最终去实地考察过，而不是被物业片面之词蒙蔽，还请帮忙尽快解决。

Dangerousgod 发表于 2016-11-24 22:22 首先，这个为违法违规侵占业主权益，房屋规划时并无在这规划做饭，而且后期也没征得业主同意，其次，这边无排烟管道，无论怎么做都会影响我们，最后，我们坚持要求立刻搬走。非常感谢郭巷物业办最终去实地考察过，而不是被物业片面之词蒙蔽，还请帮忙尽快解决。分别投诉到安监局和消防，不要街道这帮介入-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端