小区内肇事逃逸，监控监而不控，谈何尊老养老！2017年1月15日晚上6点多枫桥新鹿花园一辆疑似红色的轿车进入小区15幢103门前右转，将在楼下路边散步的老人带倒，导致右脚严重骨折，头部受伤。令人发指的是，肇事司机停顿后不管受伤老人，逃窜离去。冬日傍晚，视线不佳，老人依稀记得是红色轿车，车牌内有数字5。报警处理至今，肇事司机仍逍遥法外。老人80岁高龄忍受剧痛自付医药费，受伤的右脚目前仍需要高额医药费医治。心生惊奇，不吐不快！惊奇1:小区自有监控众多，为何均无有价值的线索供警方研判，追查真凶！惊奇2.新鹿花园出入口只有一处，门口有多处减速带，肇事车是进入小区时肇事，小区内道路复杂，为何众多的安保人员却未第一时间控制门岗排查？惊奇3:小区门岗处不属于物业的监控探头林立，有市政的，有公安的，有幼儿园的，为何均不能给警方侦破提供一丝必要的线索。拆迁安置小区的居民本就是充分响应政府经济方针策略，舍小家，顾大家，集居于此，而今自家门前的安全却得不到一点保障！该有的设施不能发挥作用，该尽的义务职责却不能履行，长此以往，下一个受伤害的老人也许就是你的家人！80005的牌照-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。监控是用来罚款的，这个监控罚不到款，所以你应该理解，工作任务繁重，不能每个小区都照顾到等等之类的借口···2017年01月15日18时30分许接路人报警称：看到一个人坐着，被一辆汽车撞到了，人没事，对方车子开走了，车牌号码不知道。浒墅关新区派出所民警至现场看到一老太坐在新鹿花园17幢西南角的草坪上，扶起老太后，老太称被一汽车撞倒的（该汽车已离开，不知车牌号）右腿感到疼痛，现行找到老太儿子送老太去医院检查。民警当时在现场寻找看到肇事车辆车牌的群众，周边群众均表示未看见。在寻找未果后立即安排人员调取现场周边监控查看，但也并未找到该车辆。（虎丘区公安分局）因为监控查不到，所以不尊老养老，不知楼主这因果是什么逻辑？就是一起交通肇事并逃逸的案件，不要随便拉上尊老敬老的帽子企图搞道德绑架！小区的监控和沿路的监控都没有线索？我是不信的，看来还是办案民警责任心不够至于小区保安没有第一时间控制出入口排查，那要看有没有第一之间通知小区保安了。保安未必能在第一时间知道小区里发生了车祸且车辆逃逸且无人记得车牌号纵使道德绑架也是事出有因，现状就是这样，不是吗。我们在做的是什么，出问题没关系，接着就好了。是不是源头的问题没有关注过，预防工作在哪里？基础功能的缺失，环境的复杂，该拆迁安置小区的老年人谈何来的基本安全。不要让尊老爱老形成口号，基础设施健全，安全得到保障，比多说几句口号来的更为实在，也更深入人心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小区内监控有一定概率看不到的，首先事发地周围很容易确认是否有监控的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szxs123 发表于 2017-04-16 10:37 纵使道德绑架也是事出有因，现状就是这样，不是吗。我们在做的是什么，出问题没关系，接着就好了。是不是源头的问题没有关注过，预防工作在哪里？基础功能的缺失，环境的复杂，该拆迁安置小区的老年人谈何来的基本安全。不要让尊老爱老形成口号，基础设施健全，安全得到保障，比多说几句口号来的更为实在，也更深入人心。能够完全无死角的监控在住宅娱乐场所我从没看到过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

newswell 发表于 2017-04-16 10:42 就是一起交通肇事并逃逸的案件，不要随便拉上尊老敬老的帽子企图搞道德绑架！小区的监控和沿路的监控都没有线索？我是不信的，看来还是办案民警责任心不够至于小区保安没有第一时间控制出入口排查，那要看有没有第一之间通知小区保安了。保安未必能在第一时间知道小区里发生了车祸且车辆逃逸且无人记得车牌号感觉主要没人确切记得牌照，也没监控拍下事故过程，警察不可能凭很少线索确定肇事车辆-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端