来 南亚社区说没参与这个章自己跑上去的？来 南亚社区领导，我们单元电梯更换您社区说没参与，合同上的章是自己跑上去的？嘴继续犟！未经过任何审批！基层领导就是牛。忽悠 接着忽悠我们老百姓！坑了我们小区十个月了，社区二位领导就是我们小区罪人！您们欠我们全体业主一个道歉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是玩呢，挺搞笑的，静静等待怎么回复！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!双方合同为何要三个章

swarm 发表于 2017-03-24 12:22 双方合同为何要三个章这就是社区高明的地方-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，由于电梯维修的部分资金先由物业垫付，根据业主意愿，社区盖章予以见证。感谢您的关注。                                                                               相城区开发区                                                                          二〇一七年三月二十七日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-27 16:18 市民您好：经了解，由于电梯维修的部分资金先由物业垫付，根据业主意愿，社区盖章予以见证。感谢您的关注。                                                                               相城区开发区                                                                          二〇一七年三月二十七日哈哈。继续嘴犟！更换费用最后您社区来承担吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-3-27 16:08 市民您好：经了解，由于电梯维修的部分资金先由物业垫付，根据业主意愿，社区盖章予以见证。感谢您的关注。 ...这回复有三个矛盾的地方：1、“经了解“字眼，证明相城经济开发区之前并不知道情况，也就是说社区盖章见证这件事没有事先向相城经济开发区报备审批，在没有审批的情况下，社区可以擅自做主自己盖章？？？2、先由物业垫付，怎么会根据业主意愿要社区盖章见证？应该是由物业意愿，社区才盖章见证才对呀3、部分资金需要物业垫付，哪些需要物业垫付，哪些不需要？成立一个街道养一帮人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

当代包青天2 发表于 2017-03-27 16:44 这回复有三个矛盾的地方：1、“经了解“字眼，证明相城经济开发区之前并不知道情况，也就是说社区盖章见证这件事没有事先向相城经济开发区报备审批，在没有审批的情况下，社区可以擅自做主自己盖章？？？2、先由物业垫付，怎么会根据业主意愿要社区盖章见证？应该是由物业意愿，社区才盖章见证才对呀3、部分资金需要物业垫付，哪些需要物业垫付，哪些不需要？分析的很对，今天澄阳街道说了，社区这是违法的 是在瞎胡闹！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

当代包青天2 发表于 2017-03-27 16:46 这回复有三个矛盾的地方：1、“经了解“字眼，证明相城经济开发区之前并不知道情况，也就是说社区盖章见证这件事没有事先向相城经济开发区报备审批，在没有审批的情况下，社区可以擅自做主自己盖章？？？2、先由物业垫付，怎么会根据业主意愿要社区盖章见证？应该是由物业意愿，社区才盖章见证才对呀3、部分资金需要物业垫付，哪些需要物业垫付，哪些不需要？不是根据业主意愿，是根据物业跟小区里面的老赖意愿-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端