把路开通
致吴中区领导的一封信
尊敬的吴中区领导：
您好！
麻烦您在百忙之中能出抽出时间看完这封信，本来这件事不应该麻烦您，但是我们也是没有办法了才来向您求助。
我是苏州市吴中区临湖镇渡村陆舍村东陆人，事情要从2014开始，当时邱**造房子，村里为了村庄建设把村主干道加宽，让老百姓出行方便，村里派人到我家来商议。要我家的出路让邱**造房子，把我家大门开正。当时两家人都同意的，后来园博园开园村里整治，就把路浇好。到了2015年冬天，他家在路上堆石头，我们找他说理，他说你家走路要出钱，那天我们去找村里，村长说因为这事村里已经付了他家五千元钱了，那我家为什么要给钱他们。我要求村里把垃圾清理掉。村里答应了就是一直没来，我就自己把垃圾清理掉，到2016年春天他家又是把砖头堆在我家门口，我又去找村里，村里说他家赖皮你们自己想办法。我只好自己把砖头搬开。那天邱家出来就把我家水表打坏，自己手指打破就报110.当时警方来了就问，这路是谁浇的，邱家就说那是园博园浇的，当时警方说的水表要赔，你手指去看，那里事情到村里解决。我到村里又找村长，他说我去做工作。到4月中旬，外来人来租房子，我就跟村长说我要把房子租了，有了租房人他们一次一次举报，还向租房人要钱。那房客说走路要付钱我没让给。到了8月10日，邱家请了十几个打手强行要把路挖断。邱家就说是他家宅基地，要打化粪池，我们不让，当时就打了110。110打电话村里，村里说到村里解决，我们要去村里。他们人多还在那里挖。我妈去看就被他家娘俩打伤。在村里的调解下，两方就定下协议，让他家打一坑，路面保证质量。我家走路，当天下午，打好了坑，还把路围了起来。那出租人跑来说不好了，不能走路了，我就打电话给调解员。村干部来了人，他们说不能这样的，当场我就把围墙搞掉，等村干部走后，他们就把水泥石头都堆在路上。他们人多势众，砸我家大门，把我扭伤，我又打110，110说打坏你们去看，事情要村里解决。他们那些人还去威胁出租人，出租人又打110。后来我又去找村里，村里说这事闹大了，我们已经向上汇报了，过几天再说。村里说，我们已经要司法来解决，另外他家外甥是镇长，要他去做工作。但是没有音信，又往村里跑。村里说还有等待，我就去乡里，去问问情况。乡党委书记他说邱家检举信写了不少，说收垃圾影响环境，你只要把外租人赶跑，我们就把路开通。要我把那 情况和严主任说了，我说那出租人我跟他写了协议。租期不到，人家不肯走的。要么政府出面去赶走。主任打了电话给村里，对我说过了长假把事情解决。到了10月1日长假过后，我去找村里，村里说要召开会议在作决定。到了中旬，又去找乡里，乡里打了电话村里，村里说我们现在就去。当天来了书记主任有办字员，到了我家，动员我叫出租人走，就把那路开通。为了配合工作出租人在我家出行也不方便，出租人就同意搬走要我付损失费。同时出租人向村里要求把路开了再搬家。村里说要我把损失费先给他，让他先搬，然后我们就开路。我相信了村里，在租期不到的情况下我把损失费给了出租人，出租人在11月就很不愿意的搬走了，垃圾没有全部搬完。我一次一次去找村里把事情解决，他们说是忙，那外地人走了，我们说话也好说，路必定给你们走的，12月份，实属无奈就再去乡里。乡里严主任又打电话，你们在元旦之前去解决，村里还是没来。说是在年底之前跟我解决。就这样到了1月10日，村里发信息说这个星期到位，到了星期五，又去找他们，村里给了一份承诺书，说是没有人了，到春节以后2月22前一定清理。我不信又到乡里，乡里把村里叫来，当场在承诺书上签字，还说不要出租人搞垃圾，村里会一起搞掉。到了2月22日，村里打电话说这几天忙再晚几天，我就跟他们说不能过2月份，到了3月1日，村干部来了，摆了个架势，事情没做就走了。直至现在事情发生了一年，我们不知道往乡里村里去了多少次，村里就是一直推脱时间。就这样，更是助长了他们的气焰，从弄来的垃圾堆到堆砖头，混凝土，直至围上了铁丝网，把路彻底封死，在这年里不知损失了多少，大大的影响了我家的正常生活。我乃一介村民，讲起话来难免有点啰嗦，望区领导能见谅，还是麻烦区领料能帮忙解决这件事情，小民将不胜感激。
    此致
敬礼！
                                      村民：周梅芳
                                                      2017-03-13网友：       你好！你与邱家邻里纠纷，陆舍村已多次协调未能达成一致，陆舍村表示将再次进行协调。                                                                                                       吴中区临湖镇