模特儿厂




尚湖镇练塘镇东镇5队，有一家模特儿厂就开在居民生活区，从模特厂飘出的刺激性气味一直困扰着附近居民。这个场地，大概是10多年前多服公司引进的兔子养殖，（就是一个外地人，弄了2间小屋，养养兔子），现在不知道为什么发展成模特儿私人作坊。前段时间有人举报，上面来人，前脚踏出，他们又在生产，而且很多时间是利用夜里在加班加点。希望有关部门能查实清楚，能从根本上解决这个问题。以上是我前段时间反应的问题，也得到了如下回复：
“PM25”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局核查，现答复如下：       经查，您所反映的模特厂为私人作坊，经营多年，离最近的居民住宅约为50米。该作坊从事玻璃钢模特制造，生产工艺流程为：191树脂、白金纤维布、滑石粉→模具成型→打磨→喷漆→成品。异味主要来源于喷漆阶段，配套有水帘处理设施，但收集处理效果不明显，客观上异味会对外界造成一定影响。             根据现场检查情况，环保局这家模特作坊提出如下整改意见：        ①在2015年12月31日前自行搬离原址，不得经营；       ②现阶段进一步完善喷漆异味的收集处理工作，减少无组织排放对外界的影响。       环保局建议尚湖镇继续加强对该模特作坊的日常监管，督促企业认真落实整改要求，切实维护群众环境权益。       感谢您的关注。现在他们在夜间继续生产，对环保部局的处理意见置若罔闻，完全我行我素，希望环保局加大监察力度，还我们清洁空气。这块地原本就是农田，这个厂址就在一片农田中，离住户50米。。。。不去讨论要不要交税，不去讨论要不要出租金，不去讨论是不是违章建筑，它的存在就是一个错误。建议拆除，退耕还田才是真的。以上内容是我在15年9月投诉并得到的回应，但至目前17年4月12号，模特厂还是继续生产。而且今年换了一批人，人数更多。希望这次能得到彻底解决。您反映的问题已关注，请等候答复。“PM25”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       经现场检查，该模特儿作坊正在生产，据了解该作坊2015年未生产也未接到相关投诉，为了生计，今年又重新开始生产，已责令该作坊主在本月底前自行拆除生产设备，并下发《联合执法告知书》，逾期未拆，尚湖镇将组织相关职能部门采取联合执法的方式予以取缔。同时，已落实所在村，督促作坊业主抓紧实施拆除生产设备。       感谢您的关注。