北辰旭辉壹号院【鹿山雅苑】商品房买卖合同是否违规？推广名：北辰旭辉壹号院，备案名【鹿山雅苑】，此商品房自营销广告开始直到开盘销售至今，一直说的是“精装洋房”；但是在签订购房合同时，在合同主体上却写的是“毛坯”，把装修只是当做合同附件及补充协议，请问这样做开发商是否存在违法行为？且装修合同过于简单，装修材料标的不清（推广时说明装修标准3000元/平），房价如此之高，老百姓买房不易，请相关政府部门出面调查一下，谢谢！基本就是差不多品牌，到时很难寻觅到销售所讲的品牌，基本都换成其他品牌的，这个就是他们不会把买房时承诺的品牌具体型号写在条款里的原因（当然他们解释的原因是：可能装修时当初选定的牌子型号停产了，只能用其他牌子代替，但你问他们是不是到时所有牌子型号都停产买不到了，他们就说这个问我们法务）。看开发商良心吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经调查，（北辰旭辉壹号院）苏州北辰旭昭置业有限公司的回函：是严格按照政府的报规要求实行，销售合同主体是毛坯，考虑开盘升级及优化，客户的实际居住角度出发，故签订装修合同及补充协议，装修验收完成通过后交予客户；房价高的问题，是严格按照政府相关价格标准实施；客户有相关需求请致电0512-68599987（高新区市场监管局）

高新区便民服务员 发表于 2016-10-14 13:47 经调查，（北辰旭辉壹号院）苏州北辰旭昭置业有限公司的回函：是严格按照政府的报规要求实行，销售合同主体 ...什么叫“考虑开盘升级及优化，客户的实际居住角度出发，故签订装修合同及补充协议，装修验收完成通过后交予客户”？搞得好像是买房子的占了多大便宜似的！你们可以调查看看：一切的宣传都是精装科技洋房！真的是够忽悠的...对你们这样不负责任的回复表示无语！你们家装修合同就2张纸吗？现在还是在卖这个，装修标准是3000