常熟新城悦豪庭销售内幕常熟新城悦豪庭变相涨价。本人准备购置一套常熟新城悦豪庭125平的房子，由于最后虞悦豪庭二期最后四幢楼还没有拿到预售证。销售让等，但是要找关系！本人一开始没有理会。今日问虞悦豪庭销售已经卖完，但是发给我一个微信号，说可以找她关系。先选好自己想要的楼层，以政府最高限价购入，但是要给十万好处费。请相关部门明察，体制变相涨价您反映的问题已关注，请等候答复。十万是直更名的费用吧销售姓什么？砸了售楼处就能买到房-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是这样，虞悦豪庭不靠关系不走后门很难买到人民政府也不管管 东南的湖畔薇尼诗也都是这样滴-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端260套房全被内定一空，普通老百姓连渣都不剩，所谓的限价房到底便宜了谁？既然限价房都被有关系有权势的人买走，那么限价还有什么意义？老百姓还是没房可买，没房可住。过去看房销售爱理不理 原来是内定了  “大大大胡子”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       经约谈虞悦豪庭开发商了解，虞悦豪庭2-3幢、7-8幢于2017年3月13日取得商品房预售许可，其可售房源信息已在销售现场进行公示。开发商在取得预售许可后向前期意向购房客户推送了房源信息，随后按其一直以来的销售模式对到访客户按购房真实意向进行了筛选，确定了所有房源的购买人。虞悦豪庭房屋销售一直以来均按上述模式进行推广。由于近期市场销售形式回暖明显，本次虞悦豪庭推出260套住宅，其预约客户达900多组，不可避免造成大部分客户未能选到。关于加价销售行为，开发商称不存在上述违法行为，广大市民可提供证据向其举报，联系电话：4008900950。您如有证据也可直接向市房管处举报（联系电话：52799188），市房管处将会同相关部门依法查处。       感谢您的关注。好，很好。不存在违规。250套集体被预定了！3月5号销售通知我们看140平的样板房，填一选二选三选意愿表格！然后叫我们回去等开盘通知，3月13号预售证下来。待我和销售确认开盘时间的时候，销售直接回复我说不开盘了卖光了。然后我打电话去售楼处，售楼处说都被内定了。

权力进笼 发表于 2017-03-24 08:47 250套集体被预定了！3月5号销售通知我们看140平的样板房，填一选二选三选意愿表格！然后叫我们回去等开盘通知，3月13号预售证下来。待我和销售确认开盘时间的时候，销售直接回复我说不开盘了卖光了。然后我打电话去售楼处，售楼处说都被内定了。唉，只有群众的眼睛是雪亮的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端