装修敲非承重墙需要鉴定报告，不在鉴定范围，我该怎么...您好，本人请求帮忙给予处理方案！本人购买相城区合景峰汇八期一房产，现需要装修，物业需要我提供敲墙鉴定报告，但是今天我去苏州市房屋安全鉴定管理处，对方却不能给我出报告，说空中花园等外立面没资格出鉴定报告，他们只鉴定住宅内墙体。那我说我要装修需要改动下我找谁鉴定（前提这些都是非承重墙）；物业也不作为说他们只服鉴定报告。那人家不鉴定我找哪个部门来鉴定？或者能不能参照小区内已装修的户型？急需帮助您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-3-28 16:06 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!好，坐等~我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“ 装修敲非承重墙需要鉴定报告，不在鉴定范围，我该怎么”的问题，苏州市房屋安全鉴定处只对房屋内部符合条件的室内墙体，非承重部位，不破坏房屋结构的房屋装修出具报告，业主装修时应该严格按照报告规定改动，否则，违法，也会造成房屋安全问题。关于建筑物的外立面拆改，根据苏州市城乡规划条例第三章 城乡规划的实施　　第十八条 任何单位、个人在规划区范围内新建、改建、扩建、翻建、立面装饰等各项建设工程（含地下设施和临时建筑），应当符合城乡规划，服从规划管理。 　　第十九条 城乡规划管理实行核发选址意见书、建设用地规划许可证、建设工程规划许可证和乡村建设规划许可证制度。 第二十六条 在城市、镇规划区内进行建筑物、构筑物、道路、管线和其他工程建设的，应当依法办理建设工程规划许可证。 　　申请人提交的申请材料齐全、符合法定形式的，城乡规划主管部门或者省人民政府确定的镇人民政府应当进行审查，并在三十个工作日内作出准予核发或者不予核发建设工程规划许可证的决定。不予核发建设工程规划许可证的，应当书面说明理由。 　　建设工程在地下工程基础完工时，建设单位应当申请基础验线。城乡规划主管部门应当在五个工作日内组织有相应资质的测绘单位进行基础验线。验线符合条件的，方可继续施工。 　　第二十七条 居民扩建、改建、翻建私人住房的，申请人应当持房屋产权证件、土地使用权属证件、户籍证件，向城乡规划主管部门申请核发建设工程规划许可证；扩建、改建、翻建直管公房的，房屋所有权人、管理人应当向城乡规划主管部门申请核发建设工程规划许可证。 　　核发建设工程规划许可证前，建设工程设计方案总平面图应当现场公示，听取利害关系人的意见。公示的时间不少于十个工作日。 　　申请人提交的申请材料齐全、符合法定形式的，城乡规划主管部门应当在三十个工作日内作出准予核发或者不予核发建设工程规划许可证的决定。不予核发建设工程规划许可证的，应当书面说明理由。 根据法规规定，相关职能在规划部门，请业主直接向规划部门申请。外墙根本就不允许动啊！如果要动，得申请规划许可所以不是鉴定不鉴定的问题，而是规划是否批准允许你改动外立面