投诉苏州房多多未履行相关义务本人今年7月通过房多多（苏州房好多网络科技有限公司）购买一处二手房，办理完手续后发现原房主水、点、气、有线电视有欠费未结清。多次联系房多多公司希望协调处理，但至今仍未处理。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。二手房买卖，应该找有资质、信誉好的公司为你们双方签订房屋买卖正式合同，并约定好房屋买卖的相应条款，双方按照合同约定执行。交易过程中，如果单方面违约，可以追究责任，经济赔偿。关于：“投诉苏州房多多未履行相关义务“的问题，由于你没有提供购买房屋的详细信息，以及你的联系方式，以及房产中介公司经办人。根据你反映的：“原房主水、点、气、有线电视有欠费未结清。多次联系房多多公司希望协调处理，但至今仍未处理”问题，根据相关规定，相关问题应该根据存量房购买合同的约定条款执行，如果单方面违约，要负违约责任，经济赔偿。商品房买卖属于民事法律行为范畴，请买卖双方协商解决问题，如果协商不成，依法应当通过民事途径解决。关于房产中介公司的工作人员，没有履行责任，存在违规非法经营，请网友提供相关合同、证据（收款凭证）资料等，到房屋所在地的房地产市场管理部门举报，姑苏区：65216435。房多多手续费怎么算的？请教楼主房多多绝壁一坑爹公司