继续投诉吴中商城第三大街小吃街乱象吴中商城第三大街小吃街乱象http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=155879吴中商城噪音污染，私设小摊环境差http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=155879吴中商城噪音污染，私设小摊环境差http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=155879以上是本人连续三次反应的吴中商城这段的垃圾问题，这么半年下来，回复我多次，但是一点点改善怎么都没有呢。从东面正新鸡排开始往里走，一路垃圾。大东 还有那几个买衣服的，店里的包装袋和纸箱子全随意扔在外面。再前面就是被各种卖手机的违规占道。城南街道。。。。回复我这个贴 的时候，麻烦去街上看下。尤其是晚上六点之后，再去街上，人都走光了，留下一地垃圾。风一吹，随风飘荡，别跟上次回复的似的，各种不走新，竟然说，看了，没垃圾。对于这条街没垃圾箱的事也是我一直无语的，说是没规划。我只能呵呵了。不说当时为什么没规划了，看看现存的状况。想象下。街头买的鸡排，烤串，臭豆腐吃完了，垃圾放哪？放哪？前段时间过年。路边上全是摆摊的，各种垃圾就更别说了。第三大街里面更是污水横流。这片区域的管理就那么难吗？再这么下去，都不如三线城市的乡镇水平了。网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城管城南中队已经对该处的流动摊贩和占道经营进行了制止，今后将加强管理，没有垃圾桶的情况，已经和第三大街物业进行了反映。                                                                                      吴中区城南街道