领秀江南地下车位投诉、咨询姑苏区住建局或相关部门：    我们是领秀江南东区9幢503和803业主。现苏房集团委托上海易帕珂资产管理有限公司苏州分公司办理地下车位租赁事宜。我们于2014年12月10、11日多次前往物业办理租赁，但现被告知车位已被出售，在我方要求出示发票和合同的情况下，被迫承认车位未售但已出租；因我们是于办理第一天前往办理的人员，同时要求出示已办理的发票、合同以及承租业主联系方法后，出租方又无法提供。现我们对苏房集团以及委托公司的信誉已无法信服，故向贵局提出如下要求，望回复：1、领秀江南东区地下车位是否为人防工程？2、该车位是否可出租或出售以及办理产权？3、我们业主如何向贵局获得相关的批准文件？我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。《江苏省物业管理条例》：第六十二条  物业管理区域内规划用于停放汽车的车位、车库，建设单位应当首先满足本区域内业主的停车需要，其归属由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。建设单位办理商品房房屋预销售登记后出售或者附赠的车位、车库，应当明示并在物业管理区域内显著位置公示拟出售车位、车库的产权证明文件和出售价格。拟出售车位、车库数量少于本区域要求购买车位、车库业主的房屋套数时，应当通过抽签等公平方式确定，每户业主只能购买一个车位或者车库。建设单位未出售或者未附赠的车位、车库，应当优先出租给本区域内业主，租金按照价格行政主管部门核定的标准执行；业主要求承租车位、车库的，建设单位不得只售不租。拟出租车位、车库数量少于本区域要求承租车位、车库业主的房屋套数时，应当通过抽签等公平方式确定给未购买或者未受赠车位、车库的业主，每户业主只能承租一个车位或者车库。在首先满足本物业管理区域内业主的购买和承租需要后还有多余车位、车库的，可以出租给本物业管理区域外的使用人，但租赁期限不得超过六个月。建设单位如果存在违规销售人防车位，请提供证据，直接向人防部门举报。对物业公司管理服务问题，请提供相关证据，直接向区住建局物业管理部门投诉。本人现需要核实车库性质？需要查看相关批文？请问哪个部门可以查询？销售行为可以举证，待确认车位性质后将直接向人防部门举报！人防车位是否允许销售？“违规销售人防车位”究竟是什么意思？是否是指人防车位只能出租，不能销售？据我了解，领秀江南的地下车位，为人防工程，开发商无权出售。继续关注

慈心善举 发表于 2014-12-23 11:29 据我了解，领秀江南的地下车位，为人防工程，开发商无权出售。我们这里也有同样的问题，希望市人防办能给个明确的说法。确实在出售！很不合理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端