继续追问中南房产公司中南锦城7#楼于今年8月27号交房，合同承诺90天内提供不动产登记相关资料，到今天已是86天了，我想问问你们剩下四天余地，你们可以将资料提供给我吗？打你们客服电话态度恶劣，互相推诿，闪烁其词，你们觉得有意思吗？讲点诚信可以吗？如果90天内提供不了相关资料，你们又该如何解释呢？你们是大企业，我只是一个小老百姓，请言出必行，不要食言而肥！还恳请相关部门多多关注！您反映的问题已关注，请等候答复。有合同么按合同争议条款执行。

不偏不倚 发表于 2016-11-21 09:28 有合同么按合同争议条款执行。小老百姓没有那么多精力去耗的，关键是急着办证啊“西门豹KKK”网友，您好：       根据您反映的情况，经市国土局、住建局核查，现答复如下：       经核实，中南锦城7号楼首次登记证正在加紧办理中，目前已进入审核阶段，待完毕后将由中南房产公司统一领取。具体事宜建议业主下周起可直接咨询开发公司。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-24 16:44 “西门豹KKK”网友，您好：       根据您反映的情况，经市国土局、住建局核查，现答复如下：       经核 ...时间已经超过了合同上约定的90天了，作何解释？按合同约定的条款，要求开发商履行。开发商不履行的打官司。