普遍现象的住户大门难道一直紧闭了吗？处理有多难？？？网友：       您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已联系物业现场查勘，未发现石湖之韵3幢101室外立面有违建现象。而住户紧闭大门在室内挖地下室，城管无权侵入。针对该情况，城管经过排查，且物业反映，小区挖地下室属普遍现象。因此，相关部门难以做直接查处处理，经研究只能申请暂缓处理。还请理解。                                                                                吴中区越溪街道有力将违法建设遏制在萌芽状态，这种口号不是随便喊喊的，石湖之韵这户人家（物业经理）的状态看来你街道遏制不了吗？它不是萌芽，是根深啊！业主能理解吗？？？网友：    您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已联系物业现场查勘，未发现石湖之韵3幢101室外立面有违建现象。针对该情况，城管经过排查，且物业反映，小区挖地下室属普遍现象。因此，相关部门难以做直接查处处理，经研究只能申请暂缓处理。还请理解。    此复。                                                                                                 吴中区越溪街道