小区住户捡垃圾乱倒乱放污染环境有碍观瞻娄_江_新_村某幢单号居民天天乱捡垃圾堆在双号绿化地，捡的废自行车锁在公用煤气管道上，涂料桶堆满1楼的窗户下，破柜子烂门整天堆着。天天捡来垃圾在走道上倾倒，饮料果汁碎屑惨不忍睹，垃圾经常散发恶臭，捡的烂衣服到处晾挂，我们的卫生环境太差，他天天叹气乱吐口水痰这个管不了，但乱堆垃圾这个必须有关部门管管吧，还我们一片纯净。雾霾无法阻止，人为污染必须扼杀，聁急切处理，让我们干干净净过新年。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！希望您能告知我们具体位置，以便相关部门调查处理。谢谢！臭不可聞的垃圾越來越多 真個綠化地面目全非 盼急切遏止，滿目蒼夷  每天在增加 。。。网友,您好!物业已上门了解情况，并与该住户进行沟通协商，督促其尽快处理所产生的垃圾，物业将会继续跟进此事，谢谢。 

姑苏区便民服务员 发表于 2017-1-12 15:46 网友,您好!物业已上门了解情况，并与该住户进行沟通协商，督促其尽快处理所产生的垃圾，物业将会继续跟进此 ...到現在还在每天捡拾，现在的垃圾更加杂乱 吃剩的火锅饭盒 越来越臭，没有一点收敛  有时候会卖掉一些纸盒 但是越堆越多有细菌的东西 没有丝毫收敛 希望赶紧处理現在小区绿化地上被垃圾倾倒的油污倒得乱七八糟 希望管管 