关于苏州地名路名的建议，希望能统一前些天一个朋友来苏州旅游，问到我一些苏州路名、地名的问题。虽然在苏州待了很多年，但也很奇怪为什么有下面这些情形，不知道有没有机会在以后修改,以免让一些外地来苏的游客误解：1. 一条路多个名字：狮山路、三香路、道前街、十梓街、东吴路2. 两条路一个名字：a.马运路被和硕工厂隔开了，东边（金枫路~滨河路），在和硕工厂西边过合利街的那部分也叫马运路；b. 邓蔚路，狮山街道和光福各有一条。。。3. 让人有歧义的路名：第一条说的东吴路和东吴南路、东吴北路完全不相交、不交叉。再来，，最重要的：没有虎丘的虎丘区名字是怎么来的？干脆叫这条路，那条路好不好？ 这样就统一了，下次问道你住哪里？你说我住这条路和那条路的附近？那到底是路东还是路西？这个路东是比较远的路东还是比较近的路东？一条路贯穿多个地方，为什么要叫一个名字？现在条条大路通罗马，是不是所有的公路都能叫同一个名字？反正都是通的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端     前几年也曾提过：枫桥不在枫桥镇（街道）、虎丘不在虎丘区。       这就是不同的地域文化造成的差异，有何可奇怪的？在中国北方许多城市，一条路从东到西，或从南到北贯穿了整个城市，路名当然也只有一个，而在苏州，就少有这种情况了。像道前街、十梓街这样的马路是很早就有的，而三香路、狮山路、东吴路这些道路都是在改革开放后，也就是从上个世纪80年代才开始先后建筑起来的。当年的苏州城也就是护城河范围内的这一块，若不是国家改革开放后为了搞外向型经济，先后在苏州建起了《苏州国家高新技术开发区》（简称“高新区”或“新区”）及《中新合作苏州工业园区》（简称“园区”），自然也就不会多出那么些道路，就连那干将路也不会扩大延伸，变成了苏州南北大通道。道路的建成有先后，原本局限在一个区域内的道路，后来被延伸了，或者是与新的道路联通了，是否就该使用一个名字，这有待商榷。      苏州是个有着两千五百多年历史的古城，城内道路的名称是历史，也是文化，是不能随意改动的。反过来，已有多年历史的，市民已经普遍接受认可并喊习惯了的路名，也不是想改就改的，正如有许多苏州老市民建议将人们路改回古时称呼“卧龙街”，不也至今未被市府采纳吗？真要是图省力，为了方便外来游客或外国人记识，我看济南的路名最好，直接用经X、纬X就是了，又好记，又好找......       最后说一句，楼主听了不要有误解或动气——我去过不少国家和国内许多城市，从来都是因好奇而研究人家的路名，就没有想过人家这路名太古怪、不合理、应该改名。也许是自己太缺乏创新意识，对一些事情只会去适应，而不力求改变吧。

老糊涂 发表于 2017-3-19 17:23 这就是不同的地域文化造成的差异，有何可奇怪的？在中国北方许多城市，一条路从东到西，或从南到北 ...感谢，很中肯的说明，受教了。其实这几点也是我那朋友说的，不太了解渊源，经过解释后觉得狮山路、三香路、道前街、十梓街、东吴路这一条路多名其实没差别的，反而让人更容易找到，比如台湾就有忠孝东路一段、二段、三段等等。这些路名也更加映衬了城市的历史渊源。但一些新建的道路还在和现有道路有有相模糊的地方觉得就不应该了，比如邓蔚路，应该有个命名前后之分吧，同在新区，邮寄习惯些新区XX路，那这样就有些麻烦了。再来，马运路被隔开了，两端不相连的路一个名字，这也不太好吧

大蒜炒猪皮 发表于 2017-3-19 16:02 干脆叫这条路，那条路好不&#22 ...不要激动，仅仅讨论而已，所以你的观点是我上面提的几点都能接受了是吗？我理解，狮山路、三香路一条路多名，这更便捷。但是，马运路这种你觉得方便吗，被隔开了还是一个名字。顺便一提，光福的叫邓尉山路，新区的叫邓尉路，是你朋友看错了。

zhouqing17 发表于 2017-03-19 22:52 不要激动，仅仅讨论而已，所以你的观点是我上面提的几点都能接受了是吗？我理解，狮山路、三香路一条路多名，这更便捷。但是，马运路这种你觉得方便吗，被隔开了还是一个名字。我可不敢苟同-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端  楼主对苏州的历史不太了解。  虎丘区始建于1951年，当时称郊区，992年2月前，苏州高新区无独立的行政辖区。2000年9月8日被批准改名为虎丘区，下辖横塘、虎丘、浒墅关3个镇和白洋湾街道、浒墅关经济开发区。虎丘镇即现在的虎丘街道和白洋湾街道隶属于虎丘区。不过有一点楼主说对了，如今的虎丘与白洋湾都划归姑苏区旗下，高新区再叫虎丘区的确名不副实，叫寒山区或狮山区，或和山区或灵岩区更合适。

zhouqing17 发表于 2017-3-19 21:25 感谢，很中肯的说明，受教了。其实这几点也是我那朋友说的，不太了解渊源，经过解释后觉得狮山路、三香路 ...       理解楼主。苏州的路名确实比较复杂，不要说外乡人了，就连本地人也不一定搞得清楚。古城区内大马路还算好，要搞清楚那一条条小街巷就更难了。许多路名既要考虑到历史，也要兼顾现实，改动一下还真不容易。文革中在路名上已经折腾过了，上个世纪八十年代又重新整理，有的恢复了原名，有的重新做了调整。城市扩大后不断增加新的道路，命名中确实也不是没有问题和异议，市地名办也一直在按照国务院和省、市的有关条例和规定在认真工作并征求听取市民的意见和建议。其实，相对于路名而言，门牌号码更是问题。现在我们已经很难根据门牌号码在街道上来找准一个单位或住家了，而沿用已久的老号码也不可随便改动，显得有些乱套了。但办法总是有的，人也是聪明的，现代互联网通信技术也帮大忙，就连电杆编码不也被人派上用场了吗？有些问题有历史原因，比方说，有谁想过为何SBS原来的门牌号码是竹辉路100号吗？这个号码是建台时根据道路规划排列出来的吗？恐怕他们的员工自己也说不清楚，哪怕是在里面工作多年的老员工。扯远了，就此打住。我也就是瞎说说，楼主的问题还是应该由有关部门的专家来答复。苏州古城的路名都是有历史渊源的。改了就失去了宝贵的历史。就像现在的道前街，以前就是道前街，府前街，和衞前街三条路合成的。因为道前街上有“道台衙门”，府前街上有“府台衙门”等等。外地人来苏州搞不清是正常的。谁到了外地能比自己家里还熟？相反，有了老地名能更好的了解苏州。支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：一、道路地名是根据建设情况和所在区位的自然、人文、经济等特征逐步分别命名的，这从一个侧面反映了指称道路所在区域的特征和城市的发展历史。二、“马运路”指称道路确实存在道路不通的问题，这是由于规划调整导致的，我们将根据社会需要适时予以调整。三、经查阅地名档案，未见“邓蔚路”地名，只存“邓尉路”地名，指称道路位于虎丘区；另一条你指称的位于吴中区光福镇的道路地名可能为“邓尉山路”。四、经查阅地名档案，苏州市辖区地名中，“东吴路”指称道路位于吴江区；而“东吴南路”“东吴北路”指称道路主要位于吴中区。因此，“东吴路”指称道路和“东吴南路”“东吴北路”指称道路确实没有地缘关系，这是由于行政区划调整导致的重名问题，我们将适时提出更名方案予以解决。如有疑问，请联系我局区划地名处，联系电话：82280386。楼主喜欢成都的人民北路一段、二段，红星路一段、二段、三段、四段，一环路南一段、二段……这种路名吗？苏大本部里有条东吴路相门的苏大有条东吴路

老糊涂 发表于 2017-3-19 17:23 这就是不同的地域文化造成的差异，有何可奇怪的？在中国北方许多城市，一条路从东到西，或从南到北 ...是的。苏州的路名有太多的历史痕迹，没有必要去统一。同时更正楼主的错误：干将路只是古城的东西大通道，范围是东环至西环；向东过东环后的道路叫苏州大道，向西到西环结束。广济北路长到你不相信

____ 发表于 2017-3-21 12:11 楼主喜欢成都的人民北路一段、二段，红星路一段、二段、三段、四段，一环路南一段、二段……这种路名吗？ ...不喜欢，但从命名上来说更便于寻找。