山水华庭商铺区脏乱差       长江路山水华庭商铺区脏乱差严重，尤其万客来水果店店外经营糟蹋环境，木渎政府你们下发的整改通知书已有一个星期了，可是万客来水果店对你们无视继续店外经营糟蹋环境，木渎政府你说怎么办？请把整治后的图片发上来！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，针对山水华庭商铺环境卫生情况，物业公司已出具书面提醒，要求商家积极做好门前三包工作，保障商铺整体环境的卫生整洁，涉及商家均已进行相应签收。我们已要求物业公司继续配合相关职能部门做好该区域的管理工作。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇网友：      您好！已对山水华庭商铺区“喜洋洋土豆粉”开具了环保整改通知单，要求商家在日常经营过程中做到垃圾泔水入桶，不得随意倾倒，做好门前三包工作，并限商家一周内整改完毕，届时辖区环保部门将前往查看整改落实情况；该商铺区域的“老大坊生煎店”目前不在经营中。同时针对商铺区域的卫生问题，小区物业公司已于3月30日对地面油污进行了全面清洗。                        吴中区木渎镇