相城区公安局元和派出所回复不符合实际情况，再次投诉http://www.sz12345.suzhou.gov.cn ... &fromuid=199983http://www.sz12345.suzhou.gov.cn ... 3596&highlight=元和派出所就2017年1月10日相城局公安局的回复，我要重申下情况，当日你局元和派出所户籍工作人员是建议我回原户籍地公安机关办理，并没有让我先行向原户籍地公安机关咨询确认后，再至派出所办理。这个事实必须说清楚。因为当日我给你局工作人员看了我的户口本，里面清晰写明了新迁入的地址，由原地址（我过期身份证的地址）几年几月几日迁入新地址（电脑系统地址），是完全能对应上的，你局户籍工作人员说不能办，坚决让我回原籍地办。我已解释原籍在黑龙江路途太远，能否让老家人去原户籍地开证明或者苏州这边派出所需要什么材料，我让老家人给寄过来，你局工作人员也不给想办法解决，就一个劲儿地坚决让我回原籍地办。下午我有打过电话给黑龙江原籍派出所，已查实户口情况属实，异地换领身份证不能办理完全是苏州这边派出所不给办。为了这事，我去庆元路9号两次，隔天上午又去了，你局几位户籍女工作人员还是态度强硬不给办理，语气差还不耐烦，作为窗口服务人员就是这样为老百姓服务的吗？遇到一点难事就想着推脱，我这个户籍地址又没有迁出区县，只是换了个小区就不让办理，硬要我回原籍地办，知道我的户籍地在黑龙江还坚决让我回原籍办，你局户籍工作人员完全没有服务意识！我这个身份证本来可以在苏州换领的硬说要回原籍办理，就是她们工作失误，不作为，怎么还能让她们继续留在窗口服务的？！基层窗口事多态度基本不会好的，在这投诉也没什么用，人家该上班还上班，户籍地不一致好像是班里不了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，在办理该业务的过程中，我局元和派出所户籍工作人员与市民的沟通和理解可能存在一些偏差，对于就此给市民造成的不便，我局也再次表示歉意。我局也将要求各窗口服务人员在今后的工作中，更加耐心细致地做好与群众的沟通解释工作。我也碰到过的，户籍上的女工作人员只会玩手机，还对人爱理不理的那种。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主啊你是救人家办事情认了吧{:titter:}{:titter:}{:titter:}{:titter:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端理解可能存在一些偏差  哈哈全是套路应该开除相关人员

爱哭的女生 发表于 2017-1-18 00:29 我也碰到过的，户籍上的女&#24 ...下次记住她的警员编号，直接曝光