再次投诉独墅湖生态恶化，大肆偷捕无人管昨天（12日）晚上独墅湖风平浪静却又热闹非凡，多达十多艘偷捕船在水面撒网捕鱼，马达声轰鸣。九点左右有一大一小两艘硬体船从中海独墅岛方向驶来，目测不像是偷捕船，因为偷捕船基本都是橡皮艇，然后有几艘橡皮艇逃窜躲避到岸边，听到在说是渔政船，后来又有橡皮艇靠上去说着什么，过了一会大船上有手电闪烁，貌似在发信号，离开时看到大小船上人员统一着装，都穿了红色救身衣，也不知是何方神圣？因为之前观察偷捕贼一般不穿救身衣的，基本黑衣。在此请有关部门核查12晚上有无单位进湖所谓的执法，有无上演猫腻大法？大约一小时后听到有人在湖面大声吵架，估计是有人初来乍到抢了地盘，声音很大，听到在说刚刚才送了两条香烟外加XX才搞定的，你们倒好来吃现成的！这着实能让人产生联想了！其间曾打过110，直接回复说公安不管这个事！由城管管，并会帮通知。公安不管偷盗，涨知识了。一直到晚上12点过后，湖面还不见消停。经过一夜的蹂躏，今天早上的独墅湖恢复了平静，但看到的景象让人心寒，不多说了，上图。蓝藻滋生，水质恶化，政府是否又要花钱投放鱼苗了？然后又让他们肆意偷捕，花纳税人的钱养肥了一帮盗贼，苏州真是个好地方啊！苏州水好能养人，也能养贼！求关注求回复，希望有关部门的沉默是在酝酿收网行动，就在昨天晚上偷捕还在继续，偷捕不止投诉誓不休！继续顶起来！继续顶贴求回复！网友你好，关于你所反映的问题我们已经向综合执法局转达，待进一步处理中，感谢你对我们工作的关心和支持。已经向综合执法局转达，待进一步处理中，待~待~待~！这就是相关部门的一贯处理方式，感谢你对我们老百姓所关心的关心和支持。

家住独墅湖 发表于 2016-11-17 20:21 已经向综合执法局转达，待进一步处理中，待~待~待~！这就是相关部门的一贯处理方式，感谢你对我们老百姓所关心的关心和支持。执法力度不够-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1113975261 发表于 2016-11-17 20:21 执法力度不够-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谈不上执法力度吧！网友你好，针对您反映的情况，我们将加强执法巡逻和执法力度，并联合相关部门加强对电鱼、非法捕鱼的整治力度。

家住独墅湖 发表于 2016-11-28 15:13 蓝藻滋生，水质恶化，政府是否又要花钱投放鱼苗了？然后又让他们肆意偷捕，花纳税人的钱养肥了一帮盗贼，苏州真是个好地方啊！苏州水好能养人，也能养贼！情况真严重，这帮人无法无天了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

民生和谐 发表于 2016-11-28 15:13 情况真严重，这帮人无法无&#22 ...有法有天只是无人管。请求政府颁发捕鱼证 大家一起加入捕鱼大军偷捕不止，继续顶起

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-23 09:28 网友你好，针对您反映的情况，我们将加强执法巡逻和执法力度，并联合相关部门加强对电鱼、非法捕鱼的整治力 ...回复有水平，一个字：将。估计十年后，也可以用来回复。    湖面执法有啥用，天天渔歌在唱晚，自制小舟湖中游，反正不敢撞翻我，你来我走游击术，白猎鱼儿得意归。          

家住独墅湖 发表于 2016-12-07 14:49 偷捕不止，继续顶起这样下去蓝藻越来越多，环境也被破坏了。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端