苏州高新区环保局，你们还让不让我们住在星宇路？今天是东南风，我们朗香花园朗沁花园又是一股农药味，你们环保局口口声声说什么加强监测，难道你们的鼻子都被堵死了？我们闻得到，你们闻不到，就和常州环保局恢复的一个口径，没有发现异味？对吧？天下乌鸦真是一般黑！你们让我们这些小老百姓怎么活-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。环保局的人都没长鼻子网友你好！接到举报后，我局监察人员于4月20日对所反映区域的浒关分区的企业进行了排查，经查：朗沁花园东南侧侧为苏州克林迪顿服饰有限公司厂房，园区内有一家企业有喷涂废气排放，为苏州特铭精密科技有限公司。目前从在线监控平台、设施运行结果未发现异常。朗沁花园南侧为苏州诚和清洁设备有限公司，主要从事吸尘器的部件生产，主要工艺为注塑，加热过程中有少量非甲烷总烃挥发，以无组织形式排放。东南侧浒关分区企业无农药味产生，我局将加大对该区域企业的监察力度，发现有违法现象将严肃依法处理。（高新区环保局）网友你好！接到举报后，我局监察人员于4月20日对所反映区域的浒关分区的企业进行了排查，经查：朗沁花园东南侧侧为苏州克林迪顿服饰有限公司厂房，园区内有一家企业有喷涂废气排放，为苏州特铭精密科技有限公司。目前从在线监控平台、设施运行结果未发现异常。朗沁花园南侧为苏州诚和清洁设备有限公司，主要从事吸尘器的部件生产，主要工艺为注塑，加热过程中有少量非甲烷总烃挥发，以无组织形式排放。东南侧浒关分区企业无农药味产生，我局将加大对该区域企业的监察力度，发现有违法现象将严肃依法处理。（高新区环保局）网友你好！接到举报后，我局监察人员于4月20日对所反映区域的浒关分区的企业进行了排查，经查：朗沁花园东南侧侧为苏州克林迪顿服饰有限公司厂房，园区内有一家企业有喷涂废气排放，为苏州特铭精密科技有限公司。目前从在线监控平台、设施运行结果未发现异常。朗沁花园南侧为苏州诚和清洁设备有限公司，主要从事吸尘器的部件生产，主要工艺为注塑，加热过程中有少量非甲烷总烃挥发，以无组织形式排放。东南侧浒关分区企业无农药味产生，我局将加大对该区域企业的监察力度，发现有违法现象将严肃依法处理。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2016-04-21 17:42 网友你好！接到举报后，我局监察人员于4月20日对所反映区域的浒关分区的企业进行了排查，经查：朗沁花园东南侧侧为苏州克林迪顿服饰有限公司厂房，园区内有一家企业有喷涂废气排放，为苏州特铭精密科技有限公司。目前从在线监控平台、设施运行结果未发现异常。朗沁花园南侧为苏州诚和清洁设备有限公司，主要从事吸尘器的部件生产，主要工艺为注塑，加热过程中有少量非甲烷总烃挥发，以无组织形式排放。东南侧浒关分区企业无农药味产生，我局将加大对该区域企业的监察力度，发现有违法现象将严肃依法处理。（高新区环保局）环保局的人装傻，是泰山路那边的化工厂味道，东南风一刮，就飘到这边了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-04-21 20:47 网友你好！接到举报后，我局监察人员于4月20日对所反映区域的浒关分区的企业进行了排查，经查：朗沁花园东南侧侧为苏州克林迪顿服饰有限公司厂房，园区内有一家企业有喷涂废气排放，为苏州特铭精密科技有限公司。目前从在线监控平台、设施运行结果未发现异常。朗沁花园南侧为苏州诚和清洁设备有限公司，主要从事吸尘器的部件生产，主要工艺为注塑，加热过程中有少量非甲烷总烃挥发，以无组织形式排放。东南侧浒关分区企业无农药味产生，我局将加大对该区域企业的监察力度，发现有违法现象将严肃依法处理。（高新区环保局）或许我们应该组织业主自行到附近相关企业查看。确定他们的生产时间，排放的规律，然后再通知高新区环保局的同志到现场去检查？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经查：朗沁花园东南侧侧为苏州克林迪顿服饰有限公司厂房，园区内有一家企业有喷涂废气排放，为苏州特铭精密科技有限公司。目前从在线监控平台、设施运行结果未发现异常。朗沁花园南侧为苏州诚和清洁设备有限公司，主要从事吸尘器的部件生产，主要工艺为注塑，加热过程中有少量非甲烷总烃挥发，以无组织形式排放。东南侧浒关分区企业无农药味产生，我局将加大对该区域企业的监察力度，发现有违法现象将严肃依法处理。----------------------回的真好啊， 又是无异常，无异常，无异常经查：朗沁花园东南侧侧为苏州克林迪顿服饰有限公司厂房，园区内有一家企业有喷涂废气排放，为苏州特铭精密科技有限公司。目前从在线监控平台、设施运行结果未发现异常。朗沁花园南侧为苏州诚和清洁设备有限公司，主要从事吸尘器的部件生产，主要工艺为注塑，加热过程中有少量非甲烷总烃挥发，以无组织形式排放。东南侧浒关分区企业无农药味产生，我局将加大对该区域企业的监察力度，发现有违法现象将严肃依法处理。----------------------回的真好啊， 又是无异常，无异常，无异常我现在对那个敬业化工，以及城河清洁什么公司的怀疑最大。城河清洁公司名字起得真好听，自己清洁了，周边的空气全是一股塑料味。敬业化工周边其实根本不用仪器测量，人走过去估计不死就要半条命。真不知道那个厂里的职工是什么样的身体状况复制黏贴 一天工资到手

高新区便民服务员 发表于 2016-05-07 21:27 网友你好！接到举报后，我局监察人员于4月20日对所反映区域的浒关分区的企业进行了排查，经查：朗沁花园东南侧侧为苏州克林迪顿服饰有限公司厂房，园区内有一家企业有喷涂废气排放，为苏州特铭精密科技有限公司。目前从在线监控平台、设施运行结果未发现异常。朗沁花园南侧为苏州诚和清洁设备有限公司，主要从事吸尘器的部件生产，主要工艺为注塑，加热过程中有少量非甲烷总烃挥发，以无组织形式排放。东南侧浒关分区企业无农药味产生，我局将加大对该区域企业的监察力度，发现有违法现象将严肃依法处理。（高新区环保局）你说检测合格，为什么每天晚上7点左右就是开始臭气冲天？懂点常识都知道企业为了省钱搞夜间偷排，难道你们苏州高新区环保局就不懂？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端付局长抓起来了，正局长也该查查了。弄不好了？苏州高新区环保局你们干嘛呢？现在仍然是晚上八点开启臭气熏天模式？塑胶味，酸臭味！你们来试试-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持，一直有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无异常-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个苏州高新区环保局到底有什么猫腻？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

浅潭卧龙 发表于 2016-11-06 21:15 你说检测合格，为什么每天晚上7点左右就是开始臭气冲天？懂点常识都知道企业为了省钱搞夜间偷排，难道你们苏州高新区环保局就不懂？这个便民服务员只会回复一次-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端