姑苏区金阊新城星光耀片区缺少公交金阊新城星光耀片区周边多个小区缺少公交，虎池路何时能有贯通公交，使得居民能前往市区及周边的相城区和虎丘区，老百姓上班、读书极为不便，同样是金阊新城，为何南山金城片区公交就特别多，竟然有8条线路路过。公交方面相关部门太失职了网友您好，公交公司目前已经对虎池路及周边路网和市民出行需求情况进行调查、分析，并结合金阊新城建设发展和基础配套设施，及市民出行的实际需求在线网工作中综合规划考虑。感谢您对公交公司的关注，谢谢。南山离星光耀，貌似没多少路啊，不能走一走吗

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-01-24 16:03 网友您好，公交公司目前已经对虎池路及周边路网和市民出行需求情况进行调查、分析，并结合金阊新城建设发展和基础配套设施，及市民出行的实际需求在线网工作中综合规划考虑。感谢您对公交公司的关注，谢谢。空谈误国-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为啥星光耀门口有车站，没有公交车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小希牙 发表于 2017-1-13 21:18 南山离星光耀，貌似没多少路啊，不能走一走吗能啊，当然能，站着说话腰哪里会疼！

灵影天堂 发表于 2017-2-7 11:08 能啊，当然能，站着说话腰哪里会疼！       3年之前，金阊新城南北方向就一条城北西路贯通，而且居民主要是富强、南山、宝邻苑、藕巷新村。所以当时公交只能沿着城北西路往平江新城方向开。线路一旦固定，要更改就不容易了。到目前为止，虎殿路和虎池路还是没有全线贯通。       金阊新城的公交，据了解，除了36、34、32，大部分都是从平江新城移过来的，比如8、101、921。34、36主要是满足东桥和浒关设置的，32原本往传化的。