关于吴中区文卫新村移动宽带问题吴中区移动公司你好：      文卫新村的移动带宽最高20Mbps，高峰时期个人独享带宽不超过4Mbps，而且经常掉线，请问贵司什么时候能将设备升级为100M光纤设备以满足小区居民需求，提高上网质量？尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。尊敬的网友，您好！我公司的带宽是严格按照国家工信部标准，保证从宽带供应商的宽带业务接入点到用户电脑之间的速率。实际使用时，根据服务器承载情况,建议您使用我公司的合作网站，畅享更快上网速度。如您访问的为其他运营商的合作网站，受互联互通影响，上网速度会有所影响。同样其他运营商的宽带客户在使用我公司合作网站也会出现类似情况。目前大部分主流的网站都是我公司合作网站，如新浪，优酷等，您可放心使用。接到您反馈的情况后，我们已安排工作人员上门维护。经核实，您的宽带网速在正常范围内。另您所在的小区目前还无法将带宽提速至100M，给您带来不便之处敬请谅解，您的意见我们已记录，后期会考虑对该小区进行光扩升级，请您关注。感谢您支持中国移动。捣浆糊的移动答复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端