投诉苏州电信搞活动歧视苏州电信微信公众号搞出个提速活动，本来还很欢喜，谁知道不是谁都可以提速的，打10000号说不清楚这个活动，问苏州电信公众号的客服吧，我不知道如何形容，我问是不是只有绑定手机号码的宽带才可以提速，那个客服翻来覆去那几句话，就是宽带页面的提速规则，和机器人似的，问了半天也没问出个结果，我昨天的意思要是能提速我就去改个套餐，那个公众号的客服也没有给我一个明确的回答，我想问下苏州电信是不是歧视以前2元一天的老用户呢，是不是觉得这些用户的费用太便宜了所以做什么活动都轮不到，去年吧 ，有网龄提速当时有天翼套餐可以提速到100兆，可惜自己去年的宽带才9年多，要是满10年我也去改个套餐了，今年好不容易，今年又变了有天翼套餐也只能升到50兆了，请苏州电信给个解释谢谢！！！！！！！！！尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-12-5 10:15 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...15150270174

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-12-5 10:15 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...联系方式：15150270174提到200M交100块材料费。。。

Cashios 发表于 2016-12-5 11:22 提到200M交100块材料费。。。还是划算的，应该是换个千兆光猫这是抽奖活动？？

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-12-5 10:15 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...并没有人联系我尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释，感谢您对电信的理解与支持。楼主：电信的回复是什么我觉得楼主跟电脑自动回复玩了半天