超面积建造算违建吗 违建物分年限拆除吗超面积范围算违建吗 有年限区分拆除吗“旧事酒浓”网友，您好，建议跟帖告知违建物具体地址，以便部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-31 20:10 “旧事酒浓”网友，您好，建议跟帖告知具体地址，以便部门核实处理。只是做个咨询 没有说哪里哪里啊 难道这还分地方的 只希望政府能给出正确的定义

旧事酒浓 发表于 2017-03-31 21:31 只希望政府能给出正确的定义说的有道理、-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个要看具体情况，要看什么样的超范围，是主屋超过审批标准，超多少？还是附屋？还有验收时是否被罚过款？建设年限等等。有种房子叫存量违建房，城市里也有，乡下更多这个问题有这么难回答吗 还有说有关部门可以内部消化 不会有超面积之说 

江山多娇 发表于 2017-4-1 09:05 这个要看具体情况，要看什么样的超范围，是主屋超过审批标准，超多少？还是附屋？还有验收时是否被罚过款？ ...是不是钱能解决的事都不叫事儿“旧事酒浓”网友，您好：       目前存在的违建，按照市政府要求，实施分类处置。目前已加强对违建的监控，建立了新的控违拆违机制，对违建实施“立即发现、立即拆除。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-5 16:20 “旧事酒浓”网友，您好：       目前存在的违建，按照市政府要求，实施分类处置。目前已加强对违建的监控 ...对于具体问题没有得到实质性的回答 说得太官方 具体是怎样 超面积到底是算不算违建 几年内的违建属于拆除范围  

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-5 16:20 “旧事酒浓”网友，您好：       目前存在的违建，按照市政府要求，实施分类处置。目前已加强对违建的监控 ...否搞着，我反映的违建到现在分拆除