情意铝合金加工有关部门说 永林二区38幢楼下情意铝合金 三星铝合金移门玻璃店 已经立案解决 可是为什么他们该加工还在加工 周末没人查的时候依然严重 既然居民区 又是车库 既然不符合发放营业执照 为什么不直接取缔 这种对居民生活那么影响的加工点 为什么解决不了呢？希望彻底处理 还居民正常生活！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，经了解，区市场监督管理局娄门分局联合娄门街道、公安、城管、社区等职能部门多次对三新路铝合金加工行业联合整治，并已对三新路地区无照经营铝合金的个体工商户全部立案查处，目前已全部结案，涉及投诉的两家案号分别为：情意铝合金加工（姑苏市监案[2016]G00100号），百胜门窗（姑苏市监案[2016]G00107号）。目前娄门分局针对三新路地区“四小行业”已建立不定期巡查机制，今后若发现违法行为，将及时查处。娄门分局投诉举报热线为0512-67514797，如周边群众再发现三新路周边有非法铝合金加工行为，欢迎拨打热线，娄门分局将派出执法人员进行现场核实与处理。同时，街道城管中队已加强该区域巡逻，及时制止占道经营等不文明行为。社区联勤工作站将定期跟踪，劝导其规范经营，尽量减少给周边居民带来的不便。