投诉盛世和家装修公司商业欺诈！之前在这里投诉过他家强迫我打柜子，后来我忍了，工人柜子打的不错~这事就先不计较了。但是装修公司的伎俩太多，最近又给我新花样：
柜子总体打的质量很好，让我稍许找回了点安慰。昨天项目经理打电话跟我说家里的淋浴房没有了！（签合同说送的淋浴房）。说预算里面没有包含淋浴房！关键从装修开始到现在，我和项目经理、设计师一直都以为送淋浴房的，装修期间还就淋浴房的大小、形状讨论过几次。而且当初签合同时候的活动就是送一个淋浴房，大家都默认有的，现在突然跟我说没有了！这不明显坑人么！公司一个经理跟我说什么签合同时候给我优惠了2000块钱，就不能参加活动了。卧槽，给我优惠的2000块想用淋浴房来抵扣么？你要是当时告诉我我会答应签合同吗？现在跟我这么说，当初签合同的时候怎么不提？？？我不想听她多余的解释，大家心里心知肚明。设计师和项目经理都觉得很无奈。求助 我该怎么做！不能被装修公司这么欺负啊！！这家装修公司的各种伎俩我是见识全了，在天涯我发帖曝光了。bbs.tianya.cn/post-72-673144-1.shtml这装修公司的各种花样我是见识全了。前几天忍无可忍在天涯论坛发帖曝光了。在天涯论坛-苏州-姑苏聚焦板块。《吐槽一下养育巷某坑爹装修公司，分享点经验》网友，您好！请您私信告知联系方式，以便相关部门及时调查处理，谢谢。

江南颜回 发表于 2016-11-2 20:14 这装修公司的各种花样我是见识全了。前几天忍无可忍在天涯论坛发帖曝光了。在天涯论坛-苏州-姑苏聚焦板块。 ...已私信！不能这么欺负人的！网友，您好！经了解，双方签订的合同中并无关于淋浴房的内容，消费者认为自己参与了淋浴房的活动，但是商家认为在签订合同时，对于消费者已给与了相应的折扣，消费者并不能再参与淋浴房的活动了，商家在签订合同中并没有明确告知消费者不能参与活动，消费者也并未仔细阅读房屋装修合同，都存在一定的过错，双方基本达成和解，同意就和解方案自行协商。姑苏区市场监督管理局 

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-9 10:05 网友，您好！经了解，双方签订的合同中并无关于淋浴房的内容，消费者认为自己参与了淋浴房的活动，但是商家 ...您好，问题已解决。请求删帖