投诉中信森林湖别墅违章建筑工业园区唯亭街道的中信森林湖一号地块别墅（又名栖湖名苑1号地块）最西北角那一幢，应该是259号楼，竟然建了一座大亭子，严重占用了小区内西边与北边的公共绿地，损害了小区业务利益，中海物业竟然也视而不见！！请有关部门严厉查处该违建，责令拆除，并对中海物业进行罚款教育！必要时查一下这幢房子的业主是谁，怎敢如此胆大包天，十八大后仍然不收手，占用其他居民的公共财产！！！请限期给予明确答复，如果有懒政瞎回复或者不作为，一定去媒体曝光！！那栋是改造的蛮夸张的，但是这个投诉没用的，政府只知道敷衍了事，不会真正管的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端严厉查处该违建，责令拆除..唯亭城管很差劲，每个小区都有违建，但是都不管。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是真影响到大家了还是-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那一户和十八大有什么关系

silent 发表于 2017-2-17 08:05 那一户和十八大有什么关系那跟你又有什么关系？啊！！

ak4712345 发表于 2017-2-17 02:34 是真影响到大家了还是-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端讲话小心点，当心被禁言！唯亭政府要懂得管理，母猪都能上天飞了！唯亭政府啊，你们除了吹牛，敷衍，推诿，懒政，不作为，今年能不能想点新的花招来应付老百姓呢？？？丢人啊！早晚被推翻！唯亭政府戏做的真足啊，明明最后肯定是个敷衍的复制粘贴的回复，非要拖这么久，搞得自己好像真的去做了啥调研工作一样，拙劣的演技，只配被踢出园区！！网友你好，关于你反映的问题现回复如下：现唯亭城管中队已进行调查，涉及的建筑将由规划部门进行违建认定，城管中队也将进一步核实情况,感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道