投诉唐市三塘街道拥堵，占道经营投诉唐市三塘街，严重占道经营，多次反应每次都说近期整顿，去年说下半年整顿，到了下班年又说今年上半年整顿，又说丰田桥修好，现在桥修好了，通车了，三塘依然严重占道经营，导致车辆拥堵，存在重大安全隐患，政府严重不作为，忽悠人民群众，不做实事，希望领导关注一下，有这样的地方，怎么能申请到卫生文明城市，给整个常熟抹黑，为了我们安全同行，还我们一个美丽卫生的城市，希望领导重视，切实帮我们解决实际问题，不能一托再拖，让政府没有公信力，谢谢希望媒体朋友进行曝光，我们也正在联系媒体进行实地曝光，还我们一个安全卫生的城市您反映的问题已关注，请等候答复。“jstangl”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       沙家浜镇常昆村三塘街原本为一条村级道路，由于地处开发区附近，周边有较多企业人流集聚，吸引了很多摊贩前来摆摊，确实存在摊贩占道设摊，影响交通及环境等情况。历年来，沙家浜镇及常昆村村委会定期会对该区域进行环境综合整治，但是时间一久，就有回潮现象。因此，2016年开始，考虑到该区域的整体治理提升，采取“疏堵结合”办法，一方面2016年对该区域的一座农桥进行了升级改造（即您所说的丰田桥）；另一方面准备在三塘街北侧，康达路两侧设立临时摊贩疏导点，目前疏导点建设已经完成前期招投标工作，于3月开始施工建设，预计下半年建成投用，届时将安排专人管理，解决三塘街脏乱差及交通问题。       感谢您的关注。