投诉百世快递公司，请邮政总局做主本人于1月5日在百世快递万枫网点发送快递到省内的镇江扬中，截至于现在发帖已是第五天，快递还逗留在常州转运站，已逗留36个小时，期间通过百世的公众微信号和客服电话咨询和投诉多次，多次承诺24小时内转运，但一再出尔反尔，今天再次询问是否遗失，回答说快递正在查找中，暂时没报遗失，预计2到4天内发送，我就想问在这么激烈的快递市场竞争中，这种公司是如何生存的？麻烦我的老天，我的上帝的百世快点发货吧，如果遗失了赶紧赔偿，不要耽误人家，让人太烦心了，请邮政总局申诉部门做主。快递号是211377335637-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端放着那四个通快递不用选个听都没听过的，韵达也比这个强啊。。小伙子太年轻了。

zhaowp88 发表于 2017-01-09 10:26 放着那四个通快递不用选个听都没听过的，韵达也比这个强啊。。小伙子太年轻了。之前一直用圆通，这次为了方便就随便找了一家，自认为现在快递都很快的，选哪家都差不多，可是万万没想到啊！！！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端百世汇通~~~可以投诉到中国邮政申诉网站。。非常有效。

celiaxlx 发表于 2017-01-09 17:27 可以投诉到中国邮政申诉网站。。非常有效。谢谢😊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还是没解决，顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zhaowp88 发表于 2017-01-09 22:04 放着那四个通快递不用选个听都没听过的，韵达也比这个强啊。。小伙子太年轻了。百世快递(原百世汇通)好像就是你说的“四个通”之一吧？这话自相矛盾啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端第六天了，还在路上-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！经调解，百世快递公司反馈该件因派件站点异常，已与寄件人联系协商安排退回，寄件人表示无异议。