晚上还在施工，太吵了。越湖家天下旁边的大龙江桥那里，都快半夜了，还在施工，发出巨大噪音。请问是什么工程这么紧急，这么晚不顾旁边住户还在施工。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“晚上还在施工，太吵了”的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：接到投诉后，我局监察人员前往调处。经查越湖家天下东侧大龙江桥南确有两个施工工地，一个是南湖路高架桥的管线迁移工地，由江苏常新电力建设有限公司负责施工，一个是吴中自来水公司的工地，由吴中区自来水公司负责施工。针对施工扰民执法人员分别约见了施工单位负责人，要求施工方必须严格遵守建筑施工噪声污染防治管理的相关规定控制施工时间，在施工过程中采取有效降噪隔声措施，避免施工扰民，如确需夜间作业的，应当提前办理夜间作业许可证，并对周边小区进行公告。我局也将对该工地加强监管，如发现环境违法行为，将严肃查处。如夜间再有施工扰民情况，可拨打我局夜间值班电话18914046323进行投诉。    此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                         吴中区环保局