冠南苑业委会，物业不作为，保安人员对业主态度极差自2016年1月底起，苏州永旺物业接手冠南苑小区物业以来，电梯故障增多，维修保养次数骤降，小区停车治理情况混乱，小区门口西侧有升降车位，却从未使用，物业聘请保安无数，名义上保证业主安全，但私下却对业主态度较差，物业费用2块多，却不知在作为何事。现起又因收取不到物业费用，对业主变本加厉，借助保安势力，部分业主正常进出小区受阻，并有危言耸听的言语，不知这是保安还是流氓。业委会的存在似乎在这一年的时间里也并未有所作为，且对各种经费无清楚公告，业委会成员也无相关告示，极为不正规。在此希望相关部门能够重视该小区多项情况，业主们不是不愿交纳物业费，而是业主们不愿意在此情况下交纳物业费！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！此处物业为独立经营，接到诉求后，属地街道已将情况告知物业，协调物业处办。物业就居民反映的问题分别回复如下： 1、电梯自2016年以来，现场每天有维保单位，发生故障后维保人员由原来的半小时内到达现场提升至15分钟内，且数据显示今年电梯的故障率比2015年有明显的下降。 2、升降车位没有使用的原因是业委会与开发商协调未果，至今开发商未将车位交给物业管理所致，现业委会与开发商就此事正在协调中。 3、据本公司了解，保安人员从未与业主关于不交物业费发生冲突。部分住户反映进出小区受阻，是因小区实行封闭管理，进出需要刷卡，而部分回迁户、群租户觉得刷卡进出不便，才有进出受阻这一想法。物业对小区实行封闭式管理，是为了给业主创造一个安静、安全的生活环境，并且也得到了绝大部分业主的支持，希望居民理解。市民如有更多问题，可以直接与物业联系。