[苏州市] 关于南山金城1958小区地下停车位产权问题十月份买了南山金城1958一个地下停车位，买的时候被告知因为政策原因所以办不了产证，合同写的是使用年限20年。查看了很多关于车位买卖的法律法规，苏州也没有查到相关的什么政策。物权法里有关于车位归属的明确规定，苏州园区有很多小区非常明确可以办产证，我想知道：1 开发商目前在卖的是人防车位或是人防改的车位吗？ 2 在卖的车位是属于开发商建设还是公摊在业主身上的？3 南山的地下车位为什么不能办产证，它的地下车位有产权证吗？ 4 跟他们签的20年车位使用协议是否有法律依据？请尽快解答，谢谢。尊敬的网友您好，南山金城1958小区人防车位被擅自改造，曾经10月份被群众举报过，我局人防监察大队对此进行了调查核实，责令开发商恢复人防工程原状。你所反映的情况应该是非人防车位的买卖，由其他相关职能部门管辖，不是我局职能所辖范围。            市民防局  2016.12.14

市民防局便民服务员 发表于 2016-12-14 15:57 尊敬的网友您好，南山金城1958小区人防车位被擅自改造，曾经10月份被群众举报过，我局人防监察大队对此进行 ...你好，谢谢回复。请问折是哪个部门负责管辖？请告知，谢谢。网友，您好! 经了解，南山地产为独立经营开发商，街道已将问题告知开发商，开发商回复：1，在售车位为非人防车位。2，在售车位产权属于开发商。3，车位为使用权的转让或买卖，不办理产权但可使用或转让。4，从开发企业处了解到，车位20年使用权到期后，随土地年限自动续期，使用权仍归属购房业主。