再问奥林清华108何时交房？奥林清华108幢2013年买房，现在2017年了，开发商一而再再而三的推迟交房时间，到底有没有准确的时间！请问之前的介入到底有没有效果！广大业主不想再听到官方的几乎一模一样的答复！昨天去现场，没有工人在做绿化，前后都是硬泥地！这个在区政府旁边的楼盘都这么明目张胆的一直延迟交房！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。监管部门为老百姓干点实事吧，何必为一个小小的开发商，而失信于社会呢，还是说你们本来就与开发商穿一条裤子呢？请问108幢到底什么时候能拿到房？快三月份了，工地上还是没人在施工，请监管部门实地查看，帮助我们老百姓维护合法权益！！！我们要拿房！！！楼上，你的信誉已经在百姓心目中低落到谷底！不要在现眼了！什么时候交房-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端消息说，这个楼盘问题很大！关键是钱不知道去哪里了！我们真的很可伶从2016年6月就开始说可以交房了，现在又说2017年6月可以交房，都忽悠一年了，主体没有工人在施工，拿什么来交房！市民您好： 您所关注的奥林清华107、108幢项目，经吴江区住建局确认，开发企业反映107#-108#楼预计交房时间为2017年6月30日。如有疑问，请联系：0512-63115777。谢谢您的关注！ 至今主体大楼公共部位等都没有工人施工，拿什么来交房？ 老百姓的钱去哪里了？

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-28 10:49 市民您好： 您所关注的奥林清华107、108幢项目，经吴江区住建局确认，开发企业反映107#-108#楼预计交房时间 ...作为官方媒体，且不论你们有没有问过开发商，这样的回复你们信吗？反正我是不信，这个问题已经问了你们2年了，只想让政府能重视，而不是一味的敷衍我们群众。水能载舟亦能覆舟，我相信这个道理你比我们这些老百姓要懂的多。从2013年支付购房款开始，一直等，便民服务的每次回复期限就是往后拖，跟开发商还真是一个鼻孔出气啊，我纳的税是养了一帮什么货色，为官无视百姓苦难，轻描淡写就完成任务了是吧

一路随风 发表于 2017-2-28 11:33 作为官方媒体，且不论你们有没有问过开发商，这样的回复你们信吗？反正我是不信，这个问题已经问了你们2 ...反正每隔半年再继续往后拖个半年，一句话就是延期了百姓还是干等，也许等开发商和承建商阴谋得逞了，我们这个wj政府也算功德圆满了吧，祝福你们，我的父母官一路走好！13年买的房子，那时候主体造到7层，等我们支付完房款，就一直处于停工状态，如果不是我们业主苦心维权，现在不知道是怎样的烂摊子，去年回复16年6月交房，后来又是16年12月交房，现在说17年6月交房，便民服务是扮演的什么角色，你是为了便民呢，还是作秀给领导看！！！不走心的，麻烦以后你可以别回复，不要在别人伤口撒盐，我在这谢谢了！！！！！！！！！！！

一路随风 发表于 2017-2-28 11:33作为官方媒体，且不论你们有没有问过开发商，这样的回复你们信吗？反正我是不信，这个问题已经问了你们2 ...无奈，苦了老百姓了一丘之貉，腐败之源吴江恒达横行吴江区

113471015 发表于 2017-3-1 09:48 吴江恒达横行吴江区确实，就是吴江政府宠出来的，为何这么宠呢？现在该管了就撒手了，一丘之貉，所有的回复都是在故弄玄虚，欺负的就是无权无势的老百姓