有没有被群租影响正常作息的市民？本人住相城区合景峰汇，长期被楼上主卧室的群租房困扰，基本都要吵到后半夜，孩子总是睡不安稳，父母每次过来也是抱怨睡不好，是否也有同样被群租房困扰的市民？！相城区中心商贸派出所未经实地考察，报警十次也不见得来一次，还坚持说楼道里听不到声音，这种声音跟装修，音响根本不一样，跨越两个房间怎么听到楼板的动静？！这种情况已经持续1年半，督察管这事吗？同样有困扰的市民最后是如何解决问题的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!同情理解楼主的心情.各地的群租房在小区是扰乱居民的正常作息生活.街道和城管及公安不作为早干啥?没办法的话只能以暴制暴，某宝上有得卖这种工具-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哎，群租房的问题，真的是没有办法啊有关部门好好管管...没办法呀，二手房东真可恨希望将来的大楼加大楼板厚度，加做隔音声，在设计图纸时就设计好。对于市民数十次报警反映的合景峰汇八期9幢801室噪音扰民情况，接警后警力均第一时间至被举报单位9幢801室进行查看。且针对该问题，派出所已多次开展工作，通过入室查看、对周边邻里走访、楼道值守等方式调查了解，但均未发现噪音扰民情况。 建议市民如发现相关情况，可通过手机录音录像等方式及时保留证据，派出所也将做好后续处理。                                                             相城区公安分局                                                         二〇一六年十二月三十日同情理解楼主的心情.各地的群租房在小区是扰乱居民的正常作息生活.街道和城管及公安不作为早干啥?