工伤后调离岗位原本3300降低工资到1830我在去年7月23进入公司，8月3手被机器压伤，恢复后调离岗位工资从原本的3300降到1820这种复合工伤后的待遇吗？我的工伤鉴定这个月出来，赔偿金是什么时候拿？求助。公司地址在吴中区九盛路699号万祥电器成套有限公司-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该是不符合，祝楼主早日康复

idavidhold 发表于 2017-02-06 12:39 应该是不符合，祝楼主早日康复请问我还要怎么维护我的权益呢？我需要找劳动部门投诉吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端工伤是没有什么赔偿金的，免费治疗，全薪发放工资，给点伙食补助，这些在你治疗期间你已经享受到了，赔偿金依据伤残鉴定鉴定等级给予赔付。假如单位是违法的存在赔偿金，至少至少3个月以后才有可能拿的到，而且需要你去申请劳动仲裁了 网友：       您好！根据《工伤保险条例》第三十三条规定，工伤职工在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。恢复后的相关工资待遇可咨询劳动监察大队。 在发生工伤当月正常缴纳工伤保险的情况下，在治疗全部结束、鉴定结果出来之后，由用人单位申请相关工伤待遇。月底前办理好手续，工伤保险待遇于次月结付到单位，由单位发放给个人。 如有其它问题可致电66357223进一步咨询。                                                                                       吴中区人社局

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-11 23:24 网友：       您好！根据《工伤保险条例》第三十三条规定，工伤职工在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。恢复后的相关工资待遇可咨询劳动监察大队。 在发生工伤当月正常缴纳工伤保险的情况下，在治疗全部结束、鉴定结果出来之后，由用人单位申请相关工伤待遇。月底前办理好手续，工伤保险待遇于次月结付到单位，由单位发放给个人。 如有其它问题可致电66357223进一步咨询。                                                                                       吴中区人社局这就是说不能降低薪资，保持原有的工资待遇！请问我如何才能让公司给我把工资恢复？谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端逼你走人就这么简单，我也工伤后来赔钱走人不知道你是几级工伤？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lxyhsm 发表于 2017-02-12 21:38 逼你走人就这么简单，我也工伤后来赔钱走人不知道你是几级工伤？九级工伤-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lxyhsm 发表于 2017-02-12 21:39 逼你走人就这么简单，我也工伤后来赔钱走人不知道你是几级工伤？你是怎么赔偿的我想和你聊聊17601448699-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端