交通警察胥江武*警官过度执法    交通部门领导好，我是车主苏E7GJ66车主，今天下午四点多钟，接到领导电话要发一个重要信息，停在路边回信息，十分钟左右，武警官敲窗户要求出示驾驶证和行驶证，我说现在就走，他强调出示驾驶证和行驶证，罚款200扣三分，我说他不像以前的警察一样，先指出违法行为，并予口头警告，令驾驶人立即驶离,他说就要让我长点记性。罚就罚了要二百这么多吗？还有扣3分。交通警察部门我认为车主在车上，当场教育一下不就行了。停哪里了应该是重点吧，一般的违停也就贴条罚点钱吧。主要我人还在车上，我看看十梓街上，也就罚款100记三分，我在胥江路上，武警官有可能心情不好每个违停的人都会有自己形形色色的理由。警察没错，自私的违停行为最可恶。不象以前的警察先指出违法行为并予以口头警告，令驾驶人立即驶离。这样看以前的警察确实没让你长记性，否则你这次怎么还会停路边十分钟？罚多少不是执勤警察随口定价的，根据违法行为的代号自动生存的。没有驾驶员在车上就必须教育放行这一强制规定的。对违法行为的处罚是你可以选择的吗？长记性吧，市区道路你违停就意味这可能被罚款或者罚款扣分，停，就要接受结果。接领导发的重要信息？你告诉警察接李京生的重要信息执勤交警都可能不买账呢。楼主来这里找骂的，呵呵

爬上墙头等红杏 发表于 2017-3-15 19:18不象以前的警察先指出违法行为并予以口头警告，令驾驶人立即驶离。这样看以前的警察确实没让你长记性，否则 ...希望你是一个遵纪守法，一点不出错的人，你一定能做到车主在车上也罚款？自己违停不要怪交警-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

tcj2000474 发表于 2017-3-15 20:03 希望你是一个遵纪守法，一点不出错的人，你一定能做到我近三十年驾龄，总共被罚款不到1000元，是不是守法？如果违法了，那么就认罚，就这么简单。每人都像你这样停 10 分钟，路边就变成停车场了。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-3-15 21:17我近三十年驾龄，总共被罚款不到1000元，是不是守法？如果违法了，那么就认罚，就这么简单。 ...我信了，代沟的差距违停还有理了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端罚的好，每个人都像楼主这样，大马路成什么样了？胥江路本来就是严管路段，这样的交警好，如果全天都在，那胥江路就没有违停的了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

tcj2000474 发表于 2017-03-15 22:17 我信了，代沟的差距楼主自己好好反省吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端发信息10分钟，发太空站吗？？？该罚。   这事后，恐怕楼主还不会长记性！会在同一地方摔三次，或以上。哈哈！我昨天也违停被贴单子了，认栽，谁叫我去银行办事没办法。。。