昆山通达广场小区业委会也不知道通达广场业主委会什么时候成立的，突然之间说要换物业公司了，还搞出了两个从来没有听说过的物业。后来听说业主委会还有不交物业费的还有违章的，小区被搞的乱七八糟的，我们怎么办。请领导党能调查还小区安定您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。是的啊，，莫名其妙的就说业主委员会成立了，居然还有2家公司让我们选择，我特意上网查了一下那2家公司，都没有资质，最搞笑的是有一家查出来还经营异常，哎，再这样下去小区会越来越差了，哪个部门能管管呀！是的呢，我也是不知道小区业委会什么时候成立的呢，是的啊，，莫名其妙的就说业主委员会成立了，居然还有2家公司让我们选择，我特意上网查了一下那2家公司，都没有资质，最搞笑的是有一家查出来还经营异常，哎，再这样下去小区会越来越差了，哪个部门能管管呀！居然同小区的啊，我昨天刚从上海回来进门就看到贴的通知，搞的跟帖小广告的一样。我去物业咨询，物业居然说不能撕，是业委会贴的。什么时候成立的业委会啊，业委会我们不应该参加的么，我怎么一点消息都不知道呢，还有选物业公司不也需要正式招标的么，怎么突然就说评好2家了呢，关键是都没听说过那2家，连个全称资质都不清楚，怎么选啊，有点假，政府部门是该管管，不然会恶性循环的，只会越来越差！

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-16 13:28 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。这么些天了这么没有回复呢？该这么维权网友您好！花桥镇答复如下：经我区曹安街道调查了解，通达广场第二届业委会于2016年6月26日召开了通达广场业主代表大会暨第二届业主委员会的选举大会，选举产生了11位业主委员会委员，并于8月3日在住建局进行了备案登记，在选举大会前期对所有应告知业主的事项都进行了公示并拍照存档。在业主委员会成立过程中，横漕社区对每位候选人是否交纳物业费与安邦物业进行了核实，并无候选人未缴纳物业费，也暂未发现业委会委员有违章搭建现象。业委会表示业委会成员如有违章行为，核查属实后会根据相关规定，取消其委员资格。通达业委会应广大业主要求，于2016年9月21日发函安邦物业，告知拟进行新物业招标，在10月份启动了新物业招标并进行了公示，业主群及专业网站公开招标信息，得到10多家物业公司响应，业委会依法依规遴选出2家物业公司，于2016年11月15日起进行全体业投票，全过程均按照规定进行了公示。