郭巷国香园自来水水压很低，6楼的基本是滴水，根本没法...关于水压很小的问题已经有1年多，小区多层的住户很多都反应水压很小，很小，严重影响住户的生活，向有关部门反应多次，一直没有得到解决。这是水龙头开到最大的时候，水压太小，热水器根本都打不着火一年多都是这样的情况，都未得到解决，我是有房子自己都不能住，在外面租房住您好！请提供房号和联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-26 16:00 您好！请提供房号和联系方式，谢谢。国香园5*-60*  周先生 -13812626***您的信息已收到，请耐心等待回复。网友：        您好！因配合轻轨建设施工，我司对郭巷区域的局部管网进行迁改，故造成局部压力偏小。在此期间给用户带来不便，我司深表歉意。目前我司将逐步恢复供水压力。                                                                                           吴中供水有限公司网友：        您好！因配合轻轨建设施工，我司对郭巷区域的局部管网进行迁改，故造成局部压力偏小。在此期间给用户带来不便，我司深表歉意。目前我司将逐步恢复供水压力。                            吴中供水有限公司