关于相城区地税局社保扣款事项自2016年11月起，相城区北桥街道美妆荟化妆品店的。五险一金一直处于被动补交、多次电话65757298，都说已办好，实则问题仍在，也多次去过相城区地税局多次办理，结果仍一直不能正常扣款，我的市民卡半年之久不能使用，我同时申请的三年创业社保补贴，因为不能正常扣款，故，没有补贴款，也多次去过银行，银行也打电话65757298，很难接听，半年之久的难题，得不到解决，所以才此下次投诉，希望得到妥善解决，我只是要合理的合法的维护自己的权益，钱一直补交，却不能用市民卡看病，对百姓个人的问题影响很大。有书面证据4份您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。谢谢及时关注，希望能尽快解决，3月份的社保能正常扣费，以便4月1日起医保卡能用。2月和3月的社保已扣款，谢谢尊敬的纳税人您好，我们已接收到您的问题，现回复如下： 您所经营的美妆荟化妆品店为个体工商户，最初与苏州银行签订三方协议时，开户名称是经营单位的名称，而并非社保扣款所要求的个人账户，导致地税局不能正常扣款。经与银行、纳税人沟通，现纳税人已重新去银行签订了三方协议，将缴款单位名称改为业主姓名，本月已成功扣款。 感谢您对地税局工作的关心！                                                                 相城区地税局                                                            二〇一七年三月二十日尊敬的纳税人您好，我们已接收到您的问题，现回复如下： 您所经营的美妆荟化妆品店为个体工商户，最初与苏州银行签订三方协议时，开户名称是经营单位的名称，而并非社保扣款所要求的个人账户，导致地税局不能正常扣款。经与银行、纳税人沟通，现纳税人已重新去银行签订了三方协议，将缴款单位名称改为业主姓名，本月已成功扣款。 感谢您对地税局工作的关心！                                                                 相城区地税局                                                            二〇一七年三月二十日