关于农村老房子建设我是吴中区甪直镇某村的居民，家里的老房子太久有危险，想要拆了重新造，本来锦溪那边能造12×12我们只能10×10就已经令人很不满了。结果房子都推掉了一个月了，上面还是找各种理由不让开始建，一会儿说后面的小房子拆了就马上可以建，然后拆了之后又说要交保证金(本来交过的，要多交)我奶奶一个快70岁的老人，因为你说的一句拆了小房子就可以造，在家里连上厕所的地方都没有，这真的没人来管管吗?锦溪跟我们不是一个镇的也就算了，同一个镇隔了两个村同时拆的人家早就开始造了，请问你的规定是哪里来的呢?说白了不就是想收钱吗?
朋友们，遇到这种情况该怎么办?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，请告知您的联系方式以便我们进行处办，谢谢。025 12388-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

阿三三 发表于 2017-04-06 23:01 025 12388谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-06 23:02 网友您好，请告知您的联系方式以便我们进行处办，谢谢。15051555043-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端纪委举报要实名举报，现在匿名诬陷的也有，实名举报杜绝了打击报复好人现象。希望举报人实情实名举报。也鄙视那些无中生有的人网友：        你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 据了解，反映人2015年4月，向所在村委会提出宅基地房屋翻建申请，经国土、规划等部门审批，2016年3月，反映人取得苏州市吴中区农村村民建房使用宅基地许可证。 根据《关于进一步完善农村宅基地建房管理工作的补充意见》（吴政发【2009】94号）、《关于农村宅基地建房管理的实施建议》（甪政发【2010】48号）等文件精神，凡翻建住房的农户须退出原宅基地，并一律先拆（建房户确认自己在原宅所有建筑物已全部拆除，土地归村委会所有，重新接受新批宅基地135平方米）后建，村委会未收回旧宅基地前不得放样开工建设。 反映人在申请宅基地房屋翻建时，向所在村委会出具先拆除原主房和辅房后再动工建造新宅的承诺书，现反映人至今未能履行承诺，按照先拆后建的原则，该宅基地不得放样开工建设。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                       吴中区甪直镇