石湖之韵3幢101室开挖地下室规划局有批文吗？http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1105065关于石湖之韵三幢101室违规开挖地下室的回复本人想说几点：一、请问石湖之韵小区有多少户人家违规开挖地下室才可以算普遍现象？为何石湖之韵违规开挖地下室会成为普遍现象？请把规划局同意开挖地下室的批复呈上来！没有批复随意开挖地下室就是违规！违规没人管我们纳税人还养着这么多人的执法机构做啥？

YSPBZC 发表于 2017-01-13 10:43 违规没人管我们纳税人还养着这么多人的执法机构做啥？开发商违规卖地下车位有人管吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已申请暂缓处理。还请理解。    此复。                                                                    吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-13 14:56 网友：    您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已申请暂缓处理。还请理解。    此复。违法不究是谁给你们的权力？

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-13 14:56 网友：    您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已申请暂缓处理。还请理解。    此复。在越溪石湖之韵权大于法体现的淋漓至尽！！！！！！