对以链家为代表的违规中介加大惩处针对以链家，我爱我家为代表的不良房产中介长期在园区住宅小区入口违规乱摆摊的行为，希望寒山平台督促其官方管理部门——市住建局中介科，其民间行业协会——市房产经纪行业协会，加强管理与约束，改变长期以来不作为的姿态，从源头上遏制。如果住建局中介科能承担其管理职责，第一，约谈链家，我爱我家为为代表的城市负责人，要求整改，第二房产经纪机构每年都有年检，如此恶劣混乱违规经营的公司，希望年检不予通过，第三联合工商，直接吊销营业执照。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事。网友你好。根据《江苏省房地产经纪行业服务标准》的规定：“房地产经纪机构和人员采取在经营场所外放置房源信息展板、发放房源信息传单等方式招揽房地产经纪业务的，应符合有关规定，且不得影响或者干扰他人正常生活。”因此，房地产经纪机构在从事相关活动时要始终保证规范、有序进行。在接到投诉人的情况反映之后，一方面，我局房地产市场管理处已与相关经纪机构的主要负责人联系沟通，要求公司内部进行摸底排查，并规范相关业务活动，我处也会在日常工作中加强此类行为管理；另一方面，按照国务院《信访条例》“属地管理、分级负责，谁主管、谁负责”的原则，投诉人也可就设置路段以及某小区门口等具体信息向苏州工业园区市容市政管理部门或市、区房产行政主管部门进一步反映，以期得到更好的规范效果。有关规定如何规定？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端