关于木渎镇石家饭店经营情况事宜       据闻，因经济方面的纠纷，先后有几家石家饭店被人民法院依法查封，就目前为止，仍然继续营业的恐怕只有位于吴中区木渎镇上的那家了。现在已是2017年2月24日，离清明节越来越近了，每到清明节时分，我都会和家人一起扫墓，而后，于中午时刻在木渎镇上的石家饭店就餐，可是，闻听石家饭店卷入经济纠纷，先后不断有其他石家饭店停止营业，甚至被人民法院依法查封。据此，请问吴中区市场监督管理局及木渎分局：       吴中区木渎镇上的那家石家饭店，目前经营状况如何？经营人员是否有停止营业，甚至申请撤销工商《营业执照》方面的决定或者打算？如果有，经营人员决定或者打算什么时候撤销已颁发的工商《营业执照》？       另外，贵局决定什么时候撤销那家石家饭店的工商营业方面的登记？       在此，针对目前仍处于经营状态的木渎石家饭店，特发此帖向吴中区市场监督管理局及木渎分局请教，恳请贵局详细答复说明那家石家饭店的目前经营情况以及其他方面的状况，尤其是工商登记方面，经营人员究竟是否真的打算撤销已颁发的《营业执照》？谢谢！木渎中市街正常开张  巴肺汤  正常供营。木渎镇上的老店和其他门店没有任何关联。石家饭店未有小时候的味啰。“展护卫”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实：1、木渎镇有2家石家饭店：苏州市石家饭店和苏州市石家饭店灵岩山店。苏州市石家饭店，统一社会信用代码：91320506703723862K， 类型：个人独资企业，投资人：居永泉，成立日期：2004年01月06日，登记状态：在业，核准日期：2016年02月05日，住所： 苏州市吴中区木渎镇中市街18号，经营范围：中餐类制售（含凉菜）、会务服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。苏州市石家饭店灵岩山店，统一社会信用代码：91320506555857948G，类型：个人独资企业分支机构，负责人：居永泉，成立日期：2010年05月14日，登记状态：在业，核准日期：2016年02月19日，营业场所： 苏州市吴中区木渎镇灵岩山南箭河路1号，经营范围： 制售中餐（含凉菜、生食海产品）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。上述登记信息均可通过“国家企业信用信息公示系统（江苏）”查询。2、截止目前，木渎分局未收到2家石家饭店投资人居**申请变更企业登记信息和注销企业营业执照的申请，也未收到其他行政部门和司法部门要求变更企业登记信息和注销企业营业执照的协助通知函，分局也未发现石家饭店有注销营业执照的原因。3、有关石家饭店的经营情况，属于该企业的内部情况，您可致电企业联系电话0512-66792360咨询。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                   吴中区木渎镇