南门二村物业管理不善住南门二村，每年都交物业管理费和停车费，但是经常自己的车位因为其余外来车辆乱停车导致停不了自己的车位。自己的车位停在16幢前，但是停到自己车位的通道，即24至28幢之间经常有车乱停，且一楼违建，详见附图。因为此事多次和物业和保安沟通无果无法处理，故只能进行投诉。第二张图是昨天晚上22点23分，拍了16幢前现停车情况。第三张图是今晚的过道停车情况-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：1、南门二村自改造后车辆大幅增多，尤其今年六月份开始的天然气管道增压改造，路面开挖，导致小区内之前设置的石球和道路桩移位，更加大了停车压力，联系燃气公司得知近期会将小区路面恢复，物业也将把之前移走的道路桩尽快补充完善，减少小区违停；2、物业将对保安加强管理，严格登记小区进出车辆，及时发现尽快处理，避免此类情况再次出现。    此复。                                                                          吴中高新区管委会