感谢市场监督局的调解，但结果还是无法接受。请领导替消费者考虑下，这样的店家是真心想帮你延期吗？有了矛盾的消费者还能放心大胆去做美容吗？希望得到一个合理彻底的解决办法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-30 16:34 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。耐心等待中-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端耐心等待中-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经市场监督管理局工作人员再次联系商家协商，商家承诺延期至5月30日止，针对市民其它要求商家表示拒绝，建议市民通过司法途径解决争议。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-31 15:36 市民您好：经市场监督管理局工作人员再次联系商家协商，商家承诺延期至5月30日止，针对市民其它要求商家表示拒绝，建议市民通过司法途径解决争议。谢谢您的关注！领导就是这么当的？不管消费者的安危？作为一个消费者咨询下，如何走司法途径？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-31 15:40 市民您好：经市场监督管理局工作人员再次联系商家协商，商家承诺延期至5月30日止，针对市民其它要求商家表示拒绝，建议市民通过司法途径解决争议。谢谢您的关注！如何走司法途径？请指点。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端