投诉苏州交警有法不依执法不严(绕城高速超速)苏州市交警总队绕城高速南线限速100，然而每天我经过时定速108后依然有大部分的车会超过我，有的最起码有140。请问苏州交警都不管吗？为什么不测速？为什么所有违法的人都得不到惩罚？为什么敢如此执法不严？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端因为不想管，想管还有管不好的吗？你也超速了耶

slcn 发表于 2017-01-09 13:40 你也超速了耶我是超速，但未达10%。不犯法。但超过我的人就是有问题了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谁跟你说超过10%不犯法的，，懂什么叫轻微违法行为吗。。

~~孤独的人~~ 发表于 2017-01-09 14:57 谁跟你说超过10%不犯法的，，懂什么叫轻微违法行为吗。。你让交警来罚我好了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，苏州绕城高速公路设计时速100公里。S58沪常段、S9苏绍段、S58苏锡段均按规定装有固定测速装置，对违反限速规定的违法车辆进行拍照取证并开展非现场执法工作。如有任何意见与建议可致电66277080。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。

evermore 发表于 2017-1-9 15:07 你让交警来罚我好了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端首先，时速表是偏快的，表108实际可能100左右。第二，没超过10%，如果被拍到，一样会出单子，一样要去处理，只是不交钱不扣分，关键是，保险有影响，现在没有任何违章，可以有额外的折扣，没超过10%的，一样算有违章记录，好像是15%的折扣，一样不能享受，而且，如果这样的违章被拍的多了，超过9次，也算超过次数，要加钱保险的。