咨询结婚证补办咨询新区民政婚姻登记，我公公婆婆由于结婚证丢失，想补结婚证。现我婆婆的户口已迁到苏州，我公公的户口还在老家，那么他们可以在苏州补办结婚登记吗？如果可以，需要什么材料？谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，感谢您的咨询。根据民政部《婚姻登记工作规范》第六十二条“当事人遗失、损毁婚姻登记证，可以向原办理该婚姻登记的机关或者一方常住户口所在地的婚姻登记机关申请补领”，您公公婆婆可以在原办理结婚登记的机关，也可以在女方常住户口所在的民政局婚姻登记处或者男方常住户口所在（即老家）的民政局婚姻登记处，补领结婚证。如您婆婆常住户口在苏州高新区（虎丘区）内，可以选择在我区民政局婚姻登记处补领结婚证。根据民政部《婚姻登记工作规范》、《江苏省婚姻登记工作规范》，受理补领结婚证申请的条件是：（一）婚姻登记处具有管辖权；（二）当事人依法登记结婚，现今仍然维持该状况；（三）当事人提交本人有效的居民身份证和户口簿；（四）当事人亲自到婚姻登记处提出申请，填写《申请补领婚姻登记证声明书》；（五）当事人提交结婚登记记录证明和3张2寸双方近期半身免冠合影照片； 由于补领证件涉及提交婚姻登记记录证明（婚姻登记档案）等具体问题，建议来办理之前，您先通过电话0512-66900296进行具体业务咨询。如选择以上所列的其它地方补领结婚证，考虑到婚姻登记业务政策法律性较强，不同地方的规定可能存在不同，还请您咨询当地民政局为宜。   (高新区民政局）