第四次金阊区西园路品苑42-101,102住户违章搭建，目无王法....这是第四次发帖投诉西园路品苑42-101和102住户违章搭建问题，这两户人家在原有房屋建造基础上私自用混凝土加盖，严重影响了后面几位业主的采光，经过多次调解，违章业主不仅不承认自己的违章问题，甚至越造越厉害，越建越快，甚至还有晚上施工的情况，无视执法人员的停工通知，撕除停工通知单后继续施工。其行为之恶劣见所未见，还对后面受害业主叫嚣他城管有人，所里有人，谁也不怕！不仅如此，此斯还叫了一帮人围堵后面住户家门，无视小区保安劝阻，无视城管叫停警告。更可笑的是，他还到处造谣说拆除他的违建是因为他非本地人，真真是可笑至极，违建之事从来只是对事不对人，不论是本地还是外地违反规定都会有法律来制裁，说出这种话不是破坏社会和谐是什么？？？在这片地方，只有苏州人和新苏州人，没有什么所谓的外地人，所有人都应该是公平的，不让你搭违建就是看不起你了？？？叫了那么多人蹲守，生怕有人来叫停你们，更说明这违建见不得光！！！回归正题，不管他有没有认识什么所谓的人，王法在这，不是用来保护他这种泼皮无赖，今天是2017年2月28，距离第一次电话投诉这个问题已有四五个月之久，希望有关部门可以给一个合理的解释并且尽快拆除其违建。网友，您好，针对品苑别墅的违法搭建问题，留园街道城管执法中队多次至现场调查并按程序进行查处。近期城管联合相关部门对品苑42幢的违法搭建组织了一次拆除，并在之后对当事人进行了约谈，后续会继续按程序处理。