请规范吴江房价中介乱收贷款服务费、评估费问题
在十八大精神的指引下，在全市全区发展创新，建设更加美好苏州的大背景下，来苏州和吴江投资、工作的人越来越多，也带动了本地区的经济发展，建设乐居吴江也是区政府的目标。在吴江工作业快7年了，最近想买一套二手房。然后问了一下中介收费情况，中介告知，除了中介费（房屋总价的2个点），还要收取贷款服务费（贷款额度的2个点），评估费（房屋总价的2个点）。例如一套80万的房子，首付24万。中介费要付80万*0.02=1.6万，贷款服务费要付56万*0.02=1.12万，评估费要付80万*0.02=1.6万，这样光中介这一块算下来就要给4.32万。想不明白的是：
1.中介费给是应该的。
2.但是怎么还有贷款服务费？我个人在银行没有任何不良贷款，没有任何违规记录。我正常办理贷款有那么难吗？为什么要收这么高的贷款服务费？请问物价局和住建局是否对此有备案和价格指导？
2.还有评估费，这又是什么费用？银行评估房价是银行的事情，怎么还要收取我的费用？

我们吴江的房产中介，违规隐形收费的项目太多太多。这与区委建设乐居吴江的目标是否背道而驰？
面对遍布吴江大街小巷的房产总价，真的希望区物价局，住建局，工商局能够切实为广大外地吴江建设者着想，主动深入基层，明察暗访，加强监管，齐抓共管。打击一批典型，规范房产中介的行为，换老百姓公平和正义！谢谢！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。趁火打劫苏州买过一个房子，中介费只有2个点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议有关部门，严查中介，中介市场已经乱了我深深的表示理解，我是被中介刚刚坑过的人，中介都TM能黑一个是一个，坑一个算一个，特别是吴江的中介，各种坑等着你跳，一步一步往里套你，挖了很多陷阱，如果第一次买房，而且是二手房，不被坑的三五年翻不了身，算是幸运的，中介费是要给，但是给了中介佣金，中介不办事，各种给你拖延事情，而且各种隐性的费用不给你事先讲好，就这样一步步的坑下去，直到他们得到哪些骗来的钱，试问他们的职业道德与做人底线在哪里，花这些钱心里觉得好受吗？这个社会的良好秩序被这些人破坏，该好好管管他们了。政府应该出台标准，对不该收费的地方严厉打击！

papavase 发表于 2017-3-9 08:27 苏州买过一个房子，中介费只有2个点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可是我们大吴江绝对不是只收两个点，贷款服务费，评估费都要收！估计苏州人听都没有听过的。

yatouhxiaozi 发表于 2017-3-9 09:21 我深深的表示理解，我是被中介刚刚坑过的人，中介都TM能黑一个是一个，坑一个算一个，特别是吴江的中介，各 ...是的，政府应该成立专门的协会统一明确收费。是的！如果你要是买套200万的房子，中介费吓死你。同样的一套买卖流程，80万的房子和200万的房子中介费差太多！中介收费标准都是按房价来计算，这样明显不合理，应该按一套房子统一的一个收费，跟二手房价无关！房价贵他们并没有多出什么时间和精力，为何要多收费用？？？我在苏州买了两套，只有中介费和一个网签的费用，中介费只有房价一个点，网签费都是300。你们可以找苏州的中介来，这些东西都是可以操作的，卖房的人其实都无所谓，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴江确实中介乱收费，之前买房中介费3个点，然后还有各种乱七八糟的手续费，网签费，评估费。连去办贷款打车的钱，打印材料的钱都是我出的。贷款服务费和贷款评估费是一个费用，就是给评估公司的，重复收费了。百来万的贷款，银行是收取1000多元评估费，到中介公司就变1万了。这一块吴江监管不力，乱收费必须坚决制止。市民您好：根据《省物价局 省住建厅关于放开权证代理收费等房地产中介服务收费的通知》（苏价服[2014]223号）等文件规定，放开存量房（二手房）买卖代理费、抵押贷款代办服务费和房地产价格评估服务收费，实行市场调节价，具体收费标准由房地产中介服务机构和委托人协商确定，合同约定。在收费时必须明码标价，公示服务内容，信守服务承诺与合同约定，做到质介相符。谢谢您的关注！市民您好：您反映的情况吴江区住建局已收悉。根据《省物价局 省住建厅关于放开权证代理收费等房地产中介服务收费的通知》（苏价服【2014】223号）规定，已放开房地产中介服务机构的权证代理等经纪服务收费。即：放开房地产中介服务机构的权证代理收费、抵押贷款代办服务收费、房屋租赁代理收费等经纪服务收费项目，实行市场调节价，具体收费标准由房地产中介服务机构和委托人协商确定，合同约定。作为房地产中介的行业主管部门，要求房地产中介服务机构应严格按照《价格法》等法律法规要求，遵循公平竞争、合法经营、诚实守信原则，综合考虑服务成本和市场需求状况等因素，与委托人协商约定收费标准，并在服务合同（协议）中详细标明服务内容、收费条款等，规范收费行为。并对放开房地产中介机构经纪服务收费行为进行监管，对只收费不服务以及串通涨价等各种乱收费行为，将依法查处，并向上一级主管部门申请取消其经纪执业资格。房地产价格评估收费标准仍按《江苏省房地产中介服务收费管理办法》（苏价服〔2003〕233号）文件执行。谢谢您的关注！

markus 发表于 2017-3-11 12:41 贷款服务费和贷款评估费是一个费用，就是给评估公司的，重复收费了。百来万的贷款，银行是收取1000多元评 ...完全是这样的情况，并且他们把责任推给银行，说是银行要收的。打点费。哈哈

papavase 发表于 2017-3-9 08:27 苏州买过一个房子，中介费只有2个点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴江除了2个点的中介费，还要收贷款服务费2个点，评估费1个点，你说黑不黑？

情满人间 发表于 2017-3-9 09:02 建议有关部门，严查中介，中介市场已经乱了是的，哄抬

zhuweiainia 发表于 2017-3-11 05:47 我在苏州买了两套，只有中&#20 ...只是我们吴江的中介太黑哦。串通一气，随意加价涨价，你也看到了，吴江住建局的回复了，呵呵便民服务员的回复等同于告诉中介，你们可以放手收费。吴江的相关部门该切实负起责来，坚决制止不合理收费。