关于小区门口违停质问公安局便民服务员之前多次投诉泰让桥北小区门口的违停，你们在我前五次投诉无行动的情况下，在第六次投诉的时候把责任推给了物业？请问物业有执法权吗？他们是能够劝，然而并没有能力劝离！难道违停这种违章的事情不归交警管？那是不是小区门口停车不会有什么后果了？我亲眼见过物业试图阻止违停，然而违停者态度十分强硬，在这种情况下谁能够来阻止？最后就成三不管吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果你们在处理匝道违停的时没有把小区门口的违停车辆一道处理，那只会让更多的车停到小区门口！这样只会造成更差的后果！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请问回应呢？小区道路违停，交警没有执法权，你不要瞎搞楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门再次进行了实地勘察，上述小区门口的违停在规划红线以外，不属于交管部门管辖的范畴。针对该处道路的违停情况，辖区交管部门已派员加强了巡逻管理及查处力度，以保障路段正常的交通秩序。此外，辖区交管部门也已派员上门与小区物业管理部门沟通，要求其加强对门口违停车辆的管理，以保障该处正常的交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。现在的人沟通有用吗  再找找原因还不是因为软弱 才导致部分人天不怕地不怕-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yuanying 发表于 2017-4-10 21:03 小区道路违停，交警没有执法权，你不要瞎搞不好意思不是小区，是小区门外面