出租车在十字路口右转弯处违停常熟印象城海虞南路和青敦塘路交叉路口，每天都有出租车停在海虞南路往青敦塘右转的路口处等客，造成交通堵塞，同时存在很大的交通安全隐患！望常熟交警对违停等客的出租车给予重拳惩治一下，还市民畅通安全出行！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

发表于 2017-03-01 23:11 -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这些个出租车确实可恶，而且常熟的出租车最臭名昭著的还不在于这个，换假钱，拒载，坐地起价，那些个平时在路上随意变道，乱插车就不用说了，反正常熟的出租车是我见过最烂的出租车，没有之一。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“独行野狼”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       辖区交警中队对于海虞南路青墩塘路出租车在转弯处待客问题早已关注，夜间会进行电子监控抓拍，白天高峰执勤人员也会进行驱赶，在节假日车流量大的情况下，辖区交警中队会加大监控抓拍力度并安排人员疏导交通秩序。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-06 15:55 “独行野狼”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       辖区交警中队对于海虞南路青墩塘路出租车在转弯处待客问题早已关注，夜间会进行电子监控抓拍，白天高峰执勤人员也会进行驱赶，在节假日车流量大的情况下，辖区交警中队会加大监控抓拍力度并安排人员疏导交通秩序。       感谢您的关注。希望监控能做到真抓拍，别做摆设！求公布抓拍车辆号码，以正视听，以证(据)服人！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端