苏州市沧浪新城社区服务中心，儿子打预防针没有停车位！   我是住在世贸瀚河苑的，孩子还小，去沧浪新城接种疫苗，沧浪新城社区服务中心一个停车位都没有！停在路边上，每一次都用辅警来贴罚单！好的都贴了！！！有地下车位都租给了洗车场和邮政，邮政的车都不停在自己的停车位上！还停在地面停车位，地下的还锁上的，要不要沧浪新城出来给个说法？？？？？？人家打个预防针也不容易，停在路上也不影响交通，给个说法？？？？？？住的近，就绿色出行吧，这边的停车你来多了就会懂了才几步路，城市不是为车而存在的楼主就走走吧，反正也不远。网友你好：经了解，沧浪新城社区服务中心是一个社区综合服务体，为周边居民提供社区服务。受前期规划设计限制，地面车位设置很少，地下车位也不是很多，为增加车位，在地下车位增加有双层机械停车装置。邮政局在该社区服务中心拥有几千平方的物业产权，在建设之初就约定好地面与地下车位数量预留给邮政使用。由于目前入驻单位较多，地下车位本身已不能满足进驻单位员工的日常停车，开放给市民临时的空位不多，而停地面路边停车经常被罚单，导致很多前来该社区服务中心办事的市民经常抱怨停车难的问题。为此，作为该物业服务管理单位也多次提请交警部门对范成大道一侧的路边开发临时车位供市民临时办事方便。市民也可向相关部门多提意见来推动该事的解决。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-25 14:27 网友你好：经了解，沧浪新城社区服务中心是一个社区综合服务体，为周边居民提供社区服务。受前期规划设计限制，地面车位设置很少，地下车位也不是很多，为增加车位，在地下车位增加有双层机械停车装置。邮政局在该社区服务中心拥有几千平方的物业产权，在建设之初就约定好地面与地下车位数量预留给邮政使用。由于目前入驻单位较多，地下车位本身已不能满足进驻单位员工的日常停车，开放给市民临时的空位不多，而停地面路边停车经常被罚单，导致很多前来该社区服务中心办事的市民经常抱怨停车难的问题。为此，作为该物业服务管理单位也多次提请交警部门对范成大道一侧的路边开发临时车位供市民临时办事方便。市民也可向相关部门多提意见来推动该事的解决。地下好多车位都空着的，就是不给停，除非办月卡。呵呵了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你就住附近，不知道附近基本没车位的啊！！！！走走更健康