苏州骗子横行，望公安部门好好整治今天我一同事，在苏州被骗子骗至交警队，以200每分的价格刷掉了我同事11分，事后还问同事要了100块好处费，他回来后纷纷被我们数落了一遍顺便替他觉得不值，告诫了他买卖分数是违法行为，他只能打落牙齿和血吞，不敢报警，我作为他同事就替他伸冤下，望有关部门好好处理下这种不法的诈骗份子，快过年了，社会风气要正！骗子电话1585014****！骗子微信szz***w确实不应该啊。

799800876 发表于 2017-1-3 18:18确实不应该啊。一个小姑娘，刚大学毕业没多久，但愿她能吸取教训金钱的诱惑！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小姑娘被骗只怪她自己社会经验浅，但是还是希望有关部门多多整顿，而且我听那姑娘说，那几个黄牛跟里面的处理人员有说有笑完全是认识的。这种社会风气要严惩不贷！这就叫做"吃一堑长一智",踏上社会工作就是成年人就要开始学"社会经验"了,而从幼儿园到大学都是学理论知识辩证唯物主义是不够的.这不是被骗而是贪钱，事实是也获取了钱。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一个愿打一个愿挨，人家又不是没付钱，怎么算是骗子呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yiya333 发表于 2017-1-3 23:25一个愿打一个愿挨，人家又不是没付钱，怎么算是骗子呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...付钱就不叫被骗了，骗子最后以转账有延迟作为理由，可想而知最后肯定是没收到钱的，l

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-3 22:33这不是被骗而是贪钱，事实&#26 ...小姑娘不止一分钱没收到，还最后给骗子骗走了100块，完全够得上诈骗了！先是自己贪婪，后是无脑被骗。其实和赌博一样，你敢说去赌的人没有一点错吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端假如真的是骗子，况且和里面的人很熟，你的意思是那骗子经常去那里咯？那你同事可以蹲守那里，发现后打报警电话。这样可以追回财物了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自己不贪钱，不懂歪脑筋，骗子就无机可乘了。这种卖分本来就违法。

huasejijie 发表于 2017-1-4 19:26 小姑娘不止一分钱没收到，还最后给骗子骗走了100块，完全够得上诈骗了！ ...卖分的行为非但不受法律保护还要承担法律制裁，所以这不叫被骗而叫黑吃黑，活该。贪  就容易上当受骗。都不是什么好鸟！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端唉，说的了都是泪我也在苏州碰到骗子对于我来说那里是地狱网友你好，如下次再发生类似事件，可直接拨打110报警。