小区车位改造华通花园四区的车位改造是为了方便小区业主停车，可是在12幢与10幢楼下有辆三轮自行车也占据着车位，或许有的人会说，三轮车就不是车啦？就不能停啦？确实三轮车也是车，也可以停，但是大家注意看一下图片，一辆三轮车却占着2个车位，由此一来小区的车位改造又有何意义呢？希望小区物业可以关注此事。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。你也可以去告诉车的主人，这样停不对的，

lqwXYN 发表于 2016-12-03 14:37 你也可以去告诉车的主人，这样停不对的，已经不是一次两次了，每天都这么停。这样一来车位改造根本没用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没有说改造了车位必须你停在这里把！

屌丝至尊 发表于 2016-12-04 11:07 没有说改造了车位必须你停在这里把！现在不是能不能停的问题，而是应不应该一停停2个车位的问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好!针对您所反映的问题，社区居委会及时与三轮车主进行了沟通，车主表示理解，答应今后停放时一定会注意。非常感谢您对社区管理工作的关心和支持！我们将逐步完善各项管理工作，不到之处，敬请理解和谅解！今后您若有意见或建议，也欢迎向社区物管处或社区居委会反映，电话：66063559或66061402。谢谢！（通安镇）