强烈投诉吴中区交运局对举报黑班车的处理内容不现实您好！打非治违一直是我单位的工作重点，针对市民所反映的情况，吴中区运政稽查大队已组织执法人员前往木渎沈巷地区进行调查。但是，因证据不足，执法人员无法将相关车辆认定为非法营运车辆进行查扣。我单位已将辽BK9931和辽BK9607列为重点检查对象，在今后的执法巡查中将予以重点关注，一旦取得确凿的证据，必将予以查处。 对于市民反映的黑车老板背后存在“保护伞”的问题。经调查，未发现我单位执法人员存在充当黑大巴“保护伞”的情况。若投诉人掌握有确凿的证据，请向纪检监察部门提供，配合纪检部门展开调查。    此复。                                                                       吴中区交运局请求广大市民和苏州市政府执法监督部门来来来以上苏州市吴中区交运局对市民无数次举报在吴中区木渎镇沈巷的黑班车具体回答和处理内容！我们长期举报在吴中区木渎镇沈巷村天天早晨五点左右和下午十二点四十至两点半就有辽BK9931和辽BK9607黄色大巴车在一直从事超范围许可非法运营！并且长期存在扰乱社会会治安秩序！就是没有得到切实处理结果！就是存在运政稽查不作为和包庇保护所产生的后果！如果我们每天都能拿出这些黑班车的具体非法营运的事实来！你们能自主辞退回家吗？你们有能不能有这样的胆量和勇气拿出？我们可以保证如果举报不实我们愿意承担一切法律责任和后果！你们如何再这样忽悠举报者！我们就天天拿出事实现场照片随着举报内容一切发到此网上！让苏州所有政府政府部门领导看！我们能天天发现你们为什么发现不了？如果纪委监察部门能关注此事一切情况！就请到吴中区木渎派出所和当地市民进行走访！如果我们举报不实我们原接受纪委和监察部门处理一切责任！我们自然举报就会有一切事实证据！下来我们会一如既往依法进行举报！并且每次把举报是依据进行保存！并且把吴中区交运局每次处理的结果同样的发出来让更多市民进行监督和点评！   这些黑班车并且天天都在进行非法营运还最近天天为了垄断和相互争抢客源相互打架斗殴！严重扰乱正常客运市场和严重扰乱当地社会治安环境！造成今天的恶劣社会环境都是这黑班车背后保护伞支持下造成的！强烈要求依法从严从速进行打击黑班车和保护伞！网友：        您好！针对沈巷地区存在车辆违规经营的问题，吴中区运政稽查大队已多次安排执法人员进行调查，期间也数次将相关违规车辆查获并做出处理。但是，经过长期的整治后，被投诉车辆的经营者也清楚自己成为了运政稽查大队的重点监管对象，因此警惕性越来越高，执法人员的查处难度也越来越大。对于市民反映的扰乱社会治安问题，由于非我运政管理部门的管辖范围，建议市民向当地公安及相关管理部门进行反映。对于相关的被投诉车辆，运政执法人员将继续予以重点关注，一旦取得确凿证据，必将进行查处。 对于市民反映的被投诉车辆背后存在“保护伞”的问题。经调查，未发现有执法人员充当被投诉车辆“保护伞”的情况。在此，我们希望投诉人能够向纪检监察部门提供确实的证据，配合纪检部门展开调查。                                                                                                 吴中区交通运输局