工行烽火路支行柜台一名黄头发员工烽火路工行一名黄头发的员工，在此我想反应下此人的一些状况，周六上班都不穿工作服，我想问问，这是领导允许的还是自作主张呢？而且还做了美甲，请问柜台上可以这样吗，？我想尤其银行绝对不可以做美甲吧？还有就是染发？这样像话吗？说到干活，且又慢，还动不动就拉帘子不对外营业了。。这又是什么事儿？我想这样的事情是不是应该请有关部门领导重视下，如何整改？柜台上嘛，应该规规矩矩，正所谓没有规律不成方圆，何况还是银行啊。现在是上班，又不是选美。我希望领导可以给予严肃的处理，不要只是官方语言敷衍了事。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端犯法的吗？
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏燕子坞 发表于 2017-2-28 22:36犯法的吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坐在办公室看片子从早看到晚的，上班炒股炒期货的，上班拿着手机一刻也不停的，上班就是喝水上厕所反复循环直到下班的，上班就是拿着梳子梳啊梳的，而且这些人都有共通点，收入高没任务，这些人你不去管，专挑一个月就3000元收入的银行员工的刺，试问你是什么样的一种心态?你以为银行一线员工都愿意干下去啊？每天大量的任务压在身上，早起上班开晨会，晚上有时加班加到21点22点，就算任务完成了，经过层层剥削，到她手上的也没剩几个仔了，这样可怜的人你不同情，反而要治她于死地，我就问你，你非得把人逼死逼疯才开心是吧？八成是黄头发员工的同事，羡慕、嫉妒-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Harry300441 发表于 2017-3-1 03:28八成是黄头发员工的同事，羡慕、嫉妒-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从你反应的问题来分析，其实问题都出在你自己身上！看你的描述，无非就是让你时间等得长了，心生不满！问题是没人拿刀逼着你等啊！像我既有工行卡也有小银行的卡，除了第一次办卡在柜面上，之后全用手机银行，等都不用等，方便极了！你自己拒绝用手机银行网上银行，拿钱存钱不去ATM，怪谁?网友您好！您反映的情况我们已关注，请等待回复。国企这点虽说没犯法，看着不和谐，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说到干活，且又慢，还动不动就拉帘子不对外营业了。。!!!!!!!!!!!!~~~~~~~敢情你没事，就专门瞅她去了，黄头发就犯法了？只说一点，打官司你就输！你投诉员工染发，动不动就拉窗帘子，上周六这位员工所坐的位置根本没有帘子可拉，不信看录像，你敢不敢来当面指证?你东拼西凑充分发挥自己的想像，意欲何为?黄头发也不要紧其实从楼主的口气里也看出来了，黄头发什么的其实都是次要的，无非就是窗口少，等的时间长，然后你不爽了，找点东西出出气，不过这种投诉估计银行会很重视网点主任会直接去给客户道歉然后全行整顿，作为楼主一开始么肯定会说啊呀我是为了你们的声誉着想什么什么的瞎**一通，然后说不定以后都不用排队就是楼主想要的染发美甲都有人投诉 管得真多 银行办业务都慢又不是她一个人染发美甲，干你何事？不要总拿你个人的标准去衡量别人！没准别人看楼主你的发型也很不顺眼呢，要不要报警把楼主抓起来？至于工作效率太低，或者工作失误等，来投诉还可以支持一下但染发美甲和工作效率低下有关系么？网友您好！       根据您反映的情况，经核实：        1、网点该柜员确实存在染发及美甲的情况，网点大堂值班经理已在晨会上指出并要求柜员在休息日做出清理。您来的时候，柜员由于工作原因还未清理，现已整改。        2、由于天冷的原因，从保护员工健康角度出发，网点低柜员工允许穿着御寒服装。当天，该员工从事低柜岗位，着装符合服务规定。对于您提出的意见，我们会进行考虑。        3、因网点只有现金柜台有帘子，该员工在低柜非现金区柜台未发生您所反映的情况。        对您提出的批评，我们表示感谢，并将进一步加强员工服务行为的管理。感谢您的关注！ 这世道无理取闹心里失衡的人太多，怪不得每个医院都这么挤-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端