苏州新区人才市场里面都是中介，骗子领导好，我是一个来苏打工的，新苏州人，刚到苏州感觉苏州真的挺好，挺美。为什么在苏州找个工作那么难，先在网上被骗，听说人才市场正规，就过去，没想到里面也都是些挂羊头卖狗肉的，请领导帮忙核实下（苏州富聟康电子，苏州川谷电子，苏州广松电子，苏州司正电子，苏州广仁富精密模具，苏州占姆特新材料，）这几个真的给自己的厂招工的吗？还是就是中介用的骗人的，请领导核实。liwei123459，您好！您在高新区人才市场求职，反映苏州富聟康电子，苏州川谷电子，苏州广松电子，苏州广仁富精密模具，苏州占姆特新材料等公司疑似中介代招的问题已收到，现将有关情况回复如下：高新区人才市场对入场招聘的用人单位都要进行营业执照、经营范围与招聘岗位关联性的审核，同时规定用人单位委托人力资源中介机构代招的，用人单位必须开具企业委托书并盖章授权，办理审核备案相关手续。您反映上述企业疑似中介代招问题，高新区人才市场目前已针对每家企业进行核实，在核实期间暂停向上述企业提供招聘摊位。因您未留联系电话，如您方便望能同市场管理人员取得联系，或拨打高新区人力资源市场电话：0512-68250750。此复。苏州高新区人力资源和社会保障局