2.7克燃烧量，入刑两年      去年，我和我家先生，共同出演了一场无知的闹剧，结果先生被判处有期徒刑两年。每每和周围人说起，都让人感到错愕！
2016年4月7日，我先生因持有燃烧量2.7克的疑似爆炸物被派出所拘留，并于2016年11月被判入刑2年。案情疑点多多，我们只得上诉。
2017年3月9日，苏州市中级人民法院对本案进行了二次审理。
庭审时，我方提出了如下疑问：       1、一审过后，公诉人对第一次检测不满意，又进行了第二次检测，这一行为是否带有某种主观目的；       2、第二次检测时，检测机构私自加大了检测的剂量，是第一次检测物证的2倍剂量；       3、在第二次检测时，检测机构擅自改装了疑似爆炸物装置，对该物进行密封试爆，让一个本来不会爆炸的装置，直接改成了爆炸装置；
4、经调阅相关资料，我们惊讶的发现，公诉人聘请的所谓检测机构竟然没有在省司法机关进行备案登记和确认。作为一个严肃的执法机构，采信不当证据，有违法律的公平、公正！
庭审时，我们的代理人向法院提出了上诉质疑，公诉人的回答如下：
1、我们是按照被告人的说法，会继续做下去，所以加大了量；（把被告人情绪激动时的话，全部当真了）      2、根据被告人的想法，我们只是帮他完成而已；（被告人如果想造原子弹，估计公诉人也会造一颗出来）      3、这家鉴定机构是合法的；（居然，他们拿不出省公安厅备案登记的资质证书）
之前也曾看到各种电视和报纸，对过去许多冤假错案进行了报道，没想到，在自己的亲人身上也发生了。以事实为依据，以法律为准绳，我们期待着苏州市中院的公正审判。没弄明白-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！为准确处理您所反映的问题，请告知具体案件信息，包括案号、原审法院、承办法官等。到底携带了什么易燃易爆物品？这你得说清楚带的什么东西啊。2.7克能大爆炸？所谓爆炸也是，物质在有限的空间放出大量气体 急速膨胀啊。2.7克是否有所谓的装置啊，法院也有点搞笑的。。。。。。2.7克什么东西啊，这么夸张，核武器啊做爆炸装置干嘛的怎么不讲？讨债？报复？这种事情不止是考虑破坏力，还要考虑社会危害程度吧，不小惩大诫怎么知道如何敬畏、维护法律和社会安全。网友，您好！经查询，该案现正在苏州市中级人民法院二审过程中，我院将严格审查事实证据，准确适用法律，确保作出公正裁判。感谢您对法院工作的关注！想借助舆论的力量啊？法律是公正的，你觉得不公平继续上诉好了，在这里发什么帖子事件的经过和事实没说清楚，2.7克疑似爆炸物到底是什么？而且估计也不单单是凭这2.7克疑似爆炸物就直接定罪的，应该是和其他证据形成了证据链假如警方还查明当事人还在网上浏览过爆炸装置制造方法、购买或浏览过引爆装置、在某场合说过泄愤的话、与某人有深仇结怨等等，这些如果一旦和2.7克形成了证据链，那么警方就必须采取措施了群众的眼光是雪亮的。想来这边博同情，把上面TX说的那些描述清楚。楼主买烟花了？ 2.7克反物资炸弹看不懂！来龙去脉，别说半截话，云里雾里不能以点盖面博同情，讲清楚大家才能帮你评评理下回怀里揣个二踢脚，估计被查到就要入刑了。2.7克燃烧量能做什么呢？       “因持有燃烧量2.7克的疑似爆炸物”被判刑两年？看来事情绝非楼主讲的那么简单。你们共同出演的恐怕也不是“一场无知的闹剧”吧？否则又怎会被检察机关作为刑事案件起诉？这种事情就不要到这个论坛上来多说什么了，市中级法院正在二次审理，这里的任何说辞都不会影响法院的判决，法院也不可能在此公布案情及所有事实真相。市中院“不公”还有省高院呢 ，该是由司法机关处理的事情，我们既不懂，也没资格瞎说，而且肯定是说了也白说。是不是冤假错案，我们与楼主你一样，谁说了都没有用，还是去找法院说吧。中国的法律不公平的，打官司就2律师说来说去。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种东西不要放在这里，难道妄想行政干预司法的？？？