苏州市相城区渭塘三专家具厂加工木屑南面随便排放影响...三专家具厂加工家具的木屑排放都排放在南面，没有安照环保要求做防护措施（加工家具的时候喷油漆的时候窗户全部打开有很重的刺鼻味道）影响到了前面厂的员工宿舍楼，使他们的宿舍楼窗户常年不能打开，一打开木屑和味道就飘到屋里还有厨房，影响了他们的正常生活，他们中还有很小的小孩还有老人给他们的健康也带来了影响。请相关人员尽快帮我们处理。三专家具厂地址在：苏州市相城区渭塘镇塘角桥西堍您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 附加图片好的，附图片网友，你好！镇环保办对三专家具厂进行了现场检查。该厂木材切割机产生的木屑粉尘通过管道连接至存储间，检查时发现车间部分窗户敞开，存储间存在木屑泄露现象。该厂喷漆房安装了水喷淋处理设施，检查时发现部分窗户敞开，水喷淋设施处理效果不理想。现工作人员已要求该厂修复木屑粉尘存储间并清理现泄露在外围的木屑，生产时关闭窗户，喷漆房水喷淋设施定期清理养护，保障设施正常运行。                                相城区渭塘镇                             二〇一六年十二月二十二日经查，投诉人反映的三专家具厂，该厂木料加工时产生的木屑经管道连接至厂房外围存储间，喷漆工艺建有密闭喷房，配套建有水幕除尘设施。现场检查时，发现该厂存储间有木屑泄露，喷漆水喷淋设施老化造成效果下降。现场已责令该厂立即整改，对存储间和水喷淋设施进行维护，确保正常运行。该厂现场负责人已承诺，将立即进行整改，及时对存储间和水喷淋设施进行维护，并加强管理，生产时做到紧闭门窗，以减少对周边环境影响。                                                                                                    相城区环保局                                                                                         二〇一六年十二月二十三日