高尔夫花园物业问题    物业问题一直是受到很多人的争议，本论坛中就有无数网友发帖探讨这个问题。所以关于这个问题还是需要各级政府领导部门的多多帮忙    我是一名高尔夫花园的普通业主，关于小区的物业问题，我只想做到公平。我查询了物价局网站的收费和服务公示，本小区交的是一块三毛八的物业费，和物件局公示的第三级 一块四的是一样的。所以我们小区应该享受物价局公示的第三级服务。物价局公示如下：http://www.szwjj.suzhou.gov.cn/web/WebInfo/InfoDetail?categoryId=342   还恳请湖西社工委和房管局物业管理科相关领导督促本小区物业还第三级服务标准提供给广大业主服务。接下来这几个相关问题能否请相关领导督促物业执行：1. 小区公共垃圾桶长期无人清洗很脏，能否请物业相关人员清洗垃圾桶并每次收集完垃圾之后套上黑色垃圾袋？2. 小区绿化杂草很多，绿化修剪敷衍了事，补种草籽土也不松土直接随便撒撒。 能否请物业认真拔出杂草，修剪灌木和树木。认真补种草坪。（小区很多地方都出现小面积的光土，没有一点草了）。可否请相关领导除了打一个电话吩咐物业做这些事之后还能有跟踪最访物业执行情况？或者公布联系方式，以便小区居民和相关领导反映物业执行情况。  网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会立即与物业联系，将业主的意见告，并督促物业加强管理。物业表示：1.物业工作人员每天都会对垃圾桶沿壁进行擦拭，每半月会清洗一次垃圾桶。受限于当前清运车辆的技术条件，垃圾桶难实现套袋，对于业主的建议，物业将积极与垃圾清运单位沟通，尝试套袋的可行性；2、小区内植被草皮根系非常浅，如翻土必将引起大面积死亡，且当前采用的套种做法是被行业主认可和推广的，敬请业主理解。对于今年小区消防管网开挖施工的区域，物业已催促消防施工单位尽快恢复绿化植被，并将根据现场实际情况完成补种。业主发现问题，可以直接向物业公司反映，也可以通过业委会根据物业合同的约定对物业公司进行监督，要求其整改。感谢您对我们工作的关心和支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会热心居民的检查监督是小区维护良好环境的必要因素，点个赞👍！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-28 23:12 网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会立即与物业联系，将业主的意见告，并督促物业加强管理。物业表示：1.物业工作人员每天都会对垃圾桶沿壁进行擦拭，每半月会清洗一次垃圾桶。受限于当前清运车辆的技术条件，垃圾桶难实现套袋，对于业主的建议，物业将积极与垃圾清运单位沟通，尝试套袋的可行性；2、小区内植被草皮根系非常浅，如翻土必将引起大面积死亡，且当前采用的套种做法是被行业主认可和推广的，敬请业主理解。对于今年小区消防管网开挖施工的区域，物业已催促消防施工单位尽快恢复绿化植被，并将根据现场实际情况完成补种。业主发现问题，可以直接向物业公司反映，也可以通过业委会根据物业合同的约定对物业公司进行监督，要求其整改。感谢您对我们工作的关心和支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会一看就是物业的回复复制粘贴的，连口气和套路都是一样一样的：物业对于业主提出的意见或建议一向的策略就是雷声大没雨点。从来就是嘴上一套实际没行动。以物业项目经理为首教育出的一群客服见到跟物业提意见的业主转过身就骂业主傻逼，傻逼业主都需要物业好好管管治治。物业项目经理只对湖西社工委，派出所等政府机关的人点头哈腰阿谀奉承，对于我们小区业主一向都是能哄则哄能骗就骗，完全没有物业业人士的素养！
请问这样的物业，居委会社工委都视而不见吗？请社工委来我们小区实地巡视一个小时，随便找业主陪同，业主代表陪同或者业委会陪同都行，看看我们小区的环境在物源物业四年的“管理”下，变成了什么样子？连新村都不如了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小区绿化完全属于自由生长的杂草构成,物业既不修剪,也不除草,更不能容忍是绿化从中垃圾遍地,多次和保洁人员交涉,他们理直气半壮地说不归他们管.不知物业请来是中保洁人员还是物源物业在当慈善家,供养这些人还不如开放式小区呢