小学生的午餐是这个标准吗？姑苏区教育局领导，学生是长身体的时候，可是学校的午餐实在让人不敢恭维，现在学生每餐好像收费7块，据我所知，国家对小学生午餐另外还有补助，可事实上孩子在学校的午餐别说吃好，连吃饱都有问题，以下是连续几天的伙食（苹果是孩子自己带的），五六年级的大男孩如何能吃饱？我是金阊外国语学生家长，这点小事我想你们不会去调查然后打击报复吧楼主给个建议，该是什么标准！

xwd671213 发表于 2016-11-29 14:06 楼主给个建议，该是什么标准！至少要吃饱吧？你的孩子吃这个你能满意？我觉得还可以啦

panzg2005 发表于 2016-11-29 14:09 至少要吃饱吧？你的孩子吃这个你能满意？呵呵！饭吃完了不能加？你要怎么样的午餐标准能满意？

xwd671213 发表于 2016-11-29 14:15 呵呵！饭吃完了不能加？你要怎么样的午餐标准能满意？等你想加的时候已经没有了

咖啡吧 发表于 2016-11-29 14:14 我觉得还可以啦你觉得能吃饱？看到日本。台湾小学生丰富的午餐。你都觉得苏州午餐是民工餐。荤素搭配还不错，吃要吃饱的，多乘点不能饿了，让你孩子跟食堂工作人员说声多打点就行了，你做父母的不放心去跟老师打个电话反应下，这样更快，比你投诉速度快的多-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

apple1234 发表于 2016-11-29 14:33 看到日本。台湾小学生丰富的午餐。你都觉得苏州午餐是民工餐。可惜了！现在是生活在苏州。如果在贫困山区的话！孩子们可能感觉到这午饭是美味了！三菜一汤有水果有酸奶，不错了，每个学生食量不一样，不够就加点，多了吃不完是浪费。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2016-11-29 15:08 三菜一汤有水果有酸奶，不&#38 ...酸奶和水果是孩子自己带的，不是学校的午餐

今晚打苍蝇 发表于 2016-11-29 14:31 荤素搭配还不错，吃要吃饱&#30 ...你觉得跟老师反映有用吗？只有贫困地区才有补贴孩子现在总说在学校吃不饱       据楼主所知，“国家对小学生午餐另外还有补助”，我怎么就不知道？原来苏州市政府还代表国家从市财政挖出一大块，给在苏读书的每个小学生以午餐补贴？！天哪，就算每人每天补贴一元，那也是个惊人的数字啊！还请楼主核实后再告诉我们大家，在苏州是否有这回事。       7元钱的标准做出这样的饭菜，我感到已经可以了。我也不相信苏州的孩子，尤其是小学生的饭量会大到每顿半斤吧？想当年全国粮食紧张，居民全是定量供应，就连中学生也只有每月32斤（16公斤）的“高标准”粮食定量。也就不要提那时候肚子了没有油水，只能多吃饭了。如果你的孩子是小巨人，饭量特别大，我相信只要向学校和老师反映，人家是不会不给他添饭的吧？       就请不要跟我提“日本、台湾小学生丰富的午餐”了，人家日本在二次大战成为了战败国，日子自然也不好过，可是人家高度重视教育，再苦也不苦孩子，义务教育段的孩子早就享有免费的牛奶和饭菜。而我们呢？好不容易在这个世纪才实现了真正意义上的义务教育——学杂费全免！可家长还是要缴纳孩子的校服、午餐等费用的吧？我这样说的意思很清楚：各级政府已经、并且还在加大教育投入，其总量虽然不低，但我们的学校教育人数多，底子薄，我们还远远没有达到西方发达国家的水平。你家长以为学校能从孩子的口中挖潜（钱）？你以为学校就不想做到既让你家长出钱少，又要让孩子吃得好？你以为学校食堂是好办的？给你这个7元钱的标准，让你来办学生食堂试试？你能保证做到孩子的午饭既营养又卫生安全？       在这个论坛上已经不止一次地看到有家长投诉学校食堂，我且不管你的投诉内容是否实事求是，诉求是否合情合理，就想问一声：家长您为何不去与学校沟通，直接了当的反映问题和提出建议，而非要到这里来？你这是在顾忌什么？怕学校给孩子穿小鞋？相信这个论坛威力大？还是因为自己的底气不足，不敢直面学校的老师，不愿听人家的解释？       最后想说，今后遇到像这样的问题，还请直接与学校联系。家长也可多多向各级政府，乃至向国家最高机构提诉求，请求国家再增加教育投入——保证每个接受义务教育的孩子都能够每天吃到一顿高质量的免费午餐！我也希望国家会这么做，我也爱我们的孩子，这可爱的下一代！

panzg2005 发表于 2016-11-29 20:14 你觉得跟老师反映有用吗？老师又不是死人，那让你孩子跟食堂阿姨说啊，你儿子也上小学了不会多打点饭都不会说吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

老糊涂 发表于 2016-11-29 20:15        据楼主所知，“国家对小学生午餐另外还有补助”，我怎么就不知道？原来苏州市政府还代表国家从市财政挖出一大块，给在苏读书的每个小学生以午餐补贴？！天哪，就算每人每天补贴一元，那也是个惊人的数字啊！还请楼主核实后再告诉我们大家，在苏州是否有这回事。       7元钱的标准做出这样的饭菜，我感到已经可以了。我也不相信苏州的孩子，尤其是小学生的饭量会大到每顿半斤吧？想当年全国粮食紧张，居民全是定量供应，就连中学生也只有每月32斤（16公斤）的“高标准”粮食定量。也就不要提那时候肚子了没有油水，只能多吃饭了。如果你的孩子是小巨人，饭量特别大，我相信只要向学校和老师反映，人家是不会不给他添饭的吧？       就请不要跟我提“日本、台湾小学生丰富的午餐”了，人家日本在二次大战成为了战败国，日子自然也不好过，可是人家高度重视教育，再苦也不苦孩子，义务教育段的孩子早就享有免费的牛奶和饭菜。而我们呢？好不容易在这个世纪才实现了真正意义上的义务教育——学杂费全免！可家长还是要缴纳孩子的校服、午餐等费用的吧？我这样说的意思很清楚：各级政府已经、并且还在加大教育投入，其总量虽然不低，但我们的学校教育人数多，底子薄，我们还远远没有达到西方发达国家的水平。你家长以为学校能从孩子的口中挖潜（钱）？你以为学校就不想做到既让你家长出钱少，又要让孩子吃得好？你以为学校食堂是好办的？给你这个7元钱的标准，让你来办学生食堂试试？你能保证做到孩子的午饭既营养又卫生安全？       在这个论坛上已经不止一次地看到有家长投诉学校食堂，我且不管你的投诉内容是否实事求是，诉求是否合情合理，就想问一声：家长您为何不去与学校沟通，直接了当的反映问题和提出建议，而非要到这里来？你这是在顾忌什么？怕学校给孩子穿小鞋？相信这个论坛威力大？还是因为自己的底气不足，不敢直面学校的老师，不愿听人家的解释？       最后想说，今后遇到像这样的问题，还请直接与学校联系。家长也可多多向各级政府，乃至向国家最高机构提诉求，请求国家再增加教育投入——保证每个接受义务教育的孩子都能够每天吃到一顿高质量的免费午餐！我也希望国家会这么做，我也爱我们的孩子，这可爱的下一代！说的好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

panzg2005 发表于 2016-11-30 00:28 至少要吃饱吧？你的孩子吃这个你能满意？这种信口雌黄站着说话不腰疼的你别睬他-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

迫不得已 发表于 2016-11-30 00:30 这种信口雌黄站着说话不腰疼的你别睬他-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端       这话说的。无条件满足你就是合情合理！有一点反对意见就信口雌黄站着说话不腰疼？这论坛是讲理的地方，不是卖帽子的地方！    楼主说他孩子吃不饱，我问他能加饭不？没错吧！    楼主说他孩子午饭标准差，我问他要什么样的标准？我又错在哪里？    有投诉就该有诉求，楼主的诉求我想问明白有错？    你不信口雌黄，坐着说话的给点意见或建议啊。你才是信口雌黄无理取闹之人！闭嘴！