请问中国电信霸王，价格欺榨老用户，中国电信搞垄断，乱定价，价格欺诈。为什么宽带20M包年1200元。而联通50M600元。暴利。广告宣传骗用户。歧視老用户。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。楼主也奇葩的，那你用联通不就得了中国电信做产品广告为什么用外文？是否违反广告法？为什么同样一个包lv就能买到万元以上，这是同样的道理，你可去买地摊货。

pfy 发表于 2017-3-14 11:37 中国电信做产品广告为什么用外文？是否违反广告法？有证据吗，电信和联通能混为一团吗，众所周知宽带电信最好，价格当然贵联系电话15995421251发这种帖的人，好像平时不是吃饭的，有可比性吗？你选联通的啊，电信求你去办了啊！有病

瑞色 发表于 2017-3-14 20:08 发这种帖的人，好像平时不是吃饭的，有可比性吗？你选联通的啊，电信求你去办了啊！有病 ...就是有你这种人，助长中国电信坑老用户。

pfy 发表于 2017-3-15 09:17 就是有你这种人，助长中国电信坑老用户。这怎么叫坑呢，选择权在你啊，你要好的自然要贵。没人逼你非要用电信啊，人人都知道电信网络最好，价格也是最贵的。怎么可能给你最好的，最便宜的价，那联通还能活吗？尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释说明，敬请理解。