黄埭镇综合执法局不作为 发表于 2016-12-9 20:31:52 |只看该作者



金龙村7组陈建洪家废旧塑料作坊有两家快清理干净，还有一家因家人患重病在外就医，但已委托亲戚帮忙处理，速度可能较慢，但还是在不断减少。限高因这段时间租户搬离，所以打开。到月底自行搬离限期过后，如该租户还存在投诉人所述行为，黄埭镇环境整治小组肯定会采取强制措施。感谢来信人对我们工作的支持和监督。                                                                                    相城区黄埭镇                                                                                二0一六年十二月九日这是2016年你们的回复，今天是2017年1月4日，将近一个月的时间了，租户到现在还没有搬走，现在机器开着噪声嘈杂，垃圾是减少了，但是租户到现在还没有搬走，机器开着就说明一切，卡车还在进来，还有垃圾存在。距离上次一个月的时间不能搬走吗？还是人家根本就不想搬啊。等着你们黄埭镇环境整治小组的强制措施了！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        接投诉后，金龙村监督小组到现场查看，现该农户家三家黑回收点已搬离两户。还有一户被执法后存在侥幸心理，还想做掉少量的存货后搬离。现已被执法部门锁掉机器，强制搬离。                       相城区黄埭镇                                                           二〇一七年一月六日