高新区市场监督管理局不作为2016年11月11日，我在寒山闻钟第一次投诉“高新区新亭路108号有家塑料粒子作坊无证经营，请市场监督管理局给予取缔”11月14日苏州虎丘区市场监督管理局答复：经现场检查，该地址为苏州德瑞电器有限公司住所，营业执照号码：91320505754634333M，经营范围含加工塑料制品。如有其他线索请联系：66325853.此复。苏州虎丘区市场监督管理局2016年12月23日再次投诉“苏州高新区的瑞德电器，上次投诉市场监督管理局答复为公司有塑料制品，请问，他们有废塑料造粒这项的经营许可吗？他们的废塑料原料来源何处？是否为废医疗器材还是其他有毒物质？他们的塑料粒子成品又去向何处？是否卖给做一次性餐具的还是食品包装袋呢？请市场监督管理局严查！”12月27日收到答复：经查，该企业全称为苏州瑞德电器有限公司，注册号91320505754634333M，经营范围中有塑料制品的内容，并且2003年10月获得高新区环保局的《建设项目环境影响登记表审批意见》，如投诉人发现该企业涉及安全环保或其他违法行为，可以提供线索。此复。（苏州虎丘区市场监督管理局）第二次答复就是复制黏贴，根本没去现场查看，废塑料造粒原料来源到底是什么？造出来的成品去向何处？请根据投诉内容调查后再答复！本人就在马路对面工厂上班，你们来不来我都看的到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！接到投诉后，我局监察人员赶赴现场检查，经查：该厂为一塑料加工厂，我局前期已约见该企业负责人，已要求该厂未完成环保手续之前不得生产，待完成环保手续后方可继续投入生产。监察人员12月底二次晚上对该公司进行突击检查，现场未在生产。（高新区环保局）