绕城高速噪音严重扰民，请还我们安静生活！自从2017年元旦开始，苏嘉杭限货，原本经过市区的重型货车全部限流至绕城高速，来往车辆，尤其是大型货车骤增，严重不符合国家《城市区域环境噪音标准》规定的居民区内，户外允许噪音级昼间为50分贝，夜间为40分贝的要求，沿线居民饱受噪音之苦。对此，已有很多居民通过各类渠道表达诉求，但从寒山闻钟的回复来看，有关部门或是置之不理，或是冷冰冰地回答“没有建设计划”，没有积极帮助沿线居民恢复正常生活。此外，高速沿线虽然也有小区是高速建成后建造的，但更多的都是在高速建成之前，所以是绕城高速从天而降打扰了我们原本平静的生活，而我们连起码的交代都没有得到过。还是装个好点的隔音玻璃才是王道，靠政府没用的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你诉求的主体搞错了，这个很明显是先有高速后有小区的，如果先有小区后有高速的建高速的时候一般都会建隔音的。你以前觉得不吵是因为绕城高速车流量少，未达到设计流量。而现在苏嘉杭限货绕城绕行，但是也未达到绕城高速的设计流量。所以高速和政府都不会鸟你的。你只能要求开发商去补这个隔音屏，这个也很明显是开发商当初偷工减料的结果

sunjy825 发表于 2017-4-12 08:42你诉求的主体搞错了，这个很明显是先有高速后有小区的，如果先有小区后有高速的建高速的时候一般都会建隔音 ...自然村，先有哪个很明显了吧

木兔几 发表于 2017-4-12 23:28 自然村，先有哪个很明显了吧理解。。。。S48高速上西面有户人家 墙上还挂着大大的横幅，我猜也是噪音问题。去信访吧，你也找不到负责的部门

sunjy825 发表于 2017-4-13 01:10 理解。。。。S48高速上西面有户人家 墙上还挂着大大的横幅，我猜也是噪音问题。去信访吧，你也找不到负 ...实在不行，也只能信访了，谢谢。位置是绕城西线胥口段网友，您好！还请您提供您的具体地址。绕城西线胥口段合丰村