常熟市五金市场公共停车位为何成了“私家停车场”    常熟市五金市场，白雪路的公共停车位本是为了方便缓解附近停车难而设立的。不过有的商家为了一己私利把公共停车位变成了“私家停车场”。    公共停车位被一些商家圈为“私家停车场”。我知道五金市场附近停车难，停车位紧张，但是部分临街商家使用各种招数抢占停车位，给过往行人和车辆带来不便，这是无法能忍的。    以前听说有的商家会拿车子被刮的“故事”吓唬车主。没想到今天碰上了，从车头到车尾，一条长长的刮痕。知道附近没有监控，也就无从报警，也只好自认倒霉了，不过长长一串车唯独我的车被刮了，也只能让人浮想联翩了。    曾经也在朋友圈抱怨，那也是自我安慰。    还是希望有关部门能好好管一下。开店肯定是为了做生意，如果没有客人，或者不能为客人提供便利和服务的话，必定会影响到企业的生意。但绝不能因此而放弃这些不在店里消费的客人。您反映的问题已关注，请等候答复。“duiz12”网友，您好：       根据您反映的情况，经服装城核查，现答复如下：       根据反映情况服装城管委会联系服装城城管分局及交警中队，安排巡查人员前往反映区域，对擅自使用物品堆放占用停车位的商家进行告知，要求立即将占用停车位的物品进行清理，今后将加强该区域的巡查发现问题及时纠正。       感谢你的关注。全部没收！