新城红树湾花园高层入户水管设计不合理2015年冬红树湾花园高层由于入户水管结冰,业主无水可用每天提着桶去小区物业办公室门口接水.同一个小区同时交付的房子多层的入户水管则没有任何结冰问题.编辑修改功能在哪里?我还没编辑完怎么就发表了?根据 国家标准 GBJ15-88 《建筑给水排水设计规范》第 2.4.17 条:给水管宜敷设在不结冻的房间内，如敷设在有可能结冻的地方，应采取防冻措施。可事实上入户水管外表面只有一层粉刷涂料根本起不到任何防冻效果,相当于给水管直接裸露于空气中.详见图片.这可是2015年新建成的小区!这种做法显然达不到标准的要求.我多次找物业协商请物业帮忙协调.由于物业和开发商同属于新城地产沟通起来应当是比较容易的.但是物业不知是出于对本集团利益的维护,还是不愿意多惹事端根本不予理睬.希望政府可以帮忙催促解决这个切实的民生问题.不要再出现每年冬天下班后住户提桶排队去集中取水点接受寒风洗礼这样壮观的场面.市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。肯定是设计不合理导致的。洋房的水管是在楼梯间的一个小隔间内，是在室内，高层的据说是裸露在不封闭的走廊里。今年有拉尼娜现象，恐怕冬天还是很冷。如果不采取点措施，会跟去年一样。如果物业没有给你们想办法，你们能不能自己想想办法呢？比如，收集点塑料泡沫板，给水管做一个架空隔离？空气是很好的隔热层。

qianxu4660 发表于 2016-10-07 11:21 肯定是设计不合理导致的。洋房的水管是在楼梯间的一个小隔间内，是在室内，高层的据说是裸露在不封闭的走廊里。今年有拉尼娜现象，恐怕冬天还是很冷。如果不采取点措施，会跟去年一样。如果物业没有给你们想办法，你们能不能自己想想办法呢？比如，收集点塑料泡沫板，给水管做一个架空隔离？空气是很好的隔热层。未雨绸缪是对的。设计建造不符要求。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端去年冬天红树湾那叫一个惨啊！跟难民区一样，居民提着水桶，冒着寒风，矗立在物业门外排队打水的景象。。。。。。当时没有请电视台，也没有通知领导过来视察是一大失误啊。

swfscy12 发表于 2016-10-7 11:55 去年冬天红树湾那叫一个惨啊！跟难民区一样，居民提着水桶，冒着寒风，矗立在物业门外排队打水的景象。。。 ...你们也自己注意一点吧，一定要有保护层，每一层都必须做，不然下面有一层没做，冻掉了，上面的都没水。去年是极端天气，红树湾的高层居民是很惨，但是那时候别的小区也冻掉很多的。我以前的老房子，曾经有一年也冻掉过，后来自来水公司来给水表做了个箱子，在水管上覆盖了一层塑料泡沫，就再也没冻过。你们自己也可以参考这些办法做点保护性措施图片上怎么显示的有黑色保护棉啊？市民您好：对于市民反映的问题，物业已经准备将水管外面加保温棉，特别是系风口容易结冰的地方，水表间采购挂锁，将被破坏的水表间门重新上锁。谢谢您的关注！给吴江区便民服务员点个赞，这个也能帮助处理，有点出乎我的意料之外。本来以为就不了了之了呢。果然乐居吴江没错非常感谢吴江便民服务和小区物业.希望可以解决水管结冰的问题.这么多天过去了, 并没有任何要施工的迹象.打电话问过物业了,对方表示根本没有要包裹入户水管这回事.看来说的比做的好听啊。物业不作为，你们就要自己想一点办法啦，收集点棉花、包扎上草绳等等，总要有点保护性措施才行，不能等靠要，马上就要入冬啦

comicosmos 发表于 2016-12-08 22:07 这么多天过去了, 并没有任何要施工的迹象.打电话问过物业了,对方表示根本没有要包裹入户水管这回事.邻居，红树湾的连廊水管是有保温的好吧，保温外面刷的黄色涂料，醉了……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

qianxu4660 发表于 2016-11-18 21:40 看来说的比做的好听啊。物业不作为，你们就要自己想一点办法啦，收集点棉花、包扎上草绳等等，总要有点保护 ...您的建议有可取之处,毕竟水管结冰影响的是业主的利益.然而您的观点我不敢苟同.谁的过错谁来弥补.开发商对于供水设施安装不到位达不到国家标准就应该它来继续履行职责.