再次控诉-浦项 噪声扰民，侵害公民权利园区环境保护局：           姑且不论其厂房内噪声是否已经超过国家职业卫生限值的要求，其已经造成九龙仓（临沈浒路）“噪声敏感建筑物”内的噪声 超过国家《声环境质量标准》（GB3096-2008）相应标准限值要求；“谁污染，谁治理”，请给出详尽的解决方案及落实到位的时间节点；        我们有如下问题：1-依据《工业企业厂界环境噪声排放标准》（GB12348-2008），九龙仓属于“噪声敏感建筑物”，厂界噪声执行的标准是多少分贝？执行的厂界外声环境功能区哪一类别？请将之前测试数据公示（不用担心公众看 不到我们可以找能看懂的做解释）；2-关于测点位置的问题：       既然“噪声敏感建筑物”内的噪声比厂界处大。厂界的噪声不能真实反映噪声对居民造成的危害：按国标５.3.３.２中规定“ 当厂界无法测量到声源的实际排放状况时（如声源位于高空、厂界设有声屏障等），应按５.３.２ 设置测点，同时在受影响的噪声敏感建筑物户外１ ｍ 处另设测点”       是不是应在噪声敏感建筑物内做噪声测试呢？3 据了解，浦项内有冲压机，因此，不排除其存在“噪声结构传播”现象，是不是应该严格按照4.2项进行排放测试呢？4- 我们相信，作为执法者，既然公民赋予您们相应的执法权利。就一定能给出详尽的，严谨的回复！请相关部门，给出严正的回复；网友您好，根据您反映的情况现回复如下： 我局后续将针对您反映的情况进行相关监测，为科学制订监测方案并组织监测，需了解环境敏感点等基础环境信息，请您留下联系方式，以便于我局后续工作的开展与调查。 苏州工业园区环境保护局环境敏感点：为九龙仓时代上城二期及三期，沿东沈浒路靠北 的高层；二期为29-33幢；三期尚未完全入驻，其离浦项更近；我家也是九龙仓二期最后一排的，深受其苦，浦项一到晚上就开工，早上就停了，打电话给环保局多次，每次回答的都是含糊其辞没有任何实际行动，现在没办法只好把房子空着在外面租房子，请问政府什么时候能给一个解决方案？？？？？？晚上确实很吵，除非关上窗户，可总要开窗通风透气啊。恳请园区环保局晚上下班后来监测噪音。顶起来，本来是想来咱大园区改善生活质量的，可这质量实在太差了，而且总是排放刺鼻废气浦项科技这些年因为噪音和排放毒气被投诉那么多次，园区环保局至今都未拿出实际行动整改，请问这其中的原因到底是什么？