再次投诉巴城红杨花园群租扰民巴城红杨花园二区56栋(南面的)二单元104室群租扰民问题，已经投诉过两次了，完全没有任何改善，每天晚上都是各种吵闹，摔门之类的噪音！！！特别是靠南的西边第二个房间，一个房间里竟然住着3个人，请问这是宿舍吗？！一个143平的三室两厅两卫被隔成七八个房间，住着十几号人，已经完全低于国家规定的人均12平米！！！恳请相关部门能严肃处理！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。群租真的很吵的

jsksmc 发表于 2017-02-10 07:14 巴城红杨花园二区56栋(南面的)二单元104室群租扰民问题，已经投诉过两次了，完全没有任何改善，每天晚上都是各种吵闹，摔门之类的噪音！！！特别是靠南的西边第二个房间，一个房间里竟然住着3个人，请问这是宿舍吗？！一个143平的三室两厅两卫被隔成七八个房间，住着十几号人，已经完全低于国家规定的人均12平米！！！恳请相关部门能严肃处理！请问你自己是买房住的还是租房住的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

遵义会议 发表于 2017-2-10 07:22 请问你自己是买房住的还是租房住的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我是自住的，其实不吵到我谁吃饱没事做去投诉网友您好！巴城镇答复：我镇红杨社区会同巴城派出所社区民警上门走访，已告知房东合法出租房屋，发放《警方提示》《安全防范手册》等，并告知租户文明居住，宣传消防安全知识，避免各类事故的发生。