投诉世贸物业管理收费混乱，服务质量低下1，停车位问题，小区已经使用多年，但是双层车位的上层一直没有使用，物业给出的回答是时间长缺少维护，可以几个月过去了，你们维护了吗？现在一到晚上，地面停满了车，请问你们是否应该承认自己的责任？2，物业费自己瞎定，和茂苑89平，一年2000多一点，尚运苑188平一年要7200块，请问你们多出了什么服务？园区这个价格的小区，有健身房，乒乓球室，时不时组织活动，请问你们收那么多钱干嘛去了？为业主做了什么服务？要求公开所有费用的明细，给大家讨论，并且主动成立业主委员会。简单来说，这个小区除了门口几个门卫，还有经常坏的门禁，物业根本没有任何服务，要求政府介入监督。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！请您告知您的小区名称，以便我们进一步核实处理。谢谢！

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-09 17:01 网友，您好！请您告知您的小区名称，以便我们进一步核实处理。谢谢！世贸运河城，尚运苑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-09 17:02 网友，您好！请您告知您的小区名称，以便我们进一步核实处理。谢谢！世贸运河城尚运苑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以及置顶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端世贸瀚河苑也是这样，一摸一样，门禁坏了一个多月了，全都是群租房扰民，物业只有收钱积极，不干别的。群租房在大门口烧川菜开小饭店还，油烟熏的我一个星期没敢回家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴佳妮 发表于 2016-12-11 21:31 世贸瀚河苑也是这样，一摸一样，门禁坏了一个多月了，全都是群租房扰民，物业只有收钱积极，不干别的。群租房在大门口烧川菜开小饭店还，油烟熏的我一个星期没敢回家握手-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴佳妮 发表于 2016-12-12 00:14 世贸瀚河苑也是这样，一摸一样，门禁坏了一个多月了，全都是群租房扰民，物业只有收钱积极，不干别的。群租房在大门口烧川菜开小饭店还，油烟熏的我一个星期没敢回家瀚河苑有门禁可言？买了那房子到现在，每次去都是大门敞开！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端世茂小区都很差的，基本没服务的管理员人呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，1.停车位问题：小区的机械车位基本的结构是一组机械车位五个位子，若其中存在有超长或超高的车辆停放，就会导致整组机械车位都无法转动，所以暂时无法启用。 2.物业费问题：世茂运河城几个地块的物业费定价都是根据当时的招投标定的价。因几个地块交付时间的差异，故物业费的金额有所差异。世茂运河城6个地块，每个地块的物业费定价都是根据当时的物价等各方面因素来确定的，也是经物价局审批的价格，同时物业服务中心每季度的季度服务报告也有公示物业费所有收支明细，如有需求可至物业服务中心查看。 3.业委会问题：根据《江苏省物业管理条例》要求：符合下列条件之一的，应当召开首次业主大会或者业主代表大会（以下统称业主大会）会议：（一） 物业管理区域内房屋出售并交付使用的建筑面积达到百分之五十以上的；（二）物业管理区域内业主已入住户数的比例达到百分之五十以上的。符合成立业主大会条件的，街道办事处应当在收到建设单位或者十人以上的业主公开联名提出筹备业主大会书面申请后六十日内，组织成立首次业主大会筹备组。组织召开好首次业主大会。业主委员会由业主大会会议选举产生。区住建局物业管理处将指导和督促好属地街道全面做好此项工作。很想换物业！！！！！

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-14 19:28 网友，您好！经了解，1.停车位问题：小区的机械车位基本的结构是一组机械车位五个位子，若其中存在有超长或超高的车辆停放，就会导致整组机械车位都无法转动，所以暂时无法启用。 2.物业费问题：世茂运河城几个地块的物业费定价都是根据当时的招投标定的价。因几个地块交付时间的差异，故物业费的金额有所差异。世茂运河城6个地块，每个地块的物业费定价都是根据当时的物价等各方面因素来确定的，也是经物价局审批的价格，同时物业服务中心每季度的季度服务报告也有公示物业费所有收支明细，如有需求可至物业服务中心查看。 3.业委会问题：根据《江苏省物业管理条例》要求：符合下列条件之一的，应当召开首次业主大会或者业主代表大会（以下统称业主大会）会议：（一） 物业管理区域内房屋出售并交付使用的建筑面积达到百分之五十以上的；（二）物业管理区域内业主已入住户数的比例达到百分之五十以上的。符合成立业主大会条件的，街道办事处应当在收到建设单位或者十人以上的业主公开联名提出筹备业主大会书面申请后六十日内，组织成立首次业主大会筹备组。组织召开好首次业主大会。业主委员会由业主大会会议选举产生。区住建局物业管理处将指导和督促好属地街道全面做好此项工作。你这个和没回答有什区别？不到50%不能成立物主委员会？不到50就不是人了？简直是歪理。你通过物价审核就可以随便定价了？老百姓连你们开支都不能了解？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端