飘窗漏水一直未修好




便民服务员你好！
　我是太仓市沙溪镇书香名邸小区3栋404室的业主，房屋开发商为”中鑫房产”，物业为”城防物业”，我家房屋北边窗户漏水一直没有处理好．
1)      房屋为新房，入住3年了，每逢下雨就漏，电话多次联系开发商及物业都没来处理．今年3月份在”便民服务中心”投诉，在你们的积极协调下，开发商有来处理，在飘窗顶上重摸水泥．但没处理好，下雨还是漏．
2)      后期又多次联系开发商，与物业反映，但都没由回应过来处理．实在困扰，只好再次在此投诉，麻烦你能帮忙协调，让开发商尽快处理．非常感谢！部门回复太仓市便民服务员 2016年11月10日 下午 03:30 查看楼层 "书香"网友： 你好！关于你反映的问题，现太仓市沙溪镇答复如下：经沟通，物业公司答应将催促开发商联系承建商，对漏水问题进行处理，具体时间请联系物业方面　但到今天(２０１６，１２，２)为止，还没人来修啊，等待等待！？      “书香”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市沙溪镇答复如下：我镇接单后及时与镇三产办联系，现答复如下：经调查，目前物业公司正在与开发商进行沟通，要求其解决住户飘窗漏水问题，详细情况投诉人可直接向物业公司咨询（物业公司办事处设在沙溪镇白云花园小区内），同时建议投诉人向太仓市消费者协会反映情况。首先感谢沙溪镇的答复，但这些答复实质作用不大：１）我们向物业投诉３年了，他们只说已与开发商反映了就没办法了，也没下文了，如果靠物业有效果就不必在此投诉了．２）开发商不来处理，我们政府就没有强制约束机制了吗？要我们找消协．有推托责任的嫌疑．３）请便民服务员帮助转到消协，让消协帮助处理，做到真正的便民服务．非常感谢．感谢你们的回复，但回复实质用处不大．我３年来一直跟物业联系投诉，刚也联系了物业，他们只能找开发商，但开发商不与理睬，他们也没办法，所以我才向政府部门投诉，希望政府有关主管部门能有效约束开发商．让开发商执行．而不是又转回来，再让我去找这个那个的，希望政府相应功能主管部门能为老百姓办事实，不只是在房屋上收老百姓的钱，应该同时提供相应房屋品质保证．希望便民服务能重新协调处理．非常感谢！