苏纶场消极怠工，地铁部分不建设。烦请姑苏区管一管下个月4号线就要开通了，在人民桥南站，地铁建设方负责的建设大多已经完成。而由苏纶场代建和对接的部分做的怎么样呢？目前看下来1号口，4号口，5号口，6号口，无障碍电梯都可能因为苏纶场的建设滞后无法启用。一个地铁站就一个2号口能用？苏纶场北区建好了消极招商，南区拿了地捂地不开发，地铁对接也不建设。把苏纶里小区卖了就完事了？是不是希望媒体也来个航拍，歪曲报道下“鬼城苏纶场”？姑苏区干脆参照相城区，像收回恒基的地（活力岛北）一样，把苏纶场南区收回来吧。烦请姑苏区便名员依次回答提出的问题（包括图片），谢谢。盼复!曝光能促进解决问题吗？是什么利益之争导致如此这般窘态？！烦请姑苏区便民员关注。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那边真的和鬼城一样，现再家乐福也关门了，人就更少了。明明那么漂亮的民国建筑，哎动员舆论监督，应该！！！烦请姑苏区便民员关注。这么好的地段，空闲这么久，要么保护恢复原生态建筑，要么加快合理开发招商引资，浪费啊烦请姑苏区便民员关注。这个是什么楼啊。我以为是碉堡啊像垃圾场啊才发现这居然是三月二日的帖子，十三天过去了居然无部门回复……可怕为什么便民员不加关注？关注一下给个说法

大大块头 发表于 2017-3-15 12:02 这个是什么楼啊。我以为是碉堡啊这个是地铁的风亭，用于地铁隧道通风使用的。本来是计划包进苏纶场南区的塔楼里的。现在苏纶场不动工，这个风亭只能光着在外面。外立面都没办法做。楼主也管太多了，人家开发商肯定资金出问题了，估计银行都不肯贷款了，你借给他？合法取得的土地，政府能随便收回吗？还消极怠工，不懂就别来乱喷了

hongyi527 发表于 2017-03-15 22:47 这个是地铁的风亭，用于地铁隧道通风使用的。本来是计划包进苏纶场南区的塔楼里的。现在苏纶场不动工，这个风亭只能光着在外面。外立面都没办法做。古城区商业凋敝，交通堵塞-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yuanying 发表于 2017-3-15 22:49 楼主也管太多了，人家开发商肯定资金出问题了，估计银行都不肯贷款了，你借给他？合法取得的土地，政府能随 ...感谢您的顶帖。给个说法呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端烦请关注。烦请关注。