让新区觉得光荣的名片黑中介。苏州新区黑中介寒山闻钟上投诉不止，职能部门管理毫无成效，黑中介已经成为新区一张对外名片了。觉得光荣吗？为何新区是黑中介集中区，为何投诉的那几家黑中介关闭不了？是他背后有强大的保护伞？还是你相关职能部门不作为？黑中介如此嚣张是谁给了它生存的空间？是谁给了它屹立不倒的靠山？总是说联合多部门清查执法，成效在哪里？每天看到如此多的投诉贴，职能部门你们不觉的脸红吗？不觉得亏心吗？多部门当中都没有找到一条打击黑中介的法律法规？如果证照齐全，这样的中介谁给它发的证照?为何如此投诉还不取?如果没有证照这种诈骗，恐吓带有黑社会性质的团体公安部门为何不严厉打击。不要怪受骗的人他们是无辜的，只是为了找一份工作，不是每个人都有辨别真假的能力。要怪的是让这些黑中介光天化日之下，能堂而皇之骗取他人钱财还能生存而打击不了的政府职能部门。苏州为你们的不作为感到羞愧，愿新区有一天不再有黑中介骗人的投诉。知是奢望但还是选择相信。顶一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公司附近的黑中介，隔个几天 就有人报警，中介还是开在那屹立不倒你反映的情况我局非常重视。我局工作人员已将你所反映的情况通报所在街道。近期将由街道牵头联合工商、公安、城管及劳动等部门在黑中介及一些不规范经营的职介公司较为集中的地方开展联合整治行动。今年，为维护求职者合法权益，我局采取了多种措施规范职业中介市场，一是在职业中介密集区域树立警示牌，告知求职者依法维护自身权益，二是通过组织多部门开展违法职业中介打击行动，依法查处违法的职业中介行为，三是通过职介机构所在场所物业管理方制订职介机构自律规范，要求职介机构规范经营。我局提醒广大求职者，应通过正规的人力资源市场及职业中介进行求职。此复。苏州高新区人力资源和社会保障局