房子严重质量问题何时了太仓景瑞翡翠湾的房子质量问题到现在还是没有进展，依法应当由开发商对房屋质量问题进行鉴定检测的，却开发商一再拒绝检测。最气人的是还受质监站的气，好不容易让质监站组织一次调解，结果调解成了针对业主的“批斗”会，质监站Z姓领导竟然与业主因为需不需要鉴定检测发生争论，开发商代表坐在一旁面带笑容的看着，有谁能告诉我这是为什么？调解中，调解者不是应该公平公正吗？应该中立的呀！何况我也没有过分要求，只是要求对三条贯通裂缝进行房屋安全检测和成因的查明，而且是有法可依的要求呀，根据国家《危险房屋鉴定标准》的规定，楼面混凝土贯通裂缝超过一定标准就属于危险房屋，因无专业工具测量，我目测裂缝应该超过这个标准。Z你怎么就肯定房屋合格的，鉴定没有可行性，那裂缝到达1厘米还是10厘米才有可行性呢？国家是有标准的，不检测知道有没有超过标准？我花的是无质量的购房款哦！而且你们质监站也要求查明原因的呀！更气人的是：Z竟然说太仓市人民政府文件（太政规（2013）4号）《太仓市房屋建筑工程质量投诉处理暂行办法》没有上位法支持，没什么用的，这不是在骂我们的政府吗？我们太仓人民政府一贯依法行政，夺取了全国性的法制奖杯奖项一个接一个，怎么可能随随便便出台一个没用的文件呢？搞不懂了！最气人的是Z对开发商代表说：查明原因不一定要鉴定检测，你们组织下自己查下，查不清就回复查不清原因。是当着我的面对开发商代表说的哦！也太不避嫌了！大家说这原因还能查的清吗？
    今天上午，向太仓市住建局递交了《重新核验的申请》，因为《城市房地产开发经营管理条例》第三十二条规定，商品房交付使用后，购买人认为主体结构质量不合格的，可以向工程质量监督单位申请重新核验。《商品房销售管理办法》第三十五条规定，商品房交付使用后，买受人认为主体结构质量不合格的，可以依照有关规定委托工程质量检测机构重新核验。房屋贯通裂缝是主体结构问题已由景瑞地产G姓经理已经确认的。不过，上述两个法规都没对重新核验的期限做规定，不知要过多久才来核验啊！{:smile:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端本打算直接起诉开发商，调解不成是可以接受的，不过被气的几天没回过神来，撒撒气才发帖。现在好多了。准备网上找范文写民事起诉状了！一颗红心两种准备，靠自己最牢靠！你跟他讲法律，他跟你耍无赖；老百姓玩不过这群人的，他们不是由咱们选举产生的，没办法      “虎入平原"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：建设项目竣工验收实行“备案制”，对建设工程的监督以施工或验收过程中的抽查为主。如果你对房屋主体质量有异议，根据《商品房销售管理办法》第三十五条规定：“商品房交付使用后，买受人认为主体结构质量不合格的，可以依照有关规定委托工程质量检测机构重新核验。       太仓市建设工程质量监督站已于12月5日组织了建设单位和业主的调解会议，经调解双方未能达成一致意见。建议业主通过司法途径解决相关问题。

太仓市便民服务员 发表于 2016-12-13 17:27       “虎入平原"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：建设项目竣工验收实行“备案制”，对建设工程的监督以施工或验收过程中的抽查为主。如果你对房屋主体质量有异议，根据《商品房销售管理办法》第三十五条规定：“商品房交付使用后，买受人认为主体结构质量不合格的，可以依照有关规定委托工程质量检测机构重新核验。       太仓市建设工程质量监督站已于12月5日组织了建设单位和业主的调解会议，经调解双方未能达成一致意见。建议业主通过司法途径解决相关问题。我已于12月8日，按照规定向太仓市住建局提出重新核验申请，请回复都是时间内核验-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端