投诉太仓交警事前不作为和事后钓鱼执法行为      这几天，太仓因为要创建文明城市，太仓市的交警又开始各种忙碌，纠正违法行为出发点是好的，但是交警的执法方式却让人感受到了什么叫做事前不作为，事后钓鱼执法的双重执法手段。      现在处罚最多的是不礼让行人的违法行为，同时大多多是在右转车道上，太仓市的交警大多是事前在一旁守株待兔，就算看到行人过马路，机动车可能要右转也并不阻拦，任其发生违法行为，等待机动车出了停车线，立马正义感十足的跳出来，说这是违法行为，需要怎么怎么处理。本人今天就遇到了这样的执法行为。      这里，请问交警，第一、既然看到有人过马路，机动车可能要右转，为什么没有在机动车打出右转灯时候就示意机动车停车？第二、为什么等机动车出了停车线就示意停车？      凭什么交警能够站在道德的至高点上，先不作为后再执法。      我能想到就两个原因无非是两个原因，第一个是交警不作为，枉顾人民群众生命安全，看到有人过马路，机动车没有让行，也不作为，希望机动车发生不礼让行人的行为。      第二个就是交通的钓鱼执法，因为机动车的潜在的可能发生的违法行为加上交警的放任，甚至是希望机动车发生这样的行为，因为业绩等情况导致了最终却是机动车发生了违法行为，虽然并没有发生交通事故，但是也却是人机动车驾驶员在道德上完完全全吃了哑巴亏。     现在想想过去的文明城市创建中，有不少小红帽交通协管员，真的觉得当时的社会风气很好，至少不会派出交警这么大规模的去算计驾驶员。      我相信每个驾驶员在路上，都是认认真真开车的，谁都不希望去发生交通事故，但是交警这样的执法，只能说出发点是好的，但是到底有多少法律依据？哪条法律允许交警这样的执法方式的？同时交警在场听交警指挥，那么交警在不作为，我们要怎么看待呢？从法理上讲，礼让行人不需要交警阻拦而该是机动车司机必须要遵守的，所以交警的执法行为无可指责。冠冕堂皇的理由，楼主知道不礼让行人是违法的，你还要违法，难道交警是躲在暗处等你违法了再跳出来的吗？还是要让交警预判你要右转了来提前阻止你？难道不应该是你自觉遵守吗？没有提前阻止你违法就叫钓鱼执法吗？你看到交警站在那里了你还要违法，还要怪交警不作为。这也算钓鱼？？明明你违章在先。楼主是个知法犯法的“高手”，明明知道违规，非得别人先制止，否则就是执法者的错。假如你开车自杀还非得有事先制止你，否则别人是。。。。。晕倒~~楼主这个是啥思维逻辑啊？机动车礼让行人是每个机动车驾驶员应该自觉遵守的呀！再说，交警也是普通人，他们可不是个个都有王林“大师”那样的预判先知的“神功”啊~~今天我还碰到一个：我驾车看到行人过斑马线，减速等候行人，但是行人站在马路中间不走，等我的车，我彻底刹停车后他才慢吞吞的过去。别太难为驾驶人了！！看到这么多人职责LZ，我就放心了楼主，不要秀下限了，丢太仓人民的脸！不怪太仓连年创建文明城市不能过关，关键问题在于楼主这样无理取闹乱扣帽子、明知违法还要强词夺理的人多了点！脑子是个好东西，楼主你该多补一点！

大海的胸怀 发表于 2017-03-30 12:44 今天我还碰到一个：我驾车看到行人过斑马线，减速等候行人，但是行人站在马路中间不走，等我的车，我彻底刹停车后他才慢吞吞的过去。别太难为驾驶人了！！本来就应该停下的。在苏州遇到过两次杭州的车都是等人走过了才开的，这方面真的佩服杭州的司机。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你还投诉 这种社会渣渣谁碰到谁倒霉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "Sww207207"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：为有效缓解当前道路交通拥堵、通行秩序混乱的现状，我局交警大队在太仓全市范围内组织开展交通大整治大提升行动。对突出的常见交通违法行为，例如闯红灯、斑马线不礼让行人等行为予以重点整治。整治工作旨在进一步提高居民道路交通安全意识，畅通辖区道路交通秩序，为群众提供一个安全有序的道路通行环境。如交警在执法过程中有违法违规情况，欢迎至我局交警大队或我局督查大队反映。

大海的胸怀 发表于 2017-04-01 14:19 今天我还碰到一个：我驾车看到行人过斑马线，减速等候行人，但是行人站在马路中间不走，等我的车，我彻底刹停车后他才慢吞吞的过去。别太难为驾驶人了！！行人不是半仙，他不知你是会等还是会继续行驶，唯有你刹停了才敢过。楼主投诉的不是钓鱼，而是目中无人，警察在眼前还不在斑马线让行。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

大海的胸怀 发表于 2017-3-30 10:20 今天我还碰到一个：我驾车看到行人过斑马线，减速等候行人，但是行人站在马路中间不走，等我的车，我彻底刹 ...

大海的胸怀  你的“应该”忽略了：道路资源的利用率、环境资源的尾气污染、中国人口众多的让行可行性、汽车惯性的科学原理。车让行人就是被你这种看似正...法律是刚性的，觉得现有法律不合理，去修法，在法律修改前执行现行法律。