公司欠薪该怎么追讨   本人于7月18号在苏州河海建设有限公司上班，地址 ：吴中区郭巷一品街6号   法人代表    刘**本人从事工程预算工作，因欠薪于11月18号离职。工作期间公司没有签订劳动合同，也一直没有缴纳社保 。  离职后还有2个月18天工资迟迟不给发放，现在 我该如何维护自己权益，要回工资，追讨该缴纳的社保部分！网友您好，请您提供您的联系方式。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-6 16:02 网友您好，请您提供您的联系方式。15050467990您的信息已收到，请耐心等待回复。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-6 16:30 您的信息已收到，请耐心等待回复。你好 ，今天公司负责人打电话我了 说这两天公司公司发我 ，先等等看吧  如果再食言 您再告诉我怎么投诉 维护权益吧  谢谢网友：       您好！根据投诉人提供的单位名称及地址，查无此单位。请投诉人提供更详细的信息资料，以便我大队进一步核查。                                                                               吴中区人力资源和社会保障局