南山小区单元门损坏，人员混杂安全堪忧
南山巴黎小区43栋一楼单元门（ 其他栋也有很多）长期多年损坏， 无法刷卡打开， 无法从住户家中开门，多次反馈给物业公司和业主委员会，其中电话反馈很多很多次，其中也有当面找物业经理反映多次，同时还有书面形式的反馈。2015年11月19日书面文件由物业公司签收，2017年4月12日物业公司进行满意度调查再次书面反馈，本人有拍照留底。物业公司答复知道，总是一直拖延，以前答应的维修期限也一直没有兑现。目前单元来外群组人员混杂，楼道小广告张贴众多，家中房门经常被不明人员按，开门无人或者快闪，上述情况表明小区安全非常令人忧虑不安。恳请社区领导协调物业和业委会，对此安全门和安保系统维修好确切落实为盼。网友您好，针对您反映的情况，社区居委会再次与小区业委会及物业公司沟通协调。物业表示小区因设施设备老化，单元门损坏较为普遍，统一维修涉及金额较大，需动用维修资金。业委会表示目前业委会正处于换届阶段，暂无维修单元门的计划。您可向业委会秘书（18051752560）具体反映，待新一届业委会产生后由新业委会商议定夺。同时，居委会已提醒物业公司加强小区管理、加大巡逻力度，尽量避免闲杂人员进入小区。感谢您对我们工作的关心和支持。苏州工业园区湖东社工委