黑中介为什么没人管，法律何在我在2017年1月5日在58同城网上投了一份简历 当日中午收到他们公司邀请 。我5号下午就赶到达苏州那边参加面试 面试很简单， 说让我交850作为第一个保险费用，说干一个月可以凭借发票把钱报销，由于在厂区我看着那么大一个厂我也就给了850 然后回来发现不对 仔细核实发现应聘公司 的发票没有一张盖章，网上查了下也没这家公司，说是黑中介这才发现被骗了 我第二天早上就告诉他们我不干了 请他们退款 他们说好的 但一直不退 ，直到今天还没退我知道他们在拖时间 ，黑中介的地点苏州市何山路368号，一楼是一个餐厅，二楼就是他们面试的地方，还挂着集团人事部的牌子，他们中介公司叫达鑫方电子科技有限公司，这是骗子的号码是185-0150-****。这是我的电话13967383991，我现在已经露宿街头了昨天在汽车站过了一夜，只吃了一顿饭，家里还有个刚刚出生的女儿要照顾，望有关部门处理，拿回我得钱，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起来，现在骗子太多了，防不胜防。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州黑中介泛滥成灾，就没人管吗？我也被骗了，发贴子已经关注，过去四五天了也没有答复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。直接睡在黑中介的公司里直到他们把钱吐出来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

孙敬翠 发表于 2017-01-08 09:42 苏州黑中介泛滥成灾，就没人管吗？我也被骗了，发贴子已经关注，过去四五天了也没有答复我们都是受害人，我也是被骗了，黑中介老板拖欠工资就是不给，这些没良心的，真希望我们的事情能快点解决，我也是精疲力尽了，眼看快过年了，希望能早点解决。我的也都关注几天了，骗子黑中介老板还没给我处理，太嚣张了，都骗了好多人，有些学生都什么都不懂，自认倒霉。可怜，给那些孩子心灵造成很大的伤害。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端凡事多个心眼，不要先交钱，交钱就上当了58同城上的也敢信，记住只要是先让交钱的都是骗子！入职前不交钱就对了不要随便把钱交付出去，现在社会坑蒙拐骗太多苏州晴天同志：您好！您反映的中介问题已收悉。我局工作人员已于2017年1月9日责令单位把钱退还给您。并已与您联系，您表示已收到此款项。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局