苏州高新区--企业注册为何还在推诿？企业办事怎么这么难？市工商局有关领导:     2月9日和10日，我到高新区行政服务中心注册“会议培训服务公司”，在办理注册时工作人员说：注册“培训服务”字样公司，需要到教育局办理许可证，说是去年教育部（教发【2016】20号)文件规定，我去教育窗口咨询，教育窗口说到人社窗口咨询，最后大家都不清楚是谁管，10日我将情况反馈到市场窗口，他们说按照要求到教育局办理；于是我找到新区教育局，领导说：“办理培训服务公司与教育部（教发【2016】20号)《营利性民办学校监管细则》文件没有任何关系，文件适用于学校，明确说注册“培训服务公司”新区教育局不需审批，说有好多人来问过，而且让我转告请注册窗口同志认真阅读和理解文件精神”。我到遇到相互推诿的情况，不知我这公司能否顺利注册，请市工商局协助办理为盼！谢谢！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。首先感谢您的咨询。经请示市局,会议培训服务根据2016年12月30日印发的教育部、人力资源社会保障部、工商总局联合发布的《营利性民办学校监督管理实施细则》，其中第四十九条规定：营利性民办培训机构参照本细则执行……,据此培训机构需先向县级以上人民政府教育行政部门、县级以上人民政府人力资源社会保障行政部门取得许可方可至工商部门办照。如果您有相关行业主管部门的其他书面规定，也欢迎您来我们窗口现场咨询办理。高新区行政中心工商窗口咨询电话：68753013 68753010高新区行政中心工商窗口地址：   苏州高新区科普路50号苏州高新区（虎丘区）市场监督管理局