汽车被撞报废姑苏大队处理不公        本人男，65周岁，是本市一名普通退休职工。我的奇瑞牌小轿车停放在三新路边过夜，被别的汽车撞了，汽车基本报废，于2016年10月19日早上6时报案，到姑苏大队处理，由沈*警官接待处理。他叫辅警查了7-8分钟电脑，说查不到，你走吧。后来我自己去娄门派出所查看监控，娄门派出所的民警热情接待了我，让我看了3天的监控，感谢你们对待不是自己的工作还这样的认真、体恤百姓的心情。        当时我停车的地方，头上就是监控，但是树木繁茂，让监控有了盲区。有一辆苏J L6686大货车行驶异常，其他车辆行驶正常，我就到交警队告诉沈*警官，沈警官打电话叫大货车司机过来，过了5天，大货车司机才来，把车停在了阳澄湖东路，人到车未到，沈警官叫我自己拾点现场撞击碎片过去，还叫我去看了大货车，我去看的时候大货车一切完好，因为时间过去太久，大货车司机完全有时间修复车辆，回来后我自己看了下撞击碎片，全是电动车的。而我车子被撞痕迹清清楚楚是大货车右转左前轮钢圈螺母撞击我车右后角、钢圈边划过我右侧车箱，螺母高度59公分，钢圈高度72公分，是11*225轮胎螺母钢圈高度。         隔了半个月，大货车开到交警大队，我的车也去了，沈*警官看了我的车，看到车身有天蓝色划痕，说我的车是被蓝色车辆撞击的，我当是提出异议，应该重点看撞击部位高度和力度，我再三强调天蓝色是大货车轮胎螺母的颜色、所有螺母中有1只是天蓝色的。我又强调请沈警官一定拍照留存，因为拍了照片，引起大货车司机警觉。        据了解，大货车司机是一名深夜、凌晨到三新路鸡蛋店送鸡蛋的苏北牌照货车，在相城区有房。        大货车司机纠缠要赔偿他的误工损失费，沈警官说我只处理事故，赔偿的事你们商量，大货车司机带了几人言语威胁讲如果不赔误工费就守在幼儿园门口掐死我的外孙，事实上我是害怕的，因为我的女儿到37岁才生了外孙，好说声老来得子，他们不是本地人，可以作案后拔腿就跑，我去哪里伸冤。还威胁讲知道我全家住哪个新村，叫我全家小心，为了安全起见，过完农历新年已着手卖房搬家，以免家人受到人身伤害；还躺在我女婿车前讲被压断腿，要赔几万，并报了多次假案，一场闹剧到夜里十点，我赔了1100元才愿意走（其中1000元误工费，100元车马费，其中1000元汇进银行卡，有汇款记录；100元给的现金）。         后来我去市支队提出复检，市支队一名队长接待了我，他叫我去4S店评估损失、以及做漆检，我回到大队陆*队长接收处理，陆队长查看电脑，看到我车箱塑料片上有天蓝色光，讲你用不着做漆检，大货车确实有、且只有一只螺母为天蓝色。过了一个半月，陆队长带了司法鉴定人员去大货车取样做漆检，没有看过我的车（我一直强盗要看下我的车）。时间过去太长，货车已被司机修复得找不到证据了，漆检司法局的曲英利高级工程师明确讲，犹豫时间太久，确实检不出来了。我问，我一直强调要检我的车，他说交警大队叫干嘛就干嘛，只能听大队的。我说这不是只检脚、不检头，对整体不负责，而且因为效率低、不负责而使司机有了作弊机会。他说，其实我们部门也没有办法，没有主动权决定权，为漆检而漆检。陆*队长讲，我不管检头检脚，反正我只看结果。我打个比方，你陆队长是给了人家X光的钱，要磁共振的结果，能要来正确结果吗？为什么不重点看我的车。                       我的女儿劝我，算了，就当自己倒霉吧，这个社会本来就黑暗的，你要追求真相，他真的守在幼儿园门口掐死了我的孩子怎么办。我不服，作为一个政府机构，没有公平公正公开、有效率得处理一个案件，让我不光没赔偿到车子的损失，还被讹了1100元。我就是要坚持投诉得到一个公正的结果。请参考照片我车上被大车螺母擦过的痕迹被撞高度57与大车螺母高度吻合其中有一个细节，虽无证据，但也要说一说，因为我手机为老年机，没有录音功能。事情初发还没结果的时候，我打电话给大货车司机，跟他说，你先不要抵赖或者乱讲话，一切先听交警队的警官同志定夺，因为你用了电动车的碎片撒在我车子周围属于伪造现场，是导演。他一个劲得回答：好的好的，知道的知道的。可以辅助证明，确实是他撞的，到后来发现监控没拍到，开始“硬气”抵赖。为什么有电动车碎片，是因为鸡蛋店周围有维修电动车的商店，要捡拾碎片比较容易。如果不是他撞的，我说他导演，难道不应该跳起来讲，你瞎说个什么。不过此时只能听听，因为我没有设备录下来当时对话；也可以讲，有录音功能我也不会去录，因为当时认为事实清楚，是很容易断的普通案件，不成想到今日弄得这样僵。路过等看回复我天，还倒赔钱给他，等回复可以拍成电视剧了，这个现象，足以证明一个国情，就是颠覆了敢做敢为的气节。固定证据的重要性，一直在升级。

胡吃海喝 发表于 2017-02-04 16:30 我天，还倒赔钱给他，等回复事发至今，我一直气得困不着，每次看见停了小区的报废车辆，都想快点解决得到应有赔偿。已经无法修理，早点断案，我好去报废了，我是老旧小区，车位严重不够，长期占用位置，我对不起我的邻居，他们正常使用的车辆无处停放。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大车没有修复痕迹吗？

天凉穿马甲 发表于 2017-02-04 17:14 路过等看回复我愿意出1100元钱把他们打发走，是因为派出所的同志于我是有恩的，不是他们的工作却提供监控让我看了三天。大货车司机等几人这样无理取闹、三番五次报假警，浪费警力，我如何对得起人家派出所同志。派出所有位领导讲，市民配合警方（此处指交警）调查，是应尽义务，怎么还有领取误工费的。好说一句，大的刑事案件被调查的人很多，也没有发放劳务费误工费的啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主维权！！！

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2017-02-04 18:00 支持楼主维权！！！想想气得困夜不着。去年早些时候因为退休人员例行体检，报告出来不大好，就听从家属建议戒了香烟，不吃烟后呼吸好不少。因为这个事情，夜里困不着就起来瞎想，坐一夜，想想闷么，就没有自制力又吃起了香烟，吃得还更加凶。不光自己心闷，还把火发到屋里人头上，屋里长远没有欢声笑语。人生过的65个大年夜里，这个最昏闷。我家属讲你不值得的，但是为口气一定要坚持。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持你维权，另外当事的监控和稀泥也必须投诉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

民间抗霾斗士 发表于 2017-02-04 18:24 可以拍成电视剧了，这个现象，足以证明一个国情，就是颠覆了敢做敢为的气节。固定证据的重要性，一直在升级。我的老同事知道这件事后说，这个社会就怕穷和富，穷是光脚不怕穿鞋，你奈我何；富好办事。最受夹板气的就是我们工薪底层，活得这样窝囊、无奈和无能。更有人跟我说，底层别人也有怕啊，你去撒泼打滚耍赖，反正虚岁67了，倚老卖老啊。但我是这样的人吗？！已经活得黄土埋脖颈，说过了一辈子都不过分，这辈子我就是这样的人、这种歪门邪道我学不来；我就是一个想通过正常渠道获得公正结果的人，我做不来这种事啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是要多么不作为支持楼主维权，可恶的卡车。连交警一起投诉，找保险公司理赔啊，让保险公司代为追偿即可了嘛，你花那个劲干嘛呢？

阿尔托杯利 发表于 2017-02-04 18:53 大车没有修复痕迹吗？大车车身很高，我的小车矮，几十吨的一辆车蹭一辆车身在小车中偏轻的奇瑞A516，就像用榔头敲碎一粒螺蛳。不是车身蹭车身，因为小车够不到大车车身，是大车轮胎和螺母蹭小车车身，拖得时间太久了，要作弊很容易。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端