高铁北站通道积水高铁北站地铁出口至进站口的路上一到下雨就大量积水，这种情况已经一年有余。旅客通过时，都各显神通，有走独木桥的（沿着草地边沿的水泥条走，想走钢丝一样需要极大的平衡性）或者在水里惦着脚的，携带行李的更是不知道怎么过了。火车站之前采取过一些临时措施，比如抽水或在路上临时铺上钢板，但这些不是永久解决方案。比如昨天下雨就没有采取任何措施，导致今天旅客们又要八仙过海了。为什么不能挖个排水沟呢？之前设计的时候可能没考虑到，但是现在补救还是来得及的。作为苏州的窗口，这种情况我除了惊讶都不知道说什么好了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-12-22 08:37 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你们也就会在寒山上糊弄糊弄老百姓，回头肯定还是有各种理由给自己推脱你好，由于高铁北站扩建工程，导致高铁北站出口经常有积水。我们一有积水就及时抽水，方便旅客。等火车站扩建工程结束我们将彻底疏通下水道，确保旅客安全方便。                             相城区高铁新城                          二〇一六年十二月二十二日外面看看造的挺高大上，里面真的不行

相城区便民服务员 发表于 2016-12-22 09:47 你好，由于高铁北站扩建工程，导致高铁北站出口经常有积水。我们一有积水就及时抽水，方便旅客。等火车站扩 ...扩建打算延期几年完成呢？