天平山景区马路山村民乱收费无人管制天平山景区马路上一群村民乱收费现象极其严重，导致交通瘫痪车位难找，为什么城管在那边巡逻也不管此事，这就是拿着纳税人改做的事情嘛，至此反应很多次无人管制，每次踢皮球，难道任由他们这样下去嘛，这样是不是说明只要谁都可以占山为王呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“小甜甜”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地天平村，经向村委工作人员进行核实，天平山景区门口30米处现有正规的大型停车场，周边禁止停车标志也在逐步完善，同时属地单位已派驻若干保安人员引导游客停车，并及时劝离乱收费人员。为了您的利益不受损害，还请您自觉将车辆停放到正规停车场，对于无法出示正规停车票据的收费，可以拒付。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                  吴中区木渎镇你停到正规停车场去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-9 15:38 “小甜甜”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地天平村，经向村委工作人员进行核实，天平 ...木渎政府回复极不负责任，就会扯淡