大西山的公职人员都怎么了？父母的是地道的农民，好不容易熬到退休了，去办理退休被告知中间断了几个月，要延迟退休，并补缴。（钱是放在一张银行卡上每个月自动扣的）第一问：几个月都没扣到钱，没有负责人能打个电话通知下吗？好，接下来延迟退休继续交钱，索性放了一笔进去，过了几个月又跑去社保中心问，这次能退休了吧？社保中心又回答说：这次又多扣了，还是不能退休，要自己带好身份证去越溪办退费，还有交几百现金。我就纳闷了呢？到退休年龄了你们负责办退休的不主动给办理吗？作为单位做人事的我来说难以理解。这是第二问最后一问：（大西山办退休的工作人员说的：其他要退休的人都是主动过来问的）所以西山人是不是不过来问，你们就一直让他们交一直也别帮他们办退休了呢？最后想说，作为专门办退休公职人员，在你职责范围内的人到退休年龄了，你们是不是应该提前电话通知呢？如果不通知\'那至少来咨询了，多交了少交了应该怎么处理是不是应该你们去对接处理下呢？如果说这些都不是你职责范围的事情，那行，以后就贴个通知吧，凡事要办理退休的西山人民敬请自理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请告知您的联系方式以便相关部门进行处办。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-15 15:44 网友您好，请告知您的联系方式以便相关部门进行处办。15962623304-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-15 16:37 网友您好，请告知您的联系方式以便相关部门进行处办。联系方式已留\'请问这样就结束了是吗？看来是我想多了，呵呵⋯⋯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

游离在世俗的眼 发表于 2016-11-15 16:38 联系方式已留\'请问这样就结束了是吗？看来是我想多了，呵呵⋯⋯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...您的信息已收到，请耐心等待回复。楼主，个人觉得，所有的事情不能只靠政府，政府不可能每个人都通知到位，特别是关系到切身利益的，应该主动积极的去咨询。这个过程中，如果政府工作人员有工作失误的地方，你可以直接投诉解决。看准问题，该有谁来负责就由谁来负责。如果都没有错，生活就是这样，很多事情都是不顺心的都是些镇长夫人局长太太做在那里不干实事的。。。。。。。。。。。

北京烤鸭 发表于 2016-11-16 10:17 楼主，个人觉得，所有的事情不能只靠政府，政府不可能每个人都通知到位，特别是关系到切身利益的，应该主动 ...关系到群众利益更应重视，习主席说了，群众利益无小事。

蓝明 发表于 2016-11-16 11:21 都是些镇长夫人局长太太做在那里不干实事的。。。。。。。。。。。说到点了，这是中国特色。大西山绝对要比大东山好。

蓝明 发表于 2016-11-16 20:55 都是些镇长夫人局长太太做在那里不干实事的。。。。。。。。。。。当真如此\'都是指挥的\'一点事实事不办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友:     您好！根据您反映的问题，现答复如下： 按照吴中区失地置换城保续缴和退休政策规定，女同志在年满50-55周岁前，连续不间断正常缴费满60个月，就可以办理退休手续。经查实，你母亲在扣费日期由于帐户余额不足，多次出现缴费不正常，导致延后退休。     此复，感谢您对我们工作的理解和支持！            吴中区金庭镇