鸿喜路26号周围污染空气鸿喜路26号冠城大通珑湾向南1000米靠河边两家化工产品，有围墙，味道严重污染环境-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。求空气良好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！接到投诉后，我局监察人员赶赴投诉人反映的区域检查，经查：距小区西侧1公里左右有塘西路的三家化工企业，分别为苏州立新制药有限公司、苏州市化工研究所有限公司、苏州宝时凯门精细化工有限公司。现场查看这三家企业废气治理设施均在运行，厂区内无明显异味，监察人员查看了这三家企业的废气检测报告：1、苏州立新制药有限公司于2016年9月9日委托江苏康达检测技术股份有限公司进行废气检测，各项数据均达到国家相关排放标准；2、苏州市化工研究所有限公司于2016年9月12日委托苏州高新区（虎丘区）环境监测站对废气进行检测，各项数据均达到国家相关排放标准；3、苏州宝时凯门精细化工有限公司于2016年8月9日委托江苏省优联检测技术服务有限公司对废气进行检测，各项数据均达到国家相关排放标准。    监察人员要求该区域企业加强环境管理，定期维护污染治理设施，确保废气稳定达标排放，同时尽量减少无组织废气排放。（高新区环保局）

76799658 发表于 2016-12-12 10:50 求空气良好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端四周都是工厂区，空气难免会有异味啊，若要长期居住，只能多忍着点。。即便是国家规定容许的废气，人闻到后，也可能会觉得是异味。有时候即便企业没有生产排气，但是原材料的气味挥发也是会传播的，化工厂的此类气味尤其要注意。另外，紧挨冠城大通的西侧厂房区内，区域不大，但有很多家企业，也要注意着看。河道水的污染，也是异味源的一种，上河郡那边之前就有水道奇臭难闻。。可以尝试观察一下。对觉得有污染的企业，可提建议给环保部门，能否协调附件的公司，抽空进他们公司去“闻闻味”，这样再有异味传来，就知道哪家是污染源了。因为冬季有风，气味的流动性大，可沿鸿禧路往建林路方向多排查几家。。联港路西侧也有好几家化学、塑料制品相关的企业。。安装了设备的晚上也偷排-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端偷排废气➕7-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端