维纳阳光花园南区乱停车何时休？       维纳阳光花园南区的乱停车现象持续两年，愈演愈烈！毫无任何改善！物业管理也是糟糕透顶，想问一下这个真的就没有人管的了吗？ 非要等到出了事故，闹到不可开交才有人处理？和乔物业管理公司的大佬们，你们有去现场看过吗？你们整天复制黏贴的回复不觉得没有什么意思吗？本来说这个月大门的车辆识别系统就要弄的，到现在一点动静都没有。就是个大忽悠尊敬的业主：您好！小区消防通道目前尚有130辆车，已完全变成了单向车道，严重影响了业主双向交汇，物业服务中心虽采取各种措施，由于部分业主的不配合效果甚微。门岗道闸改造合同已签，主材已采购完，预计4月底完成。项目也在积极催促供应商进场施工，另一方面通过社区联系政府部门在南门岗外开辟车位方案还在进行中。小区内目前还有60多个车位待租，有需要的业主请尽快联系我们，固定车位更加方便业主停放。 如您还有疑问请拨打0512-62713627与我们取得联系，祝您生活愉快！中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-18 16:41 尊敬的业主：您好！小区消防通道目前尚有130辆车，已完全变成了单向车道，严重影响了业主双向交汇，物业服务中心虽采取各种措施，由于部分业主的不配合效果甚微。门岗道闸改造合同已签，主材已采购完，预计4月底完成。项目也在积极催促供应商进场施工，另一方面通过社区联系政府部门在南门岗外开辟车位方案还在进行中。小区内目前还有60多个车位待租，有需要的业主请尽快联系我们，固定车位更加方便业主停放。 如您还有疑问请拨打0512-62713627与我们取得联系，祝您生活愉快！中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司上周120，这周130了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

stone0504 发表于 2017-04-07 19:58 本来说这个月大门的车辆识别系统就要弄的，到现在一点动静都没有。就是个大忽悠北区已经弄好启用了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端