关于常熟老街停车位及停车时间相关问题常熟老街黄浦路以南，规划一号路两侧的机动车道目前交管部门允许单排停放机动车，且已设置相关的停放标志，在一定程度上规范了小区业主的停车秩序，缓减了交通压力。但在停放时间的告知上没有明确的提醒，作为本小区的业主，在汽车停放位置合理的情况下已连续领到两张城管的处罚单。对于停车位的划定和停车时间，作为小区业主，没有听到、看到过物业以及相关部门的任何提示、公告等信息。建议交管部门在原停放标志上设置辅助标志，将汽车的停放时间明确告知，进一步规范执法、人性化执法。您反映的问题已关注，请等候答复。常熟政府部门一切超钱看啊好像16：00至第二天9：00可以停“shenzhong17”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       交警部门和城管部门之前已在主要路口，小区出入口粘贴了告示，并和社区物业联系发放宣传告知单。目前老街黄浦路和规划路每天9时至16时为严管时段，禁止车辆停放在机动车道内（法定节假日和双休除外）。16时至次日9时对于道路上占用公交站台、小区出入口、黄色网格线、路口等区域停放的将进行贴单。您可关注交大五星中队微信号，里面有详细说明。       感谢您的关注。