市政府 教育局 吴中木渎的孩子什么时候可以统筹到苏州市市政府、教育局：国家和地方政府一直在出政策整合教育资源，吴中区是苏州市辖的一个区，木渎又是在苏州市城区范围内，可是孩子面临的中考为什么不能统筹到苏州市范围内，而只能在吴中区选择？如果是历史遗留问题，为什么不能推动解决？吴中区木渎的人口越来越多，可是配套的教育医疗等公共设施却未见同新建住房一起增加，很不协调。请政府了解民情，解决历史遗留问题，为人民办实事，造福下一代。万分感谢！有道理，这个难道是歧视吗又不是只有木渎不能读 ，我们郭巷也一样，财政独立基本不太可能通读 这点很坑爹 以前吴县的时候 可以读基本除苏州姑苏区以外的所有学校 ，现在相城区和吴中区反而只能读各自区的学校了吴中太垃圾。现在政策好  感觉快了。尊敬的网友，您好！一、市区高中全面实行跨区招生的困难        1.办学体制和管理体制的障碍。        根据《中华人民共和国教育法》第十五条“国务院教育行政部门主管全国教育工作，统筹规划、协调管理全国的教育事业。县级以上地方各级人民政府教育行政部门主管本行政区域内的教育工作。县级以上各级人民政府其他有关部门在各自的职责范围内，负责有关的教育工作。”《国务院关于基础教育改革与发展的决定》也明确规定，“实行在国务院领导下，由地方政府负责、分级管理、以县为主的体制”；在财政上，我省目前是实行省级直管，以县为主的体制。       根据《江苏省政府关于撤销吴县市设立苏州市吴中区相城区的通知》（苏政发 [2001]10号）。2001年，原吴县市撤市设立吴中区和相城区。在新城区成立初期，为充分赋予其自主管理权限，苏州市委、苏州市人民政府同意吴中区、相城区享受县级行政和经济管理权限，2004年1月又作出适当延长县级行政和经济管理权限的决定。目前，吴中区与相城区行政和经济均实行独立管理。根据上述管理权限，吴中区和相城区普通高中均独立招生，分别招收吴中区与相城区范围内的应届初中毕业生，两区高中段招生方案每年报苏州市教育局备案。       高中学校分区管理，出于生源问题，两区区政府及教育主管部门也不赞成将两区高中段招生纳入苏州市招生规划。        2.高中学校办学条件的困难。       苏州市区各高中校普遍规模不大，建造较少，除了部分特色班项目能提供少量住宿，普遍走读。如果要求各校跨区招生，要解决学生的住宿问题也并不现实。二、目前吴中区高中生源及学校情况       高中招生与当地的生源是有关系的。吴中区从2012年到2016年近五年的中考报名平均数为4964人，平均每年高中入学在2482人左右,目前吴中区普通高中有七所，三所四星级公办高中，三所三星级公办高中，一所民办高中（西交利物浦大学附属学校），优质学校比例较高，年招生能力超过2700人。       因此，目前吴中区并不存在高中学位不足的问题，而是家长想要有更多优质高中的选择要求。三、我们的努力       1.推动教育均衡发展       按照苏州城乡教育发展一体化的总体部署，苏州城乡教育发展一体化的总体目标是：各级政府依法全面履行教育管理职责，全面形成“以县为主，城乡一体”的教育管理体制，即由县级教育行政部门统筹规划、建设和管理学前教育、义务教育、高中段教育。实现城乡学校统一管理体制，统一办学标准，统一办学经费，统一教师配置。       为保证目标工作的全面实现，市委、市政府采取三项措施：一是各级政府切实履行城乡教育发展一体化工作领导职责，从贯彻落实科学发展观、构建和谐社会和优先发展教育的高度重视城乡教育发展一体化工作，将其纳入区域城乡一体化发展的总体布局，列入政府重要议事日程。从规划布局、办学条件、办学经费、教师队伍、管理体制等方面采取有效措施，切实提高农村学校的办学水平和办学质量，重点缩小义务教育阶段城乡学校之间的差距，全面推进区域教育均衡发展；二是制定完善城乡教育发展一体化各项政策措施，将城乡教育布局规划全面纳入区域城乡一体化发展规划体系，列为区域教育中长期发展规划重点内容；三是加强对城乡教育发展一体化工作的督查考核，列入对县级政府教育工作的督导评估范畴，重点督查“以县为主、城乡一体”教育管理体制的落实情况，并将督导评估结果作为考核领导干部政绩的重要内容，作为表彰奖励或责任追究的重要依据。       如上所说，随着苏州城乡教育发展一体化目标的逐步实现，百姓所关心的这一问题就不再突出。       2.高中特色项目共享        苏州高中的特色班面向大市招生，服务学生的特殊发展需求。如苏州中学的匡亚明实验班，作为江苏省拔尖创新人才培养项目，面向苏州大市招收具有理科特长、创新潜质、全面发展的优秀初中毕业生；苏州六中的艺术班，作为唯一的“江苏省艺术高中”每年面向苏州大市，招收有艺术特长学生，为国内外艺术院校、为社会培养优秀艺术人才；苏州四中的空乘班，       作为中国民航学院合作实验项目，面向苏州大市，招收有志于空政专业的、且符合相关条件的应届初中毕业生；苏州三中作为“江苏省多语种实验学校”，允许面向大市招收德语和日语学生。       总之，吴中区高中段招生纳入苏州市招生规划，涉及到宏观管理体制的改革。目前限于特色项目的共享，要实现全面一体化条件还不成熟。地方保护作祟