别墅区违建图片高尔夫花园小区内叠加别墅区违建图片还有违建图片，大家一起来提供楼主真是有心人，若每处都按楼主心意办，那等于重建。今天开始万科物业正式入驻小区，这些违建者的好日子该到头了网友你好，关于你反映的问题现回复如下：园区综合执法大队已对在建的现场制止，对已建成的进行分类，协同物业、居委会、社工委现场调查、走访、核实，辖区中队也将继续进行关注，现场如有施工，将立刻进行制止查处。综合行政执法局网友您好，关于您反映的问题回复如下：近期高尔夫花园物业处在新老交接中，从2017年2月以来小区基本属于无人管理状态，部分居民有突击抢建的情况。对于网友反映的涉嫌违章搭建问题，社工委已将相关情况报城管部门，为防止违建的事态扩大化，城管部门已于3月初派驻人员进入小区，对在建的及时进行制止。同时，城管部门已在对新建和已建的违法建设进行摸底排查，下一步将根据小区违建的情况依法做进一步的调查处理。湖西社工委小区内违建没见停止，施工照样，没见有阻止行为今天比较特殊，补物业进场，过二天看看有无改变万科进驻几天，目前违建现象己其本得到控制，没有新的违建出现，下一步就看城管如何对已违建处理了，继续关注。昨天强拆违建就是真实版<人民的名义〉上演，正义永远会压住邪恶，希望下一批强拆早点到来，继续关注！昨天强拆违建就是真实版<人民的名义〉上演，正义永远会压住邪恶，希望下一批强拆早点到来，继续关注！日上午9点半城管，公安，业委会，物业，居委会，湖西社工委等以及小区热心业主几十号人对违章建筑进行强拆，分别拆了：12一106,10一101,28一102，15一106，5一106业主自己拆了西面部分，4一104的业主答应下周一前自己拆除，拆违工作进行顺利，效率很高，一口气拆了四家一楼破坏绿化圈地扩院的那些业主，现场业主拍手称快，业主群中直播拆违现场，大家很是高兴，今天开了个好头，小区内还有好多违建没拆除，希望下一步拆违工作早点到来，继续关注并上传。强拆-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对的，对违建者强拆，昨天只是开头，以后还有强拆，希望下一批强拆早点到来。没有拆除不了违建，只有不作为的城管。