2017年苏安新村会重启危旧房改造吗？我是苏安新村的老居民，1983年从齐门路搬到这里的，本来在2014年想卖掉换房的，因为2014年1月份说危旧房改造，所以就没有卖，但2015年后又说不拆了，错过了换房的机会，现在咨询一下苏安新村2017年有没有改造计划，如果没有就请直接说，省得还报有不切实际的期望。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端。。迟早都会改造。但是应该会到苏安破到一定程度无法住人了，居民主动来集体申请。而不是像以前那样政府主导。。。。。。换不换房子和改造是两回事抱着改造搞套大房子，这样的改造到房子倒掉哪一天也无法推行的。

中立眼 发表于 2017-2-21 08:45 换不换房子和改造是两回事抱着改造搞套大房子，这样的改造到房子倒掉哪一天也无法推行的。 ...本来是要换的，但是2014年启动拆迁不能交易，冻结了1年

sunjy825 发表于 2017-2-21 08:38 。。迟早都会改造。但是应该会到苏安破到一定程度无法住人了，居民主动来集体申请。而不是像以前那样政府主 ...怎么申请？

苏安小燕子 发表于 2017-2-21 08:52 怎么申请？谁带头我们申请有不肯拆的还有要拆一赔五的 拆不掉的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以可以可以.

阳光青年 发表于 2017-2-21 10:20 谁带头我们申请你带头不就好了嘛姑苏区比苏安新村年限更久远的新村楼房和零星楼房需要改造有些机会错过了，估计不会再来的姑苏区解放新村还有几幢破房子都拆6年了还在那边，还有人住在里面，楼主你就继续等吧。前前任书记都退休了，再想拆迁，门都没有。网友您好，关于您反映的问题回复如下： 1、2015年2月7日园区管委会综合考虑各方面因素，经反复论证、合法性审查后，决定终止苏安新村改造工程。 2、苏安新村改造工程终止后，大多数居民表示理解和接受，并于2015年8月完成了在外租房和腾空房屋的损失补贴。 3、自2015年2月7日终止改造后，园区管委会至今没有再启动苏安新村危旧房改造的议案。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道既然要换吧就卖了再买吧，2014年那时候才七八千，现在苏安要二万左右，还赚了呢。胃口太大了，自食其果-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要住新房自己买去，社会又没欠你们的。某几个人人要得太狠了，唉，连累大家。估计最起码得等5年，房子出几个事故，政府才会再出面了。胃口太大了，自食其果