吴中区石湖华城萤火虫般的路灯石湖华城整个小区的路灯，尤其是56-58幢之间的路灯，跟萤火虫的光有区别吗？我已经反应过多次，，你们岁一次次的回复说近期更换，近期更换，可能半年过去了，依旧如此，啊能讲（yao）诚(dian)信（lian）？？？？你们索性直接不回复了吗？？？？？现在的老百姓真是无知。为什么小区里有萤火虫般的路灯。因为强光会产生光污染。不适合居住睡眠。你们家的路灯会照到屋里影响睡眠啊?/？、、、、、、/??啥叫路灯???????????????????????网友：    您好！社区已多次和物业沟通，物业经理答复要换的，因近期雨天多故暂缓。要等天气好了去换，社区也联系街道物管办共同督促物业要求他们尽快更换。    此复。                                                                       吴中区越溪街道

apple1234 发表于 2016-11-29 14:43 现在的老百姓真是无知。为什么小区里有萤火虫般的路灯。因为强光会产生光污染。不适合居住睡眠。 ...你们家的路灯会照到屋里影响睡眠啊?/？、、、、、、/??啥叫路灯???????????????????????

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-30 14:28 网友：    您好！社区已多次和物业沟通，物业经理答复要换的，因近期雨天多故暂缓。要等天气好了去换，社 ...最近都是大晴天 哪来的阴雨  睁眼说假话你们不怕遭雷劈吗？这理由简直滑天下之大稽啊