报慈北路拓宽马路变电箱选址问题变电箱就放在房子围墙外面，不管居民同不同意，还是在施工，打了12345投诉电话，对我们说再商量，不会动工的，为什么施工人员还是在施工？您反映的问题已关注，请等候答复。24小时过去了，还是没有回应吗？“julisun”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       根据供电公司及环保局的反馈，该处电压为10KV，基本不产生电磁环境影响、噪音及防火问题。由于报慈北路尤其是珠江路至甬江路段沿线居民楼、商铺较多，住建局重点工程处与供电公司现场多次勘察，鉴于该路段拆除电杆，为保证居民供电，环网箱及箱变设置必不可少。供电设施选址位置非宅基地，综合考虑地理因素及供电需求因素，符合设计及规范要求。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-15 19:25 “julisun”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       根据供电公司及环保局的反馈，该处电压为10KV，基本不产生电磁环境影响、噪音及防火问题。由于报慈北路尤其是珠江路至甬江路段沿线居民楼、商铺较多，住建局重点工程处与供电公司现场多次勘察，鉴于该路段拆除电杆，为保证居民供电，环网箱及箱变设置必不可少。供电设施选址位置非宅基地，综合考虑地理因素及供电需求因素，符合设计及规范要求。       感谢您的关注。你们知道是哪里建吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我说的位置是在少年之家往南桥头那里.你们为什么不选在长江路与报慈北路交界处的小花园那里，或者报慈加油站对面那里，非要放在我家门口那里。