梅李镇综合执法局副局长乱停车梅李城管有没有前去贴单您反映的问题已关注，建议您跟帖告知具体违停的地点及时间，以便部门核实处理。今天 在通江路自己的领导人家敢去贴么？就算贴了，有个屁用!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端进口斯巴鲁城管领导都在违停 大笑话本以为一大新闻，特意前往该地看了下，楼主太不地道了，地面上明明划有车位，你说人家违停，你是故意发的黑人家吧，发假信息缺德。一会附照片。

东乡第一镇 发表于 2017-1-26 12:35 本以为一大新闻，特意前往该地看了下，楼主太不地道了，地面上明明划有车位，你说人家违停，你是故意发的黑 ...好像是停自行车的吧！

东乡第一镇 发表于 2017-1-26 12:35 本以为一大新闻，特意前往该地看了下，楼主太不地道了，地面上明明划有车位，你说人家违停，你是故意发的黑 ...你自己去他停车那里划个车位要么 竖个牌子叫梅李城管领导专用车位说好的昨天上图，为啥没上？因为昨天车位里一直有车停，直接上图怕看不清，又要和楼主烦舌战。特意等一辆车走后拍了家空位图供大家看下。到底是楼主说的违停呢，还是这位睁眼瞎，光拍了照看都没看地面是否划有停车位，就武断地发贴说三倒四。明明车入位你叫城管去贴单是何据心？明明人家停在车位里你说违停不以事实为依据说事又是何存心？楼主人品很有问题。就事论事是反映问题的前提和原则，以歪曲事实扭转现实来随意攻击瞎讲他人是非常可耻的行为，你这种人我是要敬而远之。看了图我相信各位看客心中已明了是非。我只能一笑而过…………。梅李还有这种小人，耻之为伍。以图为事实，补昨天的照片。以证楼主的睁眼说瞎话事实。耻之为伍。

东乡第一镇 发表于 2017-1-27 08:46 以图为事实，补昨天的照片。以证楼主的睁眼说瞎话事实。耻之为伍。拉那么远干嘛 明明还没有车位嘛 还以为你已经给划上车位了

东乡第一镇 发表于 2017-1-27 08:46 以图为事实，补昨天的照片。以证楼主的睁眼说瞎话事实。耻之为伍。大家看清楚 以后面店铺为参照物 明显把那个花坛往东移了位置 这个局长就停在花坛那个地方 这就是梅李城管的工作

老地龙 发表于 2017-1-27 11:54 大家看清楚 以后面店铺为参照物 明显把那个花坛往东移了位置 这个局长就停在花坛那个地方 这就是梅李城管 ...说句公道话朋友，你和他有矛盾也用不着这样吧，况且那儿算有点线条在，市场那地方本来现在不管的。