投诉海亮香榭里物业私拆围墙以及日益社区不作为海亮香榭里的围墙问题已经多次投诉，并且在各种投诉下，物业终于在9月安装了铁质栏杆，然而今天物业以“商业要运送大型设备”为由，在未经业主的同意下，准备私自拆除铁质栏杆，在年底盗抢案件多发期间，做出这种危害广大业主的行为，让作为业主的我们，表示及其担心。小区四周商业林立，就算有围墙也盗窃频发，现在还要拆除围墙，我们的人身财产安全谁来保障！！！我买的是居民小区，商业运送设备关我什么事，凭什么要用牺牲业主的利益来满足开发商的商业需求？？？物业有义务保证小区业主的权益，这个道理很浅显！就算不是物业拆的围墙，别人来拆，物业去阻止未能阻止成功，物业服务也属于违约！更不用谈物业纵容，甚至亲自去拆小区围墙了！同时，投诉日益社区不作为！小区业主多次找社区协商，社区也答应协调围墙问题，现在物业要拆围墙，社区答复是已知晓，物业会派保安24小时值守，那么请日益社区告诉我，为什么昨天小区会有人冒充燃气公司上门推销报警装置，再被要求出示证件后拔出了刀？？？社区可以保证围墙拆除后，发生任何人生财产损失由物业赔偿吗？？？萧墙之祸本来是可以避免的，不要因为有些人的私相授受，造成不可挽回的错误，也不要等发生了什么，再来说为什么不寻求合理诉求，我们业主的诉求有人听有人管吗？？？？                顺便附上海亮物业刚刚贴出来的公示，一个很搞笑的公示因为商业需要拆除小区，呵呵呵，简直滑天下之大稽！！商业需要和我们小区业主有什么关系，除了偷水偷电还要偷地？？？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这种物业真的不得不换了，还想大家交物业费，想都别想了.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个物业简直要上天了无视业主的利益，一天到晚都是商业商业商业，作为业主真是心寒更让业主心寒的是社区，找他们坐下来谈就推诿，一直说协调协调，业主想自行成立业委会就各种理由推脱，回头又帮着物业申报业委会筹建，呵呵呵死海亮不要脸

87678907 发表于 2016-12-2 14:59死海亮不要脸不要脸的物业！海亮真是烂，我们相城的相关政府部门怎么就不能管一管，真的是无法无天！为了一己私利，公然违约！真的让老百姓闹一闹才有人管吗！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业跟地产狼狈为奸，严重侵犯业主利益 ，坚决维护来之不易的围栏，海亮物业无视业主的利益，物业管理不作为，社区街道在干嘛？难道政府不为老百姓做主！

741090237 发表于 2016-12-3 10:31 物业跟地产狼狈为奸，严重侵犯业主利益 ，坚决维护来之不易的围栏，坚决维护来之不易的围栏辛辛苦苦攒点钱买个房子，整天不省心，无耻海亮，总是趁业主多不在的时候，偷偷摸摸做些有损业主利益的事，最可气的就是围墙！海亮地产变更毗邻商业设计方案，侵害了居民区利益而不提前告知，直到广大居民业主入住才发现，此种唯利是图的卑劣行径实在让人气愤！奸商！要想根本解决问题，必须走法律途径！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现已与地产放进行联系，要求其不得拆除围栏。社区将对此事进行跟踪处理，一旦发现私自拆除现象立即上报主管部门。                                                    相城区元和街道                                                  二〇一六年十二月五日围墙的事前前后后一年多了、还看不出社区是海亮的狗腿子嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-5 16:12 现已与地产放进行联系，要求其不得拆除围栏。社区将对此事进行跟踪处理，一旦发现私自拆除现象立即上报主管 ...首先，感谢对我们的投诉给予了回复，但是今天物业又贴出了新的公示温 馨 提 示  因香榭时光生活广场消防验收，故需临时拆除香榭里（喜庆花园）小区北侧围栏，将于2017年1月20日之前恢复，期间为确保小区安全，物业管理中心特制定如下方案：1、 施工期间物业服务中心将安排安保人员24小时巡逻值岗；2、 原围栏处加设相应花箱，确保小区与商业完全隔离；3、 在北侧商业墙面增设灯光照明，确保夜间照明充分；4、 增设北侧部分监控设施，并将小区临近监控探头对准北侧围栏区域，确保24小时监控；       如有疑问，请致电物业服务中心电话：0512-65865701                                     海亮喜庆花园物业服务中心                                   2016年12月7日所以海亮是准备当主管部门说的话当放*了吗