公积金个人缴费不扣钱了！是这样的，我本月缴费但公积金公司居然不够银行钱!我决定明天继续增加钱。还有公积金官方网站网址：http://www.sipspf.org.cn/我本来想咨询网站查找，但我输入IP直接PING 也 没成功！发现网站被黑！希望寒山闻钟论坛解决！谢谢！网站可以打开是这样的，我每个月都交同样的钱，今年一月开始就出现银行不扣我公积金钱的事！我是今天才看到存根发现的情况！刚才发现短信说我23号被扣钱的资金错误，但我2001就开始交钱一直都没出现过不扣钱的情况！谢谢！刚才你问的是对的，公积金公司网站可能黑客攻击，不能访问！我个人觉得银行是否有问题！反正不安全！谢谢！刚才你们问为什么增加钱呢？情况是这样的！我得到公积金公司的短信，通知我本月20号，也就是2017.3.20没扣成功我公积金缴费！今天我上班回来母亲说我个人缴费公积金教钱后上月没扣成？反正我认为不合理，我去年全年都没出现缴费出错，那么，我认为可能是我个人没增加钱，但我也不能确定是否是我这里出现错误。反正以前交钱就会公积金公司自动扣银行存款的钱。所以我个人认为是公积金公司被黑了，出现缴费不会扣的情况！反正明天我会正常咨询公积金公司我准备打电话：0512-62888222进行咨询！谢谢！

oiyahoho 发表于 2017-3-23 18:18 网站可以打开你看图片！寒山闻钟论坛网址可以看到打开的，但这个确不行！但其它网址都可以访问！难道是欺负我。。。。。。。。。。。网友您好，关于您反映的问题回复如下：缴费账户余额需大于缴费金额。中心网站可正常访问。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险基金和公积金的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心