12次投诉华庭路违停乱象，四次复制粘贴回复戏弄寒山闻钟再次复制粘贴回复百姓是意料之中的事，在戏弄百姓的同时也在戏弄寒山闻钟。每次复制粘贴看似无伤交警的利益，可能还有一丝自得，老百姓拿交警没办法。任老百姓磨破嘴皮，交警不为所动。很有些“大丈夫”气概！以为如此就能拖垮百姓意志，堵住百姓说理之口。殊不知九中队交警正走上一条不归路。下面说说九中队交警的执法水平。前一阶段，偶尔看到九中队一名交警在劳动路贴违停罚单，真是感动啊！终于有人管了，于是上前搭话。“早该管管了，违停太严重了，那边还有违停的，怎么不贴罚单？”交警回答“这里有人报警了，那边没有报警。”本人不识趣地说“那我现在向您报警，那边还有违停车辆。”交警回答“你打110报警，平台上有报警我们才会出警。”老百姓们，真是不得不服九中队交警的执法水平，现场报警不算报警，非要电话报警才会出警。请问警方有这规定吗？如果有，试问如果歹徒伤人，小偷行窃，百姓生命财产蒙受损失之时，也要电话报警？现场警察有权可以置之不理？对于以上疑问，相信九中队是不敢直面质疑的。早就是死猪不怕开水烫了，今天写在这里只为有一天追究九中队的不作为留下实例。寒山闻钟是一个百姓提出问题，政府解决问题的平台，是一个以理服人以情动人的平台，九中队连正面回应百姓质疑都不敢，还能奢望九中队严格执法？违停车主可不是好惹的，宁可得罪守法讲理的百姓，不能得罪违法违停的车主啊！下次来解剖一下九中队面对百姓投诉的心路历程。敬请网友媒体关注！网友你好，该处属于背街小巷，由胥江派出所管辖。非九中队管辖范围。如还有其他疑问，请诉求人直接拨打胥江派出所电话68114367，以便能与诉求人更直接地沟通交流。感谢诉求人对公安工作的支持与关注。