宝祥苑环境脏乱差，地下车库狗屎满地打滚領導您好！我是寶祥苑小區的業主，寶祥苑這個小區的環境衛生實在太差，樓道里臟兮兮這就先不說了，因為一個禮拜还算有一天有人打掃一下，腳還能踏的進，但是現在的寶祥苑地下車庫讓人惡心至極，狗屎滿地打滾，每天進出地下室都害怕踩到狗屎（因為本人已經踩到過，現在連開門下車都要先看一看開門地方有沒有）並且地下車庫那麼多燈，可是每每就幾盞燈在亮，請問難道其他的燈都不用開的嗎？還是為了省電，還是你們物業又可以說壞了？物業人員，我們業主一年停車費1800還有地下車庫電費也是跟交停車費時你們會一並收取的，物業費一年500來塊，難道你們就省這幾個電燈錢，本人已打過電話至物業關於車庫狗屎問題要求解决，可是接电话的女的却说，哦哟，这个没用的，打狗队都来过的，我们也没办法。然后我就说，你们不管谁管？难道物业费，停车费是进我自己口袋的，我自己去管啊？后来那个女的才说叫保洁去扫一下。可是这么大地方，扫的过来吗？所以至现在还是没解决。没有想出好的对策给养狗人员不肯花钱请车库专门负责保洁的人员怎么可能得到好改善？车库不是用来遛狗拉屎拉尿的，难道物业不该给我们业主一个满意的答复吗？对于物业失职导致业主生活在这种脏乱差的环境中是否应承担相应责任？请相关部门对宝祥苑物业的行径给予处理答复。网友，您好!关于您反映的问题已告知物业，物业回复：1.小区按三级管理，楼道为每周巡回清扫一次。若住户发现楼道、地面等特别脏乱，请联系物业，电话:68655205，物业会临时安排人员清理。2.因前期开放公司安装的灯管质量出现一定的问题，导致日光灯大面积损坏，为改善采光问题，物业正在逐步实施改造，采用红外线LED灯。若住户所在车位出入口光线较差，可直接至物业登记，物业工程人员会及时处理。特地过了十几天才来再回复，原因就是看看有没有效果。据我所观察如下：1.家门口楼层里还是三天两头出现黄黄的狗尿，跟以前一样，没改变2.地下车库狗屎虽然还有的，但是比前阵子少了，不像前阵子满地飘3.至于地下车库电灯问题感觉跟以前一样，没改变，不知道宝祥苑物业有没有修了？？？接下来我想说的就是你们物业自己看着办吧，不要拿着工资不做事……