新闻夜班车你真是够了每天看新闻夜班车都是杀人放火飞机失事，各种事故，本来就够糟心的了。今天又放了什么男友逼迫女友流产，请问这个算新闻吗？而且还有错别字，把杯子打成了被子！新闻媒体让我们觉得社会动荡，黑暗，能不能传递点正能量！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说的有道理.新闻联播天天你所谓的正能量。晚饭时间播出的社会传真更过分 有些镜头真的很不适合在饭点时候播出八卦就八卦吧，但愿以事实为准绳可以不看，换其他电视台看。不过，媒体没有监督社会管理关心百姓民生问题，所以SBS还是很low的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端正视社会问题有什么不好，你天天去看新闻联播好了。人家就只能靠这个抓点眼球了，水平Low没办法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主适合看新闻联播，夜班车还算良心。省内曾经最好还是南京零距离你不看就可以了，你每天都能看见放火杀人啊，是不是每天都在放杀人，每天都在放火，不看就可以了多管闲事干嘛呢犯不着，你一个人反应人家不会睬你的到时候结果么敷衍了事回答你的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

新闻媒体让我们觉得社会动荡，黑暗，能不能传递点正能量！！！天天有有关吃的问题的新闻，猪肉，牛肉，昨天是明胶的虾，这样的新闻你自己想想，教会你为了自己的小命，学会些知识，这不是正能量是什么？？？我喜欢《一锅鲜》......确实档次太低，很多报道引用路人甲路人乙的猜测，还有记者的估计。不算事情的事还弄个现场报道……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端播这些没有错，是在给人们提醒，天天播好的是不是社会就和谐了？社会传真就是杀人，跳楼，治病，募捐，轧姘头等等的大杂烩，没有一点社会正能量SBS就只知道广电购车节，广电家博会，广电家装会，广电婚博会，广电车展三香路体育中心展，广电车展博览中心展，打开电视有，路上收音机也有。感觉苏州最大的商业体是广电购物展网友“正能量传递者”，您好。该报道为当事人主动向栏目求助，栏目第一律师团律师对当事人进行了法律服务。栏目在报道中也呼吁正确的恋爱观，并就恋爱期间的人身安全及财产安全问题，请律师进行了解读提醒。片中的错别字，为审核把关不严，栏目已对相关人员进行了处罚，并要求采编人员引以为戒，杜绝这类错误。关注民生、民情，聚焦热点、难点，解析社会现象，服务市民生活，弘扬社会正能量，一直是栏目的宗旨。在当天的报道中，有帮助老人渡过难关的新闻，有众人齐心救援的画面，更有苏州维和警察讲述工作中的艰险和光荣使命。在此，我们也非常感谢您的宝贵建议，栏目将在选题内容上认真把关，一如既往以服务市民生活，弘扬社会正能量为宗旨，更好地服务电视观众。楼主只适合新闻联播了个人觉得苏州的新闻确实应该再好好筛选一下，，，毕竟看电视的也有很多青少年等。。有些画面不该放的就不要放。鸡毛蒜皮的事情，反面的事情的确应该尽量少放。。。放点温馨的。可以解决民生问题的，做点深度的报道哪天没有新闻可播了 社会就真的和谐了