苏州市中医院骨伤科急诊医生态度恶劣       星期六本人不幸扭伤了脚，到苏州市中医院骨伤科看急症，骨伤科门开着，但是桌上放着“医生在抢救室”的牌子，我们等了一会，就请隔壁的内科医生开了个拍片的单子，这时骨伤科医生过来了（看着样子也不像是从抢救室过来的，但是我们暂且相信是这样的）。我们也没有在意，就去拍了片子。拍完片后到骨伤科请该医生看时，医生冷冷地问，单子是他开的吗？我们说刚才你在抢救室，所以我们请隔壁的医生开的。医生就懒懒地打开片子看了下，说有点疑问，（以下的问答是很不情愿，很惜字的回答）我们问怎么处理，打石膏也可以，不打石膏也可以，你们自己看。我们问医生的建议是什么，医生没有建议。问有没有骨折，不确定。怎么会疼，是骨折引起、扭伤引起还是肌肉拉伤引起，都有可能。要不要开店药，你们要开么帮你们开点。给我看看片子是哪地方有问题，给你们看了也不懂。不懂你给我指出来哪里有疑问，很不情愿地用鼠标放大了一块在我们眼前一晃。这么快我们还没有看清楚，然后再用鼠标一晃，说给你们看了也看不懂。然后在病历上写病史，本人声明，本人大学本科学历，高级工程师，龙飞凤舞的，没几个字是认识的，然后要我签字说拒绝打石膏固定。我们说你这个医生什么态度，我们要投诉，医生说你们尽管投诉好了，问医生工号，不理不睬，问急了，说没有工号（有点疑问，在学校里有学号，工厂里有工号，难不成医院的管理不一样），在中医院骨伤科只有一个叫“高*” 的，你们尽管投诉好了。我们没有办法忍受了，拿了病历就走。       还好有朋友认识其他医院的骨伤科医生，用手机拍了片子的照片发过去，医生看后说是“小撕脱骨折”，需要打石膏固定。第二天再到中医院门诊，另外一个医生一看片子就说是“小撕脱骨折”，需要固定。       本来过了一个晚上了，想想学个医也不容易，忍气吞声算了就不要投诉了。但是，发现这个医生不光光是态度恶劣这个毛病了。       门诊时发现高*医生还是副主任医师，如果一个副主任医师这个小毛病都没有看出来，那就怀疑他是怎么当上的，但是，如果是看出来了故意不说，那就是品德问题了，是不是没有让他开那个片子，触动了什么利益而迁怒于我们。我们不敢怀疑，请中医院相关部门明察。这个医生不管是水平差还是道德坏，都不适合做这个需要有割股心的行当，不知道会贻害多少无辜的病人。                   为什么现在的医患纠纷这么多，值得我们深思。这样的医生对病人如此不服责任，不配当白衣天使。他人还好了啊，我感觉一个原因是你找别人开了单子，断了他的财路，还有个原因，也许人家放着抢救病人的牌子，其实只是在和人聊天瞌睡办私事，你打扰人家好事了。只能说一个医生人品医德太差。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Mjpxjy 发表于 2017-01-16 16:46    为什么现在的医患纠纷这么多，值得我们深思。这样的医生对病人如此不服责任，不配当白衣天使。不要求医生都是天使，也不要求他们把病人当成亲人，有点最起码的道德和责任心，老百姓就很欣慰了，心中的标尺已经放的够底了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

316807 发表于 2017-1-16 16:32 他人还好了啊，我感觉大概是你熟人吧寒山闻钟有没有规定回复时间的？

大小娘鱼 发表于 2017-1-17 13:31 寒山闻钟有没有规定回复时间的？网友，您好！便民服务员正常情况下将在关注后一个工作周内进行回复，请您耐心等待。您好，由于缺少患者当时就诊的姓名、X片、急诊病历等相关资料，医院暂时无法判断在X片诊断、病历书写等方面是否存在问题并做出相应处理，建议携带好患者就诊的相关资料（挂号单、就诊病历、X片等），到医院医务科现场进一步解决，由此给您带来的不便深表歉意。

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2017-1-19 13:23 您好，由于缺少患者当时就诊的姓名、X片、急诊病历等相关资料，医院暂时无法判断在X片诊断、病历书写等方面 ...如果这样的话，要投诉到寒山闻钟干啥呀，这不是和稀泥式的回复吗？幸亏不是麻醉师