中级会计报名苏州中午不接待报名西中市会计中级现场报名中午不接待，会计人员都是中午请假去现场审核，中午十一点零二分赶到现场的时候，老师就关门，答曰要去吃饭了，要让等到一点以后继续来，咨询能否保留一个临时窗口中午间断服务，答曰，一个报名需要4个人协同工作才可以。会计职称报名一年一次，一次持续一周，希望有关领导能体量广大报名人员的不易，中午能有临时窗口或者适当缩短中午休息时间物业部经理强行驱赶报名等待人员在室外等待，3月苏城，春寒料峭，试问会计学校的服务意识何在-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端门房内是是正在休息的老师们，门在是被强行赶出等待报名的学员，纷纷打起了雨伞-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端12点40允许进入室内等待-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得你中午去就不存在请假这一说了，又要图方便，又要不损失钱财，完全出于自己自私的想法，工作人员也是要吃饭的，也有家庭需要照顾的，你真想报名，就请个一天半天假，理由正当，很多单位不会扣这点钱的，即便被单位扣点钱又能怎样呢，什么都照着你的时间走，难道要24小时为你服务吗。

５８６ｓｓ 发表于 2017-03-31 11:05 我觉得你中午去就不存在请假这一说了，又要图方便，又要不损失钱财，完全出于自己自私的想法，工作人员也是要吃饭的，也有家庭需要照顾的，你真想报名，就请个一天半天假，理由正当，很多单位不会扣这点钱的，即便被单位扣点钱又能怎样呢，什么都照着你的时间走，难道要24小时为你服务吗。我也觉得你说的很对，所以只是建议而已，采纳不采纳完全在于对方的理念是“管理即服务”还是“服务即管理”，比如银行的员工，行政服务中心的员工，税务局的员工，中午都要吃饭，但是对外都会保留一个窗口，并且苏州机关事业单位对外服务窗口没有一个午休时间达2小时之长-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端能不能延期啊

xq68888466 发表于 2017-03-31 11:24 能不能延期啊按以往惯例，好像五六月份会有个补报名-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：您好：      收到您所反映的情况后，我们立即进行了调查核实，现予以答复。本次现场确认时间，已提前在苏州市财政局网站会计之窗公示，自3月26日起至3月31日，上午9:00至11:30，下午13:00至16:00。您所反映的“中午十一点零二分就关门”的情况，是不可能发生的，我们都是保证在公告时间内到达现场的考生完成确认工作后才离开的，如有疑问，我单位可提供监控记录。      感谢您对我们工作的关注和理解。                                               苏州市财政局                                          2017年3月31日