相城合景违建合景峰汇4期3幢102,把公共花坛围入102自己院子 什么时候可以拆除围墙？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关于居民反映合景4期3幢102院子是否超范围的问题，由于102是沿着101室院墙一线建设，社区也让物业调取相关建筑图纸，但由于数据所限，并不能明确其是否超过红线，社区将根据101室院墙问题得出处理结论后合并一起处理。本着实事为民，以人为本的理念，目前102室院落并未对周边造成重大隐患及影响，社区会对此事跟踪到底。感谢居民对社区工作的关心与理解。                                 相城区元和街道                                二〇一七年三月二十三日关于居民反映合景4期3幢102院子是否超范围的问题，由于102是沿着101室院墙一线建设，社区也让物业调取相关建筑图纸，但由于数据所限，并不能明确其是否超过红线，社区将根据101室院墙问题得出处理结论后合并一起处理。本着实事为民，以人为本的理念，目前102室院落并未对周边造成重大隐患及影响，社区会对此事跟踪到底。感谢居民对社区工作的关心与理解。                                 相城区元和街道                                二〇一七年三月二十三日