梅巷花园门口的停车位苏站路梅巷花园门口的门面房车位物业有权收费吗？是否已得到相关手续？我是梅巷花园的业主！根据物权法规定收取停车费需要受到业委会的委托才能收！梅巷花园现在有业委会么？没就不能收！只是所有店主和业主都在被物业牵着鼻子走！我们业主和商家都没有组织！网友，您好！经了解，姑苏区物价局于3月2日下午进行了调查，现答复如下：一、物业公司有权依据《价格法》、《合同法》及相关规定收取停车费；二、目前该处已经有收费公示，可以按公示标准进行收费。所在街道也已督促物业加强车辆停放管理，若您对车位管理有好的意见或建议可向物业直接反映，谢谢。附照片就目前鼎盛物业下面所接管的小区如长岛花园、现代花园、汇翠花园、梅巷花园、觅渡里、觅渡翠庭、东山景园、宏葑新村、杨枝新村、里河新村等在“寒山闻钟”、“苏州19楼”、“17路论坛”、“百度”中都可以这些小区业主对鼎盛物业物业管理的态度和水平的强烈不满：只收钱，不做事，几无物业维护基金可言，其物管水平极其低下，其态度不可谓不“恶劣”------或欺骗，或谎言，或霸道，或刁横，或听之任之，无所作为，除了时不时亮一下其所谓的“资质”，“苦心”经营了一个华丽的“网页”外，在苏州葑门街道“混”了个脸熟外，其它真的不敢恭维，它只能给小区业主带来麻烦-------小区物管服务空心化，环境恶化，物业贬值（入室偷窃、绿化惨损、车位失控、物业房托全家入住小区（影响工作开展）等莫名其妙、稀奇古怪的怪事）！象这样的物业凭什么不应该立马整治！反而还听任它继续贻害业主吗！！！尊敬的高层领导，您们好！强烈请求高层领导，在对该物业所接管的小区（如上所列）的物业管理情况进行实情调查，并对鼎盛物业依法（或相关条规）进行严格整治并对相关小区及业主进行经济赔偿，以还一个公道给受损害的业主，给苏州一个和谐！！！非常谢谢!