求残联帮帮我们在木渎镇明清街王家桥南侧，有一家体育彩票，我是住在王家村的一名弱视残疾人，这家体育彩票店经常把电动车乱停乱放，中午十二点多还把灯箱晚上基本天天放在盲道上，有几次差点撞到，有一次晚上撞到灯箱，对我恶语相向，还骂我死瞎子晚上不要出门，对于我们这个群体来说，白天和晚上有什么区别，我当时和他辩解了几句，说会投诉你，他很嚣张的说：我上面是有人的，老子以前是混的，你要敢搞，老子先搞死你。我当时在想，现在是共产主义社会，为什么黑恶势力这么嚣张，当地政府都在干什么，当街就敢说混的，现在习主席上台了，专打老虎，像这种苍蝇也应该打掉，我想打110，但怕打击报复，想到残联是我们的家，希望残联的领导帮帮我们。不要让我们生活在恐惧中。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“法律拥护者”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“求残联帮帮我们”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地香溪社区，经向工作人员进行核实，接到该投诉后，社区工作人员已联系属地城管中队，要求执法人员加强对该彩票店周边沿街市容市政环境的管理，同时责令该商家不得将物品放置在盲道上，避免对周边居民的正常生活造成影响，给您带来的不便敬请谅解。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                      吴中区木渎镇