旺吴金座业主维权要求修理电梯，物业经理态度嚣张！昨天晚上旺吴金座多位业主维权要求物业经理修理电梯，可是物业经理态度嚣张，过来不但没有解决，还一直说跟自己没关系，都是你们自己弄坏的！还问你们几个都代表谁在这里讲话！态度极其恶劣！经过大家与修理电梯的专业人员电话后，说是电梯长期进水，导致电梯频繁下坠，去年年检的时候就让物业做防水，拖了很久一直不肯做，今年八月到现在，基本每天都是一个电梯上下，总高15楼，两百多户人家，怎么用？？电梯修理那边说很物业说过好多次，让做地下防水，但是物业一直拖着不管，地下车库已经水漫金山！电梯井积水非常严重！求给说法？？每天冒着生命危险在上下楼，你们觉得这样的物业还有良知吗还配在这里吗？网友：      您好！您反映的问题已收悉。经查，电梯故障已经修复，二台电梯能正常运行。对于反映负一层渗水，电梯井积水问题，物业公司表示已在制定维修方案，将及时进行处理。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                        吴中区住建局电梯井积水问题根本没有处理，两年来，每次跟物业交涉，每次都说在指定方案，可是到现在还是老样子！电梯昨天又坏了，修电梯的说还是碰到水所以坏了，零件换一换很快会好的，但是根本的积水问题不处理，一直还是修了坏，坏了修，一直重复而已！电梯井积水问题根本没有处理，两年来，每次跟物业交涉，每次都说在指定方案，可是到现在还是老样子！电梯昨天又坏了，修电梯的说还是碰到水所以坏了，零件换一换很快会好的，但是根本的积水问题不处理，一直还是修了坏，坏了修，一直重复而已！电梯井积水和地下室漏水 一直是困扰业主安全的最大的问题  谁来救救我们物业经理到现在还是推脱责任，说了要做防水，但是到现在还是不闻不问，态度极度恶劣！