森林半岛小区内广场舞屡禁不止严重扰民昆山红旗路森林半岛小区内跳广场舞从2015年开始陆续有居民举报，有一段时间物业、街道把跳舞的老人们安排到了外面的场所，可前不久小区25号楼附近又出现另外一支跳广场舞放高音喇叭的队伍，直接影响了周边居民楼栋孩子们的学习和上班族的休息。居民多次与跳舞者协商无果。报110也只能暂时让他们把音量调轻，等110民警离开后又把音量调回来。根据《中华人民共和国环境噪声污染防治法》第四十五条 禁止任何单位、个人在城市市区噪声敏感建设物集中区域内使用高音广播喇叭。第五十八条 违反本法规定，有下列行为之一的，由公安机关给予警告，可以并处罚款：（一）在城市噪声敏感建筑物集中区域内使用高音广播喇叭；（二）违反当地公安机关的规定，在城市市区街道、广场、公园等公共场所组织娱乐、集会等活动，使用音响器材，产生干扰周围生活环境的过大音量的。 第六十三条  本法中下列用 语的含义是：（三）“噪声敏感建筑物集中区域”是指医疗区、文教科研区和以机关或者居民住宅为主的区域。《治安管理处罚法》第五十八条 违反关于社会生活噪声污染防治的法律规定，制造噪声干扰他人正常生活的，处警告；警告后不改正的，处二百元以上伍佰元以下罚款。既然法律法规都有明文规定，为何相关执法部门不能按照规定来执法，为何就不能在小区内限制使用高音广播喇叭。希望有关部门提高执法力度，还居民和谐生活氛围，对违法违规者能硬气的说声不可以。您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复：关于市民反映“森林半岛25号楼附近广场舞扰民”的情况回复如下： 12月7日晚8时许，我局城西派出所安排警力对森林半岛小区进行巡查，发现25栋楼下附近确实有10余名中老年人在跳舞，当时现场发现有音响，但未发现扩音喇叭。我局城西派出所人员已告知现场跳舞人员尽量降低音量，避免扰民。现场跳舞人员表示会注意，同时提出能否协调物业，将小区的会所提供业主作为跳舞场地，对此，我局城西派出所社区民警将进行协调。我局城西派出所认为，尽管目前针对小区广场舞扰民有相关法律规定可以进行处罚，但实际操作确实存在困难，噪音的认定和跳舞人员主观态度都影响实际处罚，同时本着利于邻里和谐，避免激化矛盾的角度出发，广场舞的选址还是应该通过社区、物业、小区业委会等部门组织协调确定，我局城西派出所也会从中协调各方。建议市民多与上述部门沟通。