再问园区东方花园物业涨价问题11.8在发帖询问了东方花园小区物业关于物业费上涨问题虽然得到了回答，但是疑问还是很多  首先，既然说涨价是通过了业委会的投票通过，那请问，何时进行的投票，投票情况如何？最后通过的涨幅是多少？这些内容是否要进行公示？为什么要到每户居民去缴纳物业费的时候才会告之涨了多少，是不是每户的收费标准都不一样，所以不能公示？  其次，东方花园如果有业委会，小区建立这么多年，应该有业委会换届选举，但是未见选举后的业委会公布联系人和联系方式，我们新进小区的住户从来也不见这个神秘部门，需要与物业协调一些问题的时候也不见身影。但是到需要物业费涨价投票的时候，就马上出现了，这很匪夷所思。希望这次公示物业上涨内容的同时，将业委会联系方式一并公布，因为答复说有疑问可向业委会具体咨询。我们要知道找谁，而不是每次通过寒山闻钟论坛才能与他们沟通。最后，对于长期拖欠物业费的居民问题，答复所谓的保留法律手段催缴，模棱两可，最后是否采取了手段，也不知道。结果就是，拖欠的继续拖欠，愿意缴纳的继续缴纳，为他们买单。希望每年把长期拖欠不缴纳物业人员的名单公布，并拿出真正具体处理办法，（比如长期拖欠不允许租用停车位，业委会出面协调等等）而不是一直说保留法律手段，这个手段要保留多久？10年？20年还是永久？对于合情合理的物业费上涨，我是同意的，毕竟管理成本每年在增加，确实不能一直参照老的标准，小区门卫保安也比较负责，我每年都会去缴纳物业费。面对这次涨价，以及以后的物业费变动希望物业和业委会，能以公开公平公正的思维来对待处理，不要遮遮掩掩，该公示的就要告诉大家。否则只会导致矛盾激化，居民越来越不信任物业，谢谢明天让业委会专门向你汇报

lqwXYN 发表于 2016-11-17 12:11 明天让业委会专门向你汇报业委会难道不需要公示？

苏州老人帮 发表于 2016-11-17 12:33 业委会难道不需要公示？公示时你没有看见，但是还要冤枉业委会没有公示，这是小区许多业主的缺陷20年前城市住宅大院从没听说过物业公司，不也好好的，我不懂为什么非要搞物业公司管理小区？

lqwXYN 发表于 2016-11-17 12:46 公示时你没有看见，但是还要冤枉业委会没有公示，这是小区许多业主的缺陷 ...物业费涨价是大事，既然业委会投票通过，那也应该广而告之，告诉居民此次涨价的幅度，这难道有错了？小区门口，每幢楼下，除了贴人民代表选举结果之类的，并没有关于涨物业费的公示，完全没有冤枉。不知道情况就不要乱喷。

svp1983 发表于 2016-11-17 12:56 20年前城市住宅大院从没听说过物业公司，不也好好的，我不懂为什么非要搞物业公司管理小区？ ...20年前自行都骑得很溜，不是也好好地，为什么现在要搞地铁，有轨电车？我也不懂

lqwXYN 发表于 2016-11-17 12:46 公示时你没有看见，但是还要冤枉业委会没有公示，这是小区许多业主的缺陷 ...呵呵，据我了解，这个小区的老百姓都不知道业委会这个神秘部门公示？几年了，就找个角落贴一下？连单位人事通知都是要求每个人都签字确认呢。你最起码让半数以上人知道吧？不要一棒子打死许多业主了，激起民愤了

lqwXYN 发表于 2016-11-17 12:11 明天让业委会专门向你汇报你是那个所谓的业委会吗？请谈谈年年涨的理由呢？园区外企都外迁的背景下？想来工薪阶层是比不上您这位业委会主任公务员的工资吧？

lqwXYN 发表于 2016-11-17 12:46 公示时你没有看见，但是还要冤枉业委会没有公示，这是小区许多业主的缺陷 ...你是这个小区的居民？业主代表？还是物业？请先亮明身份？可否？我几乎每周都去看公示栏的，那里有涨价公示。请别说谎！！我就是这个居民，物业费好像去年也涨了，今天又涨？请问居民没有问原因的权利吗？另外我看小区内广告这么多，广告收入那里去了？

lqwXYN 发表于 2016-11-17 12:11 明天让业委会专门向你汇报你好，如果您是业委会成员或者领导，可以定个时间地点，说明下情况。既然是业委会，就要帮业主答疑解惑，您说对么？同时通知下同小区其他业主，顺便回答下他们的一些疑问，大家一起探讨下问题，以免造成误会谢谢不去问自己小区的业委会，到这儿来问？？？

轻轨来了 发表于 2016-11-17 16:06 不去问自己小区的业委会，到这儿来问？？？即使是一些居住了多年的老住户，也不知道本小区业委会在哪里，该找谁。从来不公示，从来不告之情况。所以会有一种疑问，物业和业委会不会是同一群人呢？网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，东方花园小区换届选举产生新一届业主委会员后在小区公告栏内公示过业委会成员名单和联系方式。业主如对小区事务有意见和建议，可发邮件至业委会邮箱（jeffrey-yu@163.com）具体反映。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-23 10:35 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，东方花园小区换届选举产生新一届业主委会员后在小区公告栏 ...这就把问题丢给了传说中的“业委会”