宅基地申请（吴中区越溪街道木林社区）你好我是吴中区越溪镇木林社区的村民，原有宅基地是父母名下，父母生有二个女儿，大女儿已经过世，留有一女，侄女现已经成年结婚（与男方二家合一家）名义上的招婿，我是小女儿招婿结婚生子且生有一子，以上成员均在一个户口上，由于侄女结婚马上生子，切又是长女之子，父母意思是把宅基地留与侄女，且居住拥挤故本人向所在村委会提出分户宅基地申请，需要什么手续以及是否符合条件，（查阅法律法规具有本村户口且一户多子（女）满18周岁符合结婚条件的可以申请宅基地申请）望主管部门给予明确回复！此致敬礼！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      你好！你在“寒山闻钟”反映的情况收悉，现答复如下：农村宅基地只能一户一宅，你婚嫁后于2011年户口还迁，根据吴中经济开发区相关政策，拆迁上不予安置。此复,感谢你对社区工作的关心和支持！                                                                                       吴中区越溪街道谢谢回复！根据以上回答，首先我要纠正一下婚嫁的说法，事实情况调查清楚再下定论，请不要玩文字游戏，2011年户口迁回原址，是得到村委会认可确定的，如果婚嫁村委会认可回迁吗，其次我申请的是宅基地与拆迁无关，至今我家也没有收到政府拆迁公告及登报声明，请问本人户口性质是不是农业户口，是不是该村村民，是不是年满18周岁（已婚），是不是享有该村集体土地及农作田，是不是符合宅基地申请，请相关部门依据宅基地申请相关条律给予明确答复并附上条律款项！（宅基地申请条件）以作政策依据！谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-14 09:52 网友：      你好！你在“寒山闻钟”反映的情况收悉，现答复如下：农村宅基地只能一户一宅，你婚嫁后于2011年户口还迁，根据吴中经济开发区相关政策，拆迁上不予安置。此复,感谢你对社区工作的关心和支持！                                                                                       吴中区越溪街道谢谢回复！根据以上回复，首先我要纠正一下婚嫁的说法，事实调查清楚再下定论，请不要玩文字游戏，2011年迁回原址是得到村委会认可确定的，婚嫁村委会会认可吗，其次我申请的是宅基地与拆迁无关，我家也没有收到政府拆迁公告及登报声明，请问相关部门，本人是不是农业户口，是不是该村合法村民，是不是年满18周岁（已婚），是不是享有村集体土地所有制及农作田，是不是符合宅基地申请条款，请相关部门给予答复并附上当地宅基地申请条例，（宅基地申请条件），谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端