投诉常熟信一隆庭开发商 ，投诉常熟信一隆庭物业服务处
一．投诉常熟信一隆庭开发商苏州市瑞珀置业有限公司
二．投诉常熟国贸物业信一隆庭物业管理处
三．事由：2016年12月19日，我们按开发商的要求来到信一隆庭交房处，领取购置的新房。经过缴费等一系列手续后，跟着物业一工作人员去验房。拿着钥匙，兴高采烈来到新房处，令人吃惊的是：大门居然是敞开的，再细细一看，发现大门是因严重破损而关不上的。于是在物业工作人员见证下，请来物业负责人，记录下刚才情况，并信誓旦旦答应为我们联系开发商，一周内予以答复。今天已经是2016年12月27日，杳无音息。
    请问常熟国贸物业信一隆庭物业管理处的那位经理，难道你们所谓物业管理就是收取物业费吗？物业什么事情都还没做，就收了5000多的物业费钱到手了就可以无视业主的问题了？信誓旦旦答应为我们联系开发商，一周内予以答复的承诺在你看来就是敷衍业主的说辞吗？你还有没有诚信？!
    开发商苏州市瑞珀置业有限公司在收房通知上强调业主要按照规定时间收房，否则要按合同收取业主的违约金，我想问的是开发商开什么时候给我们把发现得问题真正的解决？上级主管部门是怎样监管开发商的？开发商是如何控制监管房屋质量的？开发商为什么认为大门严重破损，防盗门门都关不上的房子达到交房要求的！现在我按规定去收房但是到现在也没有真正拿到房子，按照开发商的观点是不是他们自己违约了呢？如果是，有什么样的说法给我们呢？
file:///C:\Documents and Settings\Administrator\Application Data\Tencent\Users\254927801\QQ\WinTemp\RichOle\~4DM(48)8`]0T~SM%@{@O5K.pngfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps2F6.tmp.png
您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。“信一隆庭一业主”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：       经了解，您在12月19日交房时发现自家大门破损并敞开，情况属实，目前物业已联系您沟通解释，并答应在一周内将修复大门，关于您提出的违约金以及房屋质量问题，建议直接与开发建设单位协商，如您需要物业联系开发商的，属地城管办将积极配合处置。       感谢你的关注。感谢便民服务员，虽然事情还没有完全解决，但是至少给了我希望，等入户门维修结束再和开发商去理论。