苏州市相城区人民法院民事调解书一直得不到解决苏州市相城区人民法院对（2015）相渭民初字第00044号的民事调解书一直没有解决，一拖再拖，已经快要2年了，去问也没有一个明确答复，希望有关领导关注下给个明确答复到底什么时候能够解决了。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，您反映的问题我们已联系区法院进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。您好，我院执行中查明，苏州惠明塑业有限公司作为被执行人在本院涉案共有58件，本院依法向相关部门进行核查，查封被执行人苏州惠明塑业有限公司内的塑料PC、ABS、亚克力、杂料等存货和抽粒机、切粒机、拌粒机等机器设备以及家具家电等财产,本院依法对上述存货、设备、家具家电进行评估拍卖，评估价值为人民币1821400元，但经两次拍卖及一次快速变现价处置，均以流拍结束。本院于2016年5月10日，就上述执行情况组织听证，涉案各申请人未能接受以上述财产抵债，故本院对上述财产暂无法处置。除上述财产外，未查到被执行人名下有银行存款、车辆、房地产等其它可供执行的财产。                                        相城区法院                                       二〇一七年一月十一日