如何更换园区高尔夫花园的物业你好，小区里许多业主都对现有物业的服务质量不满意，希望更换新的物业。听说现有物业的合同就要到期，请问更换物业的流程是怎么样的？物业公司应该是政府指派的，还是业主自己聘用的？ 谢谢回复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业公司不是政府指派，一般是业主委员会招标确定，高尔夫应该换过物业的湖西苏州优尼科物业公司管理的小区相对好一些高尔夫物业实在是太烂了：不做事，只想着收钱。收钱的时候客服态度最好，平时业主有事找到客服，客服基本都是捣浆糊不办事甚至跟业主对骂。物业的态度就是：我们是来管理业主的，你们每个业主最好服从我物业的管理。业主反应的绿化浇水，绿化修剪，绿化维护补种……一年过去一样没做；每幢大厅磁砖脱落及时修复，消防门缺角缺边须及时修复保证美观，每幢大厅自行车电瓶车乱停当道及时管理，楼顶栏杆小区四周栏杆锈迹斑斑需要及时刷漆做好维护……一年过去一样没做大厅仍然乱糟糟；对于小区汽车停在过道&amp;停在绿化带的业主多次反应物业都视而不见，小区大门也看不好，非小区居民可以随意进入本小区，车辆进出不做登记，只等车辆出去时收费就行了……物业不作为的行为真是说也说不完。还有那个物业项目经理顾恒长了一个“老实”相，实际他给经常向物业反应问题的业主都取了难听的外号，人品极差！只会用低成本收买那些小区跳广场舞的阿姨，让阿姨们夸物业好，他就膨胀到不行，这是掩耳盗铃！这样的物业当初第二届石清城引进时也没有发动小区1/2以上业主签名，怎么就突然引进了，只记得石清城当时竞选时发的竞选单上写的引进新物业，物业费降到五毛一平。实际这个物业进来后物业费一分钱都没降过……这样本职工作都做不好的物业换掉是小区业主的福气。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

纯爷们我168 发表于 2016-11-26 08:35 高尔夫物业实在是太烂了：&#19 ...造谣无止境！你们继续！真以为政府是傻子！高尔夫好不了了！因为造谣的成本太低！违法的成本太低！你们就这样恶搞下去吧！第一届业委会成员的老婆做了第三届业委会主任，那么第四届主任又会是谁？你们就这样恶搞下去吧！你们一上来就是有罪论！你们这样恶搞下去，小区是好不了的！5年时间，转瞬即逝，时间会证明一切！时间也会给你们这种恶搞带来轮回！

肖申克的救赎 发表于 2016-11-27 11:36 高尔夫好不了了！因为造谣的成本太低！违法的成本太低！你们就这样恶搞下去吧！第一届业委会成员的老婆做了第三届业委会主任，那么第四届主任又会是谁？你们就这样恶搞下去吧！你们一上来就是有罪论！你们这样恶搞下去，小区是好不了的！5年时间，转瞬即逝，时间会证明一切！时间也会给你们这种恶搞带来轮回！看了好笑，用轮回报应来吓唬人。真正的现世报不是因为今天你上台了，明天他上台不分青红皂白搞你，这是形式; 是你有没做昧良心的事，有没做违法的事，这是实质。做事遵章守法，光明磊落，谁能把你怎么样？动机不纯，即使一时猖狂也免不了被大家唾弃。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

肖申克的救赎 发表于 2016-11-27 11:47 造谣无止境！你们继续！真以为政府是傻子！肖申克的救赎，你发的关于诬陷高尔夫新一届业委会主任的帖子不少啊&#128561;，就是因为你觉得诬陷造谣成本低才发贴的吗？……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

肖申克的救赎 发表于 2016-11-27 16:10 高尔夫好不了了！因为造谣的成本太低！违法的成本太低！你们就这样恶搞下去吧！第一届业委会成员的老婆做了第三届业委会主任，那么第四届主任又会是谁？你们就这样恶搞下去吧！你们一上来就是有罪论！你们这样恶搞下去，小区是好不了的！5年时间，转瞬即逝，时间会证明一切！时间也会给你们这种恶搞带来轮回！看到你的发言感觉很耳熟…想起来了，5.27业主代表大会时看到现任主任打印的一封邮件内容：物业项目经理公然在邮件上没有底线的辱骂第三届业委会主任和胡副主任的邮件（起因是：现任业委会主任要求物业项目顾经理交出他私自交给已卸任主任的凭证，且此行为是在新一届业委会在任期间，物业项目经理当小区内贼，做损坏全体业主利益的事情。），物业项目经理回答不出就东拉西扯的撒谎且辱骂现任主任和胡副主任，还拉着上一届连任的两个副主任当帮凶在邮件里一起“围攻”现任主任！这个邮件内容我当时有拍照留底，要不要公布出来给大家看看。高尔夫物业项目经理顾勾结上届连任的两个副主任做的事情真是让全体业主鄙视。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

奥特之王 发表于 2016-11-27 17:45 看到你的发言感觉很耳熟…想起来了，5.27业主代表大会时看到现任主任打印的一封邮件内容：物业项目经理公然在邮件上没有底线的辱骂第三届业委会主任和胡副主任的邮件（起因是：现任业委会主任要求物业项目顾经理交出他私自交给已卸任主任的凭证，且此行为是在新一届业委会在任期间，物业项目经理当小区内贼，做损坏全体业主利益的事情。），物业项目经理回答不出就东拉西扯的撒谎且辱骂现任主任和胡副主任，还拉着上一届连任的两个副主任当帮凶在邮件里一起“围攻”现任主任！这个邮件内容我当时有拍照留底，要不要公布出来给大家看看。高尔夫物业项目经理顾勾结上届连任的两个副主任做的事情真是让全体业主鄙视。一个物业项目经理这么嚣张，还勾结上届连任的副主任扰乱现任业委会正常工作，这种行为很恶劣！这份邮件留着肯定有用！也请社工委领导和湖西派出所介入把这些蛇鼠一窝查个水落石出！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

肖申克的救赎 发表于 2016-11-28 09:01 造谣无止境！你们继续！真以为政府是傻子！物业好不好是业主说的，你们想继续做下去摆正态度，为业主服务才是正道，一天到晚阻扰第三届业委会正常工作，你们以为这样你们就不会被赶滚蛋？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端华新国际业委会给业主发钱，高尔夫花园业委会如何想？

肖申克的救赎 发表于 2016-11-28 14:48 高尔夫好不了了！因为造谣的成本太低！违法的成本太低！你们就这样恶搞下去吧！第一届业委会成员的老婆做了第三届业委会主任，那么第四届主任又会是谁？你们就这样恶搞下去吧！你们一上来就是有罪论！你们这样恶搞下去，小区是好不了的！5年时间，转瞬即逝，时间会证明一切！时间也会给你们这种恶搞带来轮回！你不就是在造谣吗？小心吃官司，寒山都是实名认证的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上届业委会和本届业委会不要老是说来说去的，为本小区业主到底做了多少工作，你们新旧两个业委会都说说，不要老是吵来吵去的。上届业委会和本届业委会不要老是说来说去的，为本小区业主到底做了多少工作，你们新旧两个业委会都说说，不要老是吵来吵去的。关心....-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据《江苏省物业管理条例》第五十五条规定，物业服务合同期限届满三个月前，业主委员会应当组织召开业主大会会议，决定选聘或者续聘物业服务企业，将决定书面告知物业服务企业、物业所在地的县（市、区）物业管理行政主管部门和街道办事处（乡镇人民政府），并在物业管理区域显著位置公告。 苏州工业园区湖西社区工作委员会强烈要求更换物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端