奥林运河湾三期交房吴江恒达奥林运河湾三期合同交房日期2015/8/31，延期了一年半，至今未交房，多次维权，开发商一味的开空头支票，从不兑现，政府部门也是官官相护，从不为民做主，我们只是无辜的老百姓，在工厂上班，正常纳税，辛辛苦苦赚钱买了一套房，我们老百姓的权益何在，请青天大老爷为民做主呀，在此叩拜，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下我们您是几幢几室的，以便部门核实后回复。吴江恒达横行吴江区我是奥林运河湾三期的，详细的我就不说了，我们三期都没交房，并不是我一家，开发商给不了明确的交房日期，政府单位联合开发商一味的忽悠我们，我们这些手无缚鸡之力的老百姓怎么可能斗得过那些大佬，希望上级领导看到后大发慈悲，帮帮我们这些无辜的老百姓，代表奥林运河湾三期业主在此谢过。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：2月24日上午奥林运河湾80余名业主群访运河湾交房问题，最后选出五名业主代表在开发区与开发商商定3月底交房。谢谢您的关注！三五期都没交，问人家几栋几室有什么意义，难道告诉你了，开发商就能专门为投诉人一家业主交房吗？意义何在，让人感觉不正常！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-14 14:26 市民您好：2月24日上午奥林运河湾80余名业主群访运河湾交房问题，最后选出五名业主代表在开发区与开发商商定3月底交房。谢谢您的关注！3/15消费者权益日，准备组织所有业主一起去苏州维权，吴江政府不管我们，只能越级了，开发商和政府一味的忽悠我们，那我们这些无辜的老百姓当猴耍，辛辛苦苦买套房竟然如此糟心，说好的进度没有一项兑现，真是让人心灰意冷。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-01 09:57 市民您好：2月24日上午奥林运河湾80余名业主群访运河湾交房问题，最后选出五名业主代表在开发区与开发商商定3月底交房。谢谢您的关注！今天都4/1了，说好的3月底交房有跳票了，恒达真是能忽悠，政府领导也不帮忙，我们老百姓何错之有？希望政府职能部门帮忙与开发商确认我们奥林运河湾三期何时能够交房，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端