谁给你的胆子继续维权投诉新城虞悦豪庭 认购书造假   1.新城虞悦豪庭认购书造假，冒签。 谁给你的权利。   2.当时买这个房子的时候付5万 抵8万 在乘以2个0.98折，现在你在认购书上面造假，掩盖价格欺诈行为。您反映的问题已关注，请等候答复。这种事情只能打官司。能不能找个有权处理的行政部门来处理事情。我们的政府部门能不能有所作为？一个电话来说无权处理就是已处理，寒山闻钟能不能实质性的处理问题。“冬菇”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委核查，现答复如下：       1、您提供的《认购书》中乙方资料、单价、乙方签名盖章等有几处涂改，已无法辨认或确认；新城虞悦豪庭开发商常熟中置房地产有限公司认为您提供的《认购书》未盖公章，为草稿，不作为签订正式合同的依据。常熟中置房地产有限公司另行提供了与您签订的《认购书》和《商品房买卖合同》。        2、经核查买卖双方提供的商品房《房屋认购书》、《商品房买卖合同》等材料，对照国家发改委《禁止价格欺诈行为的规定》第七条规定，不能确认常熟中置房地产有限公司在销售新城虞悦豪庭商品房过程中有价格欺诈行为。        3、您认为新城虞悦豪庭认购书造假，冒签，请您提供相关证据，以便发改委进一步核查。       感谢您的关注。像这种事情，只有找政府，找法院希望更渺茫