投诉陆慕众泾街26号请问众泾社区的领导你们要不要管管众泾街26号了，群租房的垃圾和污水要不要管管了，去年说设计污水排管的问题还没有设计好吗，请你们好好管管吧，实地去看看吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!确实太脏了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端来电人，你好！ 你来电反映的相关问题社区已收悉，现将相关处置情况作如下答复： 一、关于你反映众泾街26号是否群租房事宜，社区已告知警务站，将由公安部门按相关条例予以认证处置。 二、关于众泾街26号租客产生的各类垃圾，社区已安排工作人员上门劝导、告知，同时也将加强日常保洁力度，避免类似现象再次发生。 三、关于污水接管事宜，前期已规划设计完毕，具体施工待街道相关部门批建手续齐全后开展。 四、如你还有疑问，你可来社区反映，一样为你排忧解难。                                                                        相城区元和街道                                                                    二0一七年二月二十四日