常熟农副产品交易城的那几个室外电子秤公平秤不准确为什么这么说？一，没东西放上去，重量读数显示不为零二，东西放上去分别放在市场内几处公平秤，居然读数不一样，三，你农副产品交易城不差钱啊，怎么就哪些读书不精准的返修，回修，淘汰下来的秤呢？四，你们市场管理方怎么四统一的公平秤能用比摊主们用的还要旧的年头长的公平电子秤呢?看来，呢几个方面的 包括作风建设永远在路上当然，农副产品交易城官方肯定对此要狡辩的，道理吗，大家都是明白人。你懂的，嘿嘿。希望 常熟日报，和今日传播 跟进报道，没有外部监督，那是肯定不行的希望市场监督管理局 跟进，突击查处。您反映的问题已关注，请等候答复。“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、江南集团、广电总台、常熟日报社核查，现答复如下：       一、针对该投诉，市场监管局虞山分局于3月6日下午专程派员前往农副产品交易城实地检查。农副产品交易城的公平秤共有三处，分别位于蔬菜区、肉品区和水果区。检查人员用专用砝码对该三只公平秤进行了现场检查，未发现计量不准的问题。         二、交易城将加强市场内称具管理：1、要求经营户使用统一秤具；2、每天不定期进行突击检查；3、对巡查中发现的问题，下发整改通知书，责令其立即整改，如整改仍不到位，公司将联合市场监督局对其进一步处罚；4、加强对公秤的管理，经常对公秤进行检测，为广大消费者提供一个整洁卫生准确的公平秤服务；5、配合市场监督局，对市场内秤具进行指导监督和检查。广电总台和常熟日报社将对这一问题进行持续关注。       三、根据市民反映的情况，常熟日报社及时组织记者开展采访调查，并于2月27日、2月28日集中报道了这一情况，刊发了《”鬼秤“卖菜短缺三成》等报道，开展了有力的舆论监督。常熟日报社将持续做好相关采访。广电总台已经和市场监督管理局取得了联系，将和执法部门一起到农副产品交易城现场验证公平秤的精确度，对这一问题进行持续关注。       感谢您的关注。