红灯区还管不管了常熟泰山北路靠淮河路那里的足浴都是挂羊头卖狗肉，一进去门一拉。进进出出的都是大家一看就知道。特别还有个小饭店，中午打着饭店的幌子。就卖个午饭女服务员几个。晚上不卖饭在门口坐着。一看就知道是干嘛的 开饭店里面放个暗间干嘛。政府风气问题要不要管管了存在即合理，解决部分人们的需求，对促进社会稳定、合谐是有一定作用的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你有实实在在的证据吗？光凭“一看就知道”是不能作为处理依据滴~~再说了，你想让出来打工等群体怎么办？要他们犯严重错误吗？~~~~~

姑苏小熊 发表于 2017-03-03 11:59 存在即合理，解决部分人们的需求，对促进社会稳定、合谐是有一定作用的。支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏小熊 发表于 2017-03-03 12:00 存在即合理，解决部分人们的需求，对促进社会稳定、合谐是有一定作用的。没错了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“bigboy623451”网友，您好，建议私信告知小饭店的具体地址或店名，以便部门核实处理。罗珠进去玩过了？不然咋知道的啊？看来楼主的经验相当丰富。叫满意饭店

虞城P民 发表于 2017-3-3 12:04 你有实实在在的证据吗？光凭“一看就知道”是不能作为处理依据滴~~再说了，你想让出来打工等群体怎么办？ ...难道还会让你进去拍 警察叔叔有个随身摄像的 

bigboy623451 发表于 2017-3-4 08:48 叫满意饭店已收到，谢谢配合。为了维护社会的稳定，为了那些娶不上老婆的光棍-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-4 15:04 已收到，谢谢配合。别再只是让警察叔叔走走过场了“bigboy623451”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       经部门前往满意饭店核实，该处在正常经营饭店生意。对周边足浴房开展检查，未发现卖淫嫖娼。 辖区派出所将加强明查暗访，如有发现违法行为，依法查处。       感谢您的关注。