请求帮助解决污水满地跑吴中区木渎镇香溪街道糖塞忽悠12345真有一套，试问二楼装修后如何能将楼道排污暗道之中的污水排到室外地面？塔影巷2号东单元污水满地跑的根本原因是；1，半吊子的污水管道距离太远，东单元的污水管无法连接。2，原建筑的细小排污阴沟已被排天然气管道时彻底破坏，现在东单元的污水根本无道可走，只能地面跑。3，由于违章建筑的存在，东单元的生活污水排出口在违建之中，不拆违章建筑根本无法修排下水道。香溪街道你不作为就算，不要胡说八道，12345你能帮助我们解决吗？“汪永”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“请求帮助解决污水满地跑”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地香溪社区，经向工作人员进行核实，为妥善解决该投诉问题，社区工作人员已联系相关人员于本周六进行当面协商，合理制定解决方案，争取早日化解矛盾，妥善解决投诉问题。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                       吴中区木渎镇