投诉海亮香榭里不作为！希望监管部门做到一个真正的监...海亮香榭里小区从交房到现在一直问题不断！小区群租乱像！商业的煤气站建在小区内部！用小区的水浇灌商业的树木！当初为了没有护栏问题，小区居民反应多次，相城区政府部门也对这种现象做了实地考察也考虑到了安全因素！！可以建一个可以移动的围栏！但是建了这围栏又有何用！和没有没什么区别！小区盗窃存在，物业让商业的汽车自由进入这货！像这样私自未经居民允许的情况让商业的人进入！存在过多次！却不跟任何业主打招呼，为商业大开方便之门！上次开进小区的是单吨重的大型拖挂车！而且没有发任何公示的东西！每次商业的东西都从小区进出！他们物业费要收的！管麽不管的！大型拖挂车有转弯盲区！小区地方就那么点儿地方！如果这种车辆压到人或者致人死亡怎么办！这责任你们物业担还是我们业主担！收物业费的时候你们物业咋不找商业去要？一直问我们广大业主要！（上次我们打电话给12345，后得到说是最后一次，结果有这样了！我们希望有关部门能够真正的帮我们老百姓把这问题解决！物业费➕能耗费一年四千多！却得到的是什么服务！组建业委会资料已经提交了差不多有5个月！到现在没有下文！）您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        顶起来！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无良开发商。政府部门在哪？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无良开发商。政府部门在哪？社区一直在帮物业！我们老百姓还有什么地方能说理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持广大业主要求支持楼主！希望有关部门尽快解决，还我们老百姓美好家园！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相城的有关部门只是摆设、不要报什么希望、和海亮穿一条裤子、要出事一起出事、所以海亮没有问题、不会自己害自己的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你可以拒缴物业费啊，既然物业不作为，你还交钱你自己也有问题无良开发商。政府部门在哪？既然物业不作为，你可以拒缴物业费啊，无良开发商政府部门在哪？市民您好，喜庆花园海亮物业在10月前联合社区、城管、警务站对小区内群租现象进行了突击整治，同时加大宣传力度，要求各房东规范出租行为，对于依旧违规出租的将进行持续整治。 小区内燃气站已由商业重新规划安装。物业已要求绿化维保公司按流程进行维保工作，不得违规作业。 对于小区内有大型车辆进出，海亮物业门岗执行出入登记管理制度。 香城颐园共881户，于2015年10月正式交房，现交房880户，已有700余户获得房产证。现入住小区300户左右，入住户数未达到小区总户数的一半，依照《相城区住宅小区筹建业主（代表）大会和组建业主委员会工作程序》： 1、物业管理区域内房屋出售并交付使用的建筑面积达到百分之五十以上的； 2、物业管理区域内业主已入住户数的比例达到百分之五十以上的。 暂未达到成立业委会的条件。                                                                      相城区元和街道                                                                    二〇一六年十月二十日这种物业屡次犯错误,屡次那业主的权益给开发商牟利,难道就一句下不为例就结束了吗 ? 监管部门没有处罚制约措施吗 ? 一再纵容这种明知故犯的物业, 这就是你们街道的不称职 !  我们业主保留向上诉讼的权利 ! 支持广大业主要求

qwh17238 发表于 2016-12-03 23:13 你可以拒缴物业费啊，既然物业不作为，你还交钱你自己也有问题楼主交物业费是想让服务更好，难道别人想好也有错-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个物业是地产公司自己的，只会顾海亮自身利益，服务居民小区业主是次要的，完全不称职，业主们齐心协力，必将他们赶走！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端