星港街独墅湖大道红绿灯混乱星港街独墅湖大道路口红绿灯不合理，而且高架下面的桥墩很大，机动车有盲点，每天都有大量的机动车、非机动车和行人经过，经常发生事故。发现几个问题
1 上下班高峰期红绿灯等候时间会延长，但是倒计时有问题，常常倒计时为零之后仍然是红灯，非机动车常常错误判断闯红灯，非常危险。
2南北向直行需要二次等候，但前后半程没有衔接时间，常常前半程绿灯结束，后半程绿灯才开始。而且后半程绿灯结束后立马有东西向绿灯开始，尝尝有南北向非机动车踩着绿灯结束的节点过去，后面的机动车呼啸而过。为什么不是南北向结束然后是左转弯呢？
3 南北向的前半程绿灯和汽车右转上高架的绿灯是同步的。所以直行的绿灯和右转上高架的经常有冲突。
这个路口为什么不能像其他路口一样，南北向直行然后南北向左转，然后东西向直行然后东西向左转呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端南面直行的车都走下面的，基本上都是往西上高架，这样北面往东左转弯就容易撞车，路口宽，转弯半径增大。只能一面先放行网友你好，首先需要明确的是经过交叉口机动车必须让行非机动车，在几乎所有的交通控制方案右转车都会和行人存在冲突，必须靠车让人来解决。同时二次过街的目的就是要两侧的行人灯分开亮，充分利用时间安排，提高行人通行效率。该交叉口之前经常发生机动车与非机动车和行人事故，所以目前采用北全放、南全放策略，事故率有效下降。