要求苏州市住建局依法对昆山市建设监察大队的信访回复...要求苏州市住建局依法对昆山市建设监察大队的信访回复进行复查苏州市住建局：   依据中华人民共和国《信访条例》第三十四条 信访人对行政机关作出的信访事项处理意见不服的，可以自收到书面答复之日起30日内请求原办理行政机关的上一级行政机关复查。收到复查请求的行政机关应当自收到复查请求之日起30日内提出复查意见，并予以书面答复。现针对2016/3/6昆山住建局建设监察大队执法内容存在的诸多质疑及2016/3/13昆山住建局建设监察大队给予的信访回复向贵局提出复查申请：1、时机存疑：2016/3/2(周四)刚在开发区建工科和建筑质量监督站的主导下与相关专家、开发商、承建方、总包方就珠江御景小区房屋质量进行现场及会议确认，2016/3/3(周五)昆山住建局建设监察大队就收到所谓的举报信，而“被上门执法对象”正是此次会议业主代表的重要成员。同时，2016/3/6(周一)上午九时许监察大队即在业主不知情的情况下进行了所谓的上门执法。时机把握分秒不差，环环相扣，令人叹服！2、对象存疑：此次“被上门执法对象”为珠江御景小区业委会筹备组重要成员，同时也参与对开发商拒不履行配合成立小区业委会及小区建筑质量等相关问题的投诉，早被某些单位及某些人员视为“刺头”，意欲敲山震虎，进而分崩离析、阻扰业委会成立。3、地点存疑：投诉信上清楚注明被投诉人栋号为14栋，而建设监察大队却径直带队到13栋进行“执法”，请问依据何在？谁“指明的方向”？意欲何为？4、 程序存疑：建设监察大队进行所谓执法一未通知到业主，二未留下任何身份证明文件及公函，三未佩戴执法记录仪，四未出具任何检查或处理结果意见书。趁业主家中只有老小的时候“混乱执法”浑水摸鱼。5、 举报人身份存疑：所谓实名举报人，经查证，此房为出租房，该业主长期在外地，三年未至小区，经与业主本人确认，其从未提交过举报信，确定系他人冒用自己的身份信息造假。而业主反馈此信息给建设监察大队要求核实时却遭到拒绝。建设监察大队不仅不予查证，也不对此做任何处理或移交相关管辖单位进行追责。6、 举报信来源存疑：3/6部分业主代表至建设监察大队询问时被告知举报信是举报人2016/3/3送到建设监察大队办公室的，而2016/3/7业主代表再次到场了解情况时却被告知举报信是快递到单位的，然而当问及快递信息时，建设监察大队又推说快递单已被丢弃，无法查证来源。7、 2016/3/13住建局建设监察大队针对业主信访的回复内容存疑：   A、回函第二条提到“与举报人沟通”确认被举报人居住于13号楼。鉴于第5点所述，此条回复涉嫌作假，请上级单位核实昆山住建局建设监察大队是否确实有与举报人沟通的记录？所谓举报人的身份是否确实？B、回函第四条提及“擅自变更入户门、擅自占用公共空间堆放杂物、扩建阳台3条均属实”不符合客观情况，涉嫌越权执法、滥用职权胡乱定性。所谓变更入户门是指门内开改外开，此项2016/3/6已向住建局建设监察大队第三中队赵成队长及宦超进行过说明，此为全小区普遍状况，究其原因在于开发商所交房屋内外地平差预留严重不合理，无法达到装修标准。室内铺地砖或木地板后均会导致入户门无法内开，只能换外开或选择将门锯短，与门套间形成大缝隙，此项整改根源在于开发商。擅自占用公共空间堆放杂物、扩建阳台，此两项子虚乌有，请告知定性依据？是扩建了阳台面积还是更改了阳台用途？堆了哪里扩了哪里？恳请上级主管单位现场核查以正视听！对越权执法和滥用职权的行为予以矫正！C、回函第二条和第四条提及查证是否有人冒用举报人身份举报和追查举。 报人捏造、诬告行为不属于住建局职责范围。中华人民共和国《信访条例》第十九条规定信访人提出信访事项，应当客观真实，对其所提供材料内容的真实性负责，不得捏造、歪曲事实，不得诬告、陷害他人。第四十八条规定信访人捏造歪曲事实、诬告陷害他人，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，由公安机关依法给予治安管理处罚。此举报信显然存在身份信息作假及虚构举报事实等行为，已然触犯上述规定，如果核实的责权范围不在住建局，那么住建局是否应该将此移交公安机关处理？鉴于以上诸多质疑，恳请贵局彻查此事，给予明确回复，对不当行为予以矫正，对肆意践踏公民权益的行为和个人追究到底，维护政府公信力！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。何时能正面回复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！昆山住建局答复如下：近日，我局接市民举报反映珠江御景某业主擅自占用公共空间将入户门外移、擅自在强电井内堆积杂物、擅自将空调外机位敲掉、增大阳台空间、擅自在装修过程中破坏房屋承重结构。经查看，现场未发现拆改房屋承重结构的情况，我局未对当事人实施行政处罚。因扩建阳台及空调外机位违规放置等问题涉及城管局权限，我局已函告昆山市城管局。为妥善调解邻里纠纷、加强物业管理，我局执法人员对当事人擅自占用物业区域内公共场地堆放物品的行为当场进行口头批评教育，要求立即改正。对于调查认定捏造、诬告行为，不属于我局职责范围。2016年3月14日，我局已对网友的信访作过书面回复。对于群众举报，行政执法机关进行现场检查是正常履职行为，并不违反相关法律法规规定。如有疑问，请直接与我局建设监察大队联系，电话：36853001。 我是要苏州市住建局信访复查，你们弄个昆山住建局是几个意思？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端