吴中区木渎金山浜花园B区商业房噪音扰民两张照片，两个风扇，一个是网吧的排风扇，一个不知道是哪一家店的。噪声分贝我就不上照片了。我们整天生活在风扇旁边，信访处理人员的答复态度在微微的改变，但我们要的是不扰民的环境。请把你们的态度转变成实际改变居民生活的实际。谢谢。12345平台，和110平台都对这个噪音确认过，寒山闻钟的答复人员应该不会不认另外两个平台对这个噪音扰民情况的认定吧。关键是要落实。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设环保局环保科及属地金山村，经向工作人员进行核实，经环保科工作人员现场查勘，目前已要求经营业主对厨房间的窗户进密封，同时采取降噪措施，避免噪音扰民，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                             吴中区木渎镇网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设环保局环保科及属地金山村，经向工作人员进行核实，经环保科工作人员现场查勘，目前已要求经营业主对厨房间的窗户进密封，同时采取降噪措施，避免噪音扰民，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                             吴中区木渎镇