工业废渣倾倒良田铺路是否合法？        太仓浏河镇万安村18良田（339省道申泾桥站牌往北村道500M左右），被种蔬菜承包人私自倾倒工业废渣铺路。咨询下，工业固废或者危费是否可以未经过附近居民同意私自倾倒。这种做法是否合规？       白色的废渣是否含有毒成分，比如重金属汞等。       这个废渣来源哪里？如果是火电厂的脱硫废渣，那肯定会存在重金属，而且是否已经无害化处理过都有疑问？       为什么会倾倒入良田？是否会造成土地污染，对周围居民会造成什么不良影响。请有关部门检验并查处。       谢谢。《中华人民共和国固体废物污染环境防治法》第六十八条违反本法规定，有下列行为之一的，由县级以上人民政府环境保护行政主管部门责令停止违法行为，限期改正，处以罚款：（一）不按照国家规定申报登记工业固体废物，或者在申报登记时弄虚作假的；（二）对暂时不利用或者不能利用的工业固体废物未建设贮存的设施、场所安全分类存放，或者未采取无害化处置措施的；（三）将列入限期淘汰名录被淘汰的设备转让给他人使用的；（四）擅自关闭、闲置或者拆除工业固体废物污染环境防治设施、场所的；（五）在自然保护区、风景名胜区、饮用水水源保护区、基本农田保护区和其他需要特别保护的区域内，建设工业固体废物集中贮存、处置的设施、场所和生活垃圾填埋场的；（六）擅自转移固体废物出省、自治区、直辖市行政区域贮存、处置的；（七）未采取相应防范措施，造成工业固体废物扬散、流失、渗漏或者造成其他环境污染的；（八）在运输过程中沿途丢弃、遗撒工业固体废物的。太仓浏河镇万安村属于基本农田保护区。且造成了工业固废扬散，下雨的话污染物会随雨水流入地下。大风一吹到处飘灰，对周围居民健康造成影响；如果污染水质土壤这种污染该谁来买单？破坏良田，怎么和子孙交待啊！政府不作为啊 ，懒政楼主是个热心人，环境保护人人有责。