公共自行车基桩故障该站点基桩编号是20，上月10/24，及本月2日，7日早上均发生故障，导致上班市民无法使用公共自行车，投诉，请公共自行车公司妥善处理，故障率太高了！！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-7 10:34 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。今天早上又无法取车了，太令人失望了，什么工作效率啊？市民您好：由于站点故障给您带来的不便深表歉意！吴江区城市管理局公共自行车管理科接到投诉后第一时间督促公司派人赴现场进行维修。我们将督促运营公司尽快维修，为市民提供良好的服务。如您有任何意见和建议，欢迎拨打公共自行车24小时服务热线63988331。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-11 10:36 市民您好：由于站点故障给您带来的不便深表歉意！吴江区城市管理局公共自行车管理科接到投诉后第一时间督促 ...问题的关键不是马上派人维修，而是如何预防不再发生，否则反反复复就没意思了

别了还来 发表于 2016-11-11 10:08 今天早上又无法取车了，太令人失望了，什么工作效率啊？人要适应环境，不是你说的吗？你老是给有关部门添堵啊

别了还来 发表于 2016-11-11 11:06 问题的关键不是马上派人维修，而是如何预防不再发生，否则反反复复就没意思了 ...人要适应环境，不是你说的吗？别人反应问题碍着你事了？