江苏省老年优待证请问一下 家里老人在社区办了 江苏省老年优待证 请问这个证具体有什么用？ 听说有景点是免费还有半价的，请问苏州具体是哪些地方-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：    根据《苏州市老年人优待办法（修订）》规定，凡持《老年证》、《优待证》的老人，可享受以下优待：1、游览、文体活动优待；2、交通优待；3、医疗优待；4、长寿优待；5、养老服务优待；6、法律服务优待等。    其中游览、文体活动优待：（一）凡年满70周岁及以上的老年人凭《高龄证》或身份证等有效证件，可免费参观游览我市的公园、风景名胜区、旅游景点和公益性文化设施。（二）本市、省内60至69周岁的老年人凭《老年证》或身份证等有效证件，可免费参观游览我市的公园（不含世界遗产地）、风景名胜区和公益性文化设施。收取门票的旅游景点和苏州博物馆，按次购票半价优惠。（三）苏州东园、怡园、盘门等景点早晨向持证晨练的老年人免费开放。（四）公共体育场馆设施为老年人健身和老年文艺团体活动提供方便及优惠服务。苏州市区影剧院要为老年文艺团体演出和老年组织举办大型活动优惠提供场地，并在每周二上午为老年人实行票价减半优惠。上款（一）（二）项的参观游览免费或优惠，均不含重大园事活动，并限于各参观游览点的第一道门票。    您可登陆苏州市民政局官方网站http://www.mzj.suzhou.gov.cn/szmz/查询具体信息。