胜浦邻里中心胜浦属于园区管理，连个邻里中心都没有，更别说地铁和大型的电影院及商场。请问政府后续有没有进行规划建设。不要拖大园区的后腿。这个可以有，中胜路北兴浦路东那块地还空着呢。拖了多少年来了，只会越拖越远。。。。。等园区实在没有啥可发展的时候会想到胜浦的。一个原来8规的小学，硬生生扩成16规，面积却1平米都没加。。。。。能有什么期待的 

ziyue2003 发表于 2017-2-17 13:10 拖了多少年来了，只会越拖越远。。。。。等园区实在没有啥可发展的时候会想到胜浦的。一个原来8规的小学， ...顺序是：湖西、湖东、独墅湖高教区、园区高铁新城、唯亭、车坊、大胜浦，行不行随你~~~~顺序是   胜浦 胜浦 胜浦···胜浦人民一直期盼中……把期待中-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，感谢您对胜浦街道发展建设的关心与建议，居民的良好建议定将及时反馈给上级主管部门。胜浦街道网友您好，关于你所反映的问题回复如下：规划有邻里中心，感谢您的关心。规划建设委员会别着急，胜浦本来起步比唯亭晚的

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-21 10:23 网友您好，关于你所反映的问题回复如下：规划有邻里中心，感谢您的关心。规划建设委员会 ...你好，@规划建设委员会，请问有没有具体建设日期。谢谢网友您好，根据规划，胜浦街道将设置邻里中心社区商业项目，商业项目的具体商业业态等将由开发商根据市场调查的结果具体确定。经发局