吴中住建局应严查融创一号院捂盘销售丶作假开盘丶员工...一、捂盘销售。1、今年国庆节期间苏州出台了楼市调控政策，融创公司以优先订房的谎子，要求有意购房者去公司进行房源预选定位，实际上是排摸有多少真心购房人数，为开盘时拿多少房源作调查。2、在排摸因楼市调控购房者少于预期的情况下，为人为造成紧张的假像，将建设进度快的1号楼及4号楼在11月12日开盘清单中撤掉，捂盘销售。二、开盘弄虚做假。1、公司规定11月12日开盘应有公证处工作人员现场公证，事实现场无公证人员出现。2、所谓摇号的数据不是11月6日左右现场填制房源预选单客户的编号，而是使用楼市调控政策前签订购房意向书的数据（其中有很大一部分因限购而取消了认购意向），扩大了分母，为公司暗箱操作创造条件。3、据前面摇到号，先前到选房区的购房者反映，有许多相对好的房源己被选空，据公司内部人披露，好的房源在前一天晚上己选空。三、员工炒楼花不当得利。1、由于前期弄虚做假，人为制造混乱，公司管理层和员工掌握了好的房源，他们又掌握了真正有购房意愿者的信息，为他们炒楼花获利创造了条件。2、11月20日，笔者就收到公司工作人员电话，称有较为理想的房源，如有意愿下午来公司办理购房手续，前提条件是先行支付额外费用15万元。3、因对公司人员做法提出异议，第二天公司工作人员称，此房源昨晚己处理。对此事实，强烈要求吴中区住建局调查，如调查属实，请严厉处罚。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵吧  都是一丘之貉

空城 发表于 2016-11-24 09:46 呵呵吧  都是一丘之貉放心查不出什么的，都是一丘之貉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hy1222 发表于 2016-11-24 10:24 一、捂盘销售。1、今年国庆节期间苏州出台了楼市调控政策，融创公司以优先订房的谎子，要求有意购房者去公司进行房源预选定位，实际上是排摸有多少真心购房人数，为开盘时拿多少房源作调查。2、在排摸因楼市调控购房者少于预期的情况下，为人为造成紧张的假像，将建设进度快的1号楼及4号楼在11月12日开盘清单中撤掉，捂盘销售。二、开盘弄虚做假。1、公司规定11月12日开盘应有公证处工作人员现场公证，事实现场无公证人员出现。2、所谓摇号的数据不是11月6日左右现场填制房源预选单客户的编号，而是使用楼市调控政策前签订购房意向书的数据（其中有很大一部分因限购而取消了认购意向），扩大了分母，为公司暗箱操作创造条件。3、据前面摇到号，先前到选房区的购房者反映，有许多相对好的房源己被选空，据公司内部人披露，好的房源在前一天晚上己选空。三、员工炒楼花不当得利。1、由于前期弄虚做假，人为制造混乱，公司管理层和员工掌握了好的房源，他们又掌握了真正有购房意愿者的信息，为他们炒楼花获利创造了条件。2、11月20日，笔者就收到公司工作人员电话，称有较为理想的房源，如有意愿下午来公司办理购房手续，前提条件是先行支付额外费用15万元。3、因对公司人员做法提出异议，第二天公司工作人员称，此房源昨晚己处理。对此事实，强烈要求吴中区住建局调查，如调查属实，请严厉处罚。在苏州投诉有没有用啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端融创一号院捂盘销售、开盘弄虚做假、员工炒楼花不当获利，事实清楚，证据确凿，只要认真调查，一查一个准。吴中区住建局对如此顶风作案为何不查，是否有内在联系？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哇 这么严重-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在这个平台有投诉有用吗，是否有其他渠道？支持你，还老百姓一个公道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开盘当天现场的确没看到有什么公证人员 从头到尾只有一个主持人在上面讲话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端奸商。一个批文，还要分期开发，不是违规是什么？管理部门不作为，要用党纪追究领导责任。网友：         您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解，现答复如下：商品房预售实行申请受理制，开发公司可自行制定办理商品房预售许可证的计划。该项目2#、3#、6#、8#楼于2016年11月4日取得商品房预售许可证，共计336套房源。经核实，所有房源均已被认购，商品房买卖合同正在陆续签订中。1#、4#楼还未办理商品房预售许可证。关于网友反映的开发公司员工炒楼花的情况，请提供相关依据，以便我们核实后查处。联系电话：65289422。 此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                                                     吴中区住建局3天交首付，但是正式网签都是陆陆续续，可能政府也不想让楼市大火，所以拖延和分散了网签进度吧，反正我今天才收到通知过去签，还有感觉骂的人不是对面开发商的就是摇号没有摇到的，有一个说多了，他们里面很多房源都是被关系户提前拿掉了，这个没办法，人家价格开的低火爆也是没有办法的，至于1和4不开也没办法，现在政府打压的厉害作为房地产公司肯定不想现在这种行情下都卖了，留2栋好的以后升值卖也是情有可原的，对面建屋国企拖着一幢不开呢，怎么说呢