关于违建阳光房吴江区长板路1号新港天城23-106违建阳光房，之前开发区社区和城管回复已取证处理，今早又有施工人员在搭建！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。投诉到现在，人家还是肆无忌怠的继续搭建，请问相关部门到底有没有在制止呢？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，开发区城管大队机动中队已委托开发区建设局进行违建认定，将根据认定结果进行查处。我们会持续关注。谢谢！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-18 11:19 市民您好：经了解，开发区城管大队机动中队已委托开发区建设局进行违建认定，将根据认定结果进行查处。我们会持续关注。谢谢！一会儿转这个部门一会转那个部门问题到底能不能解决了，等你转一圈人家早就搭好了，真是无语！中国式的办事效率！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经查，该处确系违章。开发区城管大队机动中队已现场发放整改通知书，责令当事人限期自行拆除。逾期不执行，城管部门将按相关法律法规处理。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-26 09:56 市民您好：经查，该处确系违章。开发区城管大队机动中队已现场发放整改通知书，责令当事人限期自行拆除。逾期不执行，城管部门将按相关法律法规处理。谢谢您的关注！请问何时能够真正处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端