香城花园三区养狗的狗叫不管扰民香城花园三区10栋2单元顶楼(5栋正对面)有一户养了大狗，每天7点多点就开始叫个不停，清晨安静的环境，狗叫特大声，严重扰民。从开年到现在。。。怎么没素质，估计没养狗证，请有管部门救救我们的睡眠。苏州是个文明城市这么能出现这种情况。恳请！恳请!-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 接市民举报，我局元和派出所相关社区警力至润元路香城花园三区10栋二单元进行了实地走访，在10幢603室发现了饲养犬只（边牧犬）的情况。经核实，该犬只未办理养犬证。对此，警力已现场与犬主黄某（男，1985年生，苏州本地人）进行了沟通，宣传了《苏州市养犬管理条例》相关规定，要求其尽快至公安机关办理合法养犬手续，并在日常生活中加强对犬只的管理和束缚，避免对周边居民造成影响。黄某也表示认可，并当场将犬只栓养进犬笼内。 近期，元和派出所相关警力也将在香城花园等小区内开展文明养犬宣传活动，通过悬挂横幅、入户走访、发放宣传册等形式向广大居民倡导合法、文明养犬。                                                                           相城区公安分局                                                                        二〇一七年三月二十七日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-29 20:50 接市民举报，我局元和派出所相关社区警力至润元路香城花园三区10栋二单元进行了实地走访，在10幢603室发现了饲养犬只（边牧犬）的情况。经核实，该犬只未办理养犬证。对此，警力已现场与犬主黄某（男，1985年生，苏州本地人）进行了沟通，宣传了《苏州市养犬管理条例》相关规定，要求其尽快至公安机关办理合法养犬手续，并在日常生活中加强对犬只的管理和束缚，避免对周边居民造成影响。黄某也表示认可，并当场将犬只栓养进犬笼内。 近期，元和派出所相关警力也将在香城花园等小区内开展文明养犬宣传活动，通过悬挂横幅、入户走访、发放宣传册等形式向广大居民倡导合法、文明养犬。                                                                           相城区公安分局                                                                        二〇一七年三月二十七日感谢相城便民，感谢元和派出所{:smile:}{:smile:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端