7120 公交车就是个鸡肋7120 公交车就是个鸡肋，都不到幼儿园附近，害苦了红树湾的幼儿园小朋友，不但早上要早起赶公交，下了公交还要走好长路到幼儿园，穿越好几条马路，早上班次间隔也要25分钟左右，间隔时间太长了，吴江无爱心，给你们差评为了能赶上7:20或者&7:45公交车，红树湾幼儿园小朋友早上6:30基本就要起床，然后要洗洗刷刷吃早饭，这样才能保证8:10到校不迟到，这么小的幼儿园小朋友，每天要这么早起来，他们根本不愿意，特别是冬天，天气这么冷，吴江政府你们好意思吗？让小朋友在现在还要苦成这样，你们不觉得惭愧吗？学校那么远，公交还配置的这么差（时间 路线都不合理），这种奇葩路线规划都想的出来，就为了少投入钱在公交上  拍板这件事的领导该去深思，你们天天9:00上班，让小朋友这么早起来，你们该收到道德的审判建议7120可以改成两条高峰线，只有上下班高峰开行，缩小行车间隔！一条原路线去小学分部，还有一条增加停靠迎春华府和花港村站台！红树湾的小朋友确实太辛苦了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴江公交就是浆糊公交，毫无规划可言，加上管理粗放，自成一体，简直无药可救还不如吴中区了，至少吴中区还有57路和5002路到红树湾，吴江就一个7120路，还不如把红树湾划给吴中了市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-07 10:44 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。改成高峰车吧，吴江的公交司机也是素质最差的，无故甩站，素质上也也要并入苏州-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：针对7120公交线路已有市民多次反映，区交通局已邀请专业设计单位编制《常规公交线网与轨道交通4号线衔接优化专题研究》，其中结合7120线路运营情况重点予以考虑，目前整体方案正在论证中，我们将积极协调吴江开发区相关部门，结合轻轨4号线建设进度以及鲈乡北路北延工程的实施进展，适时对7120公交线路进行优化，以更好地服务市民出行。谢谢您对我们工作的理解和支持！