新景苑玉兰树大树常年影响采光 叩请领导帮助领导好！我是新景苑小区的业主，先前已和你们沟通过，但是一直没得到有效的解决：我家楼下的玉兰树多年来长成茂盛的大树，常年影响采光，现在已经无阳光能照到家里，因此家中阴暗潮湿，大白天不开灯，房间几乎没有任何光线； 在实在没有办法的情况下，我下面的已自行修剪了，可上面实在够不到并且这么高无安全设施保护没法自行修剪。因此，多次发帖，恳请领导为老百姓着想解决下这个难题。无奈业主叩谢！！17幢西单元网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：关于17幢门口的玉兰树修剪的问题，我们也向物业公司进行了了解，此前接到小区居民反映后，他们也安排了工人对该处树木进行过修剪，但由于物业没有专业针对这么高的树木进行修剪的人员及工具，所以目前只能在能力范围内对该处的玉兰树进行简单修剪。现我们已建议物业公司寻找专业绿化人士来查看制定修剪方案。另外，物业公司表示，由于这么大的树木想要彻底修剪涉及对公共绿化砍伐，此前也发生过小区绿化被砍伐修剪后，该树木周边居民质疑物业毁绿的情况，因此，针对这个树木彻底修剪的问题，也需要得到周边居民的同意。                                                                                    吴中高新区管委会好的 谢谢领导回函 我打了一份征求业主告知书 交物业去征求意见 