关于苏州轨交2号线一站名的读音苏州轨交2号线开通已多时，日前首次乘坐，发现“盘蠡路”的“蠡”报站读音有误。“盘蠡路”的“蠡”得名于古人“范蠡”，据《现代汉语词典》，此字作人名“范蠡”时应读第三声，而中文报站读的是第二声，故应属误读。奇怪的是，英语报站的女声却准确无误地读了第三声。（附带提一句，“蠡”字另有第二声的读法，加之第二声、第三声区别又不甚明显以及第三声在特定词语中又会变读成第二声，故苏州那些与范蠡有关的地名常被误读成第二声，如“蠡墅”“苏蠡路”“盘蠡路”等）英语也有四个声调？楼主真是细心人，为一个字的读音还特地上来发帖，这种认真负责的态度很赞！
不过，第二声第三声的发音，好像丝毫没有影响乘客辩识车站。
我想，如果请个外国人来报站名，即使读岀第五声，第六声，甚至七八九声，大家也是能理解并对应到正确的车站的。
汉字从形成开始，发展到今天，读音也不是固定不变的，有了拼音才有了一二三四声，才讲究几声几声的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼上的表言没有原则性

空喉 发表于 2017-1-27 16:53 英语也有四个声调？中华人民共和国国家通用语言文字法

空喉 发表于 2017-1-27 16:53 英语也有四个声调？苏州轨交英语报站时，站名似都按中文读的。

叶落天下秋 发表于 2017-1-27 20:14 楼主真是细心人，为一个字&#30 ...《中华人民共和国国家通用语言文字法》不妨一阅

123说得对 发表于 2017-1-29 10:53 苏州轨交英语报站时，站名似都按中文读的。一个似，否定了自己！您好，感谢您提出的宝贵建议，关于您反映苏州地名异读问题我公司已通过与专业播音单位等进行沟通，结合特殊地名的历史典故，我公司将在4号线语音广播录制时进行关注，并对2号线该站名的读音予以纠正。非常感谢您对苏州轨道交通的关注与支持！