毛衣含羊绒司法鉴定自己最近定做了个毛衣，跟商家在含羊毛量上有分歧，于是报警，警察说要鉴定，我想知道苏州哪里有司法权威的鉴定所，鉴定含羊毛量多少，费用多少，怎么联系到，可以推荐吗？我姓孙，电话是13862423869！谢谢！犯不着，打官司花费的功夫可以买一辈子毛衣。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果商家作假，我可以要求一赔三吗？可以到工商管理局投诉商家卖假吗？我就跟他们杠上了，不是钱的事情，他们不诚信楼主闲着的时间可以去社区做做义工-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端求关注，求解决！怎么还是没有人关注，是不是下班时间的原因？？？

brown1360 发表于 2017-1-9 22:42楼主闲着的时间可以去社区做做义工-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端面对无良商家，不能纵容，我要斗争到底，这样才有和谐社会！！你可以直接找工商局投诉的哇只有较真，大家才会有诚信和品质的意识，楼主支持你

随意看 发表于 2017-1-10 09:46 你可以直接找工商局投诉的哇对哦，我尽快找工商局去！谢谢建议！

望蕴含竹 发表于 2017-1-10 09:48 只有较真，大家才会有诚信和品质的意识，楼主支持你对这样的无良商家，我们不能容忍，尽自己的努力去做好，谢谢支持！！