中海御景湾小区内存在大量婚纱生产工厂，机器声严重扰.....我是中海御景湾13栋的业主代表，13栋105室（负一楼地下室）私设婚纱加工厂，机器声震的整栋楼地动山摇，尤其家里有小宝宝的，好不容易睡着，经常被机器声惊醒，已经严重影响到周围邻居的休息，多次和物业沟通，物业一直推卸责任，说他们管不了，请问相关职能部门，小区内可以开设加工厂吗？这样严重扰民的加工厂为什么出现在居住区？这样合法吗？为什么不取缔？工厂内堆放的大量易燃布料，也存在严重的安全隐患，消防验收通过了吗？业主代表已投诉多次，一直无法解决，物业说工商部门也来过，负一楼加工厂你们去过吗？希望职能部门能取缔这样的加工厂，还我们安静的居住环境。确实，如此，我们已经深受其扰，每天晚上加工到11点左右，严重影响工作休息，希望职能部门予以取缔，还我中国梦！@！！此加工厂严重扰民，有时加工到深夜都不停；一直不停的响并带来刺耳的共振声，严重影响业主的身心健康，希望我们的职能部门能依法依规取缔此加工厂，为民做主！严重的安全隐患，消防，防盗，噪音等等等等，出了事就为时晚矣。早点管起来，主动执法，不要让百姓去找最难找的“有关部门”！御景湾已经废掉了~ 群租 工厂什么都有！部门回复我投诉了两次都没有人管！！！！！姑苏区便民服务员 2016/10/12 下午5:42 查看楼层网友，您好！经查，中海玉景湾花园13栋104、105为2家不同网店，其中105室为赵某开设的网店销售婚纱，网店所在网站平台为“全球速卖通”，网店名字为“Good Wedding Dress”。街道已将投诉问题告知物业，物业表示已对105室住户进行宣传，告知了扰民现状。本主题由 姑苏区便民服务员 于 2016-10-12 17:42 添加图标 已处理网友，您好！经现场检查，负责人赵某在该地址开设网店销售婚纱，网店所在网站平台为“全球速卖通”，网店名字为“Good Wedding Dress”。根据《江苏省工商行政管理局关于查处取缔无照经营行为的指导意见》等规定，开设网店实名注册进行网上销售无须办照，无法根据《无照经营查处取缔办法》对其进行查处。市场局执法人员已对当事人进行了法规宣传，要求停止制造噪音影响周边居民。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-1 16:25 网友，您好！经现场检查，负责人赵某在该地址开设网店销售婚纱，网店所在网站平台为“全球速卖通”，网店名 ...你好！！领导你们政府部门怎么一个比一个会推卸责任！！！推诿能不能专业一点，我投诉的是：小区居民楼里开设加工厂，是加工厂的机器声音太*吵了，机器声音严重扰民！！！试问居住小区内开设加工厂也是合法的吗？我们也没有说经营网店扰民，是负一楼的机器加工扰民！！！居住小区内私设加工厂，难道你们不该管管吗？难道非要我们整栋楼的业主一起维权上访市政府，才解决吗? 希望有关部门，切实的走访调查清楚，换我们一个安静的小区！！你好！！领导你们政府部门怎么一个比一个会推卸责任！！！推诿能不能专业一点，我投诉的是：小区居民楼里开设加工厂，是加工厂的机器声音太TM吵了，机器声音严重扰民！！！试问居住小区内开设加工厂也是合法的吗？我们也没有说经营网店扰民，是负一楼的机器加工扰民！！！居住小区内私设加工厂，难道你们不该管管吗？难道非要我们整栋楼的业主一起维权上访市政府，才解决吗? 希望有关部门，切实的走访调查清楚，还我们一个安静的小区！！

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-1 16:25 网友，您好！经现场检查，负责人赵某在该地址开设网店销售婚纱，网店所在网站平台为“全球速卖通”，网店名 ...再问有关部门，小区居民楼加工厂噪音扰民依旧，这也叫问题已解决吗？？？小区内可以开设加工厂吗？这样严重扰民的加工厂为什么出现在居住区？这样合法吗？为什么不取缔？注意，我投诉的不是网店扰民，是小区里的加工厂！！！别再推诿了，老百姓都在等着你们解决机器扰民的问题。关于此事我也反映过.但他们物业是没有执法权的.工商部门也来过.还是某些人没公德心.光知道争钱.不顾其他人感受！！！！我也是这栋楼的业主，同样是深受其害。被婚纱打边机的声音整的快神经衰弱了，开网店是没问题，问题是他网店的婚纱是哪里来的？是加工厂生产的，加工厂开在小区难道只需要注册一个网店就能规避相关的法律条款吗？这样赤裸裸钻法律空子的行为难道工商，环保，110什么的就真的完全管不了吗？