接鸽球布匹市场纠纷政府部门回答-------追问问题1位于常熟市陈家市53号的常熟市鸽球布匹市场有限公司现在使用的土地，土地使用权主体是谁？请提供相关的依据。我们已经经多方查询，包括常熟市不动产登记部门、常熟市国土资源局等均无任何结果。请政府部门将信息公开，不要回避，不要兜圈子，请针对问题正面回答！期待你们的答复。相关政府部门，你们好！我们是常熟市鸽球布匹市场的原始投资人。今天的常熟市鸽球布匹市场有限公司，是1997年国营常熟印染总厂出资80万元，我们219家承租户每家每户出资60000元共同投资创建的，当时属于全民所有制性质。2000年开始市场转包给林春国经营，2010年后转让给了浙江老板王仙友等人，从此鸽球布匹市场纷争不断，黑心的浙江老板企图将我们具有原始投资性质的承租户赶出鸽球布匹市场，以达到他们不可告人的非法占有目的，榨取我们老百姓的血汗钱，有好多承租户由于承担不了每年高额的“所谓房租金”，已经不得已被迫放弃了自己的门市部，退出了鸽球布匹市场。1、1997年我们投资创建鸽球布匹市场的60000元，其中28000元已经经当初组建成立市场时的第一任法人代表吴健出庭作证，证明是购买的租赁权，该权力具有永久性，与周边招商城等同类市场的租赁权属同种性质。2、自2000年至今，我们承租户与鸽球布匹市场方的纠纷从未间断过，曾多次至琴湖管理区、市政府信访办、虞山镇镇政府等政府相关部门反映情况，至今未能从根本上解决问题，尚在常熟虞山法庭审理。市场方利用我们老百姓不懂法，多次篡改合同，追加不平等条款，一步一步想将我们的权利彻底剥夺殆尽。3、今年的纠纷是鸽球布匹市场方造成的，市场方违约在先。他们剥夺了我们承租户的转让权、过户权，导致门市部不能买卖，不能过户。在外部形势不佳的情况下市场更加显得死气沉沉。4、2016年9月7日，我们合同到期的承租户按约定去市场方办公室缴纳管理费，遭遇吕吉芬（我们的其中一位承租户）在市场办公室办理过户手续，与市场方就《补充协议》一事引起纷争，要求市场方予以解释。后我们承租户多次至琴湖管理区、市政府信访办、常熟电视台午间风节目组等部门投诉反映情况，要求组织协商解决，对方鸽球布匹市场方一再表示拒绝协商，现在甚至将我们几十户承租户告上了法庭。5、我们承租户的要求如下：a.保障我们1997年花28000元购买的投资性质的永久租赁权，明确该权利与招商城等周边同类市场相同。b.恢复合同上明确规定的我们承租户所享有的转让权、更名权，不得以任何形式的《补充说明》等附加条款予以否定该权利。c.今年在市场不景气的前提下，无投资性质的承租户直接向市场租用门市部，同类型的门市部年租金只要18000元；而我们具有原始投资性质的承租户租用门市部，仍必需向市场方缴纳年租金29710元，我们原始投资性质的承租户也应该享受18000元这份待遇。鸽球布匹市场的这种单方面的不负责任的行为，严重扰乱了市场秩序，激起了我们广大承租户的共愤。6、希望法院等政府相关部门能响应党中央、习总书记号召，充分体现政府部门的职能，明断是非，解决社会矛盾纠纷，维护社会稳定，促进社会经济发展，让我们老百姓在每一只案件中感受到公平、正义。您反映的问题已关注，请等候答复。解决社会矛盾纠纷，维护社会稳定，促进社会经济发展，让我们老百姓在每一只案件中感受到公平、正义。“常熟鸽球小朱”网友，您好：       根据您反映的情况，经市国土局核查，现答复如下：       经核实，您反映的不动产登记资料信息公开，依据国土资源部办公厅《国土资厅函〔2016〕1648号》文不适用《政府信息公开条例》，应当依据《不动产登记暂行条例实施细则》等法律法规规定办理。您咨询的权利人信息：依法登记后，土地使用权权利人为证书记载权利人。       感谢你的关注。