再议 吴中区越溪原筑小区问口公共停车位问题上次看到一帖子：“越溪原筑门口商铺停车位，属于小区公共停车位，不能出售和租赁，为什么现在有的车位上都加装地锁，变成私有？物业不管不问，小区地下车位没有临时停车位，地上车位又不让停，这不是逼着买车位嘛”网友：       您好！首先感谢您对小区工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，针对这个问题，现答复如下：原筑门口商铺停车位的地锁是因为小区内的居民不把车停在小区内，而是停在小区外围的商铺门口，引起商铺业主的不满造成的，现社区已要求物业与商铺业主沟通，把地锁拿掉。下一步物业为加强管理，将会把商圈的车位也规划出租，优先出租商铺。此复。再次感谢你对我们工作的关心。                                                                                          吴中区越溪街道对吴中区便民服务员的回复，有以下疑问，麻烦回复：1、“将会把商圈的车位也规划出租，优先出租商铺”，请问为什么优先出租商铺，该停车位位于建筑红线内，规划为整个小区的地面停车位，具体可详见规划公示，不是靠近商铺就优先商铺出租，这是没有道理的。2、至于说，“停在小区外围的商铺门口，引起商铺业主的不满造成的”，试问，如果车位没有加锁，有车位停，谁会停在商铺门口。3、麻烦相关部位通查小区商铺外所有车位，包括北侧商铺停车位、西侧商铺停车位，是否有地锁，使其按规划要求使用。网友：         您好！经查，有关原筑小区车位出租出售问题，物业目前只是还在规划中，具体的方案还请业主关注物业的通告。                                                                                            吴中区越溪街道