请问阳山实验幼儿园关于雾霾天对孩子的防护秋冬，雾霾天气频发，请问：1.高新区教育局、阳山实验幼儿园是否根据《江苏省大气重污染预警与应急工作方案》、《苏州市教育系统突发公共事件总体应急预案》、《苏州市教育局大气重污染应急预案》等有关规定严格执行？2.高新区虎丘区教育局是否有针对雾霾天的详细预案文件？AQI指数达到多少学生不能开展户外活动？3.下周一举办的运动会是在户外开展还是室内开展？还是会根据AQI指数来确定？这几天有雨，下周雾霾应该就没有前两天严重了吧，要看下周天气尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。感谢您对幼儿园工作的关注与关心！根据《江苏省大气重污染预警与应急工作方案》、《苏州市教育系统突发公共事件总体应急预案》、《苏州市教育局大气重污染应急预案》等文件精神，该园于2013年12月便制定了《苏州高新区阳山实验幼儿园大气重污染应急预案》（详见幼儿园网站“园务公开”），并严格按相关要求执行，且每日在幼儿园门口进行空气质量的公示。近期雾霾情况严重，凡达到预警线的，该园停止了幼儿的一切户外活动；部分日期虽未达预警线，也从幼儿的健康考虑，对幼儿的一日作息也作了相应调整，只开展了早操活动，缩短了户外活动时间。大班亲子运动会作为该园的常规活动原计划定于12月底1月初举行，但因天气及空气质量等原因，该园经研究决定延至下学期开展，相关通知也由各班班主任于1月5日当天向家长传达。（浒墅关经济开发区）