关于“相城区合景八期物业不作为只收钱行为投诉”最近整个小区的居住环境已经扰乱了我们的常规生活，半夜的喧闹导致家里的几个月宝宝和六十多岁的父母无法正常休息，，，以上问题及矛盾的焦点均来至霸道的物业不作为！相关部门针对纳税人的以下投诉，请务必着手处理，以免造成不必要的社会紊乱场面！1、物业私自打开小区内消防公安专用通道，供私家车出入，路边住户生活以及安危严重受到威胁及干扰，未实现买房时候的“人车分离”约定；2、小区内群组现象特别严重，多次举报物业不闻不问，小区内绿化照明公共卫生等均为达到合同约定的承诺；3、2017年1月10号，小区内未达到交付使用条件的车库，开始强制收费使用，并且物业明确回复不固定租车位，这样势必造成业主之间为了争抢车位而发生矛盾；4、前期物业收费以及费用去向不明，不能做到周期内或者定期向业主公示财务往来，业主公共的维修基金账户也未公示，造成整个小区业主怨声载道；5、停车收费未出示物价局的相关书面文件以及征得业主同意的书面确认书，单方面强制控制业主出入自己家园；各业主同时作为纳税人的诉求很简单，要求等值服务，要求公平公正，要求合法权益有保障！同时要求物业相关负责人对业主的无理谩骂公开道歉！以上，请相关部门领导重视，并且尽快处理，还我们一个稳定、温馨、和谐、舒适的居住环境！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!还有前段时间说修理地下车库，经查看发现并没有。费用支出也没有公示！合景物业强制业主自由，态度嚣张，物业经理催经理在朋友圈诋毁业主！顶！宁骏物业不顾业主需求，滥收费！！希望有关部门尽快解决。顶！严重影响正常生活秩序关于居民反映的合景8期的问题，1.我国《新消防法》第二十八条规定任何单位、个人不得占用、堵塞、封闭疏散通道、安全出口、消防车通道。2.关于居民反映的群租问题，社区已安排警务室人员在日常的巡查中进行登记排查，发现存在违规群租的，将坚决予以取缔，同时将其中严重违反出租房管理条约的纳入下一批重点整治名单。3.小区环境问题，社区已要求物业加强管理，同时呼吁业主切勿随意丢弃垃圾，物业表示维护小区环境需要业主共同努力。目前物业已针对小区环境进行一系列整治工程，业主可将细节问题向物业进行反应，社区也将督促物业做好整改工作。4.地下车位产权属于合景泰富开发商，物业仅收取管理费用。购房合同所约定的19年收费是指19年前保证车库能正常投入使用，而不是指19年开始收费。目前合景地下车位分为人防和地产产权车位，其中人防车位只可短期租赁。地产产权车位可进行短租及长租。长租期限为20年，固定车位，其余停车收费方式为非固定车位。地下车库收费标准符合苏州市物价局相关规定，对物业服务不满意的，可与物业进行协商处置，也可向当地人民法院提起诉讼处理。对于地库卫生情况，社区已督促物业做好相关保洁工作，也将加强日常巡逻和监管力度，确保业主权益。5.业主如有发现存在侮辱其人格行为的现象，可以保留相关证据，前往物业管理处处理，社区暂未发现此现象。                                相城区元和街道                            二〇一七年一月一十三日