请苏州食药局进入调查！怀孕产子在市立医院（本部），生下宝宝后被医院安排到苏州人民大会堂（住院部）连住3天，期间住单人间750元一天，房间设施还行！设备都有！问题来了：房间内提供的桶装水从上至下从内至外是三无水源！！！！无厂家信息、无生产日期、无合格证！请问此类水源提供给孕妇饮用，符合规定吗？还是说背后有着不可告人的利益链？请政府部门人员出面调查！看看有多大的靠山！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友：您好！首先会议中心产科病房是属于市立医院本部管理，全院统一所有的桶装水均由医院的药房制剂部门负责免费提供。其次灌装水是完全符合药典标准的纯化水，也是高于市场销售的标准。每次灌装后药医院剂科人员将灌装的标签,（上面注明灌装的日期）黏贴在灌装瓶入口顶端，每次安装时将标签撕下后装在饮水机上，所以使用时未能看到日期。周一至周五每天医院有专门的人员根据空桶情况进行更换，周转频繁，所以请放心安全使用！空容器循环使用过程中的容器编号，空容器清洗，空容器灭菌，灭菌后抽检，灌装后的抽检是否有相关的生产记录文件。扯蛋！桶装水瓶口连塑封都没有！所谓的日期根本就没有贴！家用桶装水有日期有塑封！医院的水没牌子、桶装水口没塑封！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端