吴中区太乱了，管理员为何睁一只眼闭一只眼，两个问题.....http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1109182这是我前一个帖子，其中提到新家口一号口摩托的士好多，然后管理员直接忽略，我元旦又特意去看了看新家桥1号口，还是老样子，这样的问政平台太让人寒心，人民反映的问题政府不应答，希望是个例相关单位好好管管,官爷们速度…动起来石湖路一样， 之前回复我这个是违法的   违法的还不去抓 真TMD的奇葩支持楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1月2号投诉的，到今天1月5号，连已关注都没有，这就是吴中区管理员的工作效率，侧面也反映了吴中区政府的拖沓-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端昨天晚上正好经过石湖东路地铁口，一连排的黑摩的，警察那个执勤小红车就停在边上，在上面打瞌睡，八点多吧

大头米妮 发表于 2017-01-05 22:27 昨天晚上正好经过石湖东路地铁口，一连排的黑摩的，警察那个执勤小红车就停在边上，在上面打瞌睡，八点多吧这就是吴中区的现状 政府不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端四天前的帖子了 连已关注都不是-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端客观评价，此类执法，难度很大，而且辅警联防一般只能驱赶，拿一点点工资，天天跑外面，还跟那些老赖们折腾啥呢？  还有，只有视频监控从接客到下客到收钱的所有过程，才能判定是违法，不然人家就在那，你能管什么呢？ 打的又那么贵，同样3公里，打车现在起步价12？黑摩最高不会超过8元，对于打工的人来说，可以省下一个菜钱了

维权者01 发表于 2017-01-06 09:47 客观评价，此类执法，难度很大，而且辅警联防一般只能驱赶，拿一点点工资，天天跑外面，还跟那些老赖们折腾啥呢？  还有，只有视频监控从接客到下客到收钱的所有过程，才能判定是违法，不然人家就在那，你能管什么呢？ 打的又那么贵，同样3公里，打车现在起步价12？黑摩最高不会超过8元，对于打工的人来说，可以省下一个菜钱了那为何园区地铁口就没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端明明投诉的是2号出口处，可城管去5号出口处拍照取证，当然@#￥%%……&

杰哥王 发表于 2017-1-6 09:48 那为何园区地铁口就没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端园区属于中新城，新家桥属于乡下头。其實都一樣。

吳地香溪居士 发表于 2017-1-6 10:37 其實都一樣。就这么一个现状，这才是真实的城市，真实的生活。不要奋青了，什么多改变不了。第六天了，连已关注都不是，呵呵了。另外发现，不管什么问题，吴中区的回复是最慢的，细节就能看出吴中区的差-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是个例，那是不可能的顶一下~~~第七天了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中会混，卡着点来！减少投诉量不靠解决！靠拖！

马丁 发表于 2017-01-09 10:32 吴中会混，卡着点来！减少投诉量不靠解决！靠拖！一周后终于显示已关注了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端