尹山湖保利四期商业吴中区有关领导，尹山湖保利四期商业地块2009-B-99和2009-B-98地块相关规划有非常大的设计变更，几乎完全变更了该地块的商业用地性质！基本上就是变商业为住宅！这两个地块靠近郭新东路一侧的东北角和西北角的两栋建筑是公寓楼还是酒店还是其他什么业态？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端早已不是当年的规划了保利太牛，只能这么说了。特大央企，投诉了也没用！小吴中敢得罪保利吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！经查，根据土地出让合同，苏地2009-B-98号地块土地用途为城镇住宅、商务金融、住宿餐饮用地，苏地2009-B-99号地块土地用途为城镇住宅、商务金融用地。据当地政府反馈，上述地块的规划方案尚在报审过程中。                                                                                           吴中区国土局保利这块地焐热了，现在拿出来开发住宅了，呵呵，只能说无耻的企业。网友：       您好！根据规划方案，这两栋建筑的业态为办公楼，目前正在公示阶段，详情可查询苏州市规划局网站。                                                             吴中经济技术开发区2009年至今，还在报审，地囤了七年不说，用地性质也处于不确定中。我想说，这个回复是想说效率高还是办事公正？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“...... 该项目正在方案报批过程中，规划部门将严格按照《国有建设用地使用权出让合同》.....”。这是寒山闻钟的回复，另一帖还说，没审批通过，没有公告前已经动工了，让我们投诉12345，工程不可以开工；还有回复是开工前的准备，......等等。这些是不是政府掩人耳目敷衍的词句？因为前面地块的启动，不说二个月，起码也有一个多月了，审视他们所做的功与规划局网站刚出来的公告图案是相符的，是保利先斩后奏启动的工程还是与政府沆瀣一气瞒天过海？审批和公告只有天晓得当成咋回事了，而且真是审批公告通不过，让他们前功尽弃可能吗？