房权证减名字房产证上是夫妻两人的名字 再不离婚的前提下可以减名字吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不能-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以啊！去把你的部分过户给你老婆！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      网友您好！      您可携带如下材料至房屋所在地的不动产登记机构办理婚内减名手续：      1.不动产登记申请书；      2.申请人身份证明材料（身份证、户口簿或婚姻证明等相关证件）；      3.不动产权证书（原房屋所有权证、原国有土地使用证）；      4.夫妻双方财产约定协议书；      5.不动产测绘资料：房产分层分户平面图（非成套房的提供宗地图、房产分丘图）；      6.不动产登记机构按规定要求提供的其他材料。     注意事项    （1）如房屋上设定抵押权的，还须提交他项权证及抵押权变更的材料。

市国土资源局便民服务员 发表于 2017-03-16 17:45       网友您好！      您可携带如下材料至房屋所在地的不动产登记机构办理婚内减名手续：      1.不动产登记申请书；      2.申请人身份证明材料（身份证、户口簿或婚姻证明等相关证件）；      3.不动产权证书（原房屋所有权证、原国有土地使用证）；      4.夫妻双方财产约定协议书；      5.不动产测绘资料：房产分层分户平面图（非成套房的提供宗地图、房产分丘图）；      6.不动产登记机构按规定要求提供的其他材料。     注意事项    （1）如房屋上设定抵押权的，还须提交他项权证及抵押权变更的材料。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端