兴中路（靠近227省道），道路宽阔，增加停车位在兴中路靠近往东靠近227省道，有很多厂区，但是厂区车位紧张。大家都直接把车子停在兴中路的马路上，一字排开，也相对整齐。第五十六条：机动车应当在规定地点停放。禁止在人行道上停放机动车。兴中路很宽阔，中间没有任何黄线，也没有人行道，在一边停了车以后，照样可以双向通行，不影响交通。机动车应当在规定地点停放车子，那么请问你们在道路上施划停车位了没，请提供可以停放的地点。治理违停问题，不能简单粗暴的直接贴罚单，首先你要给解决方法。如果边上有空的停车位，而你还是乱停车，这种肯定需要严厉整治。强烈建议增加停车位，这条路是在相对偏僻的厂区，好几年都没有任何罚单。你们不应该到年底了，为了业绩，天天进行罚单，而是要进行整治，给出解决办法。你们的回复：网友你好，兴中路道路狭窄，不具备漆划停车泊位条件。针对近期辖区道路机动车乱停乱放现象出现反弹，存在安全隐患，群众反映强烈，对此，交警部门加强道路交通秩序管理，加大了对违法停车整治力度，希望市民规范停车。首先,这里是工业区，不存在扰民的概念。其次,园区里面不允许停车，大家都是没地方停车,根本不存在 群众反映强烈的情况.再而,这里在11月份之前，全是顺丰停的大货车，而且是两旁，照样可以两车道通行，根本不存在道路狭窄。最后,请你们还是按照实际情况，施划车位。网友你好，兴中路目前不具备施划停车泊位条件，因此暂无规划，感谢市民对交通管理工作的关心和支持。