热烈支持苏州禁放烟花炮竹，希望园区开风气先河热烈支持苏州禁放烟花炮竹，希望园区开风气先河http://js.qq.com/a/20160608/012482.htm理由：噪音扰民，PM2.5, 消防安全，垃圾1.园区作为苏州创新先导，本该就应走在民意前面2.老百姓每天都在为生活四处奔波，特别是园区大都是外企上班，甚至还有那些上3班的作业员都需要休息。现在放烟花炮竹的人根本不顾他人休息权，图自个热闹就放。3.很多人家里都有孩子和老人，被鞭炮放得孩子哇哇大哭，老人血压升高4.别说PM2.5了，更为甚者，我们小区边上有个加油站，放鞭炮的人根本就不顾他人生命财产安全，一个劲的放，特别是春节~元宵节期间，物业也管不了。我打电话报警，警察居然说没法可依？强烈支持楼主，支持苏州禁放烟花炮竹......刚管几天，过几天又不管了。说一套做一套。支持一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端先把楼主这种人给抵制了，汽车还能撞死人呢，怎么不禁行？

南山一枝花 发表于 2016-7-20 16:32 先把楼主这种人给抵制了，汽车还能撞死人呢，怎么不禁行？会说话吗？逻辑不通支持，南京全城全时段禁止了，效果不错-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端把楼主先抵制掉支持，苏州应该向省会南京和上海学习！光喊GDP是没用的，人的软素质上去，城市才有软实力！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我看应该把春节该禁掉。为此产生的人力，物力不计其数。扰乱了交通，产生的污染不是鞭炮烟花可以相比的。至于那些漂流在苏造成的环境污染，扰民的。更加不是烟花炮竹可以相提并论的。其实在这叫的，就是烟花炮竹的最大施放者。不服，报上名来。俺们来监督。我不信你上梁立柱，婚殇嫁娶，生儿乔迁不放。说不定买了辆QQ就大放特放了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

slcn 发表于 2016-10-4 08:12 把楼主先抵制掉你为何抵制，给个理由？别瞎起哄。

冷血追风 发表于 2016-10-4 10:45 我看应该把春节该禁掉。为&#27 ...我看你是农村来的吧？

slcn 发表于 2016-10-4 08:12 把楼主先抵制掉园区很多上三班的，你也考虑下别人呢别起哄了该禁止！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只准初五放别的全部禁掉说的轻松，根本无法实施！我想楼主主要说的是新小区入住放鞭炮的事吧！这事其实没法管，像我们小区也是一样，天天都有放的，小区公告也有明令禁止的公告？但是人家就是偷偷摸摸的放，你去管，人家乐呵呵得说下次不放了(反正他就放一次)；保安只能作罢，你要是直接罚款吧，业主根本不鸟你，凭什么？即使警察也没权利吧！…所以…这事很难搞-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个牵扯民俗，婚假乔迁必然要放鞭炮的！支持立法禁止燃放。虽然很难执行。但是万事起步难嘛。我早说过。立法容易执法难！