红章一盖，挖塌也是允许的。网友：       您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已联系物业现场查勘，未发现石湖之韵3幢101室外立面有违建现象。至于挖地下室，因相关部门难以做直接查处处理，经研究只能申请暂缓处理。还请理解。       此复。                                                            吴中区越溪街道       吴中区相关单位写个文件，敲上公章，以后把吴中所有一楼都挖个地下室出来，那就成北京挖塌四合院的翻版吧！！ 7 天前 上传下载附件 (32.73 KB) 支持网友。。。搞笑哦！有人反映有违规现象你们就这样回复   无法入侵民宅?要不要网友们给你们指条明路啊？成立个调查小组吧，联合执法我怀疑 这印章 是假的   真章是 吃  饭  人 掌握的。回复预告：网友： 您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已申请暂缓处理。还请理解。 此复。 吴中区越溪街道

一轮明月 发表于 2017-3-14 09:18 回复预告：网友： 您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已申请暂缓处理。还请理解。 此复。 吴中区越 ...你是吴中区越溪街道代言人，点赞！继续关注  顶起。小马丁丁说挖塌也是允许的。支持下!

szldx 发表于 2017-3-15 12:37 小马丁丁说挖塌也是允许的。支持下!不处理那就是无所谓塌不塌了。红章一盖，天下太平！网友：      您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已申请暂缓处理。还请理解。                                                                                                吴中区越溪街道