苏州世贸瀚河苑群租房危险苏州宝带路大润发这里的世贸瀚河苑群租房有五十户以上，我们花二百万买的房子，每年物业费要七千，群租房私拉电线，引发火灾容易，例如9幢105就把厨房，阳台全部改成房间，一共90平方住了好多好多人，每天在大门口放一个炉子，把门打开，爆炒川菜，整个走廊里全是辣椒味油烟味，害得别人有家回不得，根本走不过去。晒衣服就从窗户里翻出去晒景观带里，这样明显违反了群租房管理条例。物业没有任何措施，打12345他们也不理，就回复他们是独立物业，谁也管不着。他们影响了别人的利益，一年前是这样，现在还是这样，物业没有任何实际措施。世贸物业不把任何部门放在眼里，你们没有管得了它的部门吗？求做主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端世贸瀚河苑9幢105他们在大门口爆炒各种川菜，整个一小饭店十几口人吃的意思，举报-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端瀚河苑9幢105他们在大门口炒菜给十几个人吃，炒的还是川菜，厨房阳台全住了人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端群租的问题很难解决政策规定阳台厨房不得住人，违法了都-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交了这么多物业费管理还是一塌糊涂，强烈谴责物业不作为！更严重的是电瓶车上楼也不管，楼道通行有妨碍，而且充电存在严重安全隐患，一旦起火封死了楼道，后果非常严重！望有关部门介入督促世茂物业，安全问题不容忽视！切不要以有单独物业来搪塞业主！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天的图-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端至今阳台厨房还是都住着人，烧菜炉子也在-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端找物业、找社区、打110我自己找有用就不需要来这里寻求帮助了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端群租最恶心，不光要问责物业，只要租给群租的，房东也要重罚。网友，您好！经了解，此处有独立的物业公司管理，所在街道已联系物业公司告知了您反映的情况，物业表示目前很多小区普遍存在类似情况，形成了小区管理顽疾，物业目前也在想办法加强对小区的管理。跟我帖子里写的一样，回复我独立物业你们也管不着就完了？他们说啥你们回复我啥？形同虚设这论坛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没用的，又不是一家！！！网友，您好！经了解，街道已现场查看，此处房屋分成独立的四间，居住7个人，并未达到达到群租的相关规定。厨房间是靠近门口的，并不存在在大门口烧菜的情况，街道已协调物业加强对小区的管理。附照片。     你问问两边两家人家就知道存不存在了，就在大门口炒川菜，不是厨房里，他们把桌子锅子都搭在大门口的，然后开着门爆炒，你们说不存在应该是临时拿下去了，以后还会拿出来的，他们压根没有装油烟机你们看见了吗，整天进进出出大门敞开吵，阳台也住了人，这种体会和七千多的物业费成正比吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你问问两边两家人家就知道存不存在了，就在大门口炒川菜，不是厨房里，他们把桌子锅子都搭在大门口的，然后开着门爆炒，你们说不存在应该是临时拿下去了，以后还会拿出来的，他们压根没有装油烟机你们看见了吗，整天进进出出大门敞开吵，阳台也住了人，这种体会和七千多的物业费成正比吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端