苏州的公共自行车，能否做的更好一点？  公共自行车，方便市民的同事也为环保做出了贡献，但是这些年来，苏州的公共自行车暴露的问题真的太多了，有的给市民造成了极大的不便，以下我归纳下：  1、站点的坏桩很多。有的比例接近一个站点的一半。所谓坏桩就是车子还进去没有任何反应的停车桩，有些站点坏桩1年多都不修，导致坏的越来越多，经常碰到需要还4~5次才能找到一个好的。  2、坏车继续使用。有些车子没踏板，有些车子刹车失灵，有些车子坐垫没法固定，有些车子轮胎卡滞，有些车子完全推不动.......这些工作人员放车的时候完全可以试出来，明知道坏的还放上去真的不应该。  3、车子调度不及时。经常会碰到一个站点无车可借或者车子满了无法及时归还。这给市民造成不便，很多时候会因此上班迟到等等。   希望苏州公共自行车越做越好，越做越完善。苏州的公共自行车的车子大部分老旧不堪了，看看黄埭，吴江的公共自行车，人家的车子都维护的很好，而且骑的车很轻松这也要靠自身素质，看到部分市民将车辆采用暴力，心理是否健康。。。楼主您好！关于您反映的三条问题，我们已通报运营公司调查处理，责令其加大巡查力度，严格按照规定及要求做好车辆设备的维护和运营调度。随着公共自行车的不断发展，市民的用车需求不断增大，车辆使用率与日俱增。为此，运营公司建立了一直专职的巡查队伍，安排专人每天对各个站点进行巡查，加强对车辆设备的日常维护和检修，按照站点实际使用量，合理调度，方便市民使用。作为监管部门，我们将依据考核办法，对运营公司进行严格监督考核，一旦查实公司未能按要求处理的，我们将对其扣分作出处罚。为了更好地方便市民借到车，借好车，建议市民在使用过程中遇到问题，可以拨打客服热线：4000-711-882，运营公司会立即派人前往处理。我们也欢迎广大市民积极与我们沟通联系，将您的问题及时反馈给运营公司整改落实，逐步提高服务质量。感谢您对苏州市公共自行车事业的关心和支持！