香堤烂湾看图说话如下是园区和顺路香堤澜湾早上出行画面，这加强管理有用吗？向南、向西、向北、均出行无门，园区还能找到第二个规划一个出口的小区吗？园区悲哀~只有一个出口的小区多的是，这不是问题问题出在小区出口边上有幼儿园进出口，邻里中心进出口附近还有个集宿区才能造成如此奇葩的情况关键是创投宿舍门口全被违停车辆、厂包车、小摊贩给占了一条道，地上全是扔的早餐垃圾，希望有关部门严肃处理这些事情，这儿太乱了！为什么厂车不停到宿舍区去上车？非要堵死在路上？那宿舍在那边已经好多年了，不管是黑车，厂包车还是小摊贩，习惯养成了，改是很难啊，一开始的时候小商贩根本不管你都是摆路中间，现在已经收敛很多了。希望好起来。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：香堤澜湾住宅小区共设置有两处出入口，均位于小区东侧道路上。关于网友反映的交通组织混乱问题，我委已转告开发商，要求加强小区交通管理。

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-19 22:44 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：香堤澜湾住宅小区共设置有两处出入口，均位于小区东侧道路上。关于网友反映的交通组织混乱问题，我委已转告开发商，要求加强小区交通管理。一个出口是洋房的。高层的能开车从那出去吗？我们说的是和顺路的拥堵问题。这两个出口能解决？还不是一样经过那边。请你们了解清楚情况说话。不要一个电话给物业，听信一面之词就敷衍回答。你就说这边没人管。我们也好死心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不让开北门，和顺路就成了交通主干道，主干道上黑车，厂包车，公交车，电动车，住创投宿舍的员工，摊贩，乱成一锅粥，厂包车停路边遮挡视线，路边窜出电动车极易发生事故，香堤难湾，交通出行难-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端