关于中环远期规划元和塘节点投诉尊敬的相城区政府，如果您们能从长远考虑，从环境保护的角度思考问题，或者从正常人的角度去思考问题，我想也不会在元和塘节点做一个高架方案出来。同意！强烈反对！相城政府请为民多考虑！做规划前请多调研和考察，别再整出活力岛荒置这种业绩。中环北线为何在小区学校紧挨的元塘区域建高架，修改之前规划原因为何不公示，请不要因为经济利益节省成本预期收益等原因不顾百姓声音，请相城区长们不要想一出是一出，规划不是业绩是会影响到百姓的一出一行，早知道有高架谁会买在这边？谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!坚决反对元和塘高架方案！愿相关部门和领导认真听取当地民意，结合实际情况，为当地百姓所想，为以后发展所想，给百姓一个合理满意的答复，恢复隧道方案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同楼主投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。                                                                                   相城区规划分局                                                                                二〇一七年三月十三日为什么原本规划为合理的隧道，调整后反而变成高架了？