第三次投诉山湖湾楼宇亮化这是本人第三次开帖投诉楼宇亮化问题，之前有投诉的帖子，便民服务员告诉我们楼宇亮化故障，需要维修。本人两次开帖投诉，便民服务员都是回复时间设置错误。12月15日，楼宇亮化第一次开到了22点，但是没有全开，而且是截至今日，从来没有全开过！便民服务员的回复，让我们觉得物业可能是对控制系统不熟悉，导致操作错误，似乎应该值得原谅，好吧，我们就当不知道华新物业已经进驻山湖湾两年了，我们就把自己的智商降低再降低，降低到物业希望我们达到的“傻子”的水平，和便民服务员一起，原谅物业的误操作！但是，为什么这段时间，楼宇亮化一直不能全部开启，而且是轮流开启，始终保持着只开一半左右的水平？我们不禁为华新物业精确的控制鼓掌，这水平，不像是对系统不熟悉啊？这水平，绝对是高手的水准，专家的操控啊！便民服务员，请问，这样的结果，您可以认可吗？请问您可以再打个电话，问问物业怎么解释吗？是不是物业小手一抖，又设置错误了？重复之前问过的一个问题，请问楼宇亮化的费用到底是如何结算的？是否由政府补贴？物业这样的行为是不是骗取补贴？请便民服务员正面回答问题，给我们一个正面的答复，如果没有，我就一直发帖发到有人回答为止！包庇，请有个底线，请不要失去你们代表的政府机构的公信力！如果你们的亮化跟路灯并网了就是由政府付费的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yunluozhixin 发表于 2016-12-23 20:27 如果你们的亮化跟路灯并网了就是由政府付费的不知道有没有并网，所以才会问。
而且一直不明白物业为什么不愿意开灯。
楼宇亮化不开，小区户外路灯不开，连车库灯都不愿意开……
每户每年除了物业费要交500公共能耗费，车位买了还要一年600管理费，钱都去哪里了？灯都不开，还伸手收钱，合理吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-12-24 22:08 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。耐心，我们有。
希望你们能有负责任的态度。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-12-26 14:25 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。便民服务员，期待早日看到您的详细回复，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只是涉及电费谁出的问题。与控制无关，可能现在电费还没有解决吧网友您好：经了解，山湖湾花园北区楼宇亮化工程已全部开启。楼宇亮化的能耗费用单独设置了电表，由开发公司直接承担，交付并网后电表产权转交至城管局城市维护管理处，与物业公司没有直接关系。（苏州科技城）大哥脾气很暴躁。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-12-28 22:12 网友您好：经了解，山湖湾花园北区楼宇亮化工程已全部开启。楼宇亮化的能耗费用单独设置了电表，由开发公司直接承担，交付并网后电表产权转交至城管局城市维护管理处，与物业公司没有直接关系。（苏州科技城）
便民服务员，这是我拍摄的部分照片，请告诉我，这个叫全部开启吗？
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端