只管区域经济效益，不顾百姓生活  我是昆山市花桥镇的一名普通老百姓，自从京东仓库搬至花桥镇集善路，先是把我们家南面的路给占用作为仓库建设，后政府在京东北门修造了一条路假装方便我们出行。  然而事与愿违，修造的道路非但没有给我们的出行带来方便，反而成为了京东自己家的停车场、修理厂。京东的大集装箱卡车，长期霸占道路，车子坏了就在路边修，有专门的流动面包车修理点。员工的私家车就停在马路两边，有时车子乱停，直接将道路堵塞！上班出行都成了问题！！  因为路是新修的，没有路名，多次举报也无人管理。希望有关部门能对京东的乱停放车辆进行管理，给老百姓一个安全、畅通的交通环境。（昆山市花桥镇集善路与花集路的京东北门路段！！！）您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复：关于市民反映“京东物流园外北侧通道停车问题”的情况回复如下：经查，市民反映的路段位于集善路西侧，花集路北侧京东物流园北侧。该道路由花桥政府进行建设，目前道路暂无路名，也无相关交通标志标线。针对市民反映的路段交通情况，我局陆家交警中队将在该道路申请路名后申请安装交通标志，禁止车辆违法停放。在标志标线完善前，我局陆家交警中队将加强对该路段车辆停放的管理力度，提醒车辆有序停放，待标志标线完善后，我局陆家交警中队将对该路段内违停车辆依法进行查处。

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-7 18:20 网友您好！公安局答复：关于市民反映“京东物流园外北侧通道停车问题”的情况回复如下：经查，市民反映的路 ...还是老样子，话说的漂亮，活不干的