恶意拖欠工资我公司是江苏鑫雄建设有限公司，公司在太仓地址是：太仓市柳园路万鸿银座9幢302室，工作地点在太仓市浏河镇的高成·假日时光花苑小区，我于2015年2月12日在开始工作，公司未与我签订劳动合同，工资也一直没有跟我结算，现在公司老板（法人）王**电话无法打通，公司也找不到人。这两年公司只是每个月发点生活费和年底给一部分钱，其余部分一直没有付，去年年底到现在王良才人也找不到，电话也打不通，工资无法要到，请劳动保障部门能帮我处理下这个事情。我叫柏广新，电话18362794345。      "xin9876"网友：      你好！关于你放映的问题，现太仓市人力资源和社会保障局答复如下：经我局监察部门调查，江苏鑫雄建设有限公司注册地址为高邮市文游北路209号，目前已被工商部门列入企业失信被执行人黑名单；按照投诉人提供的其在太仓地区的经营场所柳园路万鸿银座9幢302室，实地调查后该经营场所已无人负责，公司法人代表王良才目前电话关机无法取得联系。由于投诉人无法提供有效的劳动关系证明文件和工资拖欠材料，已建议投诉人通过申请劳动争议仲裁确认相关劳动争议，以上情况及相应处理程序已告知投诉人本人，其表示无异议。如还有疑问，请致电53580019详询。