西山镇红绿灯摆设一年多，事故频发吴中区西山镇前几年花大力气建设了环岛公路及镇区道路，并设置了多处红绿灯已经有一年多了，请不要答复我还在调试阶段，红绿灯大多处于关闭状态（黄灯闪烁），新修道路路口宽敞且事故多发，就连交警大队和派出所单位口的红绿灯也是如此，试问是不是要浪费纳税人的钱？是不是要等到出事了责任部门才会引起重视？路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新镇区车辆很少，黄灯警示一下也理解，也犯不着全开红绿灯。问题是近几天交通事故造成伤亡有几起值得深思：对大型土方车管理松懈；对老年人所开的电瓶三轮车应设定区域，看到她们横冲直撞怕怕的，奉劝一些草脚看到她们躲为上策，碰了她们倒霉赔不起；引导外地旅游车辆高峰时段别进镇区绕道而行。网友你好，金庭镇新镇区道路以及环岛公路尚未正式验收，新镇区道路及其沿线交通设备由金庭镇镇政府建设局主管，环岛公路及其沿线交通设备为吴中区交通局主管。为了做好上述两处道路的交通管理工作，度假区大队金庭中队一方面多次建议金庭镇镇政府建设局和吴中区交通局尽快进行验收并正式投入使用；另一方面积极提出各类优化建议，例如增设沿线标志、标牌、在车流量大的主要路口提前启用红绿灯进行控制、在车流量少的路口启用黄烁灯等。待两条道路正式交付投入使用后，金庭中队将努力做好沿线的道路交通秩序管理工作，给辖区居民创造一个良好的道路交通环境。道路验收和设置红绿灯有何关联？若是有了抓拍系统的话估计早已启用了吧！整个西山有多少红绿灯是会拍照的呢，我开车跑遍西山，就几个主路口会拍？红灯有了也有人会闯。交警应该多装抓拍-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端整个西山有多少红绿灯是会拍照的呢，我开车跑遍西山，就几个主路口会拍？红灯有了也有人会闯。交警应该多装抓拍-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端领导们，难道半年多了还未验收吗？又出事故了