新区实小，衔接班新区实验初中于三月份招的重点班（衔接班），六年级学生可采用学校推荐和学生自荐两种方式，现想咨询一下新区实验小学：关于学校推荐作为学校是如何具体操作的，是通过考试选拔还是由老师自主判断，或者说是由钢性的分数还是以柔性的各项虚无的指标由教师作出自由选择，请学校明示.不会正面回答的，因为这实际是违规的：默许某所学校在全区范围内掐尖，将有优秀生源集中到该校，人为打造“名校”光环，前几年还到吴江、吴中、姑苏等外区掐尖，路途远的安排住宿，这违反了教育部关于义务教育的习惯规定。只是想知道关于学校推荐拚的是娃，不是爹妈.凭的是成绩还是与老师的关系

小学生666 发表于 2017-3-6 09:50 只是想知道关于学校推荐拚的是娃，不是爹妈.凭的是成绩还是与老师的关系家长要把因果关系搞清：“名校”新区实验初中时因为被默许掐尖才成为“名校”的，也就是说，是优质生源养成了“名校”，相反的例子就是立达，生源质量下降，“名校”光环立马褪色。

hshyywh 发表于 2017-3-6 10:10 家长要把因果关系搞清：“名校”新区实验初中时因为被默许掐尖才成为“名校”的，也就是说，是优质生源养 ...这个我懂，但我想知道的不是你所说的，跑题了关健是不要让穷人的娃连考试的资格都被老师剥夺，重点班，分数高者上，不要说什么道德，品德，态度之类的托词，然后就是老师想让谁上就让谁上.

hshyywh 发表于 2017-03-06 12:42 不会正面回答的，因为这实际是违规的：默许某所学校在全区范围内掐尖，将有优秀生源集中到该校，人为打造“名校”光环，前几年还到吴江、吴中、姑苏等外区掐尖，路途远的安排住宿，这违反了教育部关于义务教育的习惯规定。这位是“费大人”吧？名校不是掐尖就是劝退，各有各路。黑幕到处都存在，那些“全三好”很大部分应该也被某些群体包了，是一种腐败，未必是真材实料，大环境如此，习惯就好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉好累

小学生666 发表于 2017-3-6 10:19 关健是不要让穷人的娃连考试的资格都被老师剥夺，重点班，分数高者上，不要说什么道德，品德，态度之类的托 ...在没有补习班的年代，确实大家就看分数。现在，你去看补习班满天飞，有钱人的娃都在拼命，你觉得没上过补习班的，不说极端的，普通的孩子不上补习班真的靠自己就能够拼得过上过的孩子？普通的孩子回家就能真的自觉的写作业、复习而不是玩手机、看电视？将来的社会就这么现实，连分数也差不多要靠花钱来买，只不过这个买不是直接掏钱而是间接掏钱。

cowry 发表于 2017-3-6 14:05 在没有补习班的年代，确实大家就看分数。现在，你去看补习班满天飞，有钱人的娃都在拼命，你觉得没上过补 ...跑题啦跑题啦网友：您好！    经了解，学校本着公正、公平、公开的原则，由班主任发布信息，学生自主报名。每一位学生都有报名机会，整个过程透明公开。    感谢您对高新区学校工作的关心！（高新区教育局）关健的没回答，废话再问新区小升初衔接班http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=485651