横塘沐蕾拉软装馆欺骗消费者本帖最后由 lyq106 于 2017-3-8 12:08 编辑     去年我家房子装修，需要贴墙纸和窗帘，为了确保质量，我们决定找一个大点的店帮我们做，确巧沐蕾拉在搞活动，我想入驻红星美凯龙的店肯定有保证，再加上一位自称店长的工作人员一直鼓吹她们的墙纸好，师傅贴工好，关键还质保十年，我便交清了钱款，十一月二十五号贴的墙纸，墙纸干后我发现有一个接缝的地方裂开了，大概二十厘米，想想手工活有点问题也正常的，联系当时的师傅来修修就是了，联系后师傅答应过两天来修，我等了一个多星期没来，又打电话，又说过两天来，如此反反复复，到现在也没来，再来说说窗帘，之前答应只要提前一周通知她们就可以了，十二月十八号，我便通知了她们，一直到快过年了也没来装，我又打电话，她们讲做好了，装的师傅排不开，再等等，我想我们得回老家过年了，就跟她们说要不就过完年再装，但你们的保证过完年工人上班的第一时间给我们装，她们满口答应，等过完年，我再联系当时的店长，人家竟然已离职了，我又只好联系其他店员，又故技重演，几天，几天，都不知道过了多少天，直到三月六号才来装，墙纸至今没来修，请有关部门尽快对这种不良商家进行约束和处罚，确保人民群众的利益不被侵害，也提醒那些要装修的业主，不要再被忽悠了！沐蕾拉我家也在这家订的，销售订窗帘时一个说法，等来装好，有问题就不理人了，我们当初来量，窗帘没有做到底，跟销售在店里确认好，多下的布料全部归还，结果等送来了，却说没有多的布料，装的人说他们只管装，厂里没给他们，后来联系销售，也是一直拖，先说找找看，肯定在的，后来过了几天说肯定找不到了，说给我们寄一点多的布料，过后就没有消息了，再发微信也不理了！选窗帘付钱时一副面孔，等有了问题就不理人了，听里面的员工讲他们这店管理很混乱，销售只管业绩，过后的服务就没人管了，这种承诺质保十年，也是不能信了，说不定哪天就关门了！内部管理确实很混乱，第一次说来贴墙纸，我等了一上午没来，打电话过去，说弄错了，师傅跑到别的客户家里贴了，不知道他们是怎么管理客户资料的，是不是收完钱就不管了，最起码登记一下吧工商部门已关注此事。请您提供联系方式及相应材料，或直接与工商部门联系，横塘工商所：68439399。（高新区市场监管局）我们墙纸订了三卷，贴的人来，说仓库给他发了6卷，然后话里意思就是直接便宜点多的卖给我，我就没接话，然后又说自己带回去，家里多了，都是发多了，还可以卖给别的客户，这情况下去不是要倒闭的节奏？我家贴墙纸时，师傅一来就把裁好，多出了三卷，主要是之前量尺寸是客厅和客房选的两种墙纸，后来到店里选墙纸时，我又把客厅和客房都用同一款墙纸，这样就省了不少，墙纸多出来了也正常，关键是贴的那天，我们下午有事就先走了，等他们贴完走后，我们去看时，竟然一卷都没有了，我们心里知道墙纸肯定有剩整卷的，也没去追究，怕他们不承认。那个墙纸是米黄色竖条纹的。