新城金郡物业私自停业主家的水新城金郡小区物业为逼迫业主缴纳物业费停业主水电，给业主门口扔垃圾，锁业主私家车，还死不承认，上门催缴物业费时一行七八个五大三粗的男人，像抢劫一样，完全是流氓行为，2016年反映给物业的问题一件也不解决只知道收费，试问物业存在的意义是神马？就是为了欺负业主强制收费吗，业主的安全没一点保障，在这样一个法制社会怎么能纵容他们无法无天，请相关部门给予处理，感谢
希望政府真实的去了解情况，给物业的违法行为进行处分-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我家遇到一样情况··物业耍流氓，不为业主处理问题，只想收费物业大晚上上门敲门，跟他们说睡了··他们就不依不挠拼命敲，楼上楼下都听到，态度还很恶劣，跟讨债的一样，我们说了只要反应的问题解决或者有说法就交，他们就是不肯解决问题！最近几乎每天跑2趟来敲门，而且大多都是晚上···有时候我们真的都睡觉了· 把垃圾到到户主家门口，威胁业主！这种只想拿钱不干活的物业的存在威胁着多少住户的生命财产安全！忘政府部门予以调查！

Frieda玲 发表于 2016-12-26 13:29 物业大晚上上门敲门，跟他们说睡了··他们就不依不挠拼命敲，楼上楼下都听到，态度还很恶劣，跟讨债的一样，我们说了只要反应的问题解决或者有说法就交，他们就是不肯解决问题！最近几乎每天跑2趟来敲门，而且大多都是晚上···有时候我们真的都睡觉了· 把垃圾到到户主家门口，威胁业主！这种只想拿钱不干活的物业的存在威胁着多少住户的生命财产安全！忘政府部门予以调查！说出了业主的心声啊，物业每次来都像土匪进村一样，无法无天，苦了我们小老百姓啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们家外墙漏水找了很多次物业，嘴上说会处理的，物业主管一直敷衍我们，这是一直拖了一年也没有结果，每次来收物业费就跟土匪抢盗一样又是吼又是砸门的，还说有问题找开发商去，请问我们业主要你们物业做什么？请问物业又起到了什么作用？新城物业太垃圾，怎么没有审计部门来审查，为什么连续两任物业经理被判刑？为什么现在物业更名换人？为什么不能换物业公司？

在天一方0512 发表于 2016-12-28 19:54 新城物业太垃圾，怎么没有审计部门来审查，为什么连续两任物业经理被判刑？为什么现在物业更名换人？为什么不能换物业公司？说来说去就是物业后台硬-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南街道相关部门已经对新城金郡物业经理进行了约谈，要求其不能已断水断电的方式进行催缴物业费，要以正当的方式进行收取。如物业在私自断水断电可以进行报警处理。                                                                                           吴中区城南街道网友：       您好！您反映的问题已收悉。对于反映因收缴物业费而对业主停电停水问题，我们已约谈了新城物业苏州分公司相关负责人，并提出了警告，要求停止其不当行为，今后不得出现类似情况。并要求收缴物业费注意方式、方法、时间，不得扰乱和影响业主的正常生活。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                     吴中区住建局 

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-30 13:12网友：       您好！您反映的问题已收悉。对于反映因收缴物业费而对业主停电停水问题，我们已约谈了新城物 ...今天我们家就停电了，也没有跳闸，去物业问他们说没停电，但是马上就问你家物业费有没有交？这是什么意思？难道不交物业费就要停水停电吗？这是谁给物业的权利？物业正黑社会化流氓化，与政府主管部门懒政有很大关系-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

study 发表于 2016-12-31 05:56 物业正黑社会化流氓化，与政府主管部门懒政有很大关系是的。政府必须尽快正视这个问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

study 发表于 2016-12-31 20:54 物业正黑社会化流氓化，与政府主管部门懒政有很大关系说的好，警察来也束手无策-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端