无房无贷单身没购房资格？！婚前和前妻在吴江有一处共有房产，产证上是夫妻二人名字。由于价值观思想观念不同不得已离婚！离婚后房产归前妻（贷款未结清，前妻正常在还）。目前本人单身带着小孩租住房子，想想这样也不是办法，为了长远考虑，想买套小面积的住宅，本人外地户口，社保一直在缴，请问我有购房资格能买房吗？盼复！谢谢！  注:  吴江房产前妻是主贷款人，本人是副贷款人，银行拉征信报告显示本人无房无贷。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春去春回来 发表于 2017-01-13 11:35 婚前和前妻在吴江有一处共有房产，产证上是夫妻二人名字。由于价值观思想观念不同不得已离婚！离婚后房产归前妻（贷款未结清，前妻正常在还）。目前本人单身带着小孩租住房子，想想这样也不是办法，为了长远考虑，想买套小面积的住宅，本人外地户口，社保一直在缴，请问我有购房资格能买房吗？盼复！谢谢！  注:  吴江房产前妻是主贷款人，本人是副贷款人，银行拉征信报告显示本人无房无贷。应该是可以的 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主的意思应该是外地户口有社保吧，那是不能买房的，因为你拉不出无房证明，外地户口限购第二套，你跟你前妻共同共有的房子你也有产权，但是你们只是协议了一下这个房子归她，但并没有换证，在房管局系统里面这套房子还是有你的产权，你们需要把贷款结清换证，这样你就有购房资格了，建议你咨询下你们贷款银行，看需不需要把贷款结清，还是质押也行。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。1回老家   2积分入户 提升自己能力融入当前

shuyun069 发表于 2017-01-14 09:06 楼主的意思应该是外地户口有社保吧，那是不能买房的，因为你拉不出无房证明，外地户口限购第二套，你跟你前妻共同共有的房子你也有产权，但是你们只是协议了一下这个房子归她，但并没有换证，在房管局系统里面这套房子还是有你的产权，你们需要把贷款结清换证，这样你就有购房资格了，建议你咨询下你们贷款银行，看需不需要把贷款结清，还是质押也行。贷款前妻单独在还，那套房子没能力结清的！已离婚也不关我什么事了吧？再说我手头上的资金也有限的，也只能免强买一套小户型！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端问题是以前的假离婚的把你害了，现在一刀切，都不让买政策都是政府研究决定的，不能改变就去适应吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ludf7982 发表于 2017-01-14 11:09 政策都是政府研究决定的，不能改变就去适应吧孩子是无辜的啊！难道就一直跟着我租房子住吗？他要不要读书了？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一直口头上说改善民生改善民生！请问谁来为我做主啊！？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您所关注的购房资格事宜，根据苏府[2016]150号文件精神，暂停对已拥有一套及以上的非本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房；您拥有的住房根据不动产登记的状态来确定，原有住房如未办理完不动产登记变更手续之前不能购房。谢谢您的关注！ 