深夜被臭气熏醒请问相关单位，这个点臭气熏天是哪帮原因？坐标:新区学府路与宝带西路交界。是不是夜里吴中区的光大环保偷排？有没有附近的同感？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

owner2001 发表于 2016-11-19 03:56 请问相关单位，这个点臭气熏天是哪帮原因？坐标:新区学府路与宝带西路交界。是不是夜里吴中区的光大环保偷排？有没有附近的同感？吴中区不承认，新区不管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在的企业都学会偷排了啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在的环境啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端把门关起来，好好睡觉尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。网友你好！接到投诉后，我局环境监察人员立即赴现场勘查，检查现场未闻到明显异味，该处周边无高新区工矿企业。接下来环境执法人员将加强对该区域的巡查频次，发下问题及时解决处理。投诉人所反映的光大环保可向吴中区环保局咨询。（高新区环保局）你投诉高新区肯定不承认

zhuyulong16 发表于 2016-11-23 12:19 你投诉高新区肯定不承认我没投诉具体哪个单位，由于属地原因，案件被派发至高新区环保局了。其实应该苏州市环保来归口回答才是-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端