严重投诉、严重投诉、严重投诉建屋物业中央景城房屋质...本人已是第二次在寒山闻钟发帖，希望能够引起有关部门和单位的重视。本人为园区中央景城2期业主，于一周前投诉开发商建屋房产的房屋质量问题，主要问题在于卫生间渗水，造成卫生间周边墙体返潮，墙纸发霉脱落，临近卫生间门口的地板烂。。。。。在与建屋房产一位姓劳的先生进行了多次沟通，虽然他们也派人来现场查看，表示对于房屋维修会负责，但是对于我们提出的由于修理渗漏需要拆除马桶、淋浴间、卫生间瓷砖全部起掉并做防水试验，我们全家人需要一周时间无法使用马桶、淋浴等基本设施。为此我们再三与这位劳先生交涉，表示在这么40度高温的情况下，如果无法洗澡，甚至无法使用抽水马桶，这对我们全家是何等的不方便。可这位劳先生告诉我，他只是办事人员，他们建屋房产没有这种协助业务解决生活实际困难，帮助预定附近酒店过度的先例。我再三解释，解决一周的住宿只是最基本的要求，我们没有提出任何赔偿的要求，住宿也只是希望在小区周边的经济型酒店即可，并非狮子大开口要求如何如何。结果该位先生表示，我可以去和他们领导沟通，如果领导吩咐下来他就做否则他不管。每位工作人员都是其公司的代表，其一言一行都代表公司的态度，我实在无法理解，建屋作为苏州本土房地产企业的旗帜，是这样对待其业主的？专业、敬业、一切以客户（业主服务）为导向？也许这位劳先生的表达正是建屋管理水平的体现，这种管理水平不仅体现在其房屋质量不断，还体现在目前小区物业管理混乱，偷盗事故频发等等。希望建屋能够引起重视，我们的诉求其实很简单，无非是维修过程中解决最基本的生活卫生问题，但是目前的答复却是让人寒心！网友，您好！您反映的问题回复如下： 根据您反映的问题，我司非常重视，已与业主电话进行友好沟通，并对办事人员进行批评教育。 苏州工业园区建屋物业发展有限公司心寒-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我和你的遭遇一样，请问你得到解决了吗？求助 