投诉60路公交车苏E·5X776今天下午五点15分左右（行车记录仪时间有误差），我由于要在三香路掉头，所以正常行驶在最左边车道，这时一辆60路公交车（苏E· 5X776）突然从左边第三车道（一共四个车道，最右边是公交专用车道）连续强行变换三个车道加塞到我前面，强行调头，倒了两次车才调好头，但是当时公交专用车道一辆车都没有，我只能采取急刹措施，还好当时速度不快，要不然就撞上去了，当时我车上还有两个老人，万幸都没事。然而公交车强行变道后，前面指挥交通的交警视若无睹（是交警，不是警辅），公交先行在这里体现的淋漓尽致。这让我感到很奇怪，整个三香路都有公交专用道，为什么要变换三个车道强行调头，如果在公交专用车道调头根本就不用倒车，况且当时公交专用道一辆车都没有。如果说是因为公交车脱班导致不得已用这种极端的方式调头，那公交车司机至车上的乘客安全于何地，这样的开车方式不光耽误时间，更是存在严重的安全隐患。况且这个路段是60路公交车刚从首末站发车，也不存在脱班的现象。这年头公交车也是马路上的老大了，想怎么开就怎么开，反正小车也撞不过它，请有关部门对这样的现象严肃处理。楼主坐下三香路的公交看看呢？早高峰公交专用道各种违停的私家车，几乎没法走。60路车长11米，掉头需要很大的转弯半径，这个路口红绿灯又是常年黄闪的，直接公交专用道掉头，要影响左边所有直行车辆。

____ 发表于 2017-03-17 09:48 楼主坐下三香路的公交看看呢？早高峰公交专用道各种违停的私家车，几乎没法走。60路车长11米，掉头需要很大的转弯半径，这个路口红绿灯又是常年黄闪的，直接公交专用道掉头，要影响左边所有直行车辆。下午五点多，看看图片上的路况，一片通畅，就算拥堵，难道就可以变换三个车道强行调头吗？我车上还有两个老人。还有路上的交警是干嘛的？摆设吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，经核实情况属实，公交公司将按规章制度对驾驶员进行严肃处理，对您造成的不便，深表歉意。同时公司会加强对全体驾驶员的教育，要求其遵守道路交通安全法的规定，安全文明行车。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

____ 发表于 2017-03-19 11:04 楼主坐下三香路的公交看看呢？早高峰公交专用道各种违停的私家车，几乎没法走。60路车长11米，掉头需要很大的转弯半径，这个路口红绿灯又是常年黄闪的，直接公交专用道掉头，要影响左边所有直行车辆。公交司机自己没做好不能找原因，路面有私家车，公交司机可以反映给交警大队占用公交线路…不能因为别人做错了，而你可以犯错甚至违法，这种想法很可怕…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门进行实地查看，从楼主提供的照片来看，该公交车当时掉头方式确实存在安全隐患。公交车在该路口掉头时应当在虚线路段提前进入掉头车道，在其它车道（包括公交专用车道）直接掉头方式都存在安全隐患。交管部门已将上述情况通报公交公司要求其加强教育；也将此情况上报上级秩序部门研究，是否可以更换公交车掉头的地方；同时将进一步加强相应的管理和处罚，全力保障辖区正常的道路交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。