投诉吴中区旭辉美澜城房产   11月29日订吴中区旭辉美澜城25幢803室房子一套，由于房子是期房，当时未给看房，后来经过实地考察，看到我订的房子前面是30多层的高层建筑，采光不好，销售员当时未说明情况，而且销售合同不是格式合同，是开发商自己编写的，现在本人要求解除合同，退回定金并要求政府部门查处该开发商合同违法行为。                                                                                                                    单风云                                                                                                                    18663662180                                                                                                                    2015年12月5日楼主多少钱买的？不过你这种情况估计胜算不大付了壹万元定金！！！付了壹万元定金我也买在那里，感觉楼距满好的，并不像楼主说的哪样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。 高层间8楼肯定采光不好的！  定金退很难，到嘴肉谁愿意吐。     不好意思，联系电话应该是18963662180不好意思，联系电话是1896366218018963662180网友：     您好！接此投诉后，吴中区市场监督管理局工作人员于2015年12月7日联系投诉人告知受理并了解诉求，投诉人表示希望退回定金。同日，我局工作人员联系旭辉美澜城了解情况，旭辉美澜城表示已为该客户进行了详细的解释说明工作。买卖双方签订合同交付定金属于民事行为，定金作为履行合同的担保，受法律的保护，可以不予退还。经调解旭辉美澜城不肯退回定金，双方无法达成一致，我局终止调解。关于举报人反映的合同违法行为，经查旭辉美澜城使用的商品房买卖合同已在我局备案。                                                 吴中区市场监督管理局你可以换房啊

洗脸洗脖子 发表于 2016-12-08 07:09 你可以换房啊现在不退房了吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端