常熟旭日整体家装涉嫌欺诈1.旭日公司效率低下。忽悠交了5000元，其中2500元是设计费，2500元是施工后返还的。但18天还未出设计效果图。2.虚假广告。如宣传册上建筑面积125平方基础部分4万，那么100平5万4千多？怎么算的？ 拆除 砌墙 隔断等半价，而实际对我们说这些他们不做只能给楼霸做？3.胡乱报价。设计效果未出，用的材料皆未定，便出了份离谱的报价说要报给公司？综合以上决定解除设计合同，退还5000元，旭日公司强行扣除1000元，23日才能到账。我不明白用这1000元做了什么事？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“愚人日记”网友，您好，建议私信告知您的联系方式，以便部门核实处理。    广告做得好，骗你没商量。广告做的多的价格肯定少不下来，如果你在它家继续做的话，结算价格肯定超出50%以上。都是套路，报个低价吸引你，然后过程中增项，再加上水电按实结算，故意绕线，你最后10万能做下就算他们仁义了。好的装修，价格低的肯定要当心，品质肯定不咋地，价格高的品质不一定好，但是价格低的品质肯定不好，没有雷锋，哪怕他们再会忽悠也一样。这些套路吴江区政府的东太湖论坛上大家讨论很多，你可以看看“愚人日记”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       接诉后，消保委城北分会工作人员前往该公司核实。门口张贴放假通知，称1月24日至2月5日休假。之后工作人员与您进行了联系，您称5000元已收到退款4000元，对于被扣的1000元存疑议。工作人员告知您城北分会将待2月6日该公司恢复经营后再为您协调此事。       感谢您的关注。“愚人日记”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现补充答复如下：       2月6日，消保委城北分会工作人员再次前往该公司核实。公司负责人徐某针对您反映的问题作出如下解释：1、年底订单较多，当时该公司有近100名客户需要进行设计，因此设计图出的较晚，该公司对此表示歉意。2、提及的项目该公司也想做，但是因有些社会人员存在霸楼现象，阻止其他公司做上述项目，之前该公司做项目已经被打几次，扰乱正常施工。3、5000元收费为设计费，设计师已经付出了劳动，照理是不予退还的（1月11日左右确定材料，之后出了报价，1月18日出设计图）。但因该公司确实因订单繁忙导致拖了您的时间，该公司愿意退还4000元，多余的1000元为给设计师的费用。上述情况工作人员已告知您。您表示钱不是问题，关键该公司拖延时间效率低下，不能做到的项目也进行宣传，5000元收费单据上明明写的设计费却一直以定金为由拒绝退还，因此非常不满。消保委城北分会工作人员督促该公司之后应当提高服务质量，加强交流沟通，妥善处理好与消费者的纠纷。       感谢您的关注。