新庄老新村居住环境差，无人管理尊敬的领导，你好！
        之前反映的情况都得到了解决，在此感谢！今天我主要反映的是，长期以来，我们新庄老新村（就是新庄幼儿园这块的），各种无证经营的教育机构，棋牌室等象雨后春笋一样，越开越多，严重影响了居民的正常生活，还有就是几十幢房子范围里有一个幼儿园，一个小学，每天上下课，挤得原来老新村不堪重负的交通，更加拥堵，可以负责任的说一句，晚上万一老新村有火警，消防车都开不进来，道路两旁及消防通道都是车辆（包括有些不是本小区），这种现象已经长期无人管理了，望领导能予以考虑，谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！根据苏工商办〔2011〕300号决议，明确目前工商部门对于个人实施的小型家庭看护和家庭教育的政策是可以不做登记，也即实行市场放开的原则，因此被投诉的小型教育机构并未违反相关法律法规，也不需要任何资质，而其安全问题应由被投诉人、学生的合法监护人以及房东共同承担。关于无照棋牌室，经查：新庄地区（网友反映的范围比较模糊）目前注册的棋牌室至少有8家，分布于新庄新村4家；硕房庄2家，倪家苑1家和三十间头1家。调查中发现，棋牌室通常设在居民家中，我们进入有诸多不便，即使强行进去以后往往当事人说是自己的亲戚朋友在玩，难以准确界定是否存在经营行为，况且有时白天没人玩，都是晚上。姑苏区市场监督管理局留园分局将在今后的工作中对管理对象加强管理、教育和引导，和居民一起努力营造一个健康良好的社区居住环境。同时，所在社区和物业已对该处小型教育机构和棋牌室进行宣传教育，协调其不要扰民，对于小区乱停车和拥堵问题，物业也会加强管理，对乱停车人员进行宣传教育，规范文明停车。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-11 11:48 网友，您好！根据苏工商办〔2011〕300号决议，明确目前工商部门对于个人实施的小型家庭看护和家庭教育的政策是可以不做登记，也即实行市场放开的原则，因此被投诉的小型教育机构并未违反相关法律法规，也不需要任何资质，而其安全问题应由被投诉人、学生的合法监护人以及房东共同承担。关于无照棋牌室，经查：新庄地区（网友反映的范围比较模糊）目前注册的棋牌室至少有8家，分布于新庄新村4家；硕房庄2家，倪家苑1家和三十间头1家。调查中发现，棋牌室通常设在居民家中，我们进入有诸多不便，即使强行进去以后往往当事人说是自己的亲戚朋友在玩，难以准确界定是否存在经营行为，况且有时白天没人玩，都是晚上。姑苏区市场监督管理局留园分局将在今后的工作中对管理对象加强管理、教育和引导，和居民一起努力营造一个健康良好的社区居住环境。同时，所在社区和物业已对该处小型教育机构和棋牌室进行宣传教育，协调其不要扰民，对于小区乱停车和拥堵问题，物业也会加强管理，对乱停车人员进行宣传教育，规范文明停车。我指的是新庄新村一村（既新庄幼儿园所在新村），小型的教育机构都基本上有二三十个小孩，课间的时候都放在新村里窜来窜去，又吵又不安全，而棋牌室有好几家（17，24幢等），这边的物业及管理方就是做做样子，外来车辆多，安全通道拥堵，都多少年了，新村的交通秩序还是这么混乱，都拿不出确实的方法来解决。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端