娄葑群谊二村收垃圾的，天天半夜吵人娄葑群谊二村收垃圾的，开个汽车收垃圾，在房间窗户下面，嗡嗡，咚咚，响声大得要命，天天被吵醒，惊醒，以为地震了，弄得心脏噗噗乱跳，早晚要得心脏病；                  请领导为我们小区居民想一下，将收垃圾的时间调成白天，大半夜、凌晨不要来吵人；我们白天都有工作，一直休息不好，影响工作，你负责吗。你们难道还没有通行证吗，白天不可以收垃圾，那么多小区都是安洁物业的；如果实在白天不能拉垃圾，求你别来拉垃圾了，垃圾我们自己处理，也比半夜被惊醒强。谢谢。      我是群谊新村24幢，请你晚上9点到凌晨6点别来拉垃圾，谢谢，更不要半夜2点来拉垃圾，你那声音如此巨大，会把人吵醒的，谢谢新区的何乐家园小区也这样，早上4点倒垃圾，还让不让人活了？严重抗议，扰民。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，由于路面高峰时车辆不能通行，上班高峰时小区居民出行不便，诸多原因使得垃圾清运工只得早点进行清运工作。清运工工作也非常辛苦，请居民朋友们能给予体谅。对垃圾清运过程中产生的噪音扰民问题，葑谊项目处已跟清运工进行了沟通，要求其工作时尽量降低噪音，减少对周边居民的影响。感谢网友对我们工作的关心和支持！

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-18 08:51 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，由于路面高峰时车辆不能通行，上班高峰时小区居民出行不便， ...垃圾清运工也属不易，相关方面想法降低噪音，不妨碍市民正常休息睡觉。