市立医院本部儿科夜间急诊市立医院本部儿科夜间急诊前台大厅只有两名保安坐在入口处排号、叫号，未见到一名护士在导医台，大厅里那么多病患儿童在候诊，保安能给患儿家长专业的指导吗？！儿童发烧超过38.5度就是高烧，应进行急诊，其中有患儿发烧已经39度了，而保安让其继续在后面排队，也未给任何专业的处理意见，而且只有两名夜班医生进行诊疗，请相关部门能敦促一下本部儿科夜间急诊能适当增加医务人员护士台没有一个护士只有两名夜班医生，外面积压五十多名患儿现在积压了六十三名患儿了大量患儿积压，希望能适当增加夜班医生儿童医院分急诊和普通门诊的标准就是由护士测量体温后开挂号单，这点还是比较人性化的。能及时处理。

大姨 发表于 2016-12-10 19:51儿童医院分急诊和普通门诊的标准就是由护士测量体温后开挂号单，这点还是比较人性化的。能及时处理。 ...这边没有，在注射区的护士那里得到的信息是超过40度才能开急诊没人啊，吃力不讨好的事情有多少人愿意去干啊

让苏州更美一点 发表于 2016-12-10 19:22 大量患儿积压，希望能适当增加夜班医生现在没几个人愿意学医，愿意学儿科的就更少了现在还有的看，以后怎么办呀？

大虾水中游 发表于 2016-12-11 20:55现在没几个人愿意学医，愿意学儿科的就更少了现在还有的看，以后怎么办呀？ ...你说的也是事实，解决这个问题得从多面入手，相关部门和有关部门才是主导

大虾水中游 发表于 2016-12-11 20:55现在没几个人愿意学医，愿意学儿科的就更少了现在还有的看，以后怎么办呀？ ...你说的也是事实，解决这个问题得从多面入手，相关部门和有关部门才是主导继儿童医院后，市立医院本部也被攻陷-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，医院保安只是维护就诊秩序，患儿就诊在输液室量体温高于39.0予以优先处理。近期儿科就诊量高峰，医院已加大了人力物力来应对。