劳动饹中海海胥澜庭工地通宵施工中海地产海胥澜庭工地通宵施工，嗓音严重扰民，灰尘大的严重污染，降低了周围空气质量海胥是苏高新的不是中海的。{:lol:}{:lol:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。中海躺枪的节奏环保局举报电话12369直接骂了两家开发商 中间那家笑而不语-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好。看到你的反映后，我们就派工作人员到海胥澜庭施工现场进行调查、核实。    该项目通宵施工情况，经查已按有关规定办理了夜间施工许可证。针对噪音和扬尘问题，我们已责令施工单位加强现场文明施工管理，加大工地扬尘降尘措施的落实，增加现场道路洒水频率，有效抑制扬尘产生，做好散材覆盖、道路硬化、车辆进出冲洗等工作。网友，您好！经了解，您所反映的该施工为：“苏地2015-WG-20#”号地块住宅工程，现场负责人解释目前处于主体建设阶段，部分封顶。查阅我局历史审批记录，2016年11月14日22时至2016年11月15日6时，该工地审批过夜间施工作业。（夜间是指当日22:00至次日6:00之间的时段） 根据《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》第十六条的规定，确因生产工艺要求或其他特殊需要必须连续作业的，或者因道路交通管制需要在夜间装卸建筑材料、土石方和建筑废料的，施工单位需取得夜间作业证明方可进行夜间施工。我局工作人员对现场负责人进行了宣传教育工作，并提出以下要求： 1、要求施工方遵守《中华人民共和国环境噪声污染防治法》和《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》； 2、要求施工方合理安排工序，避免夜间施工作业； 3、根据《中华人民共和国环境噪声污染防治法》和《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》的规定：夜间22点以后到早上6点之前禁止施工，如施工工艺（连续浇灌或抢修、抢险）需要必须进行夜间施工，需提前经区环保局审批同意后并在施工现场张贴安民告示方可进行施工； 4、要求工单位施工时少鸣笛、避免急促踩刹车，尽量避免人为噪声扰民；如果投诉人发现该工地未经审批当日22时后至次日6时前，有施工单位进行施工作业，请打12369夜间值班电话，苏州市环境监察支队将进行查处。感谢您对环保工作的关心和支持。姑苏区环保局