怎么那段路一直管不好？大义红旗路从农业银行到黄泾桥段，作为主干道，乱停车现象已反映多次，未见好转，难道那段路真那么难管？您反映的问题已关注，请等候答复。“csdylm”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       红旗路属集镇段道路，乡镇集镇段道路交通秩序一直是交通管理的难点，有沿街店铺、菜场等，车流量大，人流密集，且该路段还有学校，在高峰时段有大量的接送学生车辆，客观上造成了交通秩序相对混乱。针对此情况，交管部门按照逐步治理、分布推进的思路维护该路段交通秩序。根据实际需求，今年在该路段施划、调整了车位，最大限度满足市民停车需求；启动了对集镇区域停放的货车的清理，已取得初步成效，货车停放现象明显减少；对有非法营运嫌疑的路口停放车辆，辖区交警中队也进行现场处罚。下阶段将联合城管部门，对车位以外乱停放车辆进行整治，远期将建议上级部门增加违停抓拍设备，对违停车辆进行处罚。对于大量沿街店铺、饭店、银行门口的停车属临时停放，驾驶员就在旁边，不具备处罚条件，一方面，辖区交警中队将联合城管部门，加强巡查，及时劝离违停车辆，另一方面，将积极开展文明交通宣传活动，力争转变市民的停车观念，勿贪图自身方便随意停放，做到文明规范停车。       感谢您的关注。