状告西山政府不作为本人为现苏州市吴中区金庭镇金铎生态园所有者，在此我要状告西山政府不作为，西山政府瞒天过海，金铎生态园原为西山资产办与刘龙于2006年4月13日签署的为期二十年的租赁协议，而后刘龙因债务危机，与本人签署了转让合同将此地转让于我，转让标的为农庄的全部资产及土地使用权，经律师确认此合同存在法律效益，当时本人没有任何收入来源，因此在各方朋友的帮助下，四年来对农庄进行了三次修复、整改、装修，费用高达280万元，现已将只有空壳的金铎生态园打造餐饮住宿娱乐一体化的农家乐，在西山做的也是小有名气，日营业额最高可达3万元，现园内仍有十多名员工在职，并且西山政府于2016年11月份委派公安、消防、工商、旅游办再次对金铎生态园提出整改要求，本人积极配合再次投入财力物力，想问如果西山政府不愿承认我的存在，为何还要再让我投资，与此同时，西山政府与刘龙达成了农庄收回协议，赔偿金额为1900万元，本人得知此消息为2017年1月24日，并被告知金铎生态园于2017年正月15强制执行收回，本人于此四年内一直与西山政府有交涉，因此西山政府对本人与刘龙的协议是知情的，在此希望相关部门可以帮助我们，为何西山政府可以忽略现农庄所有者的存在直接与刘龙达成协议，四年来为此农庄付出的心血不是两三句话可以表述的，为何西山政府可以对我付出的心血视而不见，我的付出谁来补偿，希望相关部门能够重视此事，给我一个说法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1、你没有任何收入来源，却能光靠朋友投入280万元，挺佩服你的，人缘真好?2、刘龙比你有来头，刘龙关系比你大?3、从你描述来看，这几年赚的不少了，是不是关键人物关键领导没有给或者没有到位呢？4、纯属无聊瞎扯，不喜勿喷！网友：       您好！您的投诉我们已收悉，现将相关情况答复如下： 1、吴中区金庭镇集体资产经营公司（简称金庭资产公司）与苏州明月湾旅游景观开发有限公司（简称明月湾公司）于2006年4月13日签订了关于金铎岭生态园的《土地租赁协议》及《租赁合同补充合约》，明月湾公司法定代表人刘龙亦签字确认。两份协议中均未授权承租方享有再次出租的权利。2015年2月25日，金庭资产公司及明月湾公司因租赁合同纠纷诉至吴中区法院，吴中法院于2016年10月8日作出（2015）吴民初字317号民事判决书，判决双方签订的协议无效，租赁地块应返还给出租房金庭镇集体资产经营公司。现判决书已生效，本案进入执行阶段。 吴中法院在执行过程中，依法将原被告双方召集到租赁地块现场履行交接手续，这时候法院以及金庭资产公司才得知承租方明月湾公司将部分地块擅自转租给案外人苏州市祥通投资有限公司，案外人现场出示的转租合同也证明了转租的事实，且该合同第七条补充约定“此合同不对外泄”，直到此刻出租人才得知承租人非法转租的情况，并当场表示不认可该地块转租的法律效力。后来经金庭镇资产公司和法院沟通，法院执行部门建议由金庭镇相关机构出具告示表明限期收回集体土地的合理诉求。 综上，投诉内容中所述：西山政府与刘龙达成农庄收回协议、刘龙的转租协议政府知情没有任何事实和法律依据，退一步讲，如果投诉人认为自己的利益受到了侵害，可以通过与明月湾公司通过诉讼依法解决，但不能因此而影响金庭资产公司的合法权益。 2、因明月湾公司法定代表人刘龙与诸多案外人的经济纠纷案件，据刘龙陈述金铎岭生态园已于2013年5月被吴中区法院查封，该地块是被查封状态，因金庭资产公司不是刘龙经济纠纷的当事人，所以不清楚案件的诉讼细节，关于这一信息是否属实尚待查证。 3、经了解到，该转租地块的经营户现在并未办理包括营业执照在内的相关证照，属无证经营。 4、诉求中提及的2016年11月公安、消防、工商、旅游对金铎岭生态园的整改行动属于我镇为落实吴中区政府吴政规字（2016）9号文件精神，开展对镇域范围内所有经营场所的安全大巡检。该次行动是度假区管委会对辖区内民宿（农家乐）简易喷淋装置的补贴，是为了消除消防隐患，此次活动也是该诉求者向政府申请后，政府联合相关部门对该经营场所的现场查勘。                                                                                    吴中区金庭镇