小孩幼儿园入学咨询各位好，我是郭巷山湖一号一期业主，目前已经拿到产证，我和儿子户口都已经迁过来了，想咨询下，目前小孩在老家上中班，打算今年下半年让小孩来这边上一年学前班适应一下，明年直接一年级，请问，我该去哪个幼儿园报名，周边貌似公立私立加起来有两到三家，我都可以报吗，有没有什么区别，会不会影响一年级入学？2、幼儿园入学大概什么时候，3、我一年学前班上完可以直接无缝进去郭小孩中心小学吗，感谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端转学很难，不是一般的难。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端幼儿园不是义务教育，周边的幼儿园都可以去问问，只要能进去就行，自己选择吧，去哪家幼儿园不会影响小学入学，哪怕不上幼儿园没关系。不过要提醒，转学很难，不是一般的难，请做好心理准备明年小学入学的时候，参照入学政策，只要满足条件就可以入学。没有什么无缝不无缝的说法，幼儿园和小学不存在直升，只看小学入学报名时你提供的材料是否满足要求网友：       您好！根据您的咨询，首先您在郭巷辖区范围购置房产并已交房，适龄新生一年级入学是可以就读郭巷公办学校的；而对于您所咨询的幼儿园就读问题，建议您根据自己实际情况考虑向郭巷辖区内民办幼儿园提出申请。                                                                   吴中经济技术开发区