投诉吴中区默许开发商偷容积率苏州市住建局现投诉苏州别墅市场上一个严重的问题，也就是开发商偷容积率。比如产证面积120改造后有220平米。而这改造后的面积就在验房时未被记入容积率。吴中区中梁独墅御湖这个小区就更加过份了有以下违法事项:1.改小区违法建造独栋别墅，这是国家明令禁止的。2.开发商为了规避容积率限制，把部分房子不造只给你一堵不高的墙甚至只是地基让你拿到房以后自己建造！试问这样的小区最后的容积率还是规划容积率吗？请苏州市住建局严查吴中区这个情况。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端证据，自己看吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请吴中区说明清楚。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中区无言以对？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！经复核，来信所述“中梁独墅御湖”小区的建设单位是苏州鼎欣吴地房地产有限责任公司，项目名称甪直湖滨路188号小区项目。 一、根据该项目设计说明，该项目产品为低层联排住宅，住宅建筑之间通过连廊（或花架）联系在一起，连廊下为邻里共享空间。 二、该项目已核发建设工程规划许可证，批准容积率符合拍卖条件要求。在后期规划核实时，我局会对现场建设情况与规划批准图纸核对，建设与批准一致后再核发核实合格证。     此复。                                                                               吴中规划分局