苏高职还我空间，还我自由今天，我的同学因为要回老家扫墓，中午跟老师请假回家，然后他回到宿舍整理物品，他告诉我，在他整理物品的时候进来几个宿管部的学生，像鬼子进村了一样进来就翻我们的柜子，查完就再去另一个宿舍查，我听到后很震惊，之前学校吧也就在我们在宿舍的时候叫几个学生来查，让我们自己开柜子，现在直接是在我们不知情的情况下用这种卑鄙的手段，我就是看不过去，宿舍是我们的我们宿舍所以成员的空间，柜子是我们的私人空间，我舍友的柜子我都不去翻，因为这是不礼貌的，这么简单的道理校领导们就不知道吗，非要用这种不合法的手段来管理宿舍吗，学校从小就给我灌输了不能乱翻乱拿人家的东西，现在却背地里干这种事，这是校领导的无知，这样的领导怎么可以担此大任，连最基本的常识都不懂，所以我希望校领导能给我们全体住宿生一个解释，并且像我们道歉，如果不能得到我们要的答复，我们会一直上诉，市教育局不行我们去省教育局，直到得到满意的答复为止。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你可以报警称柜子有被翻动丢了200元钱，你懂的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蒙面侠 发表于 2017-03-31 18:34 你可以报警称柜子有被翻动丢了200元钱，你懂的！宿舍之前是出现过这种情况，谁知道是不是他们干的，要是我同学今天不请假回家，估计他们以后还会经常这样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端学生也有自己的隐私，谁给他们的权利乱翻你们东西的。

苏E小车车 发表于 2017-03-31 21:07 学生也有自己的隐私，谁给他们的权利乱翻你们东西的。是的，之前是那些检查的人进来让我们自己打开柜子然后检查，现在竟然偷偷摸摸翻柜子，这个不能忍了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏E小车车 发表于 2017-03-31 21:09 学生也有自己的隐私，谁给他们的权利乱翻你们东西的。都是那些校领导一句话，那些学生的话我也不怪他们，他们也是为了完成上面下发的任务-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！       接到投诉，我局立即与苏州高等职业技术学校联系，学校非常重视，就相关问题进行了深入调查。现答复如下：       学校历来重视安全教育，注重保障师生的生命和财产安全，尤其重视宿舍安全教育和检查工作，确保住宿生的生命和财产的安全。特制定了三级不定期抽查制度和住宿生承诺制度。为此，学校成立了学生三自管理宿舍安全抽查小队，对宿舍私接拖线板和携带管制刀具等进行抽查，确保住宿生的生命和财产安全。       对于该学生反映的问题，经调查了解。学生干部是在宿舍有人情况下进入宿舍检查，检查过程中没有翻动学生的私人物品。学校会在今后的工作中加大对学生干部管理服务规范性的教育培训，让他们能够更好地、更文明地服务同学。       若还有疑问，欢迎与系部、学校交流沟通，联系电话：0512-68241147；也欢迎您致电苏州市教育局：65225217进行情况反映。