甪直公共自行车甪直农贸市场西公共自行车点经常被卖菜的给霸占着，影响市民借车，其次环境也很差，地上污水垃圾都是。
迪欧咖啡停用至今
甪直中国银行一个月前寒山闻钟就有人投诉了，至今还未重建-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端甪直人都知道迪欧咖啡和中国银行区域在施工，公共自行车暂停使用也是可以理解的。如果楼主住在南门区域，人民路修了这么多年，估计你得班都不上，直接去北 京 上 访！

千年之乡 发表于 2016-11-25 09:44 甪直人都知道迪欧咖啡和中国银行区域在施工，公共自行车暂停使用也是可以理解的。如果楼主住在南门区域，人民路修了这么多年，估计你得班都不上，直接去北 京 上 访！中国银行在施工你确定？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

千年之乡 发表于 2016-11-25 09:45 甪直人都知道迪欧咖啡和中国银行区域在施工，公共自行车暂停使用也是可以理解的。如果楼主住在南门区域，人民路修了这么多年，估计你得班都不上，直接去北 京 上 访！你确定你是甪直人？中国银行门口公共自行车座子整个失踪了，之前有人咨询过，是因为没装好，松了准备重新装，一个月了，还没装好我才发的帖好不好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 针对您所反映的问题，甪直镇城管大队古镇中队已对违规摊位进行了驱赶，并将进行长效管理。迪欧咖啡公共自行车点位因在停车场施工区域内，暂时无法租借，施工结束后将恢复使用。中国银行公共自行车点位，前期因道路建设与设备调试导致了一阶段的停用，经与相关部门协调，将于近期恢复使用。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                               吴中区甪直镇