投诉黄埭中心小学某老师的问题投诉 黄埭中心小学三年二班的班主任 葛**。        这位老师严重缺乏师德师风，是个严重不合格的老师。作为一个班的班主任，她上课经常迟到，上课睡觉，，上课玩手机，还无故请假。        因为她的个人问题，已经严重拖延孩子们的课程，无视教学任务，一切想当然。如果她身体确实有隐疾，完全可以在暑假，寒假，双休日治疗，老是在上课期间请假，耽误学生的学习。平时在教育学生的时候，灰唆使班干部用小尺子打学生手心（基本是所有的学生都被打过，难道这个班的所有学生都是顽劣之徒）。作为已个老师，不但不循循善诱，反而怂恿孩子用暴力镇压，坚持太可恶了。有一次，因为有个小朋友做眼保健操不认真而被扣分，她居然让全班学生一起站着上课，以此来泄私愤，。如此师德，如此心胸狭窄的人怎么能教出身心健康的学生。最过分的一次是在她休完假回来后检查学生交上来的的课后作业，发现有的忘写，或者漏写，或者书写格式有问题，她不管三七二十一，凡是不符合她的所谓的标准的，统统不许吃午饭，要罚写完十遍，才能再去吃饭，，最后这些学生都是吃的冷菜剩饭，这是在大冬天啊。针对这是她还要求孩子写篇“论不按时写回家作业的危害”，三年级的学生那会写这种议论文。她教育方式完全是随心所欲，，根本不按教学大纲的要求教育学生，这样完全是误人子弟，祸害一批学生。长此以往，祸害的学生将是一批接一批。       希望有关领导引起重视，调查并解决这个问题，全班学生的父母才能放心。谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我家小孩也是受害者请有关部门严肃处理还我们公道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我家小孩也是受害者请有关部门严肃处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端照家长的意思老师总归是错的，孩子永远是对的，孩子有点错永远教育不得，永远是宝宝子，打不得，骂不得-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老师经常缺课，上课睡觉，请有关部门彻查-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-08 22:51 照家长的意思老师总归是错的，孩子永远是对的，孩子有点错永远教育不得，永远是宝宝子，打不得，骂不得请问如何解释老师上课睡觉呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你不会傻的以为是站在讲台边打瞌睡吧？是躲在办公室光明正大睡，上课要小朋友去办公室三催四请！这么不负责任，亵渎了教师这个神圣职业。

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-8 20:48 照家长的意思老师总归是错&#30 ...这么随便的打骂孩子，是根据学校哪条规章制度学来的，还是教师守则里这么要求的。合着不是打你孩子，站着说话不腰疼，难道每个孩子都需要打的，没有一个是乖的。等学校调查的回复。暂从楼猪陈述的内容得出:副词、形容词太多，可信度不高；主观情绪化的语言逻辑强烈，臆想编造的细节比较多，楼猪并不了解。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-9 08:47 等学校调查的回复。暂从楼&#29 ...纯属事实，尽管调查！请有关部门彻查，查出来是事实，请严肃处理，这样的老师怎能为人师表，如此不负责任，万不可误人子弟。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

a369258147 发表于 2016-12-09 09:51 请问如何解释老师上课睡觉呢？我怎么知道，我又不是老师，就听你一面之词哪知道是真是假-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lhh654321 发表于 2016-12-09 09:51 这么随便的打骂孩子，是根据学校哪条规章制度学来的，还是教师守则里这么要求的。合着不是打你孩子，站着说话不腰疼，难道每个孩子都需要打的，没有一个是乖的。你的孩子不该就该打-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端合着有后台，说话就是硬气。

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-09 10:06 你的孩子不该就该打孩子不乖就该打，这样的教学方式，难道真的好吗？没有不好的学生，只有错误的方法，孩子调皮固然不好，但是用打这种行为绝对是错误的，什么是教育，什么是校园，用暴力的方式解决，这个社会还和谐吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坐等学校调查的回复。

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-9 08:47 等学校调查的回复。暂从楼&#29 ...请不要为这样的老师狡辩，2016年11月16日星期三，她罚学生写十遍无可厚非，罚学生写完吃冷菜剩饭也是事实！