欧尚相城店涉嫌价格欺诈昨天9月15日上午 欧尚相城店购物花费395.45元纸制发票，当时是微信支付的。但是今天发现欧尚相城店电子会员APP上电子发票所有购物总价只要392.21元。欧尚相城店开业没几天就多收钱，价格欺诈顾客实在太令人失望了。打电话给客服说是测试，还不承认错误，这个价格的准确岂能儿戏？我的电子会员卡号，微信支付凭条，和电子发票信息见下面：昨天看到一个价格标错的！今天又有多收钱的！是不是需要相关部门进行整顿！？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!以后别去了纸条发票和电子发票总价不一样多收了钱单号167 013 019015投诉到物价局，500块在向你招手，我就投诉过。会不会是微信支付打折了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

放手去爱 发表于 2016-9-16 19:39纸条发票和电子发票总价不一样多收了钱单号167 013 019015还有欺骗，说是办会员卡，其实就是办信用卡，还要提供单位名称联系电话等一系列的个人信息！

那一株绿叶 发表于 2016-9-17 07:01 还有欺骗，说是办会员卡，其实就是办信用卡，还要提供单位名称联系电话等一系列的个人信息！ ...你咋哪哪哪都在说这事。你可以不办，没人逼你呀。网友您好，请您留下具体有效的联系方式或地址，以便我们能及时有效的为您解决问题。

相城区便民服务员 发表于 2016-9-18 09:24 网友您好，请您留下具体有效的联系方式或地址，以便我们能及时有效的为您解决问题。 ...13861316781吴手机13861316781吴

放手去爱 发表于 2016-09-18 14:38 纸条发票和电子发票总价不一样多收了钱单号167 013 019015我买个箱子 标27元左右 结账到家一看是5十几块-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我那天去买了2瓶味全益生菌, 明明说是打八折,结果回家查看收据时是全价.听说很挤，还没敢去呢，这样一看，也不去噶闹忙了根据诉求人反映的情况。接到投诉后，相城区市场监督管理局二分局工作人员即联系当事人双方核实情况。商家称：因公司APP后台不稳定的信号，导致消费者发票和实际付款两个数据，并表示愿意和消费者沟通，表示歉意，请消费者近日前去协商，二分局工作人员回复消费者，消费者表示同意。自从上次去了欧尚一次，发现价格确实惊人，之后发誓再也不会去了，消费者的权利还有价格欺骗，特别是生熟区。自从上次去了欧尚一次，发现价格确实惊人，之后再也不会去了