科技城山湖湾北区业主3月交房现在年底了产证下不来本人山湖湾北区业主，今年3月份办理交房手续（商业贷款），开发商指定代办公司为苏州金算子房地产服务有限公司，开始承诺9月前，后又说十月，问其原因，金算子方说是房管局效率低，他们也没办法。但据我所知本小区内，8月交房的房产证拿到了，6月交房的房产证也拿到了。请问房管局相关，为何拖着不给办呢？请问资料递交至相关部门到底是多少给工作日内办结？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。您好，    根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开发商申请首次登记，然后申请转移登记，领取购房业主的《不动产权证》。    您所反映的山湖湾花园北区，其中3、5、8～11、14～20幢开发企业于2015年7月30日完成首次登记；截止目前，分中心未收到其余楼幢的首次登记申请材料。    依据《不动产登记暂行条例》第二十条：“不动产登记机构应当自受理登记申请之日起30个工作日内办结不动产登记手续，法律另有规定的除外”的规定，我们将在受理转移登记申请后，材料符合登记要求的，于法定时限内予以办结。    对于转移登记的办理进度，如果您委托开发商代办，可向其咨询；也可携带身份证明、购房合同等相关材料至苏州市不动产登记中心虎丘分中心现场咨询（地址：狮山路2号新创大厦二楼，办公时间9：00—11：30，13：00—17：00），以便我们进一步核实情况。（高新区国土分局）