东吴北路为什么施工进度落后人民路？东吴北路为什么施工进度落后人民路？人民路肠梗阻都是东吴北路拖了后腿，看看东吴北路吧，堵得一塌糊涂，吴中区什么都干不好！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端风头不能盖过姑苏老大哥，这是谦让😊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端全部一起修，那路还怎么走啊？不是堵的更严重了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉中人民路才是市区的路。。。因为是吴中区，这个回复满意么？东吴北路改造工程进度还是很快的，这是吴中区的门户，不会拖延时间的。东吴北路今年开工的吧？楼主你想怎样网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：人民路改造工程于2016年2月28开工，东吴北路改造工程于2016年5月18日开工，原计划分两幅道路施工，交警部门不同意，后改为三幅施工。2016年5月31日苏州市燃气集团提出要在团结桥至胜利桥间铺设燃气管道，道路改造工程因此停工，燃气管道铺设于2016年7月20日完工，道路改造工程恢复施工，目前东吴北路改造工程已完成80%，预计于2016年12月底全部完工。施工期间给居民朋友带来的不便敬请谅解。                                                                                              吴中高新区管委会