古巷二村车辆进出管理问题为什么一个居民小区，什么车辆都能进出，平常一些非小区业主把小区当成了天然的停车场，晚上更是有大巴车，大卡车停在小区里面，而一些下班较晚的小区内部车辆反而只能天天停在大马路上等着第二天一早被贴单子。这般的管理真的让人心寒。门卫就是摆设，任何车辆都放行，从不登记，甚至保安连多一句的询问都没有，小区也存在了重重安全隐患，多次反映无果。哪怕最简单的刷卡进出小区这么简单的一件事情都办不了吗？我就不明白要拖到什么时候，派发通行证有这么困难吗？保安稍微可以负点责任吗？以前好好地一个小区，由于停车难的问题，搞得普遍素质变得都好差，恶意抢占车位，公共停车位私占是被允许的吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好！已与物业沟通要求加强管理，由于小区内停车位紧张，无法满足全部业主的停车需求，关于诉求人的意见已反映给物业公司。谢谢！                                                                       相城区元和街道                                                                   二〇一六年十二月三十日市民您好！已与物业沟通要求加强管理，由于小区内停车位紧张，无法满足全部业主的停车需求，关于诉求人的意见已反映给物业公司。谢谢！                                                                       相城区元和街道                                                                   二〇一六年十二月三十日