欺骗老人的养老钱，到期不还谁管西城永捷苏州臧友阁有限公司引诱老人购买钱币，，利用老人不懂电脑，不懂网上银行的情况下，索要老人的银行卡号密码，将已理财的资金提前取出，而且钱币至今不见。在家人知悉下，去索要款项，臧友阁也写了还款证明，但到期没有如约还款。我该如何投诉，找哪个部门？我想问苏州银行不在柜面上，可以将已起息的理财产品提前取出吗？属于违规操作吗？我建议你能够说明清楚，我作为游客看了，不太清楚你再说什么！时间、地点、人物，你家做了什么，店家做了什么，你需要政府为你做什么，一点要说到点。太笼统，不好解决的尊敬的网友：您好！我行已起息的封闭式理财产品未到期不能提前支取。您与相关公司的纠纷问题，建议通过法律途径解决。如有其他涉及我行业务方面的问题，欢迎您致电我行客服热线96067咨询。

苏州银行便民服务员 发表于 2016-11-15 11:54 尊敬的网友：您好！我行已起息的封闭式理财产品未到期不能提前支取。您与相关公司的纠纷问题，建议通过法律 ...我不知道他们是用了什么方法，在公司的电脑上，说是网上银行，但我不明白的是为什么已经起息的理财产品为就又可以提出来了呢？虽然老人在场，但他什么都不懂，也不明白，就糊里糊涂的被藏友阁公司的工作人员忽悠的转走了11万7千元