工伤索赔无门！天理何在？我叫徐哲，2013年7月入职张家港锦丰镇特恩驰电缆有限公司，2016年3月工作期间双腿膝盖受伤，自己吃药不见好转，后来公司人事经理当着班长所有人的面说，让我用现金去看病，她给我申报工伤。医院的核磁共振显示半月板损伤，有积液、囊变。我在家里休息了十来天跟公司商量能不能给我调岗，但是遭到拒绝，人事经理说跟我们班长打个招呼让我在原来的岗位慢慢做，可是我们工作需要每天走八个小时，双腿一直不见好转，我曾经找那种跌打损伤的膏药贴过，还回老家找熟人打过玻璃酸钠，公司里的员工以及人事经理都是知道的，期间也曾去张家港人民医院、中医院治疗过，可是一直到16年11月底还是一用力就疼，不能深蹲、走楼梯！再次去张家港中医院就疹，医生说一直不停的走肯定好不了。去工伤科查询，公司根本就没有给我申请工伤。我到公司询问人事经理不给我申报公司的缘由，她说我又没有哪里断，又没有哪里流血，凭什么给我申请工伤，于是我自己申请工伤认定。跟公司生产经理以及人事经理沟通希望换岗，人事经理仍然不同意！我把医生的话跟她说了一遍，她说让我请病假，病假工资一个月一千多块，到目前为止我在家休养四个月左右，公司发了三个月的病假工资。我是一个单身母亲，两个孩子都在上学，还有一个84岁的奶奶跟着我们生活，需要我赡养，在家休养期间用光了我所有的积蓄，生活已经陷入困境！！！目前认定半月板损伤为工伤，前不久在张家港人民医院做的核磁共振仍然显示有积液、囊变，直到现在为止我还是不能深蹲，有楼梯有刺痛感，用力了还是会疼，现在劳动能力鉴定不达级，于是我向张家港锦丰社保所求助，希望公司补发我的工伤工资以及误工费！毕竟我目前还是不能正常生活、正常工作！可是社保所的人说公司只愿意补发工资四千左右，如果不是这次工伤，我还能勉强维持一家人的正常开销！腿伤以来我和孩子们以及我奶奶的生活完全陷入困境！奶奶担心我们的生活整天以泪洗面！特恩驰这样对待一个为他们卖命四年的员工人道吗？？？人在做，天在看，天理呢？？？难道说我一个中华人民共和国的公民就没有说理的地方了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端劳动鉴定不达到级别也没办法了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

f148089806 发表于 2017-04-08 19:55 劳动鉴定不达到级别也没办法了难道因为不达级，工伤后我就该自己买单吗？政府呢？？？父母官呢？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已受理，待部门反馈结果，我们会跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友，您好！您反映的问题，经人力资源和社会保障局核实，现答复如下：网友目前已经认定工伤并进行了劳动能力鉴定。关于其所反映的工伤工资等待遇纠纷，基层社保所已经组织调解，由于双方对待遇金额分歧较大，未能达成协议。2017.4.10下午已联系该网友，建议其依法维权，通过劳动仲裁和法院诉讼途径解决。感谢您的关注！