【致苏州公安】暨第十次投诉苏锦一村火药桶车库姑苏区苏锦街道苏锦一村162幢东单元最东边的一间车库内两名外来务工人员黄某、颜某存在非法租住行为。他们在车库楼道内的公共区域堆放杂物、动用明火在楼道内生火做饭。并且在居民区内存放汽油。住户与颜某黄某就这一问题交涉过程中他们态度蛮横敷衍，坚持存放易燃易爆危险品（房间内有煤气钢瓶一只、无证简易炉灶一台、半米高的汽油桶一只）在住所本单元住户不止一次通过报警、地方舆情论坛、联系物业等方式来举报这一严重治安消防隐患。但是效果均不理想。本辖区公安机关（即苏锦派出所）对于此事件的处理情况也并不理想。我们持续半年以来对于这个问题的反映得不到任何的改善。车库内保存的燃气钢瓶和汽油一旦发生爆炸起火，将危及本幢楼内30多户居民的生命财产安全。但是辖区派出所对于黄某、颜某的违法（涉嫌违反《中华人民共和国消防法》第62条、《治安管理处罚法》第30条）行为姑息纵容。在证据相对明确的情况下依旧没有采取相应的措施来阻止这些严重的隐患。作为居民我们对此非常失望。我们在此提出诉求：希望能够依法没收出库内保存的危险品。监督非法住户搬离车库，还我们正常居民一个安全的居住环境。我们在此明确要求苏锦派出所在回复中公布对于此事件的调查结果：车库是否存在煤气钢瓶？是否存在爆炸物汽油？是否涉嫌违反《中华人民共和国消防法》第62条、《治安管理处罚法》第30条之相关规定？为何没有对此作出相应的处理？为何不对非法住户采取相关措施来消除治安和消防上的隐患？严冬将至，消防问题显得越发突出。发生火灾和爆炸，作为一个受理数十次举报投诉后仍没有相关动作的单位，你们也逃不了干系吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坚持  估计有用的。

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-01-10 21:07 坚持  估计有用的。谢谢支持和理解！如果这里真的不幸爆炸或者火灾了。相关责任部门是逃不了干系的。这些帖子可以被删掉可以被抹去。新闻可以被和谐被屏蔽。但是看过这个论坛这些帖子的网友都是他们工作失职的铁证。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，苏锦派出所社区民警多次上门未有人开门,至1月12日联系到承租人颜某。在其车库未有汽油，有闲置煤气钢瓶一只，也不用于做饭。现民警已将煤气瓶拿至苏锦派出所。同时也催促房东让承租户尽快搬离。网友您好，经了解，此小区物业表示，物业工作人员就162幢车库住人问题，已多次与苏锦派出所社区民警上门。小区物业将继续做好劝导工作。