吴中大道的高架什么时候建成？原来吴中大道的高架要与四号线地铁同步建设，后来发现高架施工没进度了？想问下吴中大道高架还干么？什么时候能做好？西环南延，东环南延都在做，作为东西环的连接线是不是也要快点做啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：您好，首先感谢您的关注！吴中大道的高架原来预计猴年马月建成的。但由于“您懂的”的原因，现预计要到马年猴月才能建成通车。再次感谢您的关注和支持                吴中区骗民服务员同样的的帖子我发过，回复的原因永远两个，一个各种管道复杂，还没完成迁移，二个就是拆迁工作难做，对吴中政府的办事拖沓的能力已经习惯了，这些工作没做好干嘛把通车时间公布，既然公布了就要做到，本来吴中大道高架计划2016年底建成通车的，现在都2017年了还没通车迹象，再给个5年未必都能建好，吴中的道路永远是老大难-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不用吴中大道了，，在吴江连接了。。。。。。。。。。下次猴年马月-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关单位累了吗?官爷们速度…动起来2017年吴中区实事工程中有答案。网友：       您好！吴中大道东段暨南湖路快速路工程因房屋拆迁、管线迁移进展缓慢，吴中大道两个标段分别于2014年8月、2015年12月停工；南湖路段目前仍无法进场。2016年地方政府加大了房屋拆迁和管线迁改力度，完成了吴中大道段房屋拆迁，完成了大龙江以西自来水管、高压燃气管的迁移；完成了南湖路段大部分厂房拆迁和污水管道迁移。随着厂房拆迁、管线迁移的推进，建设单位已组织吴中大道苏蠡路以西段道路施工单位进场复工，其他段落将根据管线迁移、房屋拆迁情况逐段恢复施工。                                                                                  吴中区交通运输局

18217111791电话 发表于 2017-01-12 14:45 网友：您好，首先感谢您的关注！吴中大道的高架原来预计猴年马月建成的。但由于“您懂的”的原因，现预计要到马年猴月才能建成通车。再次感谢您的关注和支持                吴中区骗民服务员你是人才-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端