苏州高新区环保局请进，朗香花园毒气又来原以为5月上旬的苏州高新区环保局对泰山路星宇路附近的工厂超标排放处理整治后。周边居民生活会不再受到这些无赖企业的干扰！今天是5月31日，真是要感谢你们这些企业，又大方的放送各种异味气体为我们的儿童节，端午节赠送福利。真是无言以对这样的无良企业怎么就能在苏州高新区环保局的眼皮底下生存的这么开心？整个气味闻着喉咙就会发痒！到底是哪门子排放达标了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我是隔壁小区的，我们家还有宝宝{:cry:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sam哥 发表于 2016-05-31 08:43 我是隔壁小区的，我们家还有宝宝{:cry:}{:cry:}我们大人闻着都受不了何况是不会表达自己的感受的孩子和婴儿。苏州高新区环保局你们在不作为就是在草菅人命！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

浅潭卧龙 发表于 2016-05-31 08:45 原以为5月上旬的苏州高新区环保局对泰山路星宇路附近的工厂超标排放处理整治后。周边居民生活会不再受到这些无赖企业的干扰！今天是5月31日，真是要感谢你们这些企业，又大方的放送各种异味气体为我们的儿童节，端午节赠送福利。真是无言以对这样的无良企业怎么就能在苏州高新区环保局的眼皮底下生存的这么开心？整个气味闻着喉咙就会发痒！到底是哪门子排放达标了？苏州高新区环保局你们看看，如果说因为个体差异对异味气体不敏感，那么看看今天投诉的帖子多少个是在说这个味道的。一股猫屎尿的骚味，难道还不够严重吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尤其是凌晨的时候，每天都能闻到，白天有时候还好一点，可怜我们家宝，一出生就受这种迫害-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端马上夏天的东南风让我们如何活命！！！！！话说什么时候整治过了，我一直能闻到味吧啊，怪我鼻子太灵？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好像前几天下班路过那里确实没闻到味道！难道又开始了？？今天回家关车窗打内循环！把举报毒气的帖子都顶上来，小区里那么多小孩子啊，这些企业的良心都哪里去了，他们没有自己的父母子女吗？如果是他们的父母子女每天生活在这种环境下呢？将心比心啊，我们来苏州来新区住着旭辉的房子到底是不是一个错误！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sam哥 发表于 2016-05-31 11:58 我是隔壁小区的，我们家还有宝宝{:cry:}{:cry:}环保局你们能动起来吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！对于中环沿线的废气扰民问题，高新区环保局非常重视，目前已请专家对大湖大道两侧沿线所有废气排放的企业排污现状评估，同时2016年区财政局再次拨付专项资金对于太湖大道两侧主要排放废气的企业污染治理设施安装在线监控设备，以实现实时监控，避免监管的盲点。针对泰山路附近企业，在5月初的现场检查中，环境监察人员查实这两家公司超标排放，正在立案处理中。接下来，环境监察人员将加强对废气投诉热点区域的巡查力度，结合高架沿线企业整治，督促企业落实整改措施，努力改善我区大气环境质量。（高新区环保局）

浅潭卧龙 发表于 2017-01-06 07:44 原以为5月上旬的苏州高新区环保局对泰山路星宇路附近的工厂超标排放处理整治后。周边居民生活会不再受到这些无赖企业的干扰！今天是5月31日，真是要感谢你们这些企业，又大方的放送各种异味气体为我们的儿童节，端午节赠送福利。真是无言以对这样的无良企业怎么就能在苏州高新区环保局的眼皮底下生存的这么开心？整个气味闻着喉咙就会发痒！到底是哪门子排放达标了？苏州高新区环保局没得救了。保监会，银监会，证监会都干碰硬，我看你们就是专挑软柿子！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端