投诉常熟辛庄镇张桥大队主任煽风点火导致矛盾恶化       常熟市辛庄镇张家桥村南湖八组村民毛某生与邻居毛某根积怨颇深，2017年2月份毛某根在其房屋二楼后窗安置镜子正对毛某生家房屋，毛某生遂找张桥大队主任平**要求其出面撤下镜子，平**到场后查看，在毛某根挑唆下指责毛某生家将电瓶车等车辆故意南北向停靠，致使车辆反光镜正对毛某根家，并未理会毛某根家二楼故意摆放的镜子便离去，之后，两家口角不断，矛盾加剧，2017年3月27日，毛某根趁毛某生不在家，只有其妻一人在屋内，遂携同其弟毛某保与一众家人上门挑衅，口角之后在毛某生家门口泼粪，导致毛某生家里外到处是粪便垃圾，口角激化后，毛某根众人将毛某生妻子陈某娣殴打至面部淤青，牙齿6颗松动，第二日早刷牙时一颗牙齿脱落，4月6日（今天）另一颗牙齿因松动严重在医生建议下做脱落，陈某娣被殴打后多日身体不适情绪低落。事发当日，在被殴打后陈某娣找来平**要求其给予一个公道，但平**不但未作劝解，并言语粗俗：“你们使劲打，打死打伤了，事情闹大了，我们再来解决。” 抛下不负责任的话语后便扬长而去。       此次殴打事件的发生，一部分原因是村民的无知，但更大一部分原因是村官的不作为，不但不帮忙解决问题反而扩大村民情绪加剧村民矛盾，这样的人不知是凭什么可以逍遥自在的在大队里拿着国家薪水？希望市里的各位领导和有关部门可以积极督促底层官员的行为作风。这次殴打事件也已经报警，希望有关部门可以尽快处理这个案件，还受伤的人一个公道。您反映的问题已关注，请等候答复。“mqf17768096803”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、辛庄镇核查，现答复如下：       毛某生家与毛某根家系邻居，去年9月底，毛某生怀疑毛某根家使用“镜子”损坏其利益，随后用花盆堵住毛某根家弄堂，后张家桥村委会出面协调但未果，两户人家互相以堆放杂物等方式报复，村委会经多次调解于2017年1月26日达成协议。但事后毛某生家反悔，至今年3月27日两户人家矛盾升级，双方发生肢体冲突，目前张桥派出所和张家桥村委会正在协调处理中。张家桥村主任一直以积极的态度调处双方矛盾，从未有恶化双方矛盾的言语。对于双方之间的矛盾纠纷，村委前期已开展多次调解，村委希望双方能端正态度，积极配合村委的调解工作，争取化解双方矛盾纠纷。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-11 16:25 “mqf17768096803”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、辛庄镇核查，现答复如下：        ...尊敬的便民服务员：您好！针对您的回复我有以下疑惑还请您答复：1、两户村民未接受任何来自市公安局、辛庄镇的核查，请问您的答复是如何保证客观公正？2、针对“毛某生怀疑毛某根家使用镜子损坏其利益”，市里的领导可能不太清楚民间风俗，不明白挂镜子对小老百姓的意义，建议可以深入民间了解下民俗风情。3、针对“两户人家互相以堆放杂物等方式报复，村委会经多次调解于2017年1月26日达成协议”，此番协议不知是如何达成？因为毛某生家堆放的物品被多次取走，但毛某根家二楼的镜子为何直至殴打事件发生后才被公安局的周民警取走（此间特别感谢公安局的民警同志，安排人取走镜子并将毛某生家的粪便处理干净）？4、针对“张家桥村主任一直以积极的态度调处双方矛盾，从未有恶化双方矛盾的言语”这番说辞是否仅是片面之词？可否有人出面澄清？