第四次投诉新天地家园北区物业第四次投入新天地家园北区的物业了，小区环境一塌糊涂，这哪是家园啊，换房子又不是小事，希望有关部门好好的管一下，我们这些住户真的苦不堪言，大门口的门禁系统去年说8月1号开始使用，而且我们还从物业花40块钱买了蓝牙门禁接收器，到现在推脱没有调试好，整个小区就成了开放式小区，外来车辆随意进出停放，小区绿化应该属于住户的公摊面积内的部分，绿化带破坏绿化做停车位，绿化带内种菜，车辆随意停放，一个车位停两辆车，这个交通能不拥堵吗？希望有关部门和小区沟通后给个说法，物业到底会不会去认真落实踏实改善，会的话麻烦给个期限，一个月还是一个季度，不会的话我再也不投诉了，不给有关部门制造工作量了，那小区内部我们住户大家就随意乱搞，搞到物业滚蛋为止-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端三天过去了，怎么一点回音都没有？网友，您好！区住建局物管处已会同属地街道督促物业进行整改： 1.大门门禁系统由于一直处于调试阶段，系统时好时坏，所以安装公司也在不断的更新软硬件来适合小区的实际情况，现设备已基本完善，1月10日起已开始启用； 2.改造停车位，是由于小区车辆日益增多，约有390辆车无停车位，所以物业应广大业主的要求在小区可利用区域增设停车位，以解决小区车辆停放难的问题； 3.小区种菜养鸡的问题由来以久，物业也多次配合社区、城管等部门进行整治，但由于部分业主不配合，导致此现象反复出现。物业将配合社区张贴告示，要求业主在限期内将各自种的菜、养的鸡处理完毕。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-13 09:06 网友，您好！区住建局物管处已会同属地街道督促物业进行整改： 1.大门门禁系统由于一直处于调试阶段，系统时好时坏，所以安装公司也在不断的更新软硬件来适合小区的实际情况，现设备已基本完善，1月10日起已开始启用； 2.改造停车位，是由于小区车辆日益增多，约有390辆车无停车位，所以物业应广大业主的要求在小区可利用区域增设停车位，以解决小区车辆停放难的问题； 3.小区种菜养鸡的问题由来以久，物业也多次配合社区、城管等部门进行整治，但由于部分业主不配合，导致此现象反复出现。物业将配合社区张贴告示，要求业主在限期内将各自种的菜、养的鸡处理完毕。我不知道这390辆车没车位是怎么统计出来的，但我就想问一句，390辆没有车位的车停进小区，小区内部乱成什么样可以想象吧，怎么处理？种菜养鸡由来以久，限期处理，我家楼底下的绿化带上的垃圾从我搬过来快两年了一直在那里，物业也说了几次，限期是限多久？三年五年？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端