石湖旁边新郭港路占用公共道路晾晒猪毛，臭气熏天蛮好的旁边有个公园，没事就可以走走的地方，可这些人却在公共道路上晾晒猪毛，空气中一直弥漫着一股腥臭味，且不说对人体是否有害，但这味道闻着就让人感到恶心。而且，这些人在这里晾晒猪毛，已经不是一天两天了，路面可以清晰的看到晾晒猪毛后留下的印迹。恳请相关职能部门加强管理，还公共道路给大家，还附近居民一个清新的空气环境。发布几天，居然没有主管部门接收管理此事，哀叹！！！

姑蘇鷚韛 发表于 2016-12-23 10:20 发布几天，居然没有主管部门接收管理此事，哀叹！！！实在是臭啊，难于接受。

姑蘇鷚韛 发表于 2016-12-23 12:10 发布几天，居然没有主管部门接收管理此事，哀叹！！！主管部门忙着处理大事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端超级恶心！看来主管部门不管猪毛蒜皮的小事。

家住独墅湖 发表于 2016-12-23 12:21 超级恶心！看来主管部门不管猪毛蒜皮的小事。那我就一直回帖，让他不沉底有关部门好好管管...

r600 发表于 2016-12-25 19:17 有关部门好好管管...关键就是有关部门一直没有现身。难道世贸的臭味来自于此？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，针对您反映的问题，目前属地城管部门已组织力量对该处进行清理。附照片

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-26 15:29 网友您好，针对您反映的问题，目前属地城管部门已组织力量对该处进行清理。附照片 ...首先为你们的工作点个赞，也为城管的工作点个赞，但照片反应的问题，我必须指出。这照片是不是太过假了，看照片日期是2016年12月26日15点左右的，但今天就是2016年12月26日，今天是下雨天，照片上看明显是大晴天。另外，今天午饭后，我路过那里，路面上还是有晒着的猪毛。

血杀00 发表于 2016-12-26 12:12 难道世贸的臭味来自于此？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个就不知道啦