事故一个月后，该如何取回自己的双证。   本人于11月17号发生了交通人伤事故，我是车主。伤者是一无证驾驶摩托车司机，后续处理就比较无语了。首先是车辆扣留了多日，我也是在寒山闻钟上面发帖和拨打投诉电话才拿的车。现在事情过去一个月了，我今天咨询科技城交警队咨询何时能拿双证的时候被告知还不能拿，需要等通知。还被告知无证也能驾驶的!只要有他们的条子就好了，请问真的无证能驾驶吗？那我无证驾驶万一出事和交警能解释的通吗？还有就是正常的双证取回时期时多久？(PS伤者已经出院但是责任认定书还没签）。网友你好，按照《苏州市道路交通管理规定》的相关条例，因发生重大交通事故，交管部门有权暂扣事故方的有效证件，期限为六个月以内。在此期间，驾驶员凭交管部门的暂扣凭证还是可以驾驶机动车上路行驶的。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-20 10:15 网友你好，按照《苏州市道路交通管理规定》的相关条例，因发生重大交通事故，交管部门有权暂扣事故方的有效 ...那我去年11月份的事故，到现在还没出责任认定书是什么情况？也要半年？而且重大较大事故是什么概念？一人受伤也算重大事故么？科技城交警真的很无语，我朋友也是撞了摩托车，人家基本没伤，摩托车无证；然后摩托车的人去我朋友家闹事，说什么什么损失的，赔了7W，交警说他们只能协调处理完毕，结案就行了，不扣着证件怎么会积极去派出所处理这个事呢。

myanswer03 发表于 2017-3-16 08:54 科技城交警真的很无语，我朋友也是撞了摩托车，人家基本没伤，摩托车无证；然后摩托车的人去我朋友家闹事， ...我是声音都没有，责任认定书都还没下

88168712yyb 发表于 2017-3-16 09:02 处理完毕，结案就行了，不扣着证件怎么会积极去派出所处理这个事呢。对方说诉讼解决就没消息了