能帮忙丽湾域北区成立业主委员会吗？1.丽湾域物业没人监管，社区的收入跟支出，不知道物业如何使用，请物业公布收入跟支出明细2.31-36所有业主买的车位至今未交，停车变成一个大问题，请规划一个地方让有买车位的业主停车3.丽湾域社区内唯一道路，物业在道路中间盖个亭子路障，影响消防车进出，请关注4.保洁太差太差，高层楼梯间非常脏，到处都是乱贴广告，物业完全不管麻烦帮我们解决，谢谢！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，现回复如下：1、经了解，按物业管理有关条例，小区成立业主委员会后每年二次公布小区明细账目；2、小区业主提出31—36幢业主买的车位至今未交，此为开发商遗留问题，北面9幢房还在建设中，业主买的车位目前无法开通，给业主带来不便，敬请谅解；3、31—36幢目前装修比较多，外来车辆的进出给小区业主停车造成更大困难，物业为了更好地控制外来车辆的进出，临时在31—36幢路段设置岗亭，也是为了便于管理，等西大门开通后，便将岗亭移过去；4、市民提出楼道脏乱及广告乱贴一事，物业已安排人员进行整改。谢谢您的关注！市民您好：根据市民反映的内容，消防大队已派员对丽湾域北区进行检查，经现场查看，该小区目前已符合消防车通行要求，道路中间的亭子已自行拆除。谢谢您的关注！