望亭镇村社区拆违工作人员公积金问题来望亭镇村社区拆违工作5年，至今未交公积金，村社区公积金已交政府，政府不批，来工作之前说工薪待遇不低于联防队，联防队都交了好多年，为什么我们的薪资公积金问题得不到保障，我们工作是第一线面对老百姓的，以前也给我们买过人生保险，希望镇领导给我们应有的待遇您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 望亭镇政府目前不设拆违队。望亭镇下辖各村（社区）因违章建筑巡查、拆除工作需求，配备一定数量拆违工作人员，拆违工作人员由各村（社区）自行招录，其福利待遇由村（社区）支付。 此类拆违工作人员现均未纳入住房公积缴纳范围。就村（社区）拆违人员是否缴纳公积金、如何缴纳公积金问题，镇政府、组织办、劳动和社会保障事务所将依据苏州市《关于进一步扩大住房公积金制度覆盖面的实施意见》，进行深入研究，寻求逐步覆盖。                                                         相城区望亭镇                                                      二〇一七年三月三十一日“szwtfb”网友，您好！经了解，望亭镇所属各村（社区）自行招录的拆违工作人员的公积金缴纳问题，镇政府将联合组织办、劳动和社会保障事务所在深入研究的基础上统筹解决，我们也将持续关注。        感谢您对公积金工作的关心与支持！