房价明年要控制（降）到什么价位？市府领导有目标吗？房价不是你们拉高gdp的筹码，中央领导不看重这一套的！中央领导只注重实体经济！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端降过去年年初-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端房价的降升跟土拍相关，土拍没有降房价怎么降。不爆涨已经不错了。不期待降我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。苏府〔2016〕150号《市政府印发关于进一步加强全市房地产市场调控的意见的通知》，对稳定市场会起到关键作用。我们监督新政的实施，坚决查处违法违规的开发单位，欢迎网友监督。关于：“ 房价明年要控制（降）到什么价位？市府领导有目标吗”，目前楼市销量，房价保持平稳，明年的房价肯定会保持平稳。非常感谢你对苏州房地产市场分析研究，你的意见，我们会向上级反映。 又有好多鬼楼了，到最后有好戏看的非常感谢你。。。违约之后房价没降是不是有点后悔？保持平稳的意思就是保持平稳增长。。。。房地产来钱快，每个领导人在位就想着把自己做业绩搞好，才不管日后问题，日后问题都是留给下一任的，这届政府坚持的就是炒房兴国，实业误国，放心吧，这个思路这届政府不会改变的，后续问题都是下一任的！！

zhouweitao 发表于 2016-12-27 15:49 房地产来钱快，每个领导人在位就想着把自己做业绩搞好，才不管日后问题，日后问题都是留给下一任的，这届政 ...开门，社区送温暖！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端推磨驴还在推磨，驴还是那头驴，只是驴前挂着的玉米棒子经常被旁边抽烟的家伙换来换去。孩子，太天真了，平平稳稳2年。后面慢慢涨涨就行了，不要指望降，也不希望大涨-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端刚看新闻，苏州又现日光盘。楼主赶紧去卫生间哭去吧。不太可能降吧，中央政府是希望房价稳住，避免大起大落，目前是稳住。不太可能降吧，中央政府是希望房价稳住，避免大起大落，目前是稳住。楼上说的很有道理，但是我也想房价降，但是现实只能哈哈了。今年的经济增速6.8%，预测未来一段时间内经济仍将下行，增速在6.5%以内，自己想想看吧所以不要太天真，政府房地产调控目的是维稳价格，而不是打压价格没有哪个文件说要降房价，只有控制资产价格泡沫，防止大起大落，算是想多了吧