关于南环路上鼎盛花园的消防隐患问题~南环路上的鼎盛花园小区，三面全部被其他老新村环绕，无法出入。唯一一个出口是一条狭长的小路。然而该条小路由于周边全是老小区，确实存在停车非常困难的问题。所以常年都是两边停满车辆，仅有中间可供一辆车通行的空间。平时连会车都很困难。如果小区一旦发生火灾，请问，消防车能进得去吗？？！！人民的生命安全和财产安全何以保证？？请消防部门，规划部门，还有其他相关部门能关注一下这个问题。能否解决这个路边停车的问题。光靠罚肯定是治标不治本，能否采取更有效的措施？比如拆除部分建筑，拓宽路面；或者开放路口工商局的停车场供周边居民使用，解决停车难问题。谢谢~路再宽也解决不了停车难问题的，这个关系到个人素质问题，老小区自己没有停车位就不应该买车，占道路停车算什么呢？老小区太可怕了没素质的人太多了。这个问题很难解决的晚上市场管理局停车场都有停放N多车辆，关键看舍不舍得花钱给市场管理局门卫；南门沃尔玛超市的露天停车场，还有从团结桥东公交车站到南环新村公交车站这段的南环高架下面的停车场，晚上空闲的停车位非常很多，关键还是我们中国人普遍存在着侥幸心理，几万元甚至几十万元的车买来，就是不肯花费每天几元钱的停车费。鼎盛花园小区北门到南环路的这段小路，可以借鉴东环路那边的南徐家浜巷那样设置交通导向（可以百度地图实景地图看看） 而且路口设置红绿灯也还在调研中。这个问题真的要解决了，上个月每个小区着火了就是因为乱停车造成很大损失谁来赔呀，这个真的不是小事情了，希望有关部门解决此事。楼主说的对。南门沃尔玛超市的露天停车场都空着有些人就是不肯把车停过去。网友，您好！经了解，进入鼎盛花园小区道路边为南华公寓。因该小区为老小区，近年来随着人民生活水平的提高及私车辆的逐年增加,特别是老小区原有的空地已不能满足居民的需求,停车难的矛盾越来越突出。对于您提出的建议,所在街道社区将积极向相关部门反映,合理疏通建设城市化道路，同时也联系物业做好小区居民宣传工作，提倡大家文明有序停车。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-27 16:38 网友，您好！经了解，进入鼎盛花园小区道路边为南华公寓。因该小区为老小区，近年来随着人民生活水平的提高 ...这个事情交给街道社区是解决不了的，我是要直接反应给消防部门还有规划局还有交警部门的，谢谢！近年来随着人民生活水平的提高及私车辆的逐年增加。他们提高了鼎盛花园的人就得遭罪呀这什么理由呀。你不能回答就别回答这算什么事。你如果太闲就去那里指挥交通吧。这才是好事