金阊新城断头路
金阊新城断头路-虎殿路等什么时候能通？2014年回复年内，2015是否还继续这样忽悠老百姓？这种不作为行为，市领导怎么不去追责？这些官老爷整天在忙什么呢？！老大难的断头路，修的好好的一条路，可惜了顶一下  盛达五金锁具有限公司 消防天天去查  看他搬不搬！这个可以有合法的处理方式的吧网友您好，经了解，虎殿路与金政街地面道路节点工程目前处于正常施工状态，正抓紧推进。该节点打通后，虎殿路车辆可经由联洋街、虎北路与平海路相通。虎殿路项目于2007年启动拆迁工作，目前仅剩余盛达五金锁具有限公司1家企业，由于该企业拆迁安置补偿要求过高，一直未能达成协议。明显的不作为，找借口政府就是不作为，渎职！如果这是市长家门口的路，会有这么多事？这是拿我们老百姓当猴子耍呢

姑苏区便民服务员 发表于 2015-5-12 16:18 网友您好，经了解，虎殿路与金政街地面道路节点工程目前处于正常施工状态，正抓紧推进。该节点打通后，虎殿 ...一直未能达成协议，就这样了？拖十年百年？这样不作为，让老百姓怎么看？盛达五金锁具有限公司已在相城区黄埭镇有新的工厂本部，百度可查到。一个空壳卡断了虎殿路10多年。ZF，你太能干了。虎池路也不通   啥时候能够给金昌新城所有居民一条路走南山金城的朋友家正对着这个盛达五金锁具有限公司！有没有人觉得：老百姓一味的埋怨政府，其实政府也很无奈，现在政府文明了，不能强拆的！谁希望政府是黑社会一样强拆成性的请举手。我们以前拆迁，有套新房子住很开心了。可是现在的老百姓中不乏一些贪得无厌的人，为了一己私利，宁愿做钉子户，钉子户什么意思？就是边上那么多人都觉得补偿合理了，他还觉得不满足。比如这个盛达的老板，可以说就因为他一个人的决定影响了一条路，影响了一个城上万人的方便之路!还有迟迟修不通的虎池路，也是由于虎丘婚纱村的阻挠不能好好开通，那么多年了。不但损害了金阊数万人的利益，还影响了虎丘的形象！苏州的形象！这些人不是唯利是图是什么呢？图的啥？老百姓为了一点点小区利益会去堵小区门，但是不会团结起来帮助政府解决群众内部矛盾，很无奈啊~大家都很无奈~除了那帮子眼睛里只有钱的钉子户！政府还真不该让他们发财！南山金城的朋友家正对着这个盛达五金锁具有限公司！有没有人觉得：老百姓一味的埋怨政府，其实政府也很无奈，现在政府文明了，不能强拆的！谁希望政府是黑社会一样强拆成性的请举手。我们以前拆迁，有套新房子住很开心了。可是现在的老百姓中不乏一些贪得无厌的人，为了一己私利，宁愿做钉子户，钉子户什么意思？就是边上那么多人都觉得补偿合理了，他还觉得不满足。比如这个盛达的老板，可以说就因为他一个人的决定影响了一条路，影响了一个城上万人的方便之路!还有迟迟修不通的虎池路，也是由于虎丘婚纱村的阻挠不能好好开通，那么多年了。不但损害了金阊数万人的利益，还影响了虎丘的形象！苏州的形象！这些人不是唯利是图是什么呢？图的啥？老百姓为了一点点小区利益会去堵小区门，但是不会团结起来帮助政府解决群众内部矛盾，很无奈啊~大家都很无奈~除了那帮子眼睛里只有钱的钉子户！政府还真不该让他们发财！应该让这种企业登上“光荣榜”，让全国钉子户学习，企业能阻挡政府市政工程将近10年，应该曝光这种无赖企业让它遭受众人唾弃顶一顶，好一个盛达五金锁具锁住金阊新城主干道

kangningxu 发表于 2015-9-6 21:00 顶一顶，好一个盛达五金锁具锁住金阊新城主干道虽然人肉是不对的，我们都是理性的有法律意识的人，但是！像这种老板，真想人肉他全家祖宗十八代，去全国网站八一八，八的他不得不自己搬走啊！无奈！这种说法不能全听信政府部门的说辞，有可能给的拆迁费用极低。说到底，还是政府对此事的重视度不够，你说钉子户钉个2、3年还能理解，将近10年，太不正常了。。各职能部门，安监、消防、税务、卫监、劳动部门应该出动下了。如有问题，罚发个倾家荡产

寻秦记2013 发表于 2015-09-07 20:58 这种说法不能全听信政府部门的说辞，有可能给的拆迁费用极低。不可能的，边上都走了，一条大路就一家，不会是什么好鸟。苏州拆迁可以的。这老板早就找好退路，这里只是霸着想发笔横财！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端