求围观，相城区惠亚工厂与中介苏州惠亚工厂与中介公司跟员工签订的复杂劳动关系。多名工人快到退休年龄劳动关系被转移到中介公司，已经有人提出劳动仲裁，至今没有结果，以及惠亚多发的工伤事故，赔款不落实，求有关单位关注，对台资企业这种种违规行为进行监督，本人工伤至今未果，赔偿协议已经签字现在又纠结工伤假休的太多，要求退还其工资，要求拿出开病假条时的发票病历，拒赔款！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!围观就是力量，这种公司要跟他按照法律走到底，他们不怕名声臭，劳动者也不要怕这怕那的。社会在进步，法律在完善，这种企业终归不会再有大发展。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

导弹部队 发表于 2016-12-09 13:13 围观就是力量，这种公司要跟他按照法律走到底，他们不怕名声臭，劳动者也不要怕这怕那的。社会在进步，法律在完善，这种企业终归不会再有大发展。社会上是有不可见光的一面，一个将近60的老者的维权我全程关注着，一路下来倍感寒心，更有几位不懂法律的老者是在某些部门的忽悠下签了合同，只有一位老者维权，而且各种的挫折，希望社会关注，有关部门关注，而且一个台湾的领导说的话，说出来足以引起每一个有良知的中国人的愤怒！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好；如当事人和单位之间存在劳动争议，请当事人申请劳动仲裁。                                                                             相城区人社局                                                                           二0一六年十二月九日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-09 17:05 网友你好；如当事人和单位之间存在劳动争议，请当事人申请劳动仲裁。                                                                             相城区人社局                                                                           二0一六年十二月九日你可以告诉我到你们仲裁你给了什么结果，现在不也是法院起诉了么，我只是把这些事情说一说，没有指望你们给个结果！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

乱世为人 发表于 2016-12-10 00:55 你可以告诉我到你们仲裁你给了什么结果，现在不也是法院起诉了么，我只是把这些事情说一说，没有指望你们给个结果！便民员给的都是官话，这种事情真正按照法律规定来，企业绝对怕的，可是，可是…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

导弹部队 发表于 2016-12-10 08:49 便民员给的都是官话，这种事情真正按照法律规定来，企业绝对怕的，可是，可是…可是，可是，人家说了要支持企业！支持企业！企业才是他爹，企业能给他饭吃，工人算什么，为官不为，部门形同虚设，那么多违规劳动监察的都不管，一次一次的，相城区外来务工的去工厂干活的越来越少了，工资待遇低，都不如老家了，谁来干嘛！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端