咨询：关于教师职称评定
根据教师职称评定条件规定，会计专业教师如需评定高级讲师级别职称，必须要求具备中级会计师以上的专业技术资格；
根据《会计专业技术资格考试暂行规定》规定报考中级会计师考试需要一定的工作年限，年限计算如下：
  1、取得大学专科学历，从事会计工作满五年。
  2、取得大学本科学历，从事会计工作满四年。
  3、取得双学士学位或研究生班毕业，从事会计工作满二年。
  4、取得硕士学位，从事会计工作满一年。
  5、取得博士学位。那问题是：作为教师职业是不能直接从事会计专业工作的，只能从事教学工作，也就是说作为会计教师是没有条件报考会计专业技术资格考试的，是无法取得中级会计师资格的；而会计专业教师如需评定高级讲师级别职称，必须要求具备中级会计师以上的专业技术资格；这个矛盾该如何化解呢？您反映的问题已关注，建议您私信提供联系电话，以便部门核实处理。“常熟市民001”网友，您好：       中等职业学校教师专业技术资格评聘条件是根据省人社厅〈关于印发《江苏省中等职业学校教师专业技术资格条件（试行)》的通知〉（苏职称[2009]27号）执行的，具体情况请咨询省人社部门。关于中级会计师报考资格和条件等问题，请咨询常熟市财政局会计科，电话：0512-52898559。       感谢您的关注。