苏州园区联邦家居（健威家居）以样品冒充新品欺诈消费者本人所发信息全部真实，本人愿负全部法律责任。本人2017年2月25日在苏州园区联邦家居（健威家居广场）购买的联邦书架（家里装修家具都在这家店买的，补一个书架），联邦家居写明4月10号发货，4月9号，店家把货送过来了，竟然是组装好的，当时觉得蹊跷，这么大家居组装好运输明显麻烦，但送货工人说在仓库组装好，节约时间，也没太在意，后来仔细一看，上面都是划痕和灰尘，明显不是新的，是一个样品，更可气的是，我们2月份买的时候，对样品拍了照片的，对照一下，就是这家店的样品，打电话给联邦店家，店家死不承认，一口咬定是新品，说有瑕疵可以派人来维修。后来到店里理论，店长态度蛮横，一口认定是新品，让我们找人鉴定，随便哪里去举报，他们都不怕（有录像的）。现在我发一组照片，让大家看清这个黑心店家真面目，新客户到这家消费一定要擦亮眼睛。这是我购买发票，全款。幸亏当时买的时候，拍了一点照片，否则被他们黑了，还一点办法都没有，现在事实这么明显，开始销售电话里还说咨询仓库，给我们重新发的新的，后来店长一口咬定这个就是新的。等了四十几天，催过一次，估计一开始就打算把样品发给我们的，现在他们工厂订货单和发货单全都没有，根本没有给厂子里订新的，店长牛逼哄哄的说，你不满意就退货好了，骗不了就耍赖，遇到极品店长了。请问苏州哪里有样品和新品的鉴定机构，我出钱鉴定，昨天气炸了，那么明显的事实，店长一口咬定就是新品，一副吃定我们的样子，明明就是店里样品直接搬到我家的，店长加七八个销售都睁眼说瞎话，这个世界怎么了。后来到健威那里去反映情况，办公室就一个人，说领导周末不在，周一回复我，上午给我打了电话回复，还是坚持认为是新品，实在无语了，才来这里发个帖子，希望这个政府论坛能帮我解决问题吧，真的假不了，假的真不了，一定要争取有人出来道个歉。网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。刚拨打了66600315这个电话，1:45分开始拨打4遍无人接听。另外健威家居广场工作人员上午和我联系了，说联邦家居领导不在，周五之前帮我解决。看来中国小老百姓只有受欺负的份了，维权太艰难了，周末如果有空只好去举牌子拉横幅了。