举报甪直镇电玩城赌博泛滥有人管吗举报甪直镇电玩城赌博泛滥有人管吗？   我要举报甪直镇集贸市场电玩城环境脏乱差，天天都有赌博的人在电玩城里面玩赌博机 我老公在电玩城面都输了好几万把家里的钱都输光了，现在我老公都要跟我离婚了， 我都打了好几次110都没用，你们公安 消防部门都不管吗？更气人的事在鸣市路6号又要新开一家电玩城了， 你们政府部门然到还可以眼睁睁看着我们老百姓辛辛苦苦挣的钱都被榨干吗？严重怀疑当地派出所，消防机关是这些电玩城的保护伞。如果你们政府部门不管，我会举报到省里。希望你们政府部门能引起重视。谢谢三不管的地方……大苏州己忽略还有一个地方……甪直！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端貌似老板有来头算你猜对了,有钱大家赚一一你懂的吧.关系到市局,有本事你叫省厅来搞！！！这年头,叫啥官商一体,警匪一家网友你好，甪直镇集贸市场里的电玩城名为东方电玩城，据查，该电玩城没有反映人照片上的赌博机。甪直派出所会加大检查力度，一旦发现有赌博机，坚决予以取缔。没有,没有,就是没有！理直气壮！哈哈哈.天下姓共,不怕你闹！黑！黑！黑！我是甪直人，有什么，我会不清楚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主发个带水印的图片是什么鬼？？你不会是网上随便找的吧    甪直，吴中区东部一镇，西面北面靠园区，东面南面靠昆山，西南接吴江，仅通过一条东方大道连接吴中区，园区一直想通过区划调整收编甪直，吴中不肯放，但知道这是狼嘴里的肉，迟早被吃掉，所以不上心，每年只知道从甪直收税，基建投入没份。    甪直，与苏州城同岁，都有2500年悠久历史，在古代有“府东巨镇首推甪直”的说法，又有“昆山一城不如甪直一镇”的讲法，而现在沦落到与浦庄渡村北桥一个档次。    只能一声叹息。