相城国际服装城频发盗窃事件近日来，相城国际服装城多户业主被盗，有业主电瓶车夜里被偷，有业主家门锁被撬，财物严重受损。虽然报警，但财产无法挽回。为防止类似事件不再发生，除了业主们倍加小心外。物业能做点什么？社区能做点什么？ 服装城安保措施有吗？小区内监控有吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zxx80 发表于 2016-12-24 02:26 近日来，相城国际服装城多户业主被盗，有业主电瓶车夜里被偷，有业主家门锁被撬，财物严重受损。虽然报警，但财产无法挽回。为防止类似事件不再发生，除了业主们倍加小心外。物业能做点什么？社区能做点什么？ 服装城安保措施有吗？小区内监控有吗？别想了，报警也没用，只能自认倒霉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吃饱打蚊子 发表于 2016-12-24 02:47别想了，报警也没用，只能自认倒霉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果来个日本人报案说自行车被偷了。。。。。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        网友您好，你诉求的问题我们很重视，及时与凌浜警务站、服装城物业沟通反映，请物业尽快修复小区监控系统，加强保安昼夜巡逻力量，同时请公安部门重点关注服装城区域，从人防、技防的角度防止偷盗事故的再次发生。                                                                                                                  相城区元和街道                                                                                                           二〇一六年十二月二十七日