沙家浜镇建管所准备一错到底！不合法的建房要补充完善...有点失望，今天早上沙家浜镇建管所王所长竟然告诉我们，说我们居然提出常昆村5组村民彭**没合法手续扩展建房，违反了当初会办原式原样翻建平房的决定，那么现建管所决定补充其建房手续，完善各项手续，让他不在顶着原式原样翻建平房的旗号却实施的是从原来94.99平米非法扩展到200平米的非法扩建，那么我想请问一下，是不是一家享有这样的特权，还是所有的老百姓都可以先建房再补办手续。亦或者说当初政策不允许彭春生一个95岁的老人可以翻建，（沙家浜镇建管所王所长说的，一个人户口不可能审批建房的）现在政策变了，允许了?再请问，在手续没完善前是不是合法的?居然知道手续不全，不合法，为什么不叫停?这里面到底是怎样的情况，能让领导妄罔顾国家政策，一错到底?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“1670352342”网友，您好。    您反映的情况与帖子“为什么常熟沙家浜违章建房无领导管”内容相似，正在处理中，答复内容会在另外的帖子中公示：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1101719。    感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-05 13:22 “1670352342”网友，您好。    您反映的情况与帖子“为什么常熟沙家浜违章建房无领导管”内容相似，正在处理中，答复内容会在另外的帖子中公示：。    感谢您的关注。我在这里提出的疑问在那个帖子中一起回复我?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1670352342 发表于 2016-12-05 13:32 我在这里提出的疑问在那个帖子中一起回复我?那到底是以前没按政策还是现在不按政策，反正前后两次完全不一样，那次是对的政策，我想我们国家的政策还没有这么多变吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-05 15:52 “1670352342”网友，您好。    您反映的情况与帖子“为什么常熟沙家浜违章建房无领导管”内容相似，正在处理中，答复内容会在另外的帖子中公示：。    感谢您的关注。这是沙家浜镇建管所的会办决定，可笑的是上面是我家的地址，为什么彭春生户建房用的是我家的住址-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你们的回复怎么能让人信服?呵呵，补办，政府部门有权，什么都可以补，无乱怎么不合法的都能使其合法化，这能让无权无势的老百姓说什么?原式样翻建是指原来平房式样，那现在呢？房子有楼梯，有楼面，向北向东扩展，以前就三间加一厨房，现在光卫生间就4个，是不是原来的平房式样，这个原字还是中国五千年文化遗留下来的原吗？这叫原吗？这个原字也被洋化了?还有，为什么要用我家的地址为彭**户翻建?就这个问题，今天特意咨询过常熟市城乡一体化和常熟国土局，他们明确告诉我，这是一户两宅，可以从当地国土资源局调土地证查明，有两个产权证，只有一户人家，彭春生一个95岁的老人，不是一个完整的家庭，政策有规定，丧失经济组织能力的个人不能具备翻建的条件，是和我们家一个户了，另外小儿子在莫城安定12组也拥有宅基地，也是一户，怎么算都是一户两宅，寒山闻钟怎么看这个问题?是不是也可以享受这特权，一户两宅呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端