太仓世纪广场 酒吧噪音扰民1、苏州市太仓市世纪广场，太仓市上海东路86号，小区内，一楼为酒吧，二楼为物业的活动室，三楼及以上为居民区，酒吧与居民区零距离。2、自十多年前，小区建成之日起，小区一楼逐渐形成酒吧一条街，极大程度上干扰了附近中低层居民的生活休息。3、小区内酒吧，一般为白天关门，傍晚开门营业直至第二天凌晨，深夜，开音响，用话筒唱歌，放出大量噪音，且内部乌烟瘴气，特别是其中一家名为“紫”的酒吧，噪音极大。4、小区内业主，已向物业反映多次，物业曾经管过，但收效甚微，物业与其酒吧经营者就噪音问题产生过矛盾，现在酒吧噪音问题，物业不敢管。5、经多方了解，关于小区内酒吧噪音问题，已经多次有业主向太仓市经济开发区派出所报案，但最终都未得到妥善解决。6、十九大即将召开之际，举国建设全面小康之时，试问相关部门，这些酒吧开在居民区的工商执照是如何审批下来的？噪音污染环境保护部门是如何工作的？对于民众多次投诉的问题，警务部门是如何处理的？是否全心全意为人民服务？7、希望相关部门能够帮助解决噪音扰民之事，建立长效检查机制，派相关民警加强小区巡逻，控制噪音，或者其他有效办法。8、此事，太仓处理不了，向苏州投诉，苏州处理不了，向江苏投诉，哪怕直至投诉到中央有关部门。9、谨代表深受噪音污染的居民，向相关真诚帮助的工作人员致以崇高的敬意，谢谢！大约二周前开始，世纪广场小区，一楼有两个店面，正在进行装修，目前尚未得知，是否为酒吧改扩建。请相关部门帮助，小区居民们并不想影响他人正常从事合法经营活动，但楼下酒吧从业者也不应该把自己的利益建立在损害他人合法权益的基础上，严重打扰到小区居民正常休息，真的都怕了，一直这么吵。2017年3月10日凌晨1:20左右，太仓世纪广场小区，可的超市旁，有人大吵大闹，有人报警，疑为与酒吧有关。请相关部门核实，肯定有出警记录的，不知道是不是楼下喝醉酒闹事，大半夜的吵来吵去。以前楼下酒吧附近还多次出现过半夜砸酒瓶的现象，酒吧根本不合适开在居民区。      "娄东往事"网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市经济开发区管委会答复如下：每年都会展开整治行动，今年的整治行动暂未开始，正在制定相关方案。

太仓市便民服务员 发表于 2017-3-10 15:13 "娄东往事"网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市经济开发区管委会答复如下：每年都会展开 ...希望有关部门的措施是持续的，而不是一阵风吹过，好一阵，然后继续老样子，建立长效机制才是根本途径。