投诉香堤澜湾常发物业停车位管理不善，导致交通安全隐        工业园区和顺路香堤澜湾是一个有2700多户的大小区，地面停车位仅约218个。前期因停车位和物业费捆绑，不交物业费不可以停车导致大部分业主车辆不能停进地下人防车库。再加上物业对进出车辆管理不善，大卡车，外面车辆均临停小区内部。导致业主下班无法停车，只能停在内部道路两边，以及外部道路两侧，给业主出行带来很大的交通安全隐患。     根据《物业管理条例》在第八十九条规定：将平时用作停车位的人民防空工程不向全体业主开放、出租停车位的租赁期限超过三年或者将停车位出售、附赠的，由县级以上民防行政主管部门责令限期改正，没收违法所得；逾期不改正的，处五万元以上二十万元以下罚款。     现请求政府相关部门解决下关于香堤澜湾业主停车问题的诉求。           开放人防地下车库，解决因地面停车位不足而导致的交通安全隐患问题。     盼回复！          弘阳上湖的人防车位表示已经卖完，卖20年-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

酒肉和尚 发表于 2017-3-7 11:37 弘阳上湖的人防车位表示已经卖完，卖20年-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...人防车位出售是违法的现在的物业很是嚣张，违法的事情干起来，还要说上一句，又不止自己一家，这样的情况，园区住建局都不查一下。。。。。。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，社区已经与物业进行了沟通，物业表示：物业现已启用视频道闸，将加强对小区的管理。小区内人防车库位于41—45幢地下，物业现出租停车位，租赁期限最多一年。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道