何山路黑中介11月12号。58同城看到招聘叉车工。看到几家相城区的在招。然后发布简历。有一个姓张的给我打电话，说他们公司招聘，让我去应聘。但是要去高新区何山路应聘，说是总公司。下午2点钟赶到何山路长盛科技园。然后填写简历，面试。面试我的是一个说叫黄总。我说我要去子公司上班。他说他们公司有很多子公司，可以分配过去。但是要先交，八百块钱的保险费。当时急于找工作。就先交了三百押金。但是走出他们厂区就感觉不对劲。然后回去找他们反还我这三百元。然后他们公司的财务说，明天返还给我。并且留下了银行卡号，但是第二天他们说返还30%。11月13号。报警处理这件事情。警察立案。进行调和。他们公司内部人员说今天没有上班。在次留下银行卡号说三个工作日之内全部返还。但是三个工作日，他们并没有。苏州何山路，长盛科技园。二楼人事中心。那么多人报案，为什么还没有查封？10月13号报警，找他们要钱的时候。遇到几个同样被骗的。他们一样想找回这些钱。警察当时在场，他们都想打人。现在骗子的气焰就这么嚣张吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公司招聘要是收保证金什么的，是违法的。但是你可能遇到的是中介，不是公司招聘，收的是你的中介费，他们对政府肯定这么说。所以招聘的时候，你要看好是中介还是公司招聘。现在工作不好找，大家都不容易尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。应该不是中介，就是骗子窝

北京烤鸭 发表于 2016-11-21 08:26 公司招聘要是收保证金什么的，是违法的。但是你可能遇到的是中介，不是公司招聘，收的是你的中介费，他们对政府肯定这么说。所以招聘的时候，你要看好是中介还是公司招聘。现在工作不好找，大家都不容易是啊，出了他家门就感觉不对了！回去找都不给了，一时不小心！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我的联系方式。13771713244-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

抽你Y的 发表于 2016-11-21 11:22 应该不是中介，就是骗子窝是的，骗子的集中地。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-11-21 13:43 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。忘记留联系方式了。我的联系方式。13771713244-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我局工作人员已于2016年11月22日责令单位把钱退还给您。并已与您联系，您表示已收到此款项。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局