网吧上网我是一名学生家长，小孩也和大多数孩子一样喜欢上网，沉迷于网络游戏。我对自己的小孩也严格要求。但是也无法完全禁止。网吧的老板违规经营行为也导致这种行为。吴中区甪直镇浦澄中路浦澄花园对面的明明网吧，长期容留未成年人上网。我也跟网吧老板说过。但是没有效果。希望相关部门能够关注一下这个问题。对这种违规经营的网吧严肃处理。管好自己的孩子吧！网吧规范一家还有一家，你要把所有的网吧都投诉了吗网友：       您好！2月29日，执法人员对甪直明明网吧进行了查看，要求业主对接纳未成年人一事做出说明。业主称当天是该未成年人让一名成年人帮其开机上线，有视频为证，但视频保存期限为7天，已经失效不能查看。因该网吧未办理证照，执法人员已将其IP抄录，并上报市支队，由市支队转交通信办做切线处理。                                                                                               吴中区文化体育局

北京烤鸭 发表于 2016-12-24 19:12 管好自己的孩子吧！网吧规范一家还有一家，你要把所有的网吧都投诉了吗就是！分明就是自己小孩自我控制能力太差所致，与网吧似乎没必然联系吧，岂能将责任完全归咎于网吧呢。