环境污染昆山张浦镇通过环保执法没有得到有效成果，近来各处非法废塑料造粒与化工小作坊还在张浦镇各处非法生产，给附近居民带来环境污染，希望张浦镇有关部门能坚持常期加强执法力度，响应党的环保环境保护法规，不能做事老是睁一眼闭一眼，总是让漏网之鱼重新危害社会。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。顶一个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！张浦镇答复：近两年来，由张浦镇经促局环保科牵头，联合我镇综合执法局、工商、安监、供电、等部门组成的联合执法队，结合无证废品回收，十小作坊专项整治行动，通过断电、断水、扣押粒子及设备等措施对辖区内造粒作坊进行联合整治。截止目前，共查处取缔61家造粒作坊，其他关于违规电镀、阳极氧化等重污染作坊，发现一起，查处一起，并上报至昆山市环保局，部分案件正在立案查处中。同时经促局环保科自2016年9月起建立夜查机制，有效打击了一批环境违法问题，今后还将联合市环保局继续加强对辖区内企业、作坊的日常监管力度，最大限度减少其对周边环境的影响。市民若能进一步提供相关详细信息，可直接与经促局环保科联系，联系电话：57441236。市民如有其他问题也可与我镇民生110处理办公室联系，联系电话：57440888。 