请姑苏区法院上传（2016）苏0508刑初600号判决书    苏州市姑苏区法院：有关嫌疑人朱某、张某某妨碍作证罪的案件【（2016）苏0508刑初600号】已于2016年12月6日公开宣判。次日，《苏州日报》、《城市商报》、《姑苏晚报》、《城市早8点》《苏州电视台》等多家新闻媒体都作了专题报道。按照有关规定，贵院应该及时上传该刑事判决书到《中国裁判文书网》，以便查阅。但至今没有上传，不知是什么原因？2017年01月26日网友，您好！经了解，被告人朱某妨害作证、被告人张某某帮助伪造证据一案，本院于2016年12月6日一审公开宣判时媒体对一审情况进行了报道。判决书送达后，被告人朱某对一审判决不服，于2016年12月13日向苏州市中级人民法院提起上诉，按照最高人民法院法律文书上网的规定，生效判决应当上网，因该案仍在二审期间，属未生效案件，故判决书暂未上网，待生效后本院会按文书上网的规定办理。感谢您对法院工作的支持。姑苏区人民法院非常感谢您的回复。谢谢！

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-6 16:29 网友，您好！经了解，被告人朱某妨害作证、被告人张某某帮助伪造证据一案，本院于2016年12月6日一审公开宣 ...你好，有关该案的判决书不知何时能看到？本人今天上《中国裁判文书网》查询，还没有查到。2017年04月17日