拆迁3昆山市玉山镇水丰村拆迁问题，看了回复，说拆迁办工作人员没有说过公平公正不公开，我可以可以告诉你们我有证据的，等我把那段资料传上网，你们可以去看看听听的。还有回复说都是原宅基地翻建的，那我要问水丰村63号的原宅基地面积是多少，现在宅基地面积是多少，还有现在的房子实际面积是多少？像水丰村63号那样在原宅基地翻建的有好几家，可以对比的，大家可以实际测量的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：1. 基本情况。由于水丰新村多数村民房屋较破旧，房屋面积较小，住房条件困难，该村共58户村民于2015年向村委会联名申请拆迁。经协商，将这58户村民进行整体动迁，集中安置到美陆佳园动迁小区。现58户村民中有54户已签动迁合同，还有4户村民因动迁要求与我区动迁细则有分歧，尚未达成协议。 2. 关于工作人员言论问题。您所反映的拆迁中政府工作人员称此次动迁公平、公正、不公开的言论不实，相关人员未说过此话。 3. 关于水丰新村超宅问题。经与村委会了解情况，该村没有村民超宅建造房屋的情况，原宅上翻建房屋均经当时主管部门（原陆杨建管所）批准。 4. 关于您所反映的63号村民超宅翻建一事。经与村委会了解情况，该户原有二上二下的楼房，是82年建造的，后因家中住房条件不够，在90年代初期进行原宅翻建，经当时主管部门（原陆杨建管所）批准，并在98年房产确权时办理好产权证，不存在超宅建筑。