"电子警察"的补光LED灯实在太亮在张杨公路由西往东方向，农鹿南路出口处，电子抓拍的LED灯实在太亮了，它是常开着的，并不是车子过去后一闪而灭，每次行车至此路口时，就感觉被远光灯一直照着，一阵炫目，眼前一黑，啥也看不见，不信的可以请交警自己去试试。另外庆安西路（沙州东路）西往东至农鹿南路的十字路口处，也是这样的LED灯，实在太亮了。 想问问为什么有的地方的LED灯就不是这么亮，让人看了可以接受，有的地方为什么这么亮，涉及到道路交通安全，是否应该有一个统一标准？ 如引发交通事故，谁负主责？ 可否调暗，或者通过其他形式补光？您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！苏虞张张家港压路机那边也是的吴江S227省道，S58沪常高速尹山斜拉桥下面地面的测速补光灯也是这样的！刺眼，看不见，过去后眼睛一片黑，极其容易出现交通事故-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实亮-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友“三眼观世界”，您好！您反映的问题，经公安局核实，现答复如下：目前，两处抓拍是根据公安实际工作需要，保证抓拍质量设置的。对于你提出的问题，可以考虑在以后改造中将两处常亮灯换成爆闪灯。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2016-12-26 09:23 尊敬的网友“三眼观世界”，您好！您反映的问题，经公安局核实，现答复如下：目前，两处抓拍是根据公安实际 ...到底是抓拍质量工作需要重要，还是道路交通安全重要？意思是为了抓拍几个违章罚款，不顾人民群众的生命安全？似乎本末倒置了吧！到底是工作需要保证抓拍质量重要，还是道路交通安全重要？意思是为了抓拍罚款，不顾人民群众的生命安全？似乎本末倒置了吧！