关于滨江苑二期房产证办理事宜本来想在苏州打工，辛苦攒钱买了房子就能顺利成为新苏州人，可万万没想到办理房产证又有种种阻隔，我们老百姓能去找谁，谁能给我们做主，不是“为人民服务”喊得都挺响亮么？难道政府有关部门也觉得不是我们的事我们不管，事不关己高高挂起？我们老百姓不容易，挣钱更不容易，就是想简单安分在苏州生活。我们也是讲道理的人，希望真的能重视一下我们滨江苑二期房产证的问题。买了房，迁不了户口，小孩子上学都是问题。本来可以很快处理的事情，就是不愿意去办理，我们该交的钱都交了。不办事也说不过去吧，良心上能过的安吗？再次希望有关部门重视一下！关乎我们落户小孩上学的问题的！最好回复时能够告诉我们一个大概的时间，我们这样盲目的等待太煎熬了。深深的鞠一躬，略表谢意网友你好：不动产登记依申请启动。请提供具体房屋坐落，我们可以帮你查询不动产登记部门有无收到你户的不动产登记材料。联系电话：66605550。

工业园区便民服务员 发表于 2016-10-18 09:48 网友你好：不动产登记依申请启动。请提供具体房屋坐落，我们可以帮你查询不动产登记部门有无收到你户的不动 ...不好意思，帖子刚开始两天出了点问题，一直不能显示出来，所以没有看，今天上来看到了你们的留言感到很是欣慰，房子坐落在工业园区胜浦镇滨江苑二期长河湾40幢301室，

41600174 发表于 2016-11-1 12:30 不好意思，帖子刚开始两天出了点问题，一直不能显示出来，所以没有看，今天上来看到了你们的留言感到很是 ...这位网友，你拿到房产证书了吗？