吴江瑞景国际退房，退房款3个多月未到账我于2016年8月16日于瑞景开发商达成退房协议（原合同号Y2015019043，102幢2006号房，合同买受人张阳阳，联系电话18061931885），并办理了网签注销，截止2016年11月29日，还未收到退房款60万元，经于开发商相关人员联系，开发商以没钱为由不给退还，投诉至吴江建设局房管科，对方表示他们不管，让我直接联系开发商。偌大的苏州，难道可以没有王法吗？监管部门的职责在哪里？ 刚吴江倒闭了一家鼎基房产公司，导致几百几千人无房可拿。我不想悲剧在重演，我要拿回我的退房款，请建设部门帮我做主。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。政府对房产公司有监督和责令整改的权限，对瑞景非法占用退房款之事烦请相关部门进行约谈和责令整改，而不是不管，就是因为政府责任缺失导致吴江那么多问题楼盘。我不希望等到向吴江鼎基那样破产了才去要回自己的钱。整个苏州也就吴江区的房地产频繁出现问题，住建局根本就是和开发商穿一条裤子的；荔湾域、星宝花园、新港天城、奥林清华、星湖湾、奥林运河湾、海亮长桥府……吴江这么多楼盘出现问题，住建局就不该自省一下？还是说实质上住建局的相关人员和开发商之间有某些不可告人的利益牵扯，不敢监管？是啊，说来惭愧，我在房地产开发行业干了8年，一直在苏州做，苏州那边很少出现这样的问题，吴江是普遍行为，还投诉无门，如果这次投诉没用，我会一级一级投诉上去。对吴江相关部门真的心寒，对这种侵占退房款的违法行为公然不管。曝光媒体-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端听说瑞景卖更名房的房东，房款钱被开发商扣住，直接吞了不给房东了，那开发商是多不要脸啊！以后别买期房了，至少在吴江别买期房了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，您所关注的瑞景国际项目，开发企业反映因目前企业资金紧张，且人数较多，将分期付款到人，妥善解决问题。如您不能等待，建议通过司法途径解决争议。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-1 10:24 市民您好：经了解，您所关注的瑞景国际项目，开发企业反映因目前企业资金紧张，且人数较多，将分期付款到人 ...妥善解决？这你们也信，开发商说什么你们就怎么回复？开发商违法，管理部门帮着做帮凶。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一声叹息太乱了，小开发商房子买不得啊