投诉吴江区盛泽镇盛东派出所警员2017年1月10日上午，本人妈妈在盛泽镇盛东派出所与两位民警正在做笔录，突然编号为241712名叫张*的警员冲进房间，无故拍桌，大声责骂我妈妈。据我妈妈所说，之前有几次也被同一名警员无故指责过。昨天该名警员的行为更为过分、夸张，他直接冲进房间就对着我妈妈劈头盖脸的一顿骂，还大力的拍着桌子，这让一个本就孤立无助的中年妇女心灵受到极大的打击。作为儿子，在电话那头听到自己母亲撕心裂肺的哭声，我不禁在想，这难道就是一个人民公仆应有的所作所为吗？现如今这个高度文明的社会哪容得下此种警员，此种行为的存在？从昨天事发到现在，我满脑子只有一个词在不断地涌现，那就是“暴力执法”。或者这个词用在这里确实有点重，但我们作为普通百姓，该如何去正当地维护自身的合法权益？我有点感到莫名的无助。希望有关部门能够积极调查此事，还我们这些遵纪守法的公民一个公道。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。为了什么事？无缘无故除非这个警察有神经病-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

秦时明月光 发表于 2017-1-11 16:12 为了什么事？无缘无故除非这个警察有神经病-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...我妈妈在做笔录，他就冲进来拍桌子骂人了，就像神经病一样。后来我妈妈给我打电话，另外两个警官跟我讲已经批评过他了。但是作为一个普通百姓，有这样的遭遇，心里莫名的委屈难受。

jerald0174 发表于 2017-01-11 16:51 我妈妈在做笔录，他就冲进来拍桌子骂人了，就像神经病一样。后来我妈妈给我打电话，另外两个警官跟我讲已经批评过他了。但是作为一个普通百姓，有这样的遭遇，心里莫名的委屈难受。你母亲为啥到派出所做笔录？没个前因，光看到后果。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

网事悠悠 发表于 2017-1-11 16:51 你母亲为啥到派出所做笔录？没个前因，光看到后果。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...家庭纠纷这种警察，领导应该当面批评。现在告诉当事人说批评过了。不知是如何批评的，还是和风细雨的提醒而已。

月华之影 发表于 2017-1-11 18:17 这种警察，领导应该当面批评。现在告诉当事人说批评过了。不知是如何批评的，还是和风细雨的提醒而已。 ...是啊，所以就来这里投诉了啊。希望能得到一个满意的处理。市民您好：经了解，2016年12月21日18时08分12秒，盛东派出所接报警称在盛泽西塘口南岸9号104被打了。民警出警至现场，了解系陈某英报警称被其弟弟陈某新打了。民警及时对相关当事人及证人进行调查，同时为陈某英开具了验伤单。经吴江区公安局法医鉴定，陈某英的伤情为轻微伤。 2017年1月10日上午陈某英来盛东派出所，称对伤情鉴定结果有异议，要求公安机关重新鉴定，并要求公安机关依法处理其亲弟弟。民警对其解释此类家庭打架纠纷的一般处理程序，本着有利于亲情关系，一般先予以调解，如果调解不成功再进行下一步处理。在劝解过程中，当时在场的值班民警张骁也一起参与做工作，民警张骁只是声音较大，并未对其进行辱骂、殴打等行为。现已给陈某英开具伤势重新鉴定委托书，案件也正在进一步调查处理之中。谢谢您的关注！骂和声音大有区别的。楼主不应该投诉民警，应该回家好好管教下亲戚。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

cne7007 发表于 2017-1-18 16:43 骂和声音大有区别的。骂和声音大当然有区别。

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-18 17:44 市民您好：经了解，2016年12月21日18时08分12秒，盛东派出所接报警称在盛泽西塘口南岸9号104被打了。民警出警至现场，了解系陈某英报警称被其弟弟陈某新打了。民警及时对相关当事人及证人进行调查，同时为陈某英开具了验伤单。经吴江区公安局法医鉴定，陈某英的伤情为轻微伤。 2017年1月10日上午陈某英来盛东派出所，称对伤情鉴定结果有异议，要求公安机关重新鉴定，并要求公安机关依法处理其亲弟弟。民警对其解释此类家庭打架纠纷的一般处理程序，本着有利于亲情关系，一般先予以调解，如果调解不成功再进行下一步处理。在劝解过程中，当时在场的值班民警张骁也一起参与做工作，民警张骁只是声音较大，并未对其进行辱骂、殴打等行为。现已给陈某英开具伤势重新鉴定委托书，案件也正在进一步调查处理之中。谢谢您的关注！如果只是声音大，人家会投诉吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端古人云，家丑不可外扬，楼主倒好不但闹到了派出所，还要网上广而告之。骂和声音大是有区别的。当时另外两位民警也跟我说已批评过他。假如只是声音大的话，用的着批评吗？