投诉湖西社区工作形式主义毛主席教导我们：没有调查就没有发言权。这句话还有后面一半：不做正确的调查研究，同样没有发言权。和乔丽晶业主投诉6幢没有门禁，湖西社区仅在咨询物业的情况下就草草回复，说是一直都没有。不沟通业主，不沟通投诉人，这工作也太形式主义，流于表面了吧？事实上，早些时候入住的业主明确表示，之前是有的，物业拆掉了。请问湖西社区，你们是不是只管回复，不管对错？顺便也问问园区便民服务员，你们是不是也不管回复内容的正确性和合理性？开业主大会换物业网友你好，关于你所反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会立即与物业联系核实。物业表示，目前已采购门禁设备，近期将会修好门禁系统。业主如有问题，可直接联系物业（62952786）或社区居委会（62931012）反映。您也可以留下具体的联系方式，以便工作人员与您进一步沟通。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会社区没有正面回复啊，这个便民服务员，为什么这样呢？回避？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-15 13:45 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会立即与物业联系核实。物业表示，目前已采 ...这个回复不错，拭目以待行动。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-15 13:45 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会立即与物业联系核实。物业表示，目前已采 ...也希望社区能对自己回复的情况跟踪到底。