申请限时开放金启路两边给三一荣域小区业主停车过夜常熟市东南世纪华庭小区，当初开发商车位是按照0.4:1配套。现在已经交付的一期二期供九百多户，但地面加地下车位总共只有397个。现在每天进入小区的机动车辆将近800辆。晚上小区所有消防通道全部堵死！后来有请湖东社区和街道办和东南交警中队沟通，中队答应将小区后面的金启路两边的停车位开放给小区业主停车。但前段时间将金启路两边停放的车辆全部做违停处理！现在社区、街道和交警队各种说法。本着服务于民，希望相关职能部门去实地调查一下我们小区的实际停车状况，尽早开放金启路停车位给小区业主停车，建议每天下午五点到次日上午七点半开放给小区业主停车过夜。这个时间对接送学生不会产生任何影响。盼回复。您反映的问题已关注，请等候答复。“dinhl”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       经向小区物业核实，该小区约有700至800辆汽车，由于小区停车位属于付费停车，故业主小区内停车率极低，开发商曾向业主公告车位可租可售，但基本无业主响应，部分住户将车辆停放于金启路北侧非机动车道内，因金启路北侧为东南小学、东南幼儿园，上下学高峰车辆较为集中，二侧非机动车道内主要供家长接送车辆临时停放，因此，该小区在内部车位尚未全部使用的基础上，不应在金启路二侧增设停车位，结合交通文明大整治，故辖区交警中队对上述地点的违停车辆进行贴单处罚，您如有不解，可直接到东南交警中队，由中队当面与您沟通。       感谢您的关注。小区目前还有不到100个车位可以租赁，就算全部租赁了也无法满足小区停车需求原来有停车位不租不买，想免费停-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端