咨询苏大附属儿童医院超声科昨天的咨询：不好意思，借此平台咨询一下：我家宝宝昨天（11月30日）上午因为肚脐有渗出，在苏大儿童医院（园区总院）做个肚脐彩超(好像是在门诊2楼，外科下面一层），当时没在意，回来后担心会不会有交叉感染啊？因为是涂了东西直接在创面上做的，如果有其他宝宝也做的是在创面上，会有交叉感染可能吗，超声探头又没消毒，担心，麻烦解释一下，谢谢。如果我的担心是多余的，给您工作造成负担，还请见谅，希望理解一个做父母的心，再次感谢。答复：



网友您好，超声检查必须有耦合剂作为介质，否则无法显示图像。超声探头的消毒是个难题，紫外线照射需要时间，化学消毒剂有刺激性，且两者都对探头的透声窗材料有损伤，要做到检查一次消毒一次确实有困难，一般在两个检查间一般用软纸巾檫拭探头。关于耦合剂，医院科室有无菌耦合剂，但需要另外收费，而且按照省里有关文件规定，患儿的情况是不在允许使用无菌耦合剂之列。其实像阑尾炎术后超声检查等许多情况与您反映情况相似，医院建议家属回病房后请外科医师再次消毒盖敷料。建议患儿检查结束后能自行或请外科消毒一次。谢谢你对医院工作的关心！医院也在积极向上争取适当增加无菌耦合剂的使用范围。不好意思，我昨天是想咨询的是患儿与患儿之间会不会有交叉感染，不是耦合剂是否会引起感染，因为如果连续给两个患儿都是在创面上做彩超有极大交叉感染的可能，所以能否麻烦告知一下11月30日上午做彩超的，存在创面或者有体液渗出情况的，有几位，是在什么时间做的，有没有存在连续做创面的情况，这个应该不涉及到隐私，谢谢了网友您好，请您私信提供您的联系方式，以便与您联系。网友你好！11月30日上午其他可能触及创面或体液的仅有一位术后复查病人，无连续做创面的情况。对于有可能造成交叉感染的病人，比如：脓疮、耐药菌感染、艾滋病、梅毒等病人，医院一般安排当天最后做检查，而且会使用一次性无菌套隔离探头与病人的接触，接触到病人的所有物品会消毒或集中无害处置，请您放心。