现代传媒广场停车费超高，无物价局批准文件公示现代传媒广场（新苏州电视台）突然贴出公告，停车收费标准为2小时免费，超过2小时每半小时5元，半小时5元，半小时5元，半小时五元，上不封顶，且没有公示任何的物价局批准文件，有擅自收费的嫌疑。现在到商业综合体餐饮、健身、逛街怎么都不止两个小时吧，两个小时还要包括找车位，停车，坐电梯，排队等餐饮的时间，这个收费价格很不合理，请现代传媒广场出示物价局审批文件。那就地铁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你在里面开了家店？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上周1048帮帮团有听众咨询火车站停车场收费上不封顶一事，记者采访了相关单位，表示如果能为车友考虑的更周到就最好了。（言外之意，收费过高了）建议电话求助1048帮帮团-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端明摆着就是不让你停！令不清！网友你好，根据你反映的情况，现答复如下： 网友您好，根据您反映的问题，现答复如下。根据《印发关于市区机动车停放服务收费改革意见的通知》（苏府【2006】83号），您反映的现代传媒广场属于商业设施，其停车收费标准实行市场调节价，由业主跟据经营成本和供求状况自主定价，做好明码标价。感谢您对价格工作的关注。