工伤认定下来了，为什么不给报销。本人周序洪。2002年学校毕业来苏州工作，期间缴纳社保10多年，2017年7月因为原单位工作调动去园区，太远本人不愿意，与原单位协商，社保暂时帮忙代缴7月-10月，等找到新单位，稳定好社保转到新单位，巧合的是2017年9月16日，在新单位下班途中出了交通事故，对方电动车逆向行驶，把我撞了，还逃逸，公司申请工伤，先去原单位园区申请，园区说本人在新单位出的事情，要到实际单位申请，然后到高新区申请工伤，现在高新区工伤申请下来了，但是高新区医保科不给我报销，说9月份社保在园区，叫我去园区，我去了园区，园区又叫我找高新区，来来回回好多次了，现在我身心疲惫，还好是手，要是腿受伤，我怎么跑，今天特发帖求助，为什么社保一直缴纳，高新区推给园区，园区推给高新区。我现在怎么办。请求领导解决呀。万分感谢。顶起来呀时间打错了，是2016年，谢谢。说实话这个东西赔偿是有三部份组成的第一部份是社保要出百分之20那样子吧，然后就是公司要出差不多百分之30.拿的时都有时间段的，然后最后的百分之50社保再给你，你所人家公司不想管也有原因的，那百分之30你怎么办去哪个公司拿啊？这全是问题所以你的事才会这样的。踢皮球的事！怎么办？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。代缴社保本身就是违法的吧

小石头（男） 发表于 2016-11-30 07:42 说实话这个东西赔偿是有三部份组成的第一部份是社保要出百分之20那样子吧，然后就是公司要出差不多百分之30 ...我的问题是要鉴定伤残。

高新区便民服务员 发表于 2016-11-30 08:09 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。我电话13584828873，如果需要园区转过来也可以，补交也可以，麻烦帮忙解决，谢谢。

岸边的小草 发表于 2016-11-30 08:13 踢皮球的事！怎么办？就是这样的，园区说出事情在新区，找新区，新区说你9月份保险在园区，又叫我去园区，我也没有办法呀，碰到这样的事情已经很倒霉了。现在工伤认定下来了，但是被行政部门卡住了。就是沟通的问题了。现在就是行政部门沟通的问题，工伤认定下来了，但是被窗口卡住了，我们普通的工作人员，都不知道什么情况，都是苏州市，不遇到这样的事情都不知道园区和市区不在一起。接到园区社保中心的电话，真的很感谢，虽然目前还没有解决问题，但是还是感谢管理员，感谢工作人员帮助，谢谢你们，希望你们能协调好此事，帮我解决此事，万分感谢！！！祝好人一生平安。周先生：您好！您来信所反映的问题，我们向苏州市社保中心作了反映，现答复如下：1、如果您的工伤是在新单位发生的，且新单位为您办理了社保参保手续，您工伤所发生的费用将由社保部门按照规定支付工伤保险待遇。如果您的新单位未为您办理社保参保手续，工伤保险待遇将由单位承担。2、如果您的工伤发生时您在原单位，应与原单位联系。如您仍有疑问，请电话咨询我局社保中心医保科：68083720。苏州高新区人力资源和社会保障局问题关键是保险在原单位交的，人刚刚到新单位，然后保险才能转过来，就在这个中间出了事情，所有才需要帮助呀，新单位也没有问题，因为新单位要等我把原来单位的保险转过来呀。9月份交的保险还在原单位，保险还没有来得及转过来新单位，本人就出的交通事故，总不能一个月同时二家单位交保险吧，我们一个普通百姓哪里知道这些事情。

高新区便民服务员 发表于 2016-12-1 16:44 周先生：您好！您来信所反映的问题，我们向苏州市社保中心作了反映，现答复如下：你说的这些还不是我所说的情况吗?我保险又不是没有交，是交在园区而已。您的意思还是去园区找他们呀。我发生工伤的时候正好离开原单位，到新单位上班，但是9月份社保是原单位已经交了的，交了社保，新单位怎么交，还不是要等把原单位的社保关系转过来新单位吗?新单位才能继续交吗?您的意思我明白还是去找园区是吧？问题还是没有解决呀。这个和我说的没有什么区别，还是把我推出去，为什么不能解决好呀。