投诉 苏州乐园 环球冰雪圣诞村门票 在各大网站虚假宣传所售门票在网站上过分宣传，与门票上的指定日期入园游玩完全不一样，去了很失望，我不到一小时我就出来了，门票和网站上宣传的里面一个都没有，太气人了，我要退票。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。相关单位好好管管,速度…动起来关于投诉关于苏州乐园冰雪圣诞活动的情况，我公司已收悉。首先感谢大家对苏州乐园工作提出的宝贵意见，这说明我们的工作还需要进一步提升改进。鉴于游客的投诉与意见，我公司积极处理调查，现将情况报告如下：关于苏州乐园圣诞夜活动内容，我公司承诺活动开展内容与宣传内容并无差异，更未有虚假宣传的行为。苏州乐园对此次活动极为重视，在内容与宣传上，乐园积极与第三方合作商配合落实，不存在现场活动不足的情况。或因园内人流量较多，或其他不可抗拒的安全因素，未能让游客有较好地满意度，乐园深表歉意，同时将积极改进，更好的把精彩活动呈现在游客眼前，提高游客满意度。在门票退票方面，因苏州乐园圣诞夜场活动门票与多方渠道商合作，乐园售票窗口只接收苏州乐园自营门票的退票。凡是涉及到网络购票或其他第三方购票，游客应与网站或第三方售票方联系退票事宜。感谢游客们提出的宝贵意见，苏州乐园将进一步做好各项服务工作，为广大游客提供更加贴心的服务。苏州乐园发展有限公司

a287138371 发表于 2016-12-29 03:54 所售门票在网站上过分宣传，与门票上的指定日期入园游玩完全不一样，去了很失望，我不到一小时我就出来了，门票和网站上宣传的里面一个都没有，太气人了，我要退票。我也去了，转了不到半小时，出来了，坑人的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

帅气的大灰狼 发表于 2016-12-29 10:32 我也去了，转了不到半小时，出来了，坑人的是的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州乐园后台硬，咱老百姓惹不起，以后少去为妙，以免出事维权难-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蒙面侠 发表于 2016-12-29 14:31 苏州乐园后台硬，咱老百姓惹不起，以后少去为妙，以免出事维权难为民请愿！后台？国有企业！我就不信法制社会，还有王法的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本来想去的，那就不去了！