关于苏州市湾湖畔的售卖结果前几天看到有微信推送放假调控过后第一个售卖的新楼盘又是常见的千人啥的，全部售罄...而且大部分买房的人都不差钱...然后，无聊今天看了看苏州市住房和城乡建设局的网站上看了这楼盘...订阅号里面写的售卖336套房这里还都有啊，没有一套没有的这个网站难道不是卖了一套，这里的信息就少一套？为啥都已经说是售罄了，这个还能全都查询到...那么就是这个订阅号完全就是在做假新闻？还是这个网站更新速度太让人着急了？12号开盘的，要求当天签订合同，三天内付款的...为啥到现在网站还没有更新完？为啥没人里……很正常啊，开盘只是签约，客户老早已经把房子预定了签约并交定金就算卖了，网签一般要个把星期吧。好好查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“关于苏州市湾湖畔的售卖结果”的问题，目前新开的楼盘，先预约、交付订金，符合购房条件签订认购书。然后，相关资料送达区房地产市场管理部门审核，通过后正式办理网签合同备案。相关楼盘的销售情况，你可以直接咨询开发单位销售部门。如果开发单位违规销售，请提供相关证据，直接向苏州市房地产市场管理处举报，举报电话：12345；65216435。感谢你对苏州房地产市场的支持！