关于保育费问题公司现在开始报销子女的保育费，保险费，但是去苏州工业园区胜浦街道开具2016年度的保育费单，工作人员不肯开具，但是别的地方比如唯亭，斜塘都是给开的，这是公司给的福利，不给开具导致我们的损失，这个怎么解释？都是园区这些都不统一的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这么久了为什么没有相关部门给予回复呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在不是应该17年么，怎么开16年

oiyahoho 发表于 2017-02-10 07:52 现在不是应该17年么，怎么开16年但是公司才给开始报，刚生宝宝很多刚开始都不知道这个，但是公司里除了胜浦的都是有开出来的，而且去开什么都没有问，不像胜浦街道的，说什么也不开，后来很多人都去开的时候，给我们开了16年度下半年的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的情况经向街道财务部门了解，根据上级主管部门规范开票及便于票据管理的相关要求，现规定只能开具现开票期与前一开票期的发票。因为保育费单具是按照半年开具的，因此根据你个人情况只能开具2016年下半年和2017年上半年的保育费票具。胜浦街道

心心念念心心 发表于 2017-02-14 13:32 公司现在开始报销子女的保育费，保险费，但是去苏州工业园区胜浦街道开具2016年度的保育费单，工作人员不肯开具，但是别的地方比如唯亭，斜塘都是给开的，这是公司给的福利，不给开具导致我们的损失，这个怎么解释？都是园区这些都不统一的吗？那为什么别的地方是可以，况且2016年下半年的，也是恳求了很久才给开的啊，这种开具发票有没有个统一？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-14 13:37  网友您好，您反映的情况经向街道财务部门了解，根据上级主管部门规范开票及便于票据管理的相关要求，现规定只能开具现开票期与前一开票期的发票。因为保育费单具是按照半年开具的，因此根据你个人情况只能开具2016年下半年和2017年上半年的保育费票具。胜浦街道那为什么别的地方是可以的，这种开具发票都没有一个统一的规定的吗？况且说是可以开具前一期的，但是当时去的时候告诉我们只能开2017年的，在那边沟通了很久，财务部才很不情愿的开具2016年下半年的。针对这两个问题能不能给一个解释？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端