融创81栋建邦唯园南面312国道噪音严重装隔音带啊国道扰民无人管，报警投诉无人理睬。诉求无门。白天吵晚上吵，夜里睡不着，睡着一会惊醒，心脏跳的特别厉害，夜里马路还会震动。能装个隔音带吗？苏州市相城区黄埭镇春秋路5号南面的312国道，噪音严重影响居民的身心健康，建邦唯园，融创81栋的居民深受其害。政府能管管吗。夜里睡不好真的难受。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端什么时候来处理，这里夜夜吵的跟火车一样，不能睡觉，还让不让人活了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，在本项目工可环评报告中本段落要求隔音措施，下一步本项目将进行环评验收，根据环保验收检测结果会同有关部门研究确定是否实施隔音措施。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-02-28 02:09 网友您好，在本项目工可环评报告中本段落要求隔音措施，下一步本项目将进行环评验收，根据环保验收检测结果会同有关部门研究确定是否实施隔音措施。环评验收？问题如下第一，环评验收需要多久时间。第二，环评验收需要什么流程需要达到上述的时间才能完成。第三，环评验收的标准。检测的时间段，测多久。第四，如苏州市北环出现的问题，环评报告测出的零界点，居民确实吵，如何解决呢。我用软件夜晚实测，现在外面55-60分贝，十一十二点60-70分贝以上，环评报告通过道路，我这儿实测这样如何处理。我天天被这噪音吵的睡不着，好不容易睡着了，不是震动就是喇叭声把我吓醒。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-02-28 02:09 网友您好，在本项目工可环评报告中本段落要求隔音措施，下一步本项目将进行环评验收，根据环保验收检测结果会同有关部门研究确定是否实施隔音措施。另外装了隔音屏是否能够一并改善震动的问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-02-28 02:11 网友您好，在本项目工可环评报告中本段落要求隔音措施，下一步本项目将进行环评验收，根据环保验收检测结果会同有关部门研究确定是否实施隔音措施。造国道的时候是快的，居民噪音分分钟会被警察处理，这国家噪音了，这处理速度真的是！！！！！！！天天睡不好我快死了，我好难受啊。谁能理解我的痛苦，心脏好难受。谁来救救我啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已经处理个P，实质性的解决老百姓的问题啊。心脏好难受啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我想睡个好觉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有没有人管啊。政府呢，你们在被窝里睡得开心的时候，我在忍受噪音的折磨，我求求你们了，真的求求你们了，能不能快点。我就想睡个好觉，不要再吵了那个国道啊。！！！！！！！！！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有关部门夜里两三点睡，早上七八点上班，人都快不行了。就想睡个好觉，解决需要多久，到底要多久。老百姓的健康，老百姓的死活，老百姓的事情，政府有没有放在心上，有没有及时去处理。没让你们造国道啊，没让你们天天这么吵啊。吵了别人让你们装个隔音屏，测试需要那么久吗，有多少的流程要这么久，是造什么重要的新型设备还是吗，测一下要这么久，测完还装不装是个问题，拿北环的事情来说，百姓弄了多大的动静，联合电视台，测了多少回，才协商解决，给我的相邻权没让你们这么吵。错了需要及时修正，及时把人民的问题放在首位，为人民服务人党的宗旨啊！我是政府的人民啊，我是-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我想尽快睡个好觉，我需要去哪里反应，才能很快的处理我的问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也是国家的人民啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端求爷爷告奶奶求你们了。需要多大的动静才能装隔音带，需要反应到哪个程度才会有人来处理？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端帖子边明晃晃的红色大字   已处理  真的解决我的诉求问题了嘛。讽刺。半夜里哭着打给12345，12345打了几遍了，耐心等待，耐心等待，能不能体会到别人睡不好觉的心情，换做是你，你该怎么做，我是国家的人民，我只想睡个好觉，为什么不能马上马上来解决，流程真的需要这么久吗？我们的国家处理这么一个装隔音屏的事情，需要花四个月去测试，测试后还不知道是否会装-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

谁来管管啊 发表于 2017-03-02 23:49 环评验收？问题如下第一，环评验收需要多久时间。第二，环评验收需要什么流程需要达到上述的时间才能完成。第三，环评验收的标准。检测的时间段，测多久。第四，如苏州市北环出现的问题，环评报告测出的零界点，居民确实吵，如何解决呢。我用软件夜晚实测，现在外面55-60分贝，十一十二点60-70分贝以上，环评报告通过道路，我这儿实测这样如何处理。我天天被这噪音吵的睡不着，好不容易睡着了，不是震动就是喇叭声把我吓醒。其实装那个没有什么用。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

haienzhou 发表于 2017-03-03 00:01 其实装那个没有什么用。那装什么？要在这儿至少住几十年。外面这么吵不是个办法啊。总得开窗的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人工置顶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端