新区新升小学的操场区域开放时间新区新升小学的操场区域和教学区域是分开的，以前晚上和周末都是对市民开放的，包括里面的篮球场也是有偿对市民开放。但是现在晚上关闭不开放了，好像周末还是开放的。真心建议这个惠民措施能坚持下去，如果晚上操场能开放，对于很多晚上跑步的市民都是一个非常好的消息，家长也可以带着孩子去跑步锻炼。希望有关部门能帮忙提交建议, 感谢！顶顶。。。有人关注吗？对学校来说就是出力不讨好的事，到时候设施损坏、垃圾满地，遛狗的都会来的，谁来保证学生的安全和利益网友，您好！       感谢您对我们工作的关注！该校是第一批参加“苏州市中小学体育场地向社会开放”项目的学校。根据学校的发展需要，2014年暑期已将原来对社会开放的体育场馆（室内篮球场）进行了改造，改造后的该片场地主要用于学校教学活动和德育活动，不再适合对社会开放。       考虑到周边居民的正常生活，操场不宜安装强光灯，因此，为了保证校园安全和活动安全，晚上不适合对社会开放。另为响应《教育部等6部门关于加快发展青少年校园足球的实施意见》号召，双休日的操场安排了学生足球团队训练。       学校操场在新升居委会的管理下，每天早上5:00—7:00仍然对居民开放。期盼能为您的早锻炼提供方便。感谢您的理解与支持！如有疑义，请拨打电话68254980进行联系。（狮山街道）