东沙湖樱花岛绿化急需升级提档东沙湖公园樱花岛的规划是好的，规模很大，一水环绕，搞好点经过十多年的培育现在绝对没上方山什么事了，想问当初为什么种这么多开花的时候长满叶子的山樱？基本看不到最美的染井吉野，及其他那些能营造出云蒸霞蔚樱花雨的品种，而且长的也不好，十多年了还是稀稀拉拉病殃殃的，都比不上现代大道园区管委会边上及和风雅致门口那些樱花。大园区别浪费这么好的资源啊。希望把这里的樱花品种升级一下，拿下大苏州赏樱圣地NO1的王牌。你是真的为市容市貌考虑呢？还是希望你家房子能借机涨价啊？多种点樱花房子就能涨价？你说得很对对，把环境美化，吸引人气不能涨价，修个地铁也不能涨价，建个好学校也不能涨价。国家应该多培养一些你这样的完全不考虑自己，只管着为国家社会做贡献的好人。网友您好，关于您反映的问题，市政集团回复如下：感谢市民对园区绿化管理工作的关心，对于市民提出的建议我司将进一步研究，并向相关部门建议列入今后的提升计划中。

appiso 发表于 2017-04-16 13:28 你说得很对对，把环境美化，吸引人气不能涨价，修个地铁也不能涨价，建个好学校也不能涨价。国家应该多培养一些你这样的完全不考虑自己，只管着为国家社会做贡献的好人。你这种人真的很恶心 给公园提个建议跟房子有什么关系？小人心态-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端