阳光天地翡丽湾马路未造好，车库未开通，物业费100%收取阳光天地元旦的时候已经收房了，原因是合同约定在12月31日前交房。为了避免违约，开发商就交房了。但是交房代表100%可使用，目前的问题是：1，开发商约定装修要到15日后才能入场2，南北区中间的马路要到17年中期才能使用，也就是那时候，汽车才能开进车库3，车库标识还没画好，由于问题2，车库也要至少到17年中期才能使用4，小区垃圾箱还没布置完毕5，建筑垃圾堆放地也没标出6，别墅区出去门禁都还未安装希望能和物业协商，17年的物业费应该要打折，目前只是说不入住的可以7折，但实际我觉得应该要更低些，目前物业还没提供服务呢另外还有个问题是别墅区水电都没通，还要等物业准备好了才能开通，这种状况应该还未达交房标准这种情况怎么能够交房呢？明显没有达到交付条件，没有水电，车开不进去，业主想装修都没有办法！要到2017年中，真是怒了，花了这么多钱，交了这么多税，物业费尹山湖最贵！对应的服务价值在哪儿？我觉得物业费2017年应该5折！这样也能交房，不知什么关系，吴中啊。这样也能交房了， 我们老百姓买套房子不容易 钱都付完了 交房了都还水电不通， 请问谁买房了还有电不通的，路不通的 真的卖房子只要有三面墙就可以卖吗？其他啥也不管？相关单位好好管管,官爷们速度…动起来12.31交房，12.28才寄交房通知书， 请问有这样交房的吗？明显是赶作业赶出来的，现在那边很多都不能用， 没电，有人自己去开通，得到的信息是不给开，因为开发商欠他们税钱之类的，这样能交房吗？难怪交房时跟我们说15日后才能有电，1.15日都过年了， 那干脆等到1.15日再交房啊， 延期15天了。 还有一个问题 15日真的就一定有电吗？再蘑菇下就年后了 这是不是都可以算延期？现在物业，公共能耗都算我们的，实际上我们啥都不能干，请问怎么处理。希望政府给我们一个公正的答复容积率定义容积率，是指一个小区的总建筑面积与用地面积的比率。对于发展商来说，容积率决定地价成本在房屋中占的比例，而对于住户来说，容积率直接涉及到居住的舒适度。一个良好的居住小区，高层住宅容积率应不超过5，多层住宅应不超过2，绿地率应不低于30%。但由于受土地成本的限制，并不是所有项目都能做得到。计算公式容积率=地上总建筑面积÷规划用地面积 主要进出大门的那条马路没好，车子都没法开入小区，这也能算交房么？你想要装修都没法装修。开发商为了不违约就草草把房子交给我们了，这些烂摊子就让我们来收？小区主要进出的马路没有完成，我不知道为什么吴中区住建局的大神么可以认为它已经到了可以交付的程度？吴中区住建局的大神么能给我们一个合理的说法吗？小区车都没法开进去，你让我们拿了房子干嘛？你看我我看你么？投诉阳光天地北区5，7，10交付于12.31-1.2 但电不通 请问 电不通能交付吗？物业给回复说15号后通电 请问 我们各种费用都交清了 为什么还要等15号才能通电 各种费用都是按我们正常标准收费 为什么要等到15日 我们业主的权利为什么被他们一再损害-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wwjj1215 发表于 2017-01-04 08:02 这样也能交房，不知什么关系，吴中啊。五折 根本就不应该收 政府怎么通过验收的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这开发商诚信问题实在够大...网友：      您好！您反映的问题已收悉。对于提出物业费打折问题，根据苏价规字[2014]4号《苏州市物业服务收费管理实施细则》十六条之规定：“新建普通住宅前期物业管理期间，业主办理入住手续后未入住或未使用，并事先书面告知物业服务企业的在不超过24个月的时期内，物业公共服务费按70%交纳，优惠期超过24个月的可由双方协商确定”。具体手续网友可到小区物业处进行咨询。                                                                                              吴中区住建局 

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-9 13:16 网友：      您好！您反映的问题已收悉。对于提出物业费打折问题，根据苏价规字[2014]4号《苏州市物业服务 ...我列出了7个问题，为何只回答了物业费打折问题呢？其他问题我是该重新开帖子问嘛？希望政府部门公布验收通过对条件，并且从新审核阳光天地是否符合交付标准，负责审核阳光天地的人是否懂得交付标准。避重就轻的回答你呗