拖欠工程款
尊敬的领导：
     本人于2016年5月22日和铂怡酒店（骏怡连锁上塘街店，建筑面积1100多平方）签订清包人工合同，在未办理施工许可证前提下施工，导致现在不付工程款。从工程开始酒店方就不按照合同约定履行付款，到施工结束任然拖欠工程款十多万，导致本人无力给工人结算工资。现酒店已经营业将近3个月，酒店方任然不肯结账。现在年关将至，我们的家人都期盼能带钱回家过年，酒店方编出种种理由拒绝付工人工资。
   铂怡酒店承租石路工商所的公共用房，石路繁华地段门面房，具知情人事讲此地段房租应该在80万以上，但实际仅为一半。。。。。捡到这么便宜的房子，还要克扣工人血汗钱，吃人不吐骨头
请领导帮帮我们~~
     跪谢！
酒店老板电话    1377170****  赵**
1322220****  杨  *
                 2017-1-16顶下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“ 拖欠工程款”问题，由于铂怡酒店没有办理施工许可证，不在监控范围。工程款付款方式，应该按照双方签订的施工装修正式合同约定执行，如果对方不履行合同（按期付款），在协商不成的情况下，建议司法解决。苏州市建筑安装监督电话：12345；65236372。