咨询昆山市住建局行政执法是否超越权限昆山市住建局建设监察大队2017年3月13日对我的信访答复，我作为信访人非常不满意：1、你局执法大队在发现举报人存在国务院信访条例第四十八条规定的捏造主要事实诬告本信访人的违法行为时，应当依法处理，若不在你局职责范围，也应当移送相关有权处理部分！2、你局建设监察大队的法定职责是否包括查处变更入户门往外开（开发商设计施工缺陷导致，本小区不是锯门就是门外开）、占用公共空间堆放杂物（信访人不认可该事实）、扩建阳台（事实上只是用玻璃窗封闭阳台），若属于你局法定行政处罚职权，我申请贵局对全昆山的封闭阳台行为进行查处！若不属于你局法定行政职权，请依据行政处罚法第五十五条第一款对直接主管人员和责任人员予以行政处罚！3、你局执法人员3月6日到我家进行行政执法检查，违反了行政处罚法第三十七条应当制作笔录的法定程序，应当按照行政处罚法第五十五条第三款对你局主管和直接责任人员予以行政处罚；4、你局执法人员对我进行批评教育的行政处罚超越了行政处罚法法定的处罚种类，属于行政乱作为，要求你局撤销批评教育；5、你局监察大队在答复我3月6日执法依据时，仅是列明依据苏州市房屋安全管理条例，但没有列明具体依据的法律条款，我信访人认为你局执法人员违反行政处罚法相关规定，属于违反法定程序，属于没有法律依据！6、你局监察大队在进行违法检查后，未按照行政处罚法第三十一条之规定，告知信访人行政处罚决定的事实、理由及依据，行政处罚决定的事实、理由及依据，并告知当事人依法享有的权利。剥夺了信访人依据第三十二条之规定的听取我的陈述和申辩的权力，而是直接在法律规定之外创设批评教育处罚权力强加于我，并擅自对外宣称我违规，试问我违反了那条法律法规？你局执法大队的违规违法行为对本人造成巨大困扰，请求你局重新认定事实，纠正信访答复中的错误事实认定，撤回批评教育，恢复我的名誉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。我有参与此次投诉，住建局监察科有包庇举报人的嫌疑。以下几点可以:1. 在监察科投诉现场，始终不联系举报人的真实性。而是以保护隐私为由不予证实。2. 证据确凿的情况下，依然不去思考举报人的意图。3. 居然把举报人的信件来源丢弃，不作存档。有包庇毁证的嫌疑。4. 整个过程在不认为自己走错门（举报位置14-2401，跑去13-2401）。居然认为就是受害人家里，明显有事先勾结的嫌疑。5. 不通知房产所有人，就去监察，甚至未带执法仪。涉嫌滥用职权。还有很多疑点......还有些搞笑的事情:实际受害人要求出具执法依据时，监察科打印几张相关规定给受害人，在对照法规理论时，发现不对，立马动粗抢回。真实丢尽国家公职人员的脸啊！网友您好！昆山住建局答复如下：近日，我局接市民举报反映珠江御景有业主擅自占用公共空间将入户门外移、擅自在强电井内堆积杂物、擅自将空调外机位敲掉、增大阳台空间、擅自在装修过程中破坏房屋承重结构。经查看，现场未发现拆改房屋承重结构的情况，我局未对当事人实施行政处罚。因扩建阳台及空调外机位违规放置等问题涉及城管局权限，我局已函告昆山市城管局。为妥善调解邻里纠纷、加强物业管理，我局执法人员对当事人擅自占用物业区域内公共场地堆放物品的行为当场进行口头批评教育，要求立即改正。对于调查认定捏造、诬告行为，不属于我局职责范围。2016年3月14日，我局已对网友的信访作过书面回复。对于群众举报，行政执法机关进行现场检查是正常履职行为，并不违反相关法律法规规定。如有疑问，请直接与我局建设监察大队联系，电话：36853001。要求对苏州市住建局对该信访回复予以复查，并展开听证，方式包括质询、质询、辩论、评议、合议等方式，查明事实，分清责任。！法律依据第三十五条　信访人对复查意见不服的，可以自收到书面答复之日起30日内向复查机关的上一级行政机关请求复核。收到复核请求的行政机关应当自收到复核请求之日起30日内提出复核意见。复核机关可以按照本条例第三十一条第二款的规定举行听证，经过听证的复核意见可以依法向社会公示。听证所需时间不计算在前款规定的期限内。信访人对复核意见不服，仍然以同一事实和理由提出投诉请求的，各级人民政府信访工作机构和其他行政机关不再受理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端昆山市住建局的信访回复答非所问，非常不满意，要求苏州市住建局和省住建厅依法复查！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端