尹山湖规划随意改尹山湖中心广场北侧的99、98地块已启动开建（当初也无规划公告，老百姓说保利因为是国企，可以这样牛，也可以说是无理）。本月初有规划局网上公告出来，居然二地块将会出现十来栋高楼，让人瞠目结舌！于公讲，尹山湖打造湖滨宜居区，也要顾及整体美观和谐调，尤其是在中心广场这一区域，这是尹山湖的腹地，还是被无特色的一抹色的高楼（29、30层啊）所围，岂不太煞风景，楼一造不是几年，甚至上百年铁板钉钉的现实，要想更改也不是劳民伤财可以说说的。于私讲，其北侧楼盘的居民当初被告知的是，这二地块是造低于三层以下的商业住宅（另一版本说是造五星酒店的），在居民的心目中，当初政府的规划反而误导了居民的选择，成了房地产商销售的帮手，老百姓买房不容易，不是今天想换就可以换的。希望新世纪政府能从人文人性方面再加考虑此二地块的规划，慎重抉择，让尹山湖成为最宜人居的美丽明珠，给子孙后代留一处理想的伊甸园！一看就是御湖湾业主啊，好好的湖景房没了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尹山湖真是寒山闻钟的老朋友了。。自从地块性质从商业变成商住，就基本确定要盖高楼了御湖湾业主，已鉴定-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尹山湖本来都是33层的高层，出现这种规划也正常，毕竟是吴中区的郭巷（讲道理，尹山湖周围的土质不适合见这么多高层，有些楼盘已经暴露问题了），看看金鸡湖，独墅湖（园区段），青剑湖周边，都是17层高层+别墅居多，所以还是规划和区域的问题，只能说给点力换个房子吧，尹山湖将来必定是刚需满地，人满为患的，再加上规划跟不上，结果可想而知~~~建议你们从容积率入手，考虑该项目是否合法。被销售忽悠了吧， 这几块地，容积率都是 2.5的， 当时卖地的时候就已经定了。2.5容积率，只能盖 33层的啦。   比如阳光天地，2.5容积率。这个大家都懂的...哈商业地块上的商业规划的面积明显缩水严重。悲哀吴中区有关部门-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尹山湖就是刚需业主新乐园罢了网友：      您好！该项目正在方案报批过程中，规划部门将严格按照《国有建设用地使用权出让合同》，感谢你对规划工作的关心。                                                                                           吴中经济技术开发区建议楼主可以学习一下独墅湖的业主，谈谈湖泊保护，谈谈生态红线-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“...... 该项目正在方案报批过程中，规划部门将严格按照《国有建设用地使用权出让合同》.....”。这是寒山闻钟的回复，另一帖还说，没审批通过，没有公告前已经动工了，让我们投诉12345，工程不可以开工；还有回复是开工前的准备，......等等。这些是不是政府掩人耳目敷衍的词句？因为前面地块的启动，不说二个月，起码也有一个多月了，审视他们所做的功与规划局网站刚出来的公告图案是相符的，是保利先斩后奏启动的工程还是与政府沆瀣一气瞒天过海？审批和公告只有天晓得当成咋回事了，而且真是审批公告通不过，让他们前功尽弃可能吗？希望政府不要既做了婊子，还想立牌坊，否则连无良的娼妓都不如，结果如何让我们拭目以待吧！