木渎交警执法大队执法有偏见，投诉，木渎交通执法大队执法有偏见，竹窝路，朗诗小区门口，天天来贴单，最早的时候7点不到就来了，最夸张的一天来了8次，隔着一条马路兴福堂路的姑苏印象门口天天马路二边都停满车，到从来不去……请问是不是你们领导家就在里面啊？你们说竹窝路影响交通贴罚单，行！你贴，兴福堂路就不影响交通了？执法公平正义的原则在哪里？  （附图，周六早上7点不到就来赚外快的辅警）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶上去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端国人有个不好的习性，自己倒霉了最好把别人一起拖下水。网友你好，随着辖区内居民小区布局的改变，交警部门将根据警情变化，合理安排警力，逐步推进对辖区内违停现象的查处，感谢网民对交管工作的支持与关注。贴的好，乱停直接给拖走-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-04-14 21:00 贴的好，乱停直接给拖走你们以后再跑朗诗来贴，其他地方不贴，我就发帖，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-04-14 21:01 贴的好，乱停直接给拖走是啊，开电瓶车的是不会被拖走的，继续-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大漠飞沙 发表于 2017-04-15 00:54 你们以后再跑朗诗来贴，其他地方不贴，我就发帖，你发啊天天发-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

大漠飞沙 发表于 2017-04-15 00:55 你们以后再跑朗诗来贴，其他地方不贴，我就发帖，你有本事当面说，马后炮-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

大漠飞沙 发表于 2017-4-14 21:01 你们以后再跑朗诗来贴，其他地方不贴，我就发帖，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...感觉发帖是个好厉害的武器？是不是物业叫来的好叫你们都买车位

今晚打苍蝇 发表于 2017-04-15 13:34 你有本事当面说，马后炮骑电瓶车的永远不会体会到开车的……所以只能开电瓶车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不是认为不公平，只可惜自己不是受益者。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违停处罚合情合理如果有其他违停现象未处罚的，可以合理举报全民共建法制环境，共建和谐苏州

大漠飞沙 发表于 2017-04-16 12:08 骑电瓶车的永远不会体会到开车的……所以只能开电瓶车哈哈我的雷克萨斯性能不要太好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己不遵守，活该被贴，吃瓜群众看你笑话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-04-16 14:34 哈哈我的雷克萨斯性能不要太好不用与这种以为这世界只有他有车的人一般见识。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-04-16 21:32 不用与这种以为这世界只有他有车的人一般见识。他的车我还看不上-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端