投诉：苏州移动消费陷阱苏州移动，最近一直有4g的活动。有幸获得6个G，2G*3月的资格，不幸掉进苏州移动的消费陷阱。参加活动时，我认真看了一下说明，说是在“已有套餐的流量用完的基础上，可以使用此套餐外2G的4g省内流量”。陷阱在于 1）首先把你已有的套餐流量清空。2）4g,如果切换到2g/3g网络还是要收钱的。3）省内，出江苏省还是要扣钱的。第一个坑，算了，白用别人2G一个月，不能节余到下个月，我能理解。第二坑，我在地铁刷手机时，一阵信号不好，突然切换到2g，扣了几毛钱，我也认了，下次时刻关注是否是4g信号。第三个坑，深深地挖，狠狠地将你埋。一下子坑了我32元多大洋。其实我怕有时候信号会切换到2g或3g，特意另外充值了100m全国流量，以备不测。结果昨天去杭州，居然没能想起来我出省了，出省了！当时心慌了一下，想想我有备用全国流量包，即使超过100m，也应该花不了多少前。然后不怕死地登录移动的APP查看了一下。乖乖32元妥妥地扣了。于是我又多花了5毛钱查询到自己扣了32元多。让人非常不能理解的是，我自己充值的100m全国通用流量包，居然被苏州移动优先耗尽了。苏州移动流量使用顺序是按照先扣1.你的套餐，2.然后你另外购买的通用流量包 3.最后才是那个“陷阱”赠送的2G。所以请苏州移动解释一下你们这么做真不是为了坑消费者吗？1.你们“慷慨大方”赠送4g流量，就上为了培养大家乱用流量的习惯，现在wifi那么普及，对我来说要用流量的时间并不很多。2.一旦接受你们苏州移动赠送的4g流量，我就失去使用2g/3g网络的权利，失去出省使用流量的权利。因为我无论如何购买全国流量包也不能避免被你扣钱。3.最恶劣的是居然没有短信提示，我是在登录移动APP后才收到扣费短信。为了更好的为您服务，烦请您通过论坛“消息”系统提供您的手机号码，我公司将安排专人与您联系。感谢您支持中国移动。移动想钱想疯了，送的流量是没啥用，要先用套餐流量的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-4-14 14:14 为了更好的为您服务，烦请您通过论坛“消息”系统提供您的手机号码，我公司将安排专人与您联系。感谢您支持 ...已经提供号码，请查看

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-4-14 14:14 为了更好的为您服务，烦请您通过论坛“消息”系统提供您的手机号码，我公司将安排专人与您联系。感谢您支持 ...好的……………………关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端