至---------常熟市交通规划局相关领导          我们是常熟市海虞镇东泾村孟娄2组冷家宅的村民，老房子破旧想重新翻建，打申请后被告知属于管控区（沿江高速常熟北谢桥出口要搬迁至我们孟娄村这里，到时我们会被拆迁。等了有3年多没有动静，不知道什么情况？能不能给个准信，咋也不能瞎等啊啊啊啊！房子要塌了--------------------------您反映的问题已关注，请等候答复。“HSWZ18914921224”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局、海虞镇核查，现答复如下：       1.为加强主城区与城铁及北部片区的联系，交通运输局计划建设新世纪大道北延工程，并在与沿江高速交叉处规划预留了与高速公路的互通。目前新世纪大道北延工程正在抓紧推进前期工作，今年年内将开工建设，规划互通的建设时间将根据沿江高速扩容工程的建设时序来安排确定。       2. 您反映的冷家宅基实际为东泾村原孟娄5组。该村组沿江高速南侧有两户农户，属控制区，不允许原宅翻建，可申请解危解急；沿江高速北侧为保留区，可原宅翻建。 建议您至属地村委详细咨询。       感谢您的关注。好样的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还得再等！看样子要贷款买房了