大成珺小区喷泉成“花瓶”木渎大成珺25栋前的喷泉广场，从入住到现在就没看到过喷，找到物业对方说因为小区有业主投诉物业不把公共能耗费当钱，乱花。但也要考虑到我们当初高价买在喷泉广场旁的业主感受吧，它一直不喷那我们的差价不就白花了嘛！烦请让物业尽快出一个尽量大家都满意的方案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端喷泉喷不喷，决定主体在业主委员会，毕竟是业主委员会掌管公共收益，如何支出，也是业主委员会说了算，物业也只是一个执行方，“部分业主”说的有道理，小区的公共收益要总在刀刃上，比如小区绿化，车辆管理，监控，安保，至于景观喷泉这种，属于完全没必要进行的支出

slcn 发表于 2017-01-20 15:48 喷泉喷不喷，决定主体在业主委员会，毕竟是业主委员会掌管公共收益，如何支出，也是业主委员会说了算，物业也只是一个执行方，“部分业主”说的有道理，小区的公共收益要总在刀刃上，比如小区绿化，车辆管理，监控，安保，至于景观喷泉这种，属于完全没必要进行的支出没必要当时建了干嘛，离得远的当然觉得没必要-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端喷泉白天是有必要开的，晚上关掉。之少7点到晚上19点。不要乱使用公共能耗的钱。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

slcn 发表于 2017-1-17 23:23 喷泉喷不喷，决定主体在业主委员会，毕竟是业主委员会掌管公共收益，如何支出，也是业主委员会说了算，物业 ...问题是 大成郡还没有业委会网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，已及时与大成郡小区物业沟通，物业表示因之前有业主对公共能耗费的使用有质疑，因此物业对小区喷泉的使用时间做了调整。将原本的每日9:00-17:00改为每星期五、六、日的9:00-20:00使用。喷泉设施是完好的，每星期也都会正常开启，请业主留意。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                         吴中区木渎镇