木渎合景领峰群租泛滥，二房东成群，多次发生盗窃火灾...    吴中木渎合景领峰小区群租泛滥多年，一直是三不管，本人现投诉吴中区木渎镇合景领峰小区5幢2203群租户，113的房子隔成8间，客厅被隔成两间，就连厕所和厨房都被租住，已经严重违反苏州市房屋租赁管理条例，一但发生火灾不堪设想，有法可依为何无人管，木渎的官老爷真把自己当老爷，两手一摆不闻不顾么   听闻这次年底木渎镇相关部门又成立了群租整治小组，但也是只是上门贴了所谓非法群租限期搬离的通知，既然都认得是非法群租为何不强制拆除，不对相关人员进行处罚，通知一贴就了事了么，糊弄我们广大业主么就在昨晚1月5日凌晨 ，楼上群租主卧又是半夜两点将我吵醒，联系物业保安上楼查看，就单单主卧租住三人，凌晨两点一男两女正把酒言欢，我就问问木渎领导，我之前投诉你的人均超过12平方呢？单单一件就3人，八间自己算吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端木渎群租房有发生凶杀案了，领导们管一管吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“Mr.liu”网友：    您好！公安部门对辖区出租房已开展全面排查，确保底数清、情况明；同时加大刚性执法力度，确保整治成效；在群租集中区域张贴告示，对重点区域加强正面引导和反面警示，切实形成“群租房”整治的浓厚氛围。对群租房的租户进行劝服教育，告知租户“群租房”带来的危害以及消防安全隐患，并劝说群组人员搬离。同时，职能部门也与小区物业进行沟通，要求加强小区管理，规范租户的承租行为，宣传文明租住。1月12日上午，木渎镇综合治理办公室、派出所、综合执法局等职能部门联合进行了合景领峰群租房专项整治工作，目前该项整治工作正在有序进行中。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                    吴中区木渎镇希望不是作秀，另外力度要加大一点，推进速度要加快一点！

暮春三月 发表于 2017-01-12 17:54 希望不是作秀，另外力度要加大一点，推进速度要加快一点！实际证明确实是作秀、就他么拆了个厨房门和厕所门，还都放在边上房间里，晚上回去100%复原了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端