苏州吴中区胥口镇东欣村包庵前工厂搭建违章建筑，直逼...家住苏州吴中区胥口镇包庵前，隔壁就是厂房，厂房围墙距离自己家3米左右，里面的厂房距离围墙有一段距离，这几天厂房在用彩钢板搭建，把厂房和围墙之间搭建起来了，搭建的比围墙高，天天各种吵闹声，晚上1点多还施工，警察来了以后暂停一个小时,继续施工,村里说这事归胥江工业管委会管，可是也没人来管,工厂是做什么的？搭建了以后准备里面放什么东西？距离居民住宅这么近？对人的身心健康有影响吗？噪音和粉尘的污染怎么处理？工厂为了扩大利益，把车间的走廊都搭建起来，绝对存在安全隐患，对旁边的居民的晚间休息造成了很大的困扰，工厂搭建后距离居民住宅太近了！网友：        您好！针对您反映的问题，我单位相关部门立即组织人员现场查看，经查，由于该处搭建已全部完成，现已和企业负责人沟通协商，要求其在该处堆放相关杂物杜绝给周边居民带来噪音及粉尘污染，如仍对附近居民产生噪音及粉尘污染，我单位相关部门将联合城管部门对该处实行强制拆除，此复。                                                                                   吴中区胥口镇