望泥河拓宽拆迁进度安排常熟市尚湖镇下庄村的30多年房龄的老家，房屋漏水、墙面剥落、电线老化，确实到了该大整修的年份。终于迎来了可以翻建的机会，但是村里去一查房子居然是在望泥河拓宽红线范围以内，被告知房子不能动，就想咨询下望泥河拓宽拆迁的具体细节具体会什么时间能公布出来，担心政策有改变，怕到时候翻建又不能批，拆迁又没声音，两边没着落。期待得到明确回复，非常感谢。“云叔”网友，您好，建议私信告知您的联系方式或具体地址，以便部门核实处理。无能为力的事为什么要私信联系，难道不能公开吗，这样的房屋多的是，基本上多要翻建了“云叔”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局、尚湖镇核查，现答复如下：       您反映的是望虞河西拓工程，现在正处于前期规划阶段，具体拓宽标准未确定。经联系您，明确您户所在区域为规划申张运河拆迁范围，不符合解危解急落架大修适用范围，目前的拆迁工作还未实施，具体的实施时间要等上级部门的文件通知。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-11 13:12 “云叔”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局、尚湖镇核查，现答复如下：       您反映的是 ...感谢回复，情况已大致了解，谢谢。

shzzgh 发表于 2017-4-7 19:15 为什么要私信联系，难道不能公开吗，这样的房屋多的是，基本上多要翻建了 ...私信联系是要求我提供相关个人信息，之后会有各个部门联系我了解及告知相关情况，我觉得这个便民服务确实做得蛮及时到位的。非常感谢能及时关注并处理我提出的问题，途中确实有镇政府、水利局等相关部门与我联系并告知相关情况，给你们的工作效率点赞！