双湾花园二期57 61幢大厅设计缺陷 风洞@水帘洞尊敬的政府领导：      吴中区郭巷中海双湾花园57 61幢一楼大厅问题：1）风大，风洞2）漏雨，水帘洞冬天已经来临，对于业主家中的老人、小孩、孕妇等有很大的安全隐患，如发生不可逆转的严重意外，业主势必追责到底。部分业主已于物业及维修中心沟通，然其回复超过其解决能力的范畴。恳请吴中政府帮忙督促中海地产尽快解决风洞问题以及水帘洞问题。具体诉求：希望地产可以提供解决方案和解决的时间，进度等，通过物业和业主做好沟通，地产、物业需要业主签字什么的也请及时提出来，而不是物业、维修中心、地产三者来回推托的死循环，希望可以快速、有效地解决问题，哪怕需要些时间我们业主也可以理解的。PS：我家是刚入住的年轻小夫妻，真的不希望我待孕的老婆每天进出家门面临这样的风险，尤其这冬天，到家门口了还要淋雨受冻防滑。望各领导将心比心！盼及时处理！，谢谢！我也多次反映这个问题，不知道什么时候可以处理

lenvy 发表于 2016-11-16 16:38 我也多次反映这个问题，不知道什么时候可以处理真的一进家门，寒意袭来，冬天特别不能忍受。这个设计风从，从高到低，从北到南，从上到下都是穿风的空间，必须要让他们拿个整改方案出来！我看到下雨天一个孕妇因为地滑差点摔倒，后来我在旁边扶她走过门厅的，我57栋的网友：      您好！相关部门与开发商进行了沟通，目前开发商在制定整治方案。此复。                                                                                            吴中区郭巷街道

byh555 发表于 2016-11-22 11:40 我看到下雨天一个孕妇因为地滑差点摔倒，后来我在旁边扶她走过门厅的，我57栋的 ...为你点赞！