金色里程车位销售出现混乱，万科租售中心不对情况作出...3月26日万科金色里程进行车位销售，很多年长的业主彻夜排队，按照规定车队是先到先得，很多人凌晨就开始排队。排队现场安排了座椅约有数百个，有很多业主向工作人员反应应该根据座次发号码牌，正式销售时不至于混乱，工作人员置之不理，临近8点半开始销售，业主们都从座位上站起来，有业主反应有人插队，于是出现了争吵，大家同时呐喊“发号发号”，仅出现保安制止，于是愈加混乱，后面的人推挤，有人翻越栏杆进入销售区，场面终于失控，大量人涌入租售中心，工作人员一会说停止销售，一会说安预约号销售，最后保安将租售中心大门紧闭，很多业主不愿离去，想要一个说法，有人报警，警察也到现场维持秩序，当日新闻也有报道，万科目前又在进行摇号销售，至始至终没有给业主一个说法。开发商一贯手段，故意制造紧张气氛，一位难求，以达到自己的目的。听说昨晚又有人打架了，不知道是不是因为这个事我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。尊敬的业主，您好！    2017年3月26日8：30金色里程车位按计划开盘，工作人员7:30到达现场检查准备工作，并按现场公示的车位购买流程于8:30准时开始核实业主身份、签到、发号，有序限量进入等候区预选车位号，确认车位号办理缴费、贷款、签约等手续。但开始仅15分钟左右，即有部分业主在排队签到时硬插队造成现场混乱、越过现场隔离栏争先涌至签到处，抢夺现场资料和活动礼品，现场负责人出于安全考虑，暂停开盘活动。根据现场情况及大多数业主的诉求，为采用相对公平的方式，为所有有需求的业主提供平等的机会，经公司讨论决定，拟于3月27日下午15:00在派出所、广大业主朋友的见证下，对金色里程车位销售选号顺序进行公开摇号，后续分六批次组织业主按序选择车位，避免业主间再起纷争。现场工作人员及时在现场进行了书面公示，并通过管家及其微信朋友圈同步发布相关信息。　您是我们尊贵的业主，也是生活在和谐文明社区的好邻居，因我方对本次面向业主的车位集中开盘现场秩序的预计不足，因一些不理智行为所致混乱而未能顺利按原定方案执行，给大家带来困扰我们非常抱歉。我们也已及时提出了通过公开摇号确定选号顺序的弥补方案。本次小区开盘车位数量充裕，请您关注摇号结果，按时办理签约手续。祝您和家人生活愉快！还是某些人素质太差造成的网友你好，接到网友投诉，我局房地产市场管理处约谈了苏州科建房地产有限公司。关于反映在“金色里程”项目车位销售问题，该公司辩称：“金色里程”项目760个非人防车位是由公司委托江苏苏南万科物业服务有限公司组织实施销售的。江苏苏南万科物业服务有限公司于3月10日通过邮寄的方式向尚未购买车位的业主邮寄告知函，14-20日电话告知销售情况，登记意向客户，告知车位优惠销售方案。21-25日电话联系业主，告知业主车位销售的具体时间及方式，并发送了微信推送。3月26日上午8：30分现场准时开始签到发号，8：40分因销售现场秩序混乱失控，现场负责人出于安全考虑宣布暂停办理一切相关手续，并报警。对当天未认购到车位的业主，当天下午公司拟定告知函告知解决方案。3月27-30日通过抽签摇号方式进行销售，并于30日销售完毕，其间未发生突发情况。