业主委员会应严格依法定位履行职能致：新区狮山街道   本人狮山社区居民。为物业管理中发生的事，好多年来书面向社区周主任反映多次，她都不理会不处理。今再次向她反映怕有同样遭遇，所以请街道审视并转达。  周玉英主任：你好！你在党和政府的“窗口”负责工作，是光荣的，责任也是重大的……。十多年前我就认为你是好干部，联系群众、平易近人，所以雅阁花园发生在物业管理方面的情况找你反映。指望你能针对问题，依照相关法规监督指导解决问题。但到如今都没有解决。   根据国家于2003年公布、2007年修订的《物业管理条例》第二十条规定，你对物业管理有“指导与监督”的职责。你对老百姓反映的事不理会是什么社会影响？   时至今日，雅阁花园的业主委员会，定位模糊，没有贯彻国家2007年《物业管理条例》的规定，没有发挥业主委员会的应有职能。业主的合法权利没有被依法尊重，这与你有一定的关系。   国家的《物业管理条例》第十五条明确规定，业主委员会的性质和职责，它是业主大会的执行机构。决策机构是业主大会。业主委员会不能再集决策和执行的职能于一身，必须受业主大会监督。如今业主的权益长期受到侵害，在雅阁花园是不争的事实。你有责任会同相关方面共同协力解决好这个问题。   在法律出版社撰写的“《物业管理条例》适用提要”中早已指出物业管理中存在的问题：  一是，业主的权利不明确……  二是，物业管理企业的行为不规范，存在着服务不到位，擅自处分本该由业主处分的事项……损害业主的合法权益。  三是，业主大会、业主委员会的成立、组成、运作等缺少监督和制约，有的业主委员会不能真正代表业主的利益，甚至损害业主的利益。   以上在《物业管理条例》（注释本）里可查阅。这些问题在雅阁花园一直存在。你指导组建业主委员会，不要搞形式主义，不能任务观点应付上级。    在2015年3月20日，我书面向你申诉：2014年夏秋之交，我楼上401室马**装修住房中，因装修工野蛮施工锤击共用排烟道，击破了烟道壁，其碎片落下损坏了烟道内分隔各户排烟的支烟道。马**不承担应尽责任，不找装修公司交涉维权，因为是公用部位受损，我向你们反映，你们敷衍了事不支持正义。我想找业委会主任，但是我不认识她，也没有她的联系电话，我就向物业的小李要她的电话，小李回答：“主任关照的，她的电话不能给人家”。（真是天大的笑话）不知雅阁花园的“业委会”起什么作用？共用烟道是公共部位，“业委会”主任违避业主诉求不出来说话，这是什么“业委会”主任？据反映，这位主任的孩子在外说：“我妈妈又不要当这个主任”难道是谁强迫她的吗？你指导组建这样的“业委会”形同虚设。   如今，又要搞换届了，希望你务实依法办事，广泛宣传相关法律法规的内容，使大家能懂法、守法、用法。树立正确的维权观念，维护自己的合法权益，同时也不损害他人的合法权益。对2幢401室马**的事，你应负责治理解决。感谢热心业主对于我们社区工作的支持，我们今后会在雅阁花园业主委员会换届工作中加强监督指导，认真做好雅阁花园业主委员会换届工作。（狮山街道）