交警姑苏大队事故处理不公       2017年2月26日17点左右，本人行驶电动自行车在桐泾南路（桐馨桥北）由北向南方向上桥。前面同方向的电动自行车驾驶人金**（成年人）带着徐**（成年人）在上桥行驶过程中突然停下。本人发现后迅速向外避让。这时徐**又突然从电动自行车上下来。本无法再次作出反应才不可避免地导致本次事故的发生。       交警姑苏大队事故处理结果为，驾驶者金**无责任，后座许**为次要责任，而本人为主要责任。       但本人认为按照《江苏省道路交通安全条例》第四十五条规定：十二周岁以上的未成年人驾驶自行车或者十六周岁以上的未成年人驾驶电动自行车，不得搭载人员。电动自行车驾驶人金**（成年人）带着徐**（成年人）属违反条例的行为。所以本人认为驾驶者金**与后座许**为主要责任，本认为次要责任。       请求维护当事人的正当权益，维护正常的社会秩序，给出一个合理合法公正的结果，为感！如果你骑电瓶车在混合车道上停下来，然后下车，后面有辆汽车把你撞了，你愿意承担主要责任吗？交警的裁定没毛病。因为是你先违章（交警适用违章先后的判定不以事故双方，而是以违章先后或严重程度界定），当然你负主要责任。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

197309130703 发表于 2017-03-05 23:14        2017年2月26日17点左右，本人行驶电动自行车在桐泾南路（桐馨桥北）由北向南方向上桥。前面同方向的电动自行车驾驶人金**（成年人）带着徐**（成年人）在上桥行驶过程中突然停下。本人发现后迅速向外避让。这时徐**又突然从电动自行车上下来。本无法再次作出反应才不可避免地导致本次事故的发生。       交警姑苏大队事故处理结果为，驾驶者金**无责任，后座许**为次要责任，而本人为主要责任。       但本人认为按照《江苏省道路交通安全条例》第四十五条规定：十二周岁以上的未成年人驾驶自行车或者十六周岁以上的未成年人驾驶电动自行车，不得搭载人员。电动自行车驾驶人金**（成年人）带着徐**（成年人）属违反条例的行为。所以本人认为驾驶者金**与后座许**为主要责任，本认为次要责任。       请求维护当事人的正当权益，维护正常的社会秩序，给出一个合理合法公正的结果，为感！类似，汽车行驶过程，前面突然刹车，你追尾就是全责，交警会说你没保持安全距离。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说白了就是和汽车追尾差不多，只能说你没保持安全距离-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yuanying 发表于 2017-03-06 07:18 如果你骑电瓶车在混合车道上停下来，然后下车，后面有辆汽车把你撞了，你愿意承担主要责任吗？如果汽车突然开门，你撞上去，你愿意负主要责任？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

流火无双 发表于 2017-03-06 07:20 类似，汽车行驶过程，前面突然刹车，你追尾就是全责，交警会说你没保持安全距离。前面突然刹车我已经避开变道了，这就跟汽车停下来突然开门一样，你撞上去愿意负全责？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-03-06 07:24 交警的裁定没毛病。因为是你先违章（交警适用违章先后的判定不以事故双方，而是以违章先后或严重程度界定），当然你负主要责任。我违章？是他随意停下且没有环顾左右突然下车。如果汽车停下突然开门，难道我撞上去也要负主要责任？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

197309130703 发表于 2017-03-06 11:53 我违章？是他随意停下且没有环顾左右突然下车。如果汽车停下突然开门，难道我撞上去也要负主要责任？就是你违章。交警没裁你全责都已经是手下留情了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

197309130703 发表于 2017-03-06 11:55 我违章？是他随意停下且没有环顾左右突然下车。如果汽车停下突然开门，难道我撞上去也要负主要责任？发生在你身上的这种情况，与你举例的情况是不同的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-03-06 12:43 发生在你身上的这种情况，与你举例的情况是不同的。一没超速，二没有撞到他的车，只不过人的瞬间反应无法产生两次。我又没有说我撞到突然下车的人一点错都没有。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主想表达应该是：1、前车带人违章；2、前车虽然突然停下来了，但楼主已经做出避让了。没想到前车上带的人突然下车，楼主撞到的应该突然下车的人。然后交警裁定你是主要责任是不是？

事业单位毛病 发表于 2017-03-06 14:34 楼主想表达应该是：1、前车带人违章；2、前车虽然突然停下来了，但楼主已经做出避让了。没想到前车上带的人突然下车，楼主撞到的应该突然下车的人。然后交警裁定你是主要责任是不是？对，我觉得大家都有责任，我毕竟是撞到人了肯定是有责任的，但处理结果就像是我一个人的责任。完全不能理解。驾驶者居然一点责任都没有。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主是对交警判定对方电瓶车驾驶人金XX无责有意见。

yuanying 发表于 2017-03-06 16:09 如果你骑电瓶车在混合车道上停下来，然后下车，后面有辆汽车把你撞了，你愿意承担主要责任吗？混合车道的话可不是这么界定 因为是混合车道 按照我们国家现在的保护弱势群体的方式来说 在混合车道被撞了是机动车主责-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端觉得不公就直接上诉，交警并不会因为你在寒山闻钟投诉而改变他处理的结果，毕竟他也是有他的程序，也许你觉得处理有问题，上诉权在你手里这个你自己看！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门进行了调查，经核实：2017年2月26日，张XX（楼主）骑行电动自行车在桐泾南路由北向南行驶时，与从金XX骑行的电动车下来的乘客徐XX发生碰擦，事故至徐XX受伤。处理道路交通事故时，民警根据现场接警民警执法记录仪、双方当事人陈述、现场勘查记录等证据材料，依据《中华人民共和国道路交通安全法》第七十三条和《道路交通事故处理程序规定》第四十六条等规定“公安机关交通管理部门应当根据交通事故现场勘验、检查、调查情况和有关的检验、鉴定结论，及时制作交通事故认定书，作为处理交通事故的证据。公安机关交通管理部门应当根据当事人的行为对发生道路交通事故所起的作用及过错的严重程序，确定当事人的责任”，民警依法认定张XX在该起事故中承担主要责任，徐XX承担次要责任，金XX无责任，并出具认定书，由三方签字确认。在损害赔偿调解过程中，事故双方协商未果，金XX方要求终止调解。就楼主提出的金XX搭载成年人的违法行为，事故处理民警已与楼主解释，事故认定是依据当事人的行为对发生事故所起的作用。该起事故中金XX方因电动车电力不足，已靠边停车，后张XX与徐XX发生碰擦（执法记录仪中均有陈述），故认定张XX在该起事故中承担主要责任。望楼主理解。界定书上的内容明显将两辆电瓶车之间的事故片面认定为了电瓶车撞上行人的事故。如何能忽视电瓶车带人，突然下车的前因？没有前因就没有后果，没有带人事件，随意停车和突然下车，就不会发生此次事故。本人的瞬间反应如何能做到二次避让。
难道说查酒驾，司机看到前面有交警，停车了，就不算酒驾了吗？难道说路旁的汽车突然开门，撞上去的电动车就只能认栽负责吗？
以上，本人认为界定书现在将骑车带人的车主认定为无责任，这是没有道理的。带人者才是真正负主要责任的人。
希望能够维护当事人合法权益，给出一个合理合法公正的结果！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

197309130703 发表于 2017-03-08 22:52 界定书上的内容明显将两辆电瓶车之间的事故片面认定为了电瓶车撞上行人的事故。如何能忽视电瓶车带人，突然下车的前因？没有前因就没有后果，没有带人事件，随意停车和突然下车，就不会发生此次事故。本人的瞬间反应如何能做到二次避让。
难道说查酒驾，司机看到前面有交警，停车了，就不算酒驾了吗？难道说路旁的汽车突然开门，撞上去的电动车就只能认栽负责吗？
以上，本人认为界定书现在将骑车带人的车主认定为无责任，这是没有道理的。带人者才是真正负主要责任的人。
希望能够维护当事人合法权益，给出一个合理合法公正的结果！这个结果不存在争议的空间，是你的理解实在太轧了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

197309130703 发表于 2017-03-08 22:58 如果汽车突然开门，你撞上去，你愿意负主要责任？汽车开门就是他全责了，没看清楚路况开门…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端