对金庭镇有线广播电视工作不作为的投诉   2016年1月金庭镇对百姓发放了试用的高清电视机顶盒，当时承诺在一年内可以免费试看，后把免费试看延长到2017年的3月22日，在这个日期内不去办理停机的以后每月需收取16元的费用，这个日期也是从去办理了停机的村民中得知的，我得知后马上在3月22日去办理停机事宜，可到了有线电视广播站后，里面的工作人员却说截止到3月22日，现在时间已过不能办理了。我反问“今天不就是3月22日吗？”他马上改口说“截止到3月21日了”，他就是不给我办理停机。请问这种无章无据的说法岂能一个政府部门的工作人员随口说说，难道在今天的法制社会还是把我们老百姓做一只待宰羔羊吗？再怎么地，你们也该在即将到期日前发个通知吧！楼主：您好！您的问题我们已关注，请您将客户证号或其他联系信息提供我们，可以通过论坛跟帖、论坛消息，以便我们情况核实并及时处理。楼主：您好！       由于您未提供客户证号和联系信息，我们客服人员无法进行情况核实和处理此事。我们通过消息的方式多次与您联系，您可能工作忙，我们未收到您的回复。请您方便的时候提供客户证号或其他联系信息，以便我们情况核实和处理此事。       您可以把客户证号或联系信息通过论坛消息发给我们，或致电我们24小时客服热线：96296，我们将尽快进行处理。       感谢您对有线电视的关注！16元是什么费用？金庭镇还有好多没有去办理停机的村 民，因为时隔一年多，在即将收费之前没有任何通知告知村民的，这样的工作态度太不负责了