主管部门不作为，避而不谈违章搭建主管部门不闻不问。那么贴出来的告示书是忽悠老百姓的，是一张废纸。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1092960主管部门不作为，违章建筑依旧存在，是否政府职能部门得到好处费，达成某种协议，批准心宿民宿的违章违法行为，职能部门避而不谈，违建者居然大摇大摆违法经营客栈生意，所谓的执法部门到场“处理”了，过过场，流程结束，请问贵局这个违章搭建什么时候能处理？？？此问题反映已经几个月了职能部门的办事效率在哪里http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1128991正常，假装没看到，实际是无法为民服务-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好： 经开发区城管队员实地查看后，现场存在一楼梯过道，为构筑物，没有明显的违章建筑，如您再有疑问，可到同里城管队反应，联系地址：同里北图路19号，联系电话：63331695。谢谢您的关注！没有明显的违章建筑，是代表有还是没有，不要玩文字游戏，真让百姓心寒。光敷衍老百姓，事实重来没做过，反其道为之，政府就这样办事的？