每到节假日，上方山动物园门口必定乱的一团糟又到假日，上方山动物园公交站毫无秩序挤车的人能挤到马路中间，公交司机不敢进站开门后不仅前门拥堵更有**的从后门上车，下车的人都来不及下私家车更是乱的一团糟绿化带，路边停的都是车吴越路本该节假日南向北单行但是目视可及范围就走**的十几台车逆行闯禁更**的是警察和辅警，看到逆行的车问也不问管也不管，好像这地方就不是单行线但是我想说的还不是这些我想问，这动物园不是新开的么？当初压力测试怎么做的？周边交通如何设计的？私家车停车场不够那可以说是让大家公交出行公交呢？就一条415？节假日公交疏导员呢？不排队使劲挤不挤出认命是不是没人管了？先乱再治是管理底下的表现！出事再检查道歉一贯的作风。

大姨 发表于 2017-1-29 15:46先乱再治是管理底下的表现！出事再检查道歉一贯的作风。你要说刚开园的时候客流不正常接待不了也就算了，现在倒是变成了常态，更可怕的是，其实园内游人并不很多，远未达到最大接待能力吧，可是似乎景区周边交通几近瘫痪，看看致能大道，从早到晚都是红的

大姨 发表于 2017-1-29 15:46先乱再治是管理底下的表现！出事再检查道歉一贯的作风。你要说刚开园的时候客流不正常接待不了也就算了，现在倒是变成了常态，更可怕的是，其实园内游人并不很多，远未达到最大接待能力吧，可是似乎景区周边交通几近瘫痪，看看致能大道，从早到晚都是红的动物园的交通一直被人诟病啊，希望越来越好吧

爱颜色的花 发表于 2017-1-29 21:48动物园的交通一直被人诟病啊，希望越来越好吧我是觉得规划设计时，就应该把停车交通压力考虑进去……搞不懂了没认出来解释一下啊？网友你好，感谢您提出的宝贵意见！自动物园搬迁至吴越路，的确导致了节假日您所反映的混乱现象。主要由于吴越路的狭窄以及动物园停车资源严重缺乏，再加上节假日选择动物园，上方山游玩的车辆众多等原因。对此，作为交通管理部门，也是加班加点，在内部车辆全部停满以后根据现场实际情况，实行管控方案。但由于车辆众多以及游玩群众的出行习惯，公交线路的缺少导致了拥堵。对此，动物园管理部门也专门开辟了短驳专线，以来缓解。有点怀念东园了！！

外来佬 发表于 2017-2-6 15:51有点怀念东园了！！起码在东园的时候公交车还是充足的，没地方停车我可以坐公交啊

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-06 20:07 网友你好，感谢您提出的宝贵意见！自动物园搬迁至吴越路，的确导致了节假日您所反映的混乱现象。主要由于吴越路的狭窄以及动物园停车资源严重缺乏，再加上节假日选择动物园，上方山游玩的车辆众多等原因。对此，作为交通管理部门，也是加班加点，在内部车辆全部停满以后根据现场实际情况，实行管控方案。但由于车辆众多以及游玩群众的出行习惯，公交线路的缺少导致了拥堵。对此，动物园管理部门也专门开辟了短驳专线，以来缓解。动物园是新规划建设的，为什么这么久配套还这么差？周末动物园有上万车辆，却只有900停车位，为什么还不规划立体停车场？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么规划的   怎么设计的 ？