太仓浮桥移动营业厅不履行业务本人2016.8月下旬去浮桥中兴街移动营业厅参加当时的充200送1000的活动，当时业务员还和我推荐了158元的家庭宽带套餐，我跟业务员说我家要几个月之后才会安装宽带，而且住址是太仓市区的，然而业务员回答是没有问题的，您要什么时候安装就打我的电话，我再给您安排！然后我就办理了200冲1000和这个158的宽带套餐。生效日期是2016.9.1，然后接下来的几个月都是按时扣款缴费的！但是，前几天也就是本月中旬我打电话给当时的业务员打算预约安装，业务员回答我说由于活动已经没有了，没有办法给我安装，如一定要装就要额外缴费！那我这几个月交的钱都白交了？我就问了他领导的电话，打过去得到的回复也是都几个月了，没有办法，直接挂断了我的电话！然后我打10086投诉，但是并没有人来给我解决问题，甚至没有人来联系我！这个158的套餐活动也是承诺每个月返款60+10一共70的费用，这个也并没有返还给我。每个月只有200送1000那个活动的60块返款。附件的截图就是业务的具体内容和每个月的返款情况！希望有关部门帮我解决下这个困难。谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-01-19 09:12 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。联系电话13913750630-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！经核实，您的号码于2016年8月份在手机连锁卖场太仓浮桥店办理了4G飞享家庭套餐158元，2016年9月1日生效，同时办理了宽带、互联网电视业务，并参加了2016苏州指定客户回馈活动及苏州互联网电视促销活动。因2016苏州指定客户回馈活动及苏州互联网电视促销活动依赖于宽带和互联网电视业务，而您当时没有安装宽带和互联网业务电视的需求，所以导致两项返还话费的优惠活动没有激活生效。如当时工作人员在解释过程中存在不到位的地方给您带来不便之处，在此向您表示诚挚的歉意了。1月22日我们已安排专人与您联系沟通，得到您的理解。感谢您支持中国移动。