相城区湖沁花园卫生间顶第二次漏水严重



我是湖沁花园69幢105的业主，我的电话是13701417226，我家于2016年12月下旬开始第二次卫生间顶出现漏水现象，至今还未处理，已有2个多月了，造成我家涂料脱落，每天家里下着小雨，只能用桶接着，天天要倒水；在这期间打过湖沁花园物业电话67033380，物业上也派水电工来查看过，他们也知道是什么原因导致漏水，今天我还特地去了社区二楼办公室找到维修办，和里面的领导说了下情况，同时我和物业也给我们楼上69幢205业主周阿姨打电话130****5117，也许是物业的作用，今天下午来我家涂沥青，弄得家里一股味道，大家心知肚明，你楼上防水一直不做，我家就要一直遭殃；整天来我家东看西看，涂这涂那，已经找到原因不根治，整天做点治标不治本的事情。本来我也不想投诉，之前已经为了这事投诉过一次，后来修好了，现在又出现这情况了，现在光沟通觉得不行了，应该给我一个修好的结点了，一个人的忍耐是有限的，如果这事发生在各位家里呢，大家怎么做呢？况且对方好像没有要修的诚意，也没有什么责任感，所以实在没有办法只能走这一步了，希望借助这个平台给对方施加点压力吧，起码几年前就是通过这个平台让家里的卫生间不下毛毛细雨了。照片我已上传了。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-3-6 18:38 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!非常感谢。但是由于对方操作不对（在我家水管那里涂沥青还是其他，反正一股刺鼻的味道，不知是否有毒，对我家基本生活造成困扰，现在满屋子的味道，都不能住人，所以我要求赔偿。），而楼上漏水到我们家的却什么都没有修，来修被漏的住户家，这是什么道理，我要求对方能给我们一个明确答复，这是怎么解决，现在不光光是漏水问题，还有影响正常生活了。

shengjiating 发表于 2017-03-06 22:30 非常感谢。但是由于对方操作不对（在我家水管那里涂沥青还是其他，反正一股刺鼻的味道，不知是否有毒，对我家基本生活造成困扰，现在满屋子的味道，都不能住人，所以我要求赔偿。），而楼上漏水到我们家的却什么都没有修，来修被漏的住户家，这是什么道理，我要求对方能给我们一个明确答复，这是怎么解决，现在不光光是漏水问题，还有影响正常生活了。要赔偿的话，这里投诉没用，上法院起诉吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，社区已为您协调申请维修，我们将对后续处理情况进行跟踪，也欢迎您及时反馈，感谢您对我们工作的理解与支持。谢谢，投诉之后一个礼拜来修了，目前不漏了，不用听到下雨声了，总之就一句话，谢谢这个平台你好！湖沁花园69幢105室家中漏水情况现作出答复：1、经过湖沁花园物业部门了解，该户从未向物业维修部门登记过。2、收到投诉后，物业维修工多次前往诉求人家中，但一直无人，后经电话了解，该户漏水处为69幢205室家中漏出，并非公共部位，不在维修范围内，需诉求人与楼上业主自行沟通解决。如有疑问请拨打物业电话：67033380。                                                                                               相城区元和街道                                                                                            二〇一七年三月二十日