请加强管理快一年了，董浜镇董徐大道在镇交警部门管理之下，原有反映情况改观了多少？下面链接是原来的回复。http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=477408&fromuid=288222您反映的问题已关注，请等候答复。“东升西落”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、董浜镇核查，现答复如下：       今年10月份，董浜镇对集镇区主要道路的机动车道上开展了违停贴单，交警部门也对非机动车穿行机动车道行为开展了集中整治和教育，乱停车、不按规定行车道行驶的现象得到了明显改善，但部分群众的规范行车、规范停车的思想观念和行为习惯还未彻底转变，与城市交通秩序相比还有很大差距。董浜交警中队、综合执法局已将机动车道、非机动车道不文明行车和停车行为管理列入2017年度工作重点。道路交通管理是系统工程，与市民文明程度、基础设施建设、管理力度等高度关联，目前董浜镇区道路部分路段非机动车道未能开通、机非车道隔离开口较多、管理力度不足客观上制约了非机动车行车秩序，交警部门将在2017年度通过以下措施开展工作：一、积极推动政府部门尽快完成镇区段非机动车道打通工程；二、推动完成机非车道隔离缺口封闭；三、在执法部门主导下，组织义警、志愿者上路宣传劝导不文明交通行为；四、加大对违章行为处罚力度，对违章停放机动车采取贴单处罚措施，研究引进抓拍违章系统。       感谢你的关注。有关部门好好管管...明年措施有了，但愿不是空的。明年再问。