吴中万达停车问题昨天去吴中万达，我知道吴中万达非常受欢迎，停车一直是个大问题，但是之前去最起码还开一个门让车进入地下停车场，可是昨天将近晚上6点左右，万达的进口全部封住，不让车进入，可是我有朋友特意跑下去看了下有好多空车位，后来我打电话给吴中万达，得到的回答是说要出来一批车，达到一定空车位才会放进去，说减少停车场拥堵，我想说，地下停车场有不同的车道，而且比较大，我从来没遇到在吴中万达停车场里堵车的，顶多停不到车，可是那么多车在入口等造成路面上交通堵塞岂不是更不好，根据我朋友在停车场与保安的聊天，说要到换班的时候才会打开进入停车场的门，郁闷，这跟换班还有关系？请吴中万达的各位领导考虑一下顾客的心情，我们知道停车比较困难，但是你也不能把入口封死不让进啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你就非要去那里消费吗？其他商场不能去？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还不是你们惯得，非得去，我是不高兴去了，吴中区万达停车位绝对少配备了，堵得要死。网友：您好！您反映的问题属于企业内部管理问题，建议向企业管理方反映。如果在市政道路有车辆堵塞情况，可拨打110联系交警疏导交通。谢谢。那就不去呗是可以不去了，对面那个临时停车场，也太破了，水泥浇一浇又怎么样...几回了，停车停不进去，我现在基本不去万达了，去永旺的多乘坐地铁去就不会发生这种情况，绿色环保。你去非去万达的，明知堵还去，不顺心了就投诉，牛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端永旺梦乐城车位多，也不远