石湖实验小学幼儿园附件应该拆迁东湖路门面房建个停车场兴吴路东湖路狭窄。素质差的汽车还占着非机动车道，让家长送小孩电动车都没地方走。造成堵上加堵。汽车占用非机动车道的问题，主要是因为家长接送孩子时，在校门口停车等孩子引起的，所以解决的唯一之道就是不让家长在路上占道等待，那就必须在附近建一个停车场，引导家长们去停车场内等待孩子。红庄首末站附近还是可以有地方挖掘的，只要政府肯花点钱稍微拆迁一下，就能建一个停车场，希望政府重视啊。还有红庄首末站附件的门面房都是东湖村出租出去的。都是脏乱差的汽车修理店。影响周边环境。建议停止出租。东湖村太贪婪了。为了点房租。让学校附近大堵车。拆掉建个大型停车场吧。牛拆房建停车场-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏城知音 发表于 2017-2-9 14:46 牛拆房建停车场-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...那边根本就不是成套房子，都是类似简易工棚一样的脑子是个好东西，你得有个。楼主一直在为兴吴路盛兴路周边交通拥堵出谋划策，值得赞扬，不管建议合理不合理，至少在想主意。不像相关部门，每次回复相关投诉，都是统一官方回复，根本不见实际行动，对于那条道路的拥堵熟视无睹。基本上就派2个老年协警在那边指挥交通，有几次看到老年协警都要用身体去挡住乱开的车辆，危险至极。相关部门可以去跟执勤协警了解下，他们在那边指挥有没有起到实质性的作用，交通拥堵有没有改善。如果没有改善是不是该想别的方法。比起相关部门的懒政，楼主这样热心的市民更值得我们去学习。

海贼龙王 发表于 2017-2-10 09:38 楼主一直在为兴吴路盛兴路周边交通拥堵出谋划策，值得赞扬，不管建议合理不合理，至少在想主意。不像相关部 ...谢谢。志同道合的朋友。苏州需要有为青年。这样社会文明才会进步。

chenpao 发表于 2017-2-10 08:29 脑子是个好东西，你得有个。人家努力想办法出谋划策来改善拥堵。总比你这个说风凉话的啊Q强。有为青年和碌碌无为之人是无法沟通的。，公共事务  本来大家都要发挥想象力来解决，或者是集思广益来处理，不必讽刺挖苦。估计楼主是红庄附近等拆迁的

风中绫 发表于 2017-2-11 15:00 估计楼主是红庄附近等拆迁的那倒不是，他是有孩子在石湖小学读书的家长，天天要电瓶车接送，恼怒路堵不通畅。其实大家都恼怒，可又无可奈何呗

风中绫 发表于 2017-2-11 15:00 估计楼主是红庄附近等拆迁的我家已经拆迁。家里有5套房。有房有车。希望学校周边环境也上个档次。别像个城乡结合部一样。这不是中产老百姓想看到的。

qianxu4660 发表于 2017-2-11 23:37 那倒不是，他是有孩子在石湖小学读书的家长，天天要电瓶车接送，恼怒路堵不通畅。其实大家都恼怒，可又无 ...其实我是开车送小孩的。算是给开电动车的家长提提意见。毕竟大家都不想堵车。网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。你的建议已经向相关部门进行转达，同时交警部门将加强上学放学期间的交通疏导，对违停等违章行为进行及时处理，缓解交通拥堵。                                                                                             吴中区城南街道如果停车场不是在学校50米距离以内，送孩子上学的车依然会停到校门口的马路上。。。。。学校门口堵是普遍常态，不是个例，故如何解决好此类问题是需要领导拿出方案来的。