再次投诉！吴中区临湖镇采莲村政府包庇不作为！11月21日反映过吴中区临湖镇采莲村南陆湾的石**家，搭建违章建筑，侵占集体土地，采莲村政府包庇不作为，帖子如下。再次投诉！吴中区临湖镇采莲村石**家违章搭建，政府包庇不作为！http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1098333&fromuid=464131采莲村南陆湾的石**家违章搭建，侵占集体土地，11月22日已经举报过，令人想不到的是，采莲村政府甚至没有调查，就直接回复说他们家已经拆除了，但是发现并没有。可以看下面的图片，他们家在集体土地上搭建的阳光房没有拆除！把邻居走的弄堂拦截建造的围墙也没有拆除！采莲村政府包庇得也太明显了吧？！明明没有相关人员来查看核实，更没有人来拆除，居然能直接回复说已经拆除了？！金属搭建的是阳光房红色门所在位置就是他们家建造的围墙可以看到弄堂已经完全被拦截了，他们家在弄堂的尽头建了围墙安装了门，直接把后面的集体土地占为己有，不让周围的村民走路！！在村民多次举报后采莲村政府更是不闻不问，甚至不调查，胡乱搪塞，相关负责人充耳不闻！如此明显的包庇行为，令全体村民寒心！！请采莲村政府给全体村民一个公平公正的处理结果！网友：       您好！采莲村表示，石家新增建筑已拆除，详情可以咨询村委会，电话：66308746                                                                                                      吴中区临湖镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-1 14:06 网友：       您好！采莲村表示，石家新增建筑已拆除，详情可以咨询村委会，电话：66308746             ...人家都说村委会包庇了，你还让人家找村委会？

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-1 14:06 网友：       您好！采莲村表示，石家新增建筑已拆除，详情可以咨询村委会，电话：66308746             ...村委会包庇当然会说已经拆除了，但是照片显示根本就没有，如果只听村委会的一面之词，那么所谓的公平公正在哪里？！

石湖是我家 发表于 2016-12-1 14:16 人家都说村委会包庇了，你还让人家找村委会？说的对！网友：您好！拆除情况详见图片。拆除前拆除中拆除后

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-29 10:05 网友：您好！拆除情况详见图片。拆除前围墙拆了吗？！阳光房拆了吗？！他们家的违章搭建一共有三处！！！照片上可以看到金属搭建的阳光房根本没有拆除！！围墙也是！！采莲村委会只是派人拆了一处做做样子，保留了两处！！为什么不拆除呢？！其中有什么猫腻？！我前面帖子说的很清楚了，采莲村委只拆除了一点点做做样子，阳光房和围墙根本没拆除，回复中对此也是避而不谈，不是心虚是什么？！