强烈建议苏州机动车限牌目前姑苏区的机动车停车位真是成了大问题，马路边划车位的按时收费，未划车位的24小时交警巡逻贴罚单，人行道上城管24小时巡逻贴罚单，两个部门争相赚外快，小巷里少量的车位还停着不少僵死车，有关部门又不清理，你让居民的车辆停到哪里去？难不成停到天上去。强烈建议：先限制外来务工人员购车上牌，再考虑本市户口居民的购车上牌。同意的请顶起来！抓到一次违停没收车辆，从此路面再也没有违停。再也没人去买车了，苏州就会成为全国最畅通城市。楼主应该建议，限制所以外来务工人员来苏州上班，所有公司都撤离苏州。典型的小农思想，优越感满满。

dreaminall 发表于 2016-12-9 15:51 楼主应该建议，限制所以外来务工人员来苏州上班，所有公司都撤离苏州。典型的小农思想，优越感满满。 ...你说得非常对！

dreaminall 发表于 2016-12-9 15:51 楼主应该建议，限制所以外来务工人员来苏州上班，所有公司都撤离苏州。典型的小农思想，优越感满满。 ...你语文肯定是体育老师教的网友你好，目前对于来苏非限牌城市的暂住人员，需要居住证网上信息需满6个月，不满6个月的需提供在苏州居住、生活的相关证明。若是属于上海、杭州限牌城市户籍人员，居住证网上信息满6个月后需提供在苏州居住、生活的相关证明到车管所所窗口审核。复核通过后才办理机动车注册登记业务。    苏州的机动车分布结构与北京、上海、天津等限购城市机动车主要集中在中心城区的特点不同，苏州市区及各县市机动车分布比较均衡，中心城区机动车密度与限购城市相比还有一定差距。严格来讲，苏州还未发生过类似限购城市那样的长时间、大范围拥堵。苏州的拥堵时段主要集中在早晚高峰和节假日，拥堵的部位主要集中在城市高架枢纽、学校、医院、中心商贸区等节点。此外，受轨道交通、中环快速路等交通建设影响，当前一段时间的交通管理处于”阵痛期”。     目前苏州轨道交通正在加快成网，常规公交运力及线路趋于合理，“以轨道交通为骨干、常规公交为支撑、慢行交通为补充“的公交体系正在加快形成。便捷的公交系统客观上将抑制私家车的购买需求。另外，车辆发展的是由地方经济的发展情况来确定的，作为交通管理部门只能就道路交通情况及车辆发展情况提出建设性意见，是否限制车辆发展由市政府在综合经济、交通、城建、规划、等专家及广泛征求群众代表意见，结合本市实际情况而确定。严重支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-13 17:14 网友你好，目前对于来苏非限牌城市的暂住人员，需要居住证网上信息需满6个月，不满6个月的需提供在苏州居住 ...这个阵痛期答得真经典，从2003年开始造内环，然后各种道路改造，各条地铁，中环……痛了十几年了，结果越痛越堵，越堵越痛。。。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-13 17:14 网友你好，目前对于来苏非限牌城市的暂住人员，需要居住证网上信息需满6个月，不满6个月的需提供在苏州居住 ...    我认为公安的这个答复非常实事求是，思路很是清晰。城市道路拥堵也是“城市病”的一种，而苏州接纳了那么多外来人口，却并未出现非常严重的病症，这是很不容易的。要防治在特定时期和条件下形成的“城市病”，需要的是大智慧。“堵”不是明智的做法，疏堵结合才是最切合实际和最有效的。大力发展公共交通事业才是最根本的做法，而海外许多国家和地方解决停车难的有效做法，很值得我们去学习研究和效仿。如果一个城市的领导人遇事只会“禁”与“堵”，那才是这座城市和我们大家的悲哀。