外地户口老人办理园林卡，休闲卡？请问，户口是外地的老人，在苏州儿女这里，能否办理好居住证，然后办理园林卡和休闲卡？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要六月份再去办理了。居住证好像是满半年就可以办了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，感谢您的来帖咨询。关于园林卡办理：外地长期驻苏州市区人员凭本人身份证和已满半年的苏州市区公安局签发或续签的居住证（证件需在有效期内）。关于休闲年卡办理：凭身份证即可办理。每一期的办理时间是6月份及12月份，可详询962026。祝您生活愉快！尊敬的网友你好，感谢您的来帖咨询。关于园林卡办理：外地长期驻苏州市区人员凭本人身份证和已满半年的苏州市区公安局签发或续签的居住证（证件需在有效期内）。关于休闲年卡办理：凭身份证即可办理。每一期的办理时间是6月份及12月份，可详询962026。祝您生活愉快！网友您好，您帖子咨询的问题已收悉，现就园林年卡办理事宜回复如下：外地长期驻苏州市区人员只要有苏州市区公安局签发或续签的居住证满半年就可以办理园林年卡。详细信息请您关注《园林年卡办理公告》。办理休闲卡只需持本人身份证即可。更多信息请咨询962026。感谢您对园林事业的关心和支持！