吴中区水务公司强行霸占我家土地挖坑浇水泥路   我是金庭镇缥缈村6组村民，家里的银杏树根被挖断了，水务公司说在原路埋的管子，相关回复部门还要不要脸的？明明放在 我家树塘里的新浇水泥路上，为什么没有人站出来给个说法！！！水务公司私自在我家树塘那里新浇了水泥加宽了小路！！！还有两个窨井盖放在我的地方！！！你们要改造怎么不打招呼就动工，有没有王法！！！试问我自己的土地现在要改造，现在怎么办？？？，没有经过我同意就强行施工，欺压百姓，不负责任，现在要求恢复原样，新浇水泥给我恢复成土地，土地里还有一根小管子给我拔出来！！！网友：      您好！施工单位与反映人正在协商中。                                                                                  吴中区水(利)务局要不要脸的？谁回复的要不要脸皮的？施工方从来没有和我联系过哪里来的协商！！！网友：    您好！  经向区水务集团公司核实，农村生活污水治理工程的管线布置位置都是项目建设单位会同当地村委会现场仔细勘查后实施的。投诉人反映的该段管网处于村内狭窄小路，两侧均为树木林，设计位置已是最大可能的利用了公共用地，管道埋深较浅，距古树约有两米距离，位置选择已最优化。                       吴中区水利局