建筑违章张家港市金港镇镇山北路金科廊桥商业广场四楼都唛量贩KTV北侧有200多平米的彩钢瓦违章搭建，希望有关部门关注并处理。您好！您的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“小飞龙11”，您好！您反映的问题，经保税区(金港镇)实地确认，现答复如下：此处是经过相关部门审批的对外立面进行装饰作用的一个钢架结构，蓝色彩钢瓦是门头的防水设施。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2017-2-8 09:20尊敬的网友“小飞龙11”，您好！您反映的问题，经保税区(金港镇)实地确认，现答复如下：此处是经过相关部门 ...里面全是包厢

小飞龙11 发表于 2017-2-9 10:24里面全是包厢我能知道是哪个相关部门审批的？里面全是包厢。和装饰漏雨一点关系没有。我就想知道是哪个相关部门审批的。里面全是包厢?哪个相关部门审批的!!楼主,是航拍的照片吗<font color =\"#000000\">?</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

老甲@ 发表于 2017-2-12 20:40楼主,是航拍的照片吗?-- 来自寒山闻钟安卓手机 ...不是。是在政府大楼上拍的。