高新区马浜花园北区两支广场舞严重扰民！！！第13次投诉高新区马浜花园北区的广场舞严重扰民！！！已多次报警，多次在寒山闻钟上投诉，但都没用。这两支扰民的广场舞队伍严重地影响周边的居民休息，大家都是敢怒不敢言。由于我家孩子刚刚读一年级了，每天要回家写作业，小孩子也闲吵，同样严重地影响了小孩子的学习。我的意见是：小区内部禁止跳广场舞！！！投诉跟报警既然都没用，只能用自己的方法解决了。我再次提供两个适合马浜花园北区的两支扰民广场舞队伍，适合他们跳舞的地方：第一个适合跳广场舞的地方，在距离马浜花园大约900米的公园，这个公园就在枫桥中心小学边上，第二个地方在小区外面，有很长的健身步道，都可以跳舞，我们小区对面的东浜新苑的居民都是在外面跳舞的，再次恳请领导们能够实地去考察。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。但愿你们这次能够解决这件事

高新区便民服务员 发表于 2016-12-5 21:15尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。任何事情都应有解决的方法，而不是敷衍，不作为。

高新区便民服务员 发表于 2016-12-5 21:15尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。任何事情都应有解决的方法，而不是敷衍，不作为。网友您好！针对您反映的情况，马浜社区工作人员已与两只舞蹈队再次进行了沟通，舞蹈队表示今后会尽量控制音量,避免影响居民正常休息。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-8 10:33网友您好！针对您反映的情况，马浜社区工作人员已与两只舞蹈队再次进行了沟通，舞蹈队表示今后会尽量控制音 ...您好，今天我报过两次警了，你说会尽量控制音量，但却没有任何改变。