旭輝华庭(华美花园) 永升物业黑箱作業先前有做过調查，想要开放頂楼給业主晒被子；但調查結果並未公示，就已在各頂楼施工架設晒衣杆各項安全措施及门禁都尚未完善，如何執行及管理也都未公示，即先行施工，無視业主杈益近日又發生同為旭輝集团、同為永升物业的御府，有外來人員至頂楼跳楼事件；想請問对物业此种 我行我素的行為，有何方法或管道可对其制衡?  頂楼空間的管理，是否有其它法源可以适用??繁体字看着累-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人家要跳楼，你管的着，非得从楼顶跳吗，跳楼属于个人行为，楼顶开放晒被子，感觉很好啊，小区没地方晒，能不能考虑大部分业主啊

germanyu 发表于 2016-07-22 19:36 人家要跳楼，你管的着，非得从楼顶跳吗，跳楼属于个人行为，楼顶开放晒被子，感觉很好啊，小区没地方晒，能不能考虑大部分业主啊你见过哪家小高层在屋顶上建晾衣场-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

miles 发表于 2016-07-22 19:39 先前有做过調查，想要开放頂楼給业主晒被子；但調查結果並未公示，就已在各頂楼施工架設晒衣杆各項安全措施及门禁都尚未完善，如何執行及管理也都未公示，即先行施工，無視业主杈益近日又發生同為旭輝集团、同為永升物业的御府，有外來人員至頂楼跳楼事件；想請問对物业此种 我行我素的行為，有何方法或管道可对其制衡?  頂楼空間的管理，是否有其它法源可以适用??确实不应该这样，我想请问楼顶是晒被子还是晒衣服？以后估计衣服也要上楼顶了，想想就乱。{:shutup:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小熊曲奇 发表于 2016-07-22 20:55 确实不应该这样，我想请问楼顶是晒被子还是晒衣服？以后估计衣服也要上楼顶了，想想就乱。{:shutup:}{:sleepy:}{:shutup:}同感-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小熊曲奇 发表于 2016-07-25 08:07 确实不应该这样，我想请问楼顶是晒被子还是晒衣服？以后估计衣服也要上楼顶了，想想就乱。{:shutup:}{:sleepy:}{:shutup:}乱是华美的特色，这种特色在永升物业的管理下很容易得到升华！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端个人觉得，永升物业不能说非常好，但是也还可以。我觉得能接受，不要老是说不好，也要想想永升做的好的一面。安全设施做好就是便民措施。天天晒篮球场我也是醉了。 不过调查真的没有人找过我。。。。。miles网友你好。来信收悉，现答复如下：   经向永升物业了解，为解决部分业主的晾晒需求，提升小区整体环境，永升物业向每幢业主做了“关于开放顶楼平台用于晾晒”的意见征询，征询结果显示大部分业主都是同意开放使用顶楼平台，为加快进度，永升物业直接开始了设备安装。我局认为，顶楼平台是每幢业主的共用部位，在符合相关法律法规的前提下，如何使用由每幢业主自行协商决定。我局已要求永升物业暂停安装，将意见征询结果向业主公示，并根据消防等部门的指导意见与相关业主明确使用的相关规定及安全责任，条件具备一幢安装一幢，条件不具备或业主无法达成一致意见的则暂缓安装。（高新区住建局）

小熊曲奇 发表于 2016-7-22 19:37 你见过哪家小高层在屋顶上建晾衣场-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端肯定有的啊，要不然那么多业主会提出这样的要求吗

bajie 发表于 2016-7-25 10:52 个人觉得，永升物业不能说非常好，但是也还可以。我觉得能接受，不要老是说不好，也要想想永升做的好的一面 ...说的不错，个人感觉物业做的确实不错，比起周边小区强了好多倍这小区就是很多人没事找事，好事坏事都要搅和一下，明明一件好事，也非要给搅黄不可