东环南延地面道路太难走了太危险了！东环南延地面道路上窨井盖都造成这样，跟一个个坟头似的，让大家怎么走？每隔一小段就有一两个，非机动车和机动车都是穿插走，每天冒着生命危险走这条路啊！非机动车道何时可以通车啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！东环南延一期地面道路最上层沥青根据施工工艺需和人非车道一同摊铺，目前部分井盖由于路面最上层沥青未摊铺导致高出路面，施工单位在井盖周围使用沥青斜坡减少落差，请车辆经过减速慢行，待人非车道及主车道完成沥青摊铺后，井盖将与路面齐平。目前具备施工条件的人非车道正在加快施工，但大部分路段人非车道仍受弱电、自来水等影响暂时无法施工。目前开发区建设局于8月下旬完成了10KV高压线的切割，正在进行其他管线迁改。后续将根据开发区建设局管线迁改进度，合理安排剩余道路施工时间，预计今年年底东环南延一期工程地面道路将基本全部完工（除部分节点仍受拆迁影响外）。                                                                                         吴中区交通运输局这就是我们的施工水平和监理水平，哪顾得上P民的感受。肢解吴中区吧你们发帖，不知道就不要瞎问，浦沥青是要铺几遍的，等最后一遍铺完就平了

zhangpanser 发表于 2017-03-09 08:00 你们发帖，不知道就不要瞎问，浦沥青是要铺几遍的，等最后一遍铺完就平了你是修路的吧？我们不是哎，我们不懂，就不懂才要问！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-10-11 10:35 网友：       您好！东环南延一期地面道路最上层沥青根据施工工艺需和人非车道一同摊铺，目前部分井盖由于 ...你自己算算这段**大的路施工了多少时间了？市民只看结果不看你的千千万”理由“！

时刻低碳 发表于 2017-04-09 15:58 肢解吴中区吧赞同-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端赞同-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端