太仓青年公寓西南门南侧湿地公园旁，物业圈地收费停车太仓青年公寓西南门南侧湿地公园旁，物业私自用停车杆把小区外不属于小区的公共区域设置拦车杆，并收费停车。致电城管，城管也没有答复。1.把公共区域占为私有，属于违法。2。占为私有不说，还在没有任何手续的情况下，私自收费作为收费停车场。3.城管消极管理，不管不问弟兄城管很大的，你致电的停车管理所，别伤了其他城管人的心。我就是致电城管，城管还拖脱说找停车管理所，我直接了当说这就是你们城管管，后面城管没消息了，作为政府执法部门，一点不作为估计太仓城管忙着迎接文明城市验收的领导们呢，没空理你，而且这种事情他们肯定是不愿意管的啊，多一事不如少一事啊，把你晾个几天，你不吭声了，他们就万事大吉了，又不是第一次遇到这种事情了，楼主淡定      “ccwychq”网友：      你好！关于你反映的问题。现太仓市城市管理局答复如下：经调查了解，该诉求所反映的地点非公共区域，此处为青年公寓5幢所在地，周边区域亦为物业管理区域，依据青年公寓前期物业管理委托合同约定，露天车位使用费收物业企业收取，价格不超过政府指导价，政府指导价每个车位100元/月，上浮不超过20% 。为了积极响应政府对青年公寓人才的优惠导向，在此指导价基础上下调20%，即每个车位80元/月，因此收费依据与收费价格符合要求。感谢你对城市管理工作的理解和支持。