投诉信一景天花园永远的说话不算话您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       2016年小区业主入住的比例在不断的增长。业主的快递也随着增多。考虑到业主能够及时知道快递到达的具体时间和方便业主及时收到快递，在快递到达小区时，物业会让快递公司人员与收件人进行电话确认。如果业主不在家或者没有时间收取快件的，快递公司会将快递存放在小区的南门保安值班室内，以方便业主回家时随时前来取件。 同时物业服务中心为了更好的为业主提升生活品质，提高业主的满意度，物业上报总公司公司申请对小区安装邮件收放云柜，已与多家云柜公司进行洽谈，现已和常熟一家云柜协商一致，计划安装工作，以方便业主快递的投放。       感谢您的关注。发表于 2016-8-22 14:20:37 |只看该作者



              您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1、根据景天花园物业服务合同，服务范围没有涉及业主包裹代收的义务。小区内如有业主包裹到达小区时，按照快递送件要求是快递人员需亲手送达业主手中，由业主本人对该物品验收合格方可签收。如业主不在家或者没有时间收取快件的，快递员与业主电话确认后，根据业主的要求暂时将快递存放在小区的南门保安值班室，以方便业主回家时前来取件。关于小区安装云柜问题，属于项目增值服务。为了更好的做好和方便业主快递的收取，公司现已与上海一家云柜公司达成共识，待合同流程审批盖章后，安装工作就绪展开。发表于 2016-10-27 15:08:22 ，您好：      根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       物业公司表示：前期物业公司与云柜公司进行协商，争取减免相关费用，目前已基本达成一致，近期将督促相关公司安装设备。 有业主表示反对安装云柜，作为物业公司需要和业主进行沟通协商。 相关广告收入都有建账和公示，您可以联系物业公司杨经理（15157183610）或请您前往物业服务中心进行查询。       感谢您的关注。请问20天过去了，云柜安装到哪里去了，还在天上飞吧！！！！！简直了您反映的问题已关注，请等候答复。“红葡萄”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1、安装云柜问题不在物业服务企业的合同范围内，物业公司从业主的需求出发，想做好服务工作，提高服务质量，在物业服务合同之外提供增值服务，属于物业公司自发行为。        2、您多次反映此问题，属地政府、社区也多次联系物业公司，督促物业公司做好服务工作。具体您可以联系物业公司杨经理（15157183610）或请您前往物业服务中心咨询云柜相关事宜的进展情况。        3、如果您有合同范围之外的服务需求，可以单独和物业公司进行协商约定。       感谢您的关注。