这里有百家乐赌博机苏州市吴江区汾湖开发区城司路1199号永信广场，有快一个多月了，庄家利用百家乐，打鱼机，赌博机聚众赌博。还让不让我们过平静生活了？地址请看图片苏州市吴江区汾湖开发区城司路1199号永信广场，有快一个多月了，庄家利用百家乐，打鱼机，赌博机聚众赌博。还让不让我们过平静生活了？地址在汾湖嘉宝数码影院入口左边第二个玻璃门的培训中心二楼，门上写的培训中心。希望有人管管。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：接市民举报后，辖区大队多次组织人员对关于举报汾湖城司路1199号永信广场培训中心二楼进行便衣侦查，发现该游戏厅内确实存在百家乐，打鱼机，赌博机聚众赌博现场。现辖区大队正组织人手，制定相关方案，待清楚赌博细节，明确目标嫌疑人后，将联合汾湖派出所择日对上述地点进行查处。在今后的工作中，大队将本着对举报人负责的态度，继续对汾湖片区其他游戏机室进行明查暗访，并长期安排特情耳目对该地点进行跟踪调查，一经发现有赌博机存在，立即予以查处；同时，要求汾湖派出所加强管理，对发现有其他赌博现象的，立即予以查处。谢谢您的关注！这算不算通风报信~嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-16 13:30 市民您好：接市民举报后，辖区大队多次组织人员对关于举报汾湖城司路1199号永信广场培训中心二楼进行便衣侦 ...只能说不是这违法犯罪太狡猾，是执法部门太无...!还是执法部门有内幕？这家赌场老板现在又换了一个窝，地址如下，地址: 汾湖莘塔大街70号附件的顺丰快递公司楼上二楼（临沪汽车站斜对面），顺丰快递公司的楼上。地址是在顺丰快递和大达物流中间的电子门禁玻璃门上去通道2楼！重点的重点的重点的还是上次在汾湖城司路1199号永信广场培训中心二楼的赌博机器百家乐，打鱼机