常熟市董浜春宇置业欺诈买房人第4次发帖求助 .我在今年9月份和11月份都在次发过求助帖，都没有很好的协调解决方法，下面有第2次发贴的各领导的回复，此回复标准的官方式回答，没有帮助作用，为此我第3次再发帖求助，我会坚持发下去，下次我再发到南京，以下为一二次发帖内容及相关部门领导的回复。我在2011年3月19日与该2011年3发商签订认购书，开发商以签合同为名要我交纳房款，当时我交纳了184720元和其它一些费用，交纳后他又说过一段时间才能签合同，之后一直拖着，直至今日2016_9-8都未能签合同，前段时间得知我买的房子已被其他人领取房产证，相退也退不了，春宇开发商老板孟**说他没钱，我真没其它办法了，买个房子不容易，请相关领导帮帮我们市民！谢谢！ 我9月8日在此处反应过截止今日都没有什么反应，是不是此处只管好解决的事，稍微复杂的一点的就拖着不帮群众提供帮助。         6# 常熟市便民服务员 发消息 只看他 2016-11-29 10:18:37“13862309256”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、公安局、董浜镇核查，现答复如下：       11月25日上午，辖区派出所会同董浜镇建管所、信访办等部门与您当面沟通，详细了解了您当初的购房经历和其他事项。鉴于您与春宇置业房产公司以及春宇置业房产公司与第三方的经济纠纷，建议您通过合法的可执行、可操作的司法途径解决购房纠纷，以保护自身合法权益不受侵害。您对此表示理解。       感谢你的关注。部门回复常熟市便民服务员 ‎2016‎年‎12‎月‎20‎日‎ ‎9‎:‎40‎:‎13 查看楼层 您反映的问题已关注，请等候答复。常熟市便民服务员 ‎2016‎年‎12‎月‎23‎日‎ ‎8‎:‎48‎:‎02 查看楼层 “13862309256”网友，您好： 根据您反映的情况，经市公安局、董浜镇核查，现答复如下： 辖区派出所会同董浜镇建管所、司法所、信访办等职能部门近期拟召集买卖双方以及与卖方有经济纠纷的第三方（南通典当行）现场进行调解，并研究出三方均认可的可操作的解决方案，敬请您耐心等待通知。同时也再次建议您通过司法途径维护自身权益、解决购房纠纷。 感谢你的关注。 ...这是第4次求助你们了，我不知道还需要发几次贴此事才能有进展，上面都是官方式回答，说什么通过司法途径维护自身权益，苏州中级法院说什么叫我们额外再加点钱来解决，试问法律是否还公正，明明开发商一房二卖，欺骗了买房人，到最后法院调解的结果是询问买房人是否额外加钱解决，不知道法院法官说出此话是否代表着法律，是否偏袒相关利益方？您反映的问题已关注，请等候答复。法院调解不行就起诉吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你这是与房产商之间的购房纠纷，政府只能牵头协调，协调不成的应向法院起诉，依法维护权益。你这种情况在这里发帖后已协调不成的，再反映也没用。“13862309256”网友，您好：       您之前也反映过类似情况，董浜镇也多次牵头会同相关职能部门帮您协调开发商处置，您也知晓开发商的相关情况。对于开发商违反合同且政府协调不成的，建议您直接通过法律手段维护自身合法权益。至于苏州市中级人民法院调解的问题，已向苏州中院便民服务员转达，将由苏州中院关注、答复。谢谢！网民，您好！为准确处理您所反映的问题，请提供具体案件信息，包括案号、原审法院、承办法官等。如有涉及隐私，请私信告知。网民，您好！因您未在规定时限内告知具体案件信息，囿于论坛答复规程，我们暂对该帖作已处理答复。您可重新发帖，并告知具体案件信息，以便我们准确处理您所反映的情况。感谢您对法院工作的关注！