投诉苏州新城万瑞房地产有限公司我2015年购买的吴中太湖新城区域内的新城郡未来小区14幢3404（顶楼）的房子，2016年11月底交房，现已刚刚装修好，刚住进使用，出现了一个很大的问题，在我的房子屋顶的正上方有一个很大的消防水箱，现在连着好几天机器一直在运转，整个混凝土屋面都在震动，白天，在我的房子里随便那个角落都能听到很大的机器的声音、电流声、混凝土楼板墙体嗡嗡的震动声，令人难以在家呆着，晚上更别提了，声音更大。买房子的时候，销售人员说新城郡未来小区是绿色建筑二星住宅，这那里能配的上绿色建筑二星住宅，噪音都把人逼成神经病了。给物业（新城房产自己的物业公司）反映了，物业登记了一下，说会反映情况的，第二天物业没回音，也没说法，物业不作为。我第二次又去找物业，我在物业发火了之后，物业的人跟着我到家里来听，物业的人听了之后也说震动声是大，到屋顶上物业的人把机器关了，我房子里就没有声音了，机器打开来又有声音。我到他们的售楼处找你们的负责工程的人，我要问问怎么解决这个事，这房子没办法住。到售楼处之后，他们不给我工程部门的电话，说你的这个问题我们会往上面反映的，我说都反映到什么时候，还让不让人住，他们说工程部的人不再工地，郡未来二期、三期都在建造中，工程部的人一个都不再工地？我发了火之后，他们赶紧把工程部的人叫过来，到我家里看了。工程部的人说消防是验收合格的，我说光考虑消防合格，有没有考虑噪声影响正常生活和晚上休息，还能配得上绿色建筑二星。消费者真是弱势群体。到现在还没给我说法。我给他们说了一下问题：1、买房子的时候，没有告知我屋顶上有消防水箱，存在欺诈行为，如果告知我的话就换一幢买了，销售人员还说这一幢是楼王，这哪像楼王。2、物业不作为，有问题不及时反馈。3、我要求把消防水箱里的稳压泵移到地下室，消防水箱还在楼顶。这个方案可以永久解决噪声，他们工程部的人一听，说这个很麻烦，说还要再报消防变更，改机器等等，这种开发商是为居民考虑吗？我说一开始消防设计的时候就不应该把有噪声的泵放在楼顶，应该放在地下室，光考虑消防验收，不考虑噪声扰民，本身设计就存在缺陷。他们说只有发生火灾的时候才启动，那为什么响了好多天了，难道这个小区里天天在着火。即使以后着火使用了，噪声我也没办法生活、睡觉。即使采取其他办法，把噪声减少，也不是长久解决的办法，减震措施总归会老化，毕竟房子要住几十年呢。4、如果第三条不能解决，我要求换房。5、赔偿损失。网友您好，经吴中消防大队监督员现场核查，被举报的居民楼下有一家超市在装修时损坏了消防水管，造成消防水管漏水，引起楼顶消防水箱中水压不稳，举报中反映的“楼顶消防水箱噪音”是由于水箱中的稳压泵经常运作造成，说明消防水箱内水压不稳，楼内有消防设施存在故障，消防设施完好时不会产生噪音，损坏消防设施的超市现已将消防设施维修完毕，经吴中消防大队监督员现场核查，现楼顶水箱内水压稳定，已不再产生运作声响，如若再发生相同情况，举报人可直接向小区物业反应，要求其尽快维修。感谢您对消防工作的关心与关注。请问这是解决问题的办法吗？根本就没有给我解决问题。你现在回复的只是暂时声音没有了，不能保证以后不响，这个泵是不定时响的，是自动会响的，不是人能控制的。不管是谁用消防管里的水，还是消防管里漏水，还是小区里着火了消防员来灭火，只要消防管里的水一出来，稳压泵就会自己启动往消防水箱里补水，响了之后还是会发出噪声、还是会震动楼板的，影响我家里，这是70年产权的房子，要住一辈子的，谁能给我保证这个泵一辈子不响、一辈子不起用、一辈子开关都关着不打开使用。我不是投诉消防不合格，而是稳压泵设置的位置不合理，震动声、噪声直接影响我家里。这个泵放在那里消防验收是合格了，但是开发商一开始根本就没考虑到它是否会影响到下面的住户，开发商经验不足、管理缺陷才导致了这个问题出来。开发商一开始从设计的时候如果考虑的全面、周全的话，设置的位置既能符合消防验收噪声又不影响住户的话，这个问题就根本不会出来。再说我的购房合同中根本就没有写在我的屋顶上设置消防水箱。买房的时候也没有给我说我买的这个3404号屋顶上有消防水箱。我现要求开发商把泵移走，移到又能符合消防要求、又能不产生噪声的地方，请问这个要求过分吗？是不是合理的要求？