光大银行支付宝每天100减10是虚假广告，根本用不了！我是光大银行的信用卡客户，在今年2月17日，收到光大的微信号推送信息，说是支付宝每100元减10元，每天0点开抢，然后我连着抢了十几天，定闹钟抢的，一直没抢到，付款时显示“系统维护，该卡不能付款”然后抢个三分钟左右，支付宝上显示那个减10的优惠就自动没有了，变成原价付。我就很奇怪，我家的网速也是百兆，为什么一次都抢不到，我就打光大热线投诉了，我说这个活动是不是系统有问题，为什么我总是抢不到，如果没问题，那请公布抢到的用户数据。这要求不过份吧。后来她们有打过我一次电话，问我支付时的账号什么的。然后经典的就来了，今天，就在今天，他们给我发了条短信，内容是这样的：“尊敬的客户，您向我行反映的关于全国光大支付宝之优惠连年购（2017年2月至5月），经核实，您反映情况为每日活动启动前的准备期，光大银行所有客户均无法支付，也无法抢优惠名额，此情况针对所有客户均是公平，感谢您对我行的支持【光大银行】”我想问一下，你们看得懂吗？我反正是看不懂，我想我可能当过假的语文课代表。然后我就打光大热线去问他们这短信啥意思，活动前的准备期？那意思是0点抢不到？1点抢？2点抢？还有，重点是每个客户都抢不到吗？而且你们还觉得很公平？我投诉的是别人抢到了而我没抢到吗？搞笑的是，客服小姐也说不出个所以然来，看来这个短信她们客服也看不懂。。。我真的很不满意啊，我觉得光大很敷衍，有欺骗消费者的嫌疑。你既然大家都抢不到，你为何0点过后会有显示大概3分钟左右的100-10的优惠支付现象，而且造成3分钟后这优惠就被抢完了的假象？！如果不是遇到我这么较真的客户，你以后是不是还可以多办办类似的假活动，反正也没人投诉呗！性质相当的恶劣！！！我现在要求：1、光大银行向全国光大信用卡用户承认错误，好好的解释一下这个乌龙活动前因后果，登报道歉！2、对于我半个月来天天定了闹钟起床来参加你们的假活动，对于你们回复投诉这莫名其妙的短信，这种敷衍的态度，给我写道歉信！光大的投诉回复短信，和虚假活动广告内容。光大银行信用卡服务很差，所谓面签程序感觉就像受审。如果想复古体验80年代电信国企作风的可以去试试看，一般用户就不真心推荐去了这些p广告你也相信?小心...........再附一张无法支付的截屏尊敬的网友：您好！您反映的问题我们已关注，请等待回复。之前京东刷光大减过18块的飘过尊敬的网友：    您好！经确认，该活动真实有效，由于活动力度较大，导致短时间内名额被抢光。我行95595客服热线已与您联系，解释了原因并妥善处理。感谢您对光大银行的支持。

苏州光大银行便民服务员 发表于 2017-4-11 16:44 尊敬的网友：    您好！经确认，该活动真实有效，由于活动力度较大，导致短时间内名额被抢光。我行95595客 ...活动真实有效，那你们的短信就是假的咯，打脸不有抢号外挂软件，你千兆也抢不过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端