长江花园房产证问题的一起来反映2010年在长江花园购买的房子，到现在房产证也没有下来，多次找开发商，各种推诿，说是维修基金交的慢，推诿说是政府部门卡他们，已经咨询过住建局，开发商根本就没有递交材料要交维修基金，和我有共同问题的住户，我们该抱团维权了，请联系我一起维权，我们要相信政府，相信领导人，一定能给我们要一个说法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端长江花园，据我所知，当初规划建造是作为经济适用房使用的，也不是拆迁安置房，所以，房产证很难拿到的。而阳山、惠丰和新浒花园是拆迁安置房，所以五年后都有了房产证。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端而且小区物业太差，什么都不管，野狗一天到晚在小区里叫，全都是租户，还有养鸡的现在就需要同样问题的住户，集体投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。长江花园作为安居房。产权是私人与国家共同拥有。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们早就把国家的那一部分产权买下来了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们业主只有团结起来，一起到相关部门询问，太过分了，全体住户要一起顶起您好，    根据《物权法》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开发商申请初始登记，然后申请转移登记，领取购房业主的不动产权属证明。    经查询，您所反映的长江花园，开发企业已完成初始登记，请联系开发企业，督促其尽快协助业主办理不动产权转移登记。   不动产统一登记后，根据政府职能分工，开发企业监管职责由区住建局承担。（高新区国土分局）在这个上面反映问题，只能被关注，基本不能被解决，所以大家都要团结起来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一个小PI民 发表于 2016-06-26 13:47 我们业主只有团结起来，一起到相关部门询问，太过分了，你是几幢几零几的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小小苏州人2005 发表于 2016-07-21 08:56 你是几幢几零几的我和你一个情况 材料都交了 就是办不下来 一拖再拖 我们要团结起来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端全体住户要一起顶起有关责任部门不要再打太极了。做点实事吧！

小小苏州人2005 发表于 2016-6-26 13:55 你是几幢几零几的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我给你QQ号13753*****，产证拖着这么多年，各种推诿，开放商还能做得稳当，真是欠钱的不急，讨钱的急，应该抱团。我们也是的，从5月开始催，到现在还是没有下来，先是说维修基金没有好，现在又说准购证没有下来，各种理由拖着你，我们一起告开发商吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们家的也没办下来，你们拿到房产证了？我们家到现在也还没拿到了，2010年拿的房子，催了好多次都还没有反应。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端