再次咨询，小区内随意停车应如何处罚？   网友shanhuwan1234，你好。根据江苏省物业管理条例第六十八条“城市管理、公安、工商、环保、卫生、规划等行政管理部门，应当加强物业管理区域内公共秩序、治安消防、环境卫生、房屋使用等方面的监督管理，建立违法行为投诉登记制度，并在物业管理区域内显著位置公布联系人姓名和联系方式，依法处理物业管理区域内的违法行为。”对小区乱停车的处罚，建议你咨询公安部门。我局已要求物业企业加强小区停车秩序的维护与管理，物业企业在平时的维护和管理过程中也需要业主及访客进行配合，从自身先做到不乱停车。我局在小区现场也看到了个别车辆出入证对应的车位空着，却还停在地下车库的通道上。对此类现象，我局已要求物业公司加强宣传，并张贴告知单，告知业主正确停放车辆。同时，作为车辆驾驶人员，应当具备车辆使用方面的安全意识，如其行驶或停放不当造成后果的，相关部门会按交通法及侵权责任法等法律规定，由当事责任人依法承担相应责任。（高新区住建局）    以上为上一次咨询的回复，问题如下：    1.迄今为止，未见物业有任何管理行为！住建局的要求又是一句空话？    2.公安及交警部门职权范围未涵盖至住宅小区内部道路及车库，也没有多余的警力去处理此类事项！    同为政府部门,相互间的职权范围你们应该比我们这些老百姓更清楚吧？！为何还要如此敷衍回复？未免有踢皮球的嫌疑吧？    3.谁受益，谁负责！这么浅显的责任归属，你们难道不应该比老百姓更清楚？    作为主管部门，是否有包庇不良物业的嫌疑？    物业只会收钱！主管部门只会包庇！老百姓又该如何？    苏州不是只有寒山闻钟，也有别的渠道去讲理！所有的帖子也不是你们敷衍回复之后加个已处理的标签就真的已处理了！不要自欺欺人！所有你们的敷衍，就是你们对待老百姓投诉的最真实的态度！这些帖子就是你们包庇和不作为的证据！没人管！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。shanhuwan1234，你好。物业公司在管理小区内乱停车车辆，希望全体业主给予配合支持。根据《江苏省物业管理条例》相关规定，物业服务企业已履行劝阻和制止的义务，该条例未明确对小区内乱停车行为有相关处罚规定。(高新区住建局）条例未明确对小区内乱停车行为有相关处罚规定?

高新区便民服务员 发表于 2017-02-15 20:59 shanhuwan1234，你好。物业公司在管理小区内乱停车车辆，希望全体业主给予配合支持。根据《江苏省物业管理条例》相关规定，物业服务企业已履行劝阻和制止的义务，该条例未明确对小区内乱停车行为有相关处罚规定。(高新区住建局）交房快两年了，就为了回复投诉，特意贴条拍照片，我感动的都快哭了！
说已履行劝阻义务，呵呵，真实情况是根本没人管！
你们真善良，物业说什么你们都相信，自己来看看有人贴条劝阻没有！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端