黄牛能办到的事，为什么行政窗口不能解决既然找出原因，为什么不能给于解决 
接下来我可能要搞“吃饭、走路”培训班望党政机关、车管所领导、驾校领导等各级领导报名参加
第一课：讲一讲某位领导的驾驶证怎么来的
等二课：讲讲黄牛能办到的事，行政窗口工作人员为什么就办不了
第三课：我是怎样为人民服务
······新规是怎么规定的，怎么不提呀？再考你就过不了了，不想想这什么社会，又一大把银子喂狗了真有不嫌事大的，问了那么多问题，一个不回答就将单子处理完成了12月14日之前，我打听过黄牛，他们说只要有钱什么事都能解决，而且都事成之后付款养牛，人家要喝牛奶么。1、免费培训、快速走流程、包过2、全额退费、从新学C2包过3、出证明：目前我的身体条件可以使用C5驾驶证，可以开C2驾驶证准驾车型这三点，你认为作为培训机构的驾校能够办到吗？

沈保山 发表于 2017-1-6 09:06 1、免费培训、快速走流程、包过2、全额退费、从新学C2包过3、出证明：目前我的身体条件可以使用C5驾驶证 ...我有C5驾驶证的，不符合我的身体条件，要我花钱重新学，学的内容考的内容和以前的一模一样的

沈保山 发表于 2017-1-6 09:06 1、免费培训、快速走流程、包过2、全额退费、从新学C2包过3、出证明：目前我的身体条件可以使用C5驾驶证 ...既然找出原因，为什么不能给于解决苏州市几十个亿的残疾人保障金都用到什么地方去了，叫残联领导出来处理此事

沈保山 发表于 2017-1-6 15:59 我有C5驾驶证的，不符合我的身体条件，要我花钱重新学，学的内容考的内容和以前的一模一样的 ...如果再次考过不了（可能会有多种人为因素，这社会太乱），新的C2驾驶证拿不到，前面的C5驾驶证没有了，白学了

沈保山 发表于 2017-01-06 19:04  
接下来我可能要搞“吃饭、走路”培训班望党政机关、车管所领导、驾校领导等各级领导报名参加
第一课：讲一讲某位领导的驾驶证怎么来的
等二课：讲讲黄牛能办到的事，行政窗口工作人员为什么就办不了
第三课：我是怎样为人民服务
······这是为人民币服务的，你懂的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

夏天的雪123456 发表于 2017-01-06 19:11 这是为人民币服务的，你懂的！这是为人民币服务的，你懂的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

沈保山 发表于 2017-1-6 09:06 1、免费培训、快速走流程、包过2、全额退费、从新学C2包过3、出证明：目前我的身体条件可以使用C5驾驶证 ...我有C5驾驶证的，新规和我的身体条件不符合，他们要我花6000多元钱重新再学一遍，之前学的内容考的内容和以前的一模一样的如果再次考过不了（可能会有多种人为因素，这社会太乱），新的C2驾驶证拿不到，前面的C5驾驶证没有了，白学了