投诉苏州邮政。寄件方式是平邮件，收货方就该收不到吗？2017年1月13日我上网查询了从美国威斯康星州.图里弗斯市寄出的包裹已在1月9日06：43到达【苏州市新区邮政支局】，当天下午13:55又转寄到【苏州中心】，我的收货地址是苏州新区。我拨打了11185邮政投诉与咨询电话，客服告诉我可能是收货地址没有合适的投递区域才转到苏州中心的，让我耐心等待。（并记下了我包裹的详细情况，包括里面寄的东西是什么）。1月16日我再次拨打11185询问我的包裹为何一直都没有新的跟踪记录了，客服告诉我正常回复时间是1-3个工作日，让我再耐心等待。1月19日我再次打电话用的座机。之后分别再1月20日、23日、25日、2月3日、6日都有打电话。只到2月7日下午14:31分号码为：0512-68139571的一位女士自称是邮政投诉与咨询的工作人员给我答复了“因您的包裹寄出方式是平邮件是查不到具体详情的我们也无法帮您找，当然我们也帮您找了但是没有找到，根据国际邮政法侓法规相关规定，您的包裹丢失了我们邮政是不做赔偿的，您需要到寄件方咨询和索赔”。我问她，“是不是因为我的邮件是平邮件不需要有人负责任和赔偿，恰好里面的东西还不错所以就可以让这一单成为遗失、丢失单，对吗？说好的1-3个工作日回复的为何让我等了16个工作日，结果还是一句没找到。”。她支支吾吾的回答我“正常回复是1-3个工作日，你这个是国际件所以时间长。我们接到下面部门答复的就是找不到了。”我接着问她“包裹是在苏州境内找不到的，这个与国际件无关的”她勉强答应再帮我找找。（以上对话有录音）这样不负责的职业操守.........我要求尽快的把我的包裹送还给我。尊敬的市民“MEIYZ”： 您可留下联系方式便于我们与您联系，感谢您对邮政的关心与支持。