苏州市献血中对获得国家无偿献血奉献奖的市民的激励政...2016年3月出台的苏州市献血法规中提到：在本市荣获国家无偿献血奉献奖的献血者、无偿捐献造血干细胞奖的志愿者，可以免费游览政府投资主办的园林、风景名胜区等场所，到非营利性医疗机构就诊免交普通门诊诊察费，免费乘坐城市公共交通工具。我想了解下这一政策何时能得以实施，目前这一工作进展到哪一步了，希望不要让奉献爱心的热心市民失望！银奖路过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端前天已经有电话通知我去办卡了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lovebuick00 发表于 2016-11-26 21:26 前天已经有电话通知我去办卡了什么地方给你的电话呀？红十字会吗？电话多少？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端银奖路过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yunzongjun 发表于 2016-11-27 21:39 什么地方给你的电话呀？红十字会吗？电话多少？市民卡中心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！感谢您关心关注无偿献血工作。目前，获得国家无偿献血奉献奖的献血者、无偿捐献造血干细胞奖的志愿者的“三免”政策具体实施方案已经出台，相关部门正在进行相关前期准备工作，本周将开始发卡工作，近期能正式实施。