请木渎综合执法局正面回答针对木渎山塘街71-9号106室人家违章搭建的事实，请木渎综合执法局正面回答以下问题：1、第一次投诉后明明没有拆除违章搭建为何胡乱拍照答复已拆除，作为执法部门尽然是如此工作的吗？难道就不应当追究相关地段负责人渎职行为吗？2、第二次投诉，答复内容直接变成彩钢板搭建不属于违章搭建，江苏省城市市容和环境卫生管理条例第十四条规定，任何单位和个人不得擅自在街道两侧和公共场地堆放物料，搭建建筑物、构筑物或其他设施。因建设等特殊需要，应征得市容环卫管理部门同意，并按照国家有关规定办理审批手续。请问属地城管部门，该户人家是否已取得审批手续？如果有请公示。3、该户人家承诺不影响其他居民正常生活，但是楼道总水表已被其圈在违章搭建里，违章搭建还装了门上了锁，请问属地城管，楼道居民要关个水阀还要去请求该户人家开锁开门？4、该户人家有家人在木渎综合执法局工作，请问木渎综合执法局相关领导，是否有相关条例规定，城管家可以享受特权，可以随心所欲违章搭建？执法者必以身作则，要不无以服众。网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向工作人员进行核实，属地中队执法人员目前正在积极沟通当事人，已给出期限要求其作出整改，属地中队将继续跟进该事件。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                        吴中区木渎镇顶一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-13 18:28 网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向工作人员进行核实，属地中队执法人员目前正在积极沟通当事人，已给出期限要求其作出整改，属地中队将继续跟进该事件。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                        吴中区木渎镇我们需要的是整改期限，而不是遥遥无期的等待。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老苏州热心市民 发表于 2017-4-13 18:34 我们需要的是整改期限，而不是遥遥无期的等待。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...这个只是临时围拦，附近公共厕所有了，没人小便，就会拆除的，老是投诉，别人和你有仇不成具体时间请给出来！不然又是空-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还是没有正面回答！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

flybomb 发表于 2017-4-14 06:39 具体时间请给出来！不然又是空-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这事很长了，前面帖子中已有回复，

南郊农民 发表于 2017-4-14 06:45 还是没有正面回答！-- 来自寒山闻钟安卓手机客 ...前面有图片有回应，其实这个地方做成能透式围拦，就不会有争议了，这个居民，可能经济上不是很好，做的钢板不漂亮，别人烦装几个摄像头就解决了，一般游客看到摄像头会有所顾忌。违停也可取证-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hvac8 发表于 2017-4-14 07:49 装几个摄像头就解决了，一般游客看到摄像头会有所顾忌。违停也可取证-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...这个是好办法，点个赞！