急急急，万枫幼儿园2017年上半年保育费问题今年中小学、幼儿园放假时间2017/1/18至2017/2/12现在就要求收取2017年上半年的学费，五个月的保育费，上半年实际也就四个半月，为何要收取整五个月的保育费，也没任何说明告知家长收费细节。而且2016年下半上到这个月的17号，也没说明1月半个月的保育费月与伙食费如何处理？为什么每次收费那么积极，其他学校都是开学再交，也会做好告知家长收费具体情况，我现在要个明白，怎么收费的他们?网友，您好！       感谢您对我们工作的关注！据了解幼儿园学期结束前把缴费账号发给家长，并没有规定缴费时间，家长可以在开学前把学费交到指定银行；幼儿伙食费根据月末幼儿出勤情况，按天收取，多退少补，届时班级老师会将退费通知发给各位家长。依据苏府办[2006]65号文件精神，由于放假或中途转学等，在园时间不足当月法定工作日一半（含一半）的，可按在园天数计算保育教育费，超过一半的按全月收取。如有疑义，请拨打电话68254980进行联系。                                                             狮山街道