四邻协议求解        四邻协议促喀足个。不晓得是啥宁想出来个。农民兄弟苦啊！苦！有个村里么可以造5层楼，3层出租十来万。老百姓开心来，吃吃不相相。有个村里么，不许造房子，家家户户违章搭建1-2百平方，一年租租2-3万也曼好，反正无人来管。最苦个是老百姓住在30多年的破房子里，担惊受怕，签不到四邻协议不让大修。四邻协议真的是阴足再。您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供具体地址，以便处理。打电话问问午间风只要和村干部搞好关系，不签四邻协议也可以修，再有你这帖子怎么写的？白字太多了吧？问午间风是没用的，它真的是一阵风，吹过不算数的，特别是遇见这些既是政府又是干部的事，不要说吹阵风，连屁都不敢放的，最有效的办法就是抱着十万元钱去找他们，，保证什么都行。“虞心虞乐”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城乡一体化办公室核查，现答复如下：       四邻协议签的目的，是让邻里间相互监督，不签视为放弃监督权利，监督权转移到村委会代为执行。在实际操作时，若四邻存在矛盾往往由村委会出面协商，建议您提供具体地址或直接向村委会反映。       感谢您的关注。楼主与四邻居关系没搞好挖