吴中大道友新高架段车辆逆行现象严重，十分危险！！！吴中大道友新高架下面修路那一段，十一点左右车辆由东向西逆行严重，有的还打的远光灯，十分危险，每次都开的战战兢兢，为什么没有交通部门管管，难道非要出了车祸上了新闻才能引起重视吗？那段开过。如不逆行，要往北走三四公里才能调头。所以逆行车很多。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实很多车子逆行往吴江方向，警察同志你们能不能管管是的 而且早高峰也有很多车逆行，交警现在怎么都不管了！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端赶紧搞好了，上次开车，路烂的要命-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，目前吴中大道友新路路段沿线施工，道路交通规划随着高架施工、轻轨施工等工程不断更改，道路通行能力较低，绕行距离较长，部分驾驶员会从吴中大道东向西逆向行驶。由于交警部门责任区民警承担着大量的接处警工作在无接处警时刻会不定期至吴中大道路段对存在逆向行驶、不按车道行驶的机动车、非机动车驾驶员进行罚款，对于存在交通违法行为的车辆驾驶员进行严格管理、教育。针对市民反映的情况，交警部门将加强吴中大道的巡逻管理力度。同时，交警部门也在此呼吁广大机动车、非机动车驾驶员能够严格遵守道路交通法规，安全、文明出行。感谢市民对交通管理工作的关心与支持！