发放养老金的邮储银行存折能否换成邮储银行卡你好，我是相成区漕湖花园本地居民，动迁时候办理了城镇医保和城镇养老金。我爸爸的养老金是通过苏州银行市民卡发放的，可以直接在ATM取款；但是我妈妈的养老金目前通过邮储银行的存折发放，只能去柜台领取，无法在ATM上取，非常不方便，也占用了柜台的宝贵时间。能否通过手续把这个存折换成邮储银行的卡，这样就能在ATM机上取款了，我们愿意缴纳办卡的工本费和年费。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!好像可以的，我爸的退休工资在苏州社保卡上，老人家觉得不安全，再换了一张存折。好像到所在社区转下就可以了，把您的卡号什么提供下就可以转卡了，你银卡也应该可以的哇。

纳兰红叶 发表于 2016-12-16 13:15 好像可以的，我爸的退休工资在苏州社保卡上，老人家觉得不安全，再换了一张存折。好像到所在社区转下就可以 ...谢谢啊，先看看职能部门怎么说吧，反正不是太急。 您好！您可以让您妈妈本人带好身份证，到邮储银行重新办理一张邮政储蓄的储蓄卡。办好卡后然后本人带好身份证原件复印件，邮储银行储蓄卡原件复印件，邮储银行存折原件复印件（如邮储银行存折需注销收回，请注销前先复印），前往相城区社保中心二号窗口办理相关变更手续。如需代办，代办人的身份证原件复印件也需携带。                                                            相城区人社局                                                           二〇一六年十二月十六日明白了，谢谢！