石路新苏门口停非机动车收费  之前看到新闻非机动车停车收费都未取到收费资格，今日因有事把电瓶车停在石路新苏门口，一个60多岁年纪的外地男性前来收费，本人就说你瓶凭什么收费，新闻都说了所有非机动车收费都是没审批的，你出示下收费证明或者公示，我给你钱，那个外地收费人员就很不耐烦的说什么东西我在这看车就是要钱，没什么证明，你反正要交1块钱给我，当时本人也不愿意为了1元钱跟他多烦，准备掏钱给他，他说了句就1块钱，你什么年轻人，有什么资格做苏州人啊，听到这个话的时候心里很是不舒服，就没交钱并且上前理论，并且发生争吵，我做为一个土生土长的苏州本地人凭什么被你外地人（此处本人并没有看不起外地在苏州务工人员的意思）评论我是否有资格做苏州人，难道就因为我没交给你那不合法的1元钱收费么，后来看车的人员叫上旁边一群背娘舅（黑车司机）对我进行威胁，说停这边保证你出来车子不会原来的样子了，我说苏州是文明城市，到处都有治安监控，我放心的很，他说你没交钱给我，我没帮你看车的必要的，后来在朋友帮我交了1元钱。后半段本人有录音  到底新苏门口看车的是否合法，如果不合法请物价查处，并且可以通过正规渠道说明。一个看车的人有资格评论你是否适合做哪里人吗?不给钱就威胁你会破坏你的车子（或者盗窃你的车子）这种人是否真的能放心的让他看车呢？石路管理混乱，再这样以后也就没多少人过去了姑苏区城管呢，应该正面答复下网友，您好！经了解，此处原先由苏州市金阊区添益车辆寄存服务部进行收费管理，经向该服务部负责人联系，其称在4月中旬收到停车审批公告后即停止了收费。网友如再次碰到此类个人私自收费的情况，可拒付并打电话报警处理。就这个事情本身我是支持你的，但是楼主左一个土生土长，右一个外地人，从你的措词中很明显有地域歧视，请自重点，你的父母爷爷奶奶再往上推也许也不是土生土长，同在一片蓝天下生活，积点德，对自己对别人都好

zhanglinjian 发表于 2016-12-7 15:20 就这个事情本身我是支持你的，但是楼主左一个土生土长，右一个外地人，从你的措词中很明显有地域歧视，请自 ...我没看不起外人，我也有很多外地朋友，如果本性好的我很感谢和支持他们在苏州发展，可是我是不是苏州人难道一个不是苏州本人就能评论吗？苏州本地人就要被外来务工人员侮辱吗?他因为非法的自己去收钱我没给侮辱你有什么资格做苏州人，别忘了这毕竟是苏州，他居然说这话，如果是你你怎么感想呢？PS：其实苏州是个安宁的城市，就是因为有了这些违反国家法律的外地人，还拉帮结派欺负苏州本地人，苏州本地人才会有排外的感觉，其实苏州对外地人这个词并没有反感的意思，，亲，你想多了同样碰到过，没人管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-22 18:33 网友，您好！经了解，此处原先由苏州市金阊区添益车辆寄存服务部进行收费管理，经向该服务部负责人联系，其称在4月中旬收到停车审批公告后即停止了收费。网友如再次碰到此类个人私自收费的情况，可拒付并打电话报警处理。你好，打电话给110他们根本不管，说不起冲突不出警，就算起冲突也就出警和解一下，免了1块钱而已，收费现象依然存在，治标不治本。违法行为都不管，不知道到底要警察有何用？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端报警有什么用？有关部门为什么不能彻底铲除该恶霸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端