先锋路的烧烤一条街先锋路晚上都成烧烤一条街了，尤其新蠡路和苏蠡路夹着的那一段，车也没法开，人行道都是烧烤摊的桌子，烟味大的很，而且动不动吃烧烤的人还在那吵架，有关部门要好好管管了。没人管的，晚上城管下班了。就靠小贩们自觉了。貌似这里是吴中区最大的无证摊贩经营点？城管能不能及时回复一下，能不能取缔，没收工具什么的，不能话赶紧告诉我们。再想别的拌办法。为什么政府就没办法关注一下我们弱势群体。我活到现在，如果不是家门口就有大排档，根本就不会和城管有任何瓜葛，不过，这下也明白都讨厌城管了，欺软怕硬。昨晚依旧呀，浩浩荡荡的大排档，这么大的阵势，我不相信是什么流动摊贩执法难，这一抓一个准吧。主要是有人去吃，如果没人吃根本不会形成规模吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端所有的烧烤夜排档都是因为有人去吃，才摆起来的，但是这不是城管视而不见，不管不问的理由。越不管，规模越大。要等多久才可以管管，让人有个盼头。这么多天，也不给我回复一下，都干嘛去了。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于无证摊贩流动性强，城管部门管理难度大，现城管部门已联系多部门，在近期将对先锋路大排档进行联合整治。对市民造成的不便望市民谅解！    此复。                                                                      吴中高新区管委会这是去年的帖子，联合整治到今年，还没治好。我就想说，说假话遭报应。