新区人才市场 中介招人乱收费昨天2月9号，在新区人才市场找工作，面试一个达富电脑，在市场说的好好的工资四千多五千。把我们拉到一个集合地点，不知道是哪里，就收钱，工资变成了三千多，不给钱不进厂就不给身份证。旁边的人有的都是中介安排的，说要报警把身份证要过来了。来一次坑一次，以后再不来苏州找工作了。你找中介不就是被坑的嘛？报警为什么不报？您好，我们已关注此事，请等待回复。您好！得悉您2月9日到高新区人才市场找工作，应聘“达富电脑(常熟)有限公司”，反映该企业在面试过程中出现收取费用、扣押身份证等违规招聘行为。高新区人才市场规定，用人单位招聘人才时，不得以任何名义向应聘者收取任何费用，不得以任何手段谋取不正当利益。接到您的来信后，工作人员再次对该公司营业执照进行了审核，经审核该公司营业执照真实；经询问，该公司招聘人员表示招聘过程中存在收取费用、扣押身份证的情况。因该公司出现严重违反市场规定的招聘行为，目前新区人才市场已停止向其提供招聘摊位。高新区人才市场将加大对入场单位现场巡查。一旦发现用人单位违规招聘，人才市场将停止向其提供招聘摊位，并向劳动监察部门反映。因您本人未留有联系方式，无法和您取得联系进一步了解核实，如您方便，请直接同高新区人才市场联系，联系电话：0512-68250750。此复。  苏州高新区人力资源和社会保障局