东山村建办，老是拖着村民房屋翻建审批表，不去送审。   我是东山镇普通村民，由于房屋破旧，经常漏水故需要翻建，到村建办申请已经快一年了，电话去问审批到哪了，那工作人员老实回答，根本没有送审，一直放在东山村建办。别问（你是具体哪一村户，否者无法查询告知具体信息）之类的话，因为就算告诉你们具体哪一户，也无法解决根本问题，而且还会受到威胁，永不审批之类的诳语。  因为东山村建办：1、权利有限无法根本解决问题2、只会打太极，从不把村民的事放眼里3、据调查了解，东山有近百家村户需要翻建，包括晨光村、光明村、新光村、辽里村、袋宋村等都屯在东山村建办中。4、一些官宦子弟、有钱有权的直接翻建甚至空地上造房子。导致不公平、不公正、不公开的政府腐败事件。所以现请东山镇政府、吴中区规划局、吴中国土局、吴中区政府回答。没花钱怎么能给你批，你送个5000先试试，包你行，我们也这样过来的，不过这是好几年前的价格了。现在物价飞涨。@寒问  已经送了，比你多的多，可惜换了官员，都泡汤了。网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：据了解，村建办相关人员已依次在进行送审，由于审批村民较多，而且需要向区级相关部门进行审批，还请您耐心等待。如还有疑问可拨打镇村办联系电话；0512-66289714进行咨询。此复。                                                                                       吴中区东山镇

qq16881213 发表于 2017-2-14 11:03 @寒问  已经送了，比你多的多，可惜换了官员，都泡汤了。再送啊，没办法的，老百姓苦，东山老虎吃人，西山老虎也要吃人的。