违章搭建拆不掉，领导们继续踢皮球吧，喜欢看球的进       关于投诉吴中区临湖镇浦庄村7组张**违章大户问题。除了宅基地主房建筑面积超标，副房高度超标。上次一直投诉的在宅基地外建造厨房，围墙把宅基地以外的公共马路也圈进家里。举报了半年也不见处理。区里把球踢给镇里，镇里把球踢给城管，城管现在把球踢给村里。村里不作为也罢了。还包庇户主。立了人民调解书不执行。现在户主又在宅基地搭建卫生间。好像是越举报搭的越欢。       周乃翔书记，你好。该管管你的部下了。处理个芝麻小事半年都没处理好，养着他们有何用？昨天国家统计局民意调查的给我打电话了。我实事求是的反应了情况。到时事情搞大了怎么收场？       反正我会继续直播球赛进度。上半场踢了半年，下半场开始了。注意各位球员，要把球踢好哦。苏州几百万的人民看着呢？有个地方笔误：现在户主又在宅基地外搭建卫生间。网友：        您好！一、张家建房经镇会办审批，二、张家主房在宅基地范围内，基础占地未超规定，三、副房高度（正负零至檐口）符合要求，四、村委会表示张家暂无在建房屋.                                                                                                          吴中区临湖镇