“农村集体经济组织”和“同一集体经济组织成员”定义3











部分法规在某些领域如农村房屋买卖中有“农村集体经济组织”和“同一集体经济组织成员”的表述，请问严格意义上的“农村集体经济组织”和“同一集体经济组织成员”是如何定义的？“同一集体经济组织”是指同一行政村还是村民小组？当初分田时是按照每个村民小组所拥有的耕地总面积在村民小组成员内平均分配的，在这种情况下“同一集体经济组织成员”准确地说是不是可以理解为“同一村民小组成员”？敬请解答，谢谢！部门回复太仓市便民服务员 2017/3/15 上午9:55 [url=]查看楼层[/url]"走一天"网友： 你好！关于你反映的问题，现太仓市市委农工办答复如下：“农村集体经济组织”是指集体，“同一集体经济组织成员”是指个体；判断村民是否属同一农村集体经济组织成员，一般依据集体土地的物权归属、发包主体等认定，要视具体情况而定。


本主题由 太仓市便民服务员 于 26 分钟前 添加图标 已处理当初分田时是按照每个村民小组所拥有的耕地总面积在村民小组成员内平均分配的，在这种情况下“同一集体经济组织成员”准确地说是不是可以理解为“同一村民小组成员”？敬请解答，谢谢！部门回复太仓市便民服务员 2017/3/17 下午4:06 [url=]查看楼层[/url]"走一天“网友： 你好！关于你反映的问题，现太仓市市委农工办答复如下：判断村民是否属同一农村集体经济组织成员，一般依据集体土地的物权归属、发包主体等认定，要视具体情况而定。所以才同时咨询土地所有权确权情况，当初发包时是以村民小组内土地总面积在村民小组成员内平均分配的，请问在这种情况下的“同一集体经济组织成员”是否应该是同一村民小组成员？因涉及法律问题，敬请相关部门明确解答，谢谢！      "走一天"网友：      你好， 关于你反映的问题。现太仓市市委农工办答复如下：集体经济组织成员认定较为复杂，法律尚无明确界定。通常情况依你所述情况，同一集体经济组织成员应该是同一村民小组成员。