这倒是一个街心花园几十年来的老现象了常熟街心花园，就是位于华联一百之间的那个广场，年头最长。每年三月五日左右左右，315消费者活动，这是，每年三月份的两大广场活动。参与单位与个人也很多，老百姓也很踊跃参与，享受各种有形的 无形的福利。可是有这样一个几十年的老问题：就是日子不是在正日，三月五日学雷锋日，三月15日消费者权益日。有的年头是在当日，工作日居绝对多数，因为照顾到机关事业单位的出勤和方便，虽然如果把两大活动放在双休日，社会效益更好，但是牺牲掉企事业单位员工的休息日，绝对不情愿的。也有极少数几年在非工作日，双休日的一日，参与的百姓就更多了。有的年头，原本计划因为天气顺延或提前。但是从没有在媒体发布公告通知，城市市级媒体的事后报道倒是很多，事前的报道从没有，缺乏人性化，无法让百姓充分参与。总的来说，如果正日正好在工作日，那就皆大欢喜。要是纪念日正日是双休日，那多数年份的活动还是提前几天在工作日给办了。要是天气原因，有的顺延，有的不顺眼，提早 早早收场。有的年份上午下午都有，少数。绝大所数年份都是11点前收摊，社会效益两个小时都没有。精致城市的最有历史感的广场，活动搞得很粗线条，很不精致，各自为战，一盘散沙，走过场，走形式，又不能不办的理念浓重。我的建议如下：一，常熟市委市政府呢能否底顶层设计，文件规定，每年的正日办，还是正日所在的那周的星期几办。要是天气原因，改日子，也要在各种媒体多宣传。二，希望在电视台，常熟日报提前一周发布活动通知。讲好是上午还是下午。几点到几点，各大单位撤摊时间不同啊。常熟官方媒体的广场活动事后报道倒是很多，事前的报道从没有，缺乏人性化，无法让百姓充分参与。本末倒置的媒体采访意识。三。希望市委市政府的有几个部门的联动，联席会议来组织，协调，领导。讲好时间，哪些单位来摆摊，几点前不收摊。缺乏制约，能否考虑打分，评级，列入考核项目。您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。热心市民，赞一个。“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市团市委、市场监督管理局核查，现答复如下：       1.近年来，为积极弘扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿者精神，鼓励和引导团员青年进一步融入群众路线实践活动中去，团市委于每年3月5日左右的双休日，在市街心花园和有关社区广场举办青年文明号集中志愿服务活动，为广大市民提供各类爱心服务项目。此项活动得到了广大市民的欢迎和认可，并已成为团市委的常规工作品牌。鉴于您所反映的问题和建议，团市委将在今后的工作中，进一步加强与各单位的沟通和协调，不断规范活动方案。同时，团市委将会通过官方网站、“青春常熟”微信公众号等平台，进一步提高宣传力度，让更多的市民能够了解和参与此项活动。       2.每年的3.15大型咨询服务活动，基本都是以正日（3月15日）为主，如因天气等特殊原因，也会提前告知。3.15宣传咨询服务活动，内容、时间、地点、参加部门都经上级部门下发，同时，市消保委会提前一周跟新闻媒体联系，确保活动圆满完成。       感谢您的建议。热心市民，赞一个。你说的学雷锋日 双休日 是在周六 还是 周日，还是持续两天，这里有歧义了吧