咨询吴江港华燃气公司有关开通燃气问题周五上午去吴江港华燃气营业厅办理燃气开通业务，后安装师傅周日上门开通，安装师傅到现场看过以后，要求燃气热水器所在的阳台必须包完阳台才能安装开通，但是该阳台同时还放置了中央空调外机，封住阳台会影响空调散热。今天拨打港华燃气的24小时客服热线：63405795，一直无人接听。请问开通燃气和封闭阳台有何关联，麻烦解释一下其中的利弊关系。谢谢！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。非常感谢寒山闻钟平台和吴江区便民服务员，我们已经接到港华燃气的电话，明天就可以通上燃气，燃气公司也解释了原因，感谢港华燃气，希望大家都能热心地帮助他人！市民您好：中房颐园用户的热水器大多数都是安装在阳台上，因现在的极冻天气比较多，如遇到冰冻天气，室外的热水器没有做好防冻保护措施的话，容易引起水管爆裂，导致热水器损坏。我们只是建议用户如有条件，可以封阳台作为保护措施，像此类用户因涉及中央空调外机的摆放，我们公司只会关注烟道需伸出阳台滴水檐，热水器需注意防冻要求，安装时使用预涂镀锌管安装，并要求用户签字确认就可以了！由于安装师傅的解释不到位，以至于引起用户的不理解！已经安排明天安装人员上门进行安装处理！谢谢！