星光耀房地产及物业问题星光耀房地产及物业已遭到多次问题投诉，但是都是已唐筛的话解决，政府你怎么看，文字游戏玩了没有用，请政府告诉我们你给星光耀开发商及物业开了多少罚单或者其他行政处罚；你们真正解决了多少关于星光耀整体投诉的事情（电动车下车库、地下车库道闸系统、智能化门禁系统、地下车库地坪起砂问题、小区苗木补种问题等问题），这些问题都没有从根本上解决，政府领导们你们能解决吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“ 星光耀房地产及物业问题”，业主也多次投诉，我们都及时回复处理。关于房屋质量以及车库地面问题，我们已经督促建设单位维修、整改、处理。目前车库地面维修按照设计院出具的维修方案，维修已经达到70%以上，并且工期完成后要验收，按期质保。我们会监督维修进程，确保质量。如果你的房屋存在局部质量问题，请提供房屋详细信息，损坏的部位，电话联系我们：65237995；65238452，我们会及时联系建设单位上门维修，并监督维修、整改到位。关于小区物业管理问题，业主投诉问题，姑苏区住建局物业处已经要求小区物业，按照要求、标准进行整改，并要整改到位。同时希望业主直接向小区物业公司反映情况，欢迎业主监督。物业监督电话：姑苏区：68723508；苏州市住建局投诉电话：12345、65235030、65245557。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-04-04 12:23 网友你好。关于：“ 星光耀房地产及物业问题”，业主也多次投诉，我们都及时回复处理。关于房屋质量以及车库地面问题，我们已经督促建设单位维修、整改、处理。目前车库地面维修按照设计院出具的维修方案，维修已经达到70%以上，并且工期完成后要验收，按期质保。我们会监督维修进程，确保质量。如果你的房屋存在局部质量问题，请提供房屋详细信息，损坏的部位，电话联系我们：65237995；65238452，我们会及时联系建设单位上门维修，并监督维修、整改到位。关于小区物业管理问题，业主投诉问题，姑苏区住建局物业处已经要求小区物业，按照要求、标准进行整改，并要整改到位。同时希望业主直接向小区物业公司反映情况，欢迎业主监督。物业监督电话：姑苏区：68723508；苏州市住建局投诉电话：12345、65235030、65245557。你们到现场看了吗？70%的数据是哪来的？每次都这么回复就是政府部门的工作效率嘛？我们广大业主要的是处理结果，而不是千篇一律的复制粘贴！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

星光耀业主 发表于 2017-4-4 12:23 你们到现场看了吗？70%的数据& ...我们工作人员多次到现场查看，你如果发现其它问题，请电话联系我们：65237995；65238452。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-4-6 16:13 我们工作人员多次到现场查看，你如果发现其它问题，请电话联系我们：65237995；65238452。 ...只在车库的道路上铺一层界面剂，地位还是原来的地面。不知道是怎么验收的？效果就是还是一样的起砂。如果维修了100%也是起砂等于白干。我们业主只要实实在在的处理结果

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-04-14 21:14 网友你好。关于：“ 星光耀房地产及物业问题”，业主也多次投诉，我们都及时回复处理。关于房屋质量以及车库地面问题，我们已经督促建设单位维修、整改、处理。目前车库地面维修按照设计院出具的维修方案，维修已经达到70%以上，并且工期完成后要验收，按期质保。我们会监督维修进程，确保质量。如果你的房屋存在局部质量问题，请提供房屋详细信息，损坏的部位，电话联系我们：65237995；65238452，我们会及时联系建设单位上门维修，并监督维修、整改到位。关于小区物业管理问题，业主投诉问题，姑苏区住建局物业处已经要求小区物业，按照要求、标准进行整改，并要整改到位。同时希望业主直接向小区物业公司反映情况，欢迎业主监督。物业监督电话：姑苏区：68723508；苏州市住建局投诉电话：12345、65235030、65245557。请问在哪里能看到本小区的设计院图纸、建筑施工图纸？南京长江设计院设计的这样的地库地面？为什么验收交房后路灯要改造？负一楼入口要改造？本小区内还有多少没按图纸施工的地方？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端