看病难，医院不人性化周六早晨四点到中医院，一看大门居然要五点半才开门！这么冷的天居然不开门，要在寒风中等那么久，保安在大厅转了几个圈无动于衷！终于等到开门了！所有人蜂拥而至，保安却说摔死你们。进入排队模式，二个半小时！晕了！主要是有点乱，边上居然吵架了好恐怖，为什么保安不来维持程序呢！比如发带号牌的小纸条什么的！我想医患矛盾不是单方面的！医院能够做的更好啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你意思你三点等就要三点开门了？这才体现人性化。多去上海北京看看。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都网上预约了，还有必要那么早去排队挂号码保安都是外包的，他拿两三千块一个月，服务好不到哪里的

jsw 发表于 2016-12-3 10:10 你意思你三点等就要三点开门了？这才体现人性化。多去上海北京看看。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...3点开门也要投诉，因为我2点就到了！

jsw 发表于 2016-12-04 23:52 你意思你三点等就要三点开门了？这才体现人性化。多去上海北京看看。起码人能在大厅或者不在户外等啊！看来你没等过，大冬天的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州饼饼 发表于 2016-12-05 00:12 起码人能在大厅或者不在户外等啊！看来你没等过，大冬天的！准时开门是本份，给你提早开是情分，不要道德绑架-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，经了解，1、医院规定门诊开门时间为早晨5点半，7点半开始进行挂号，为了保障医院的正常秩序，建议您可以合理安排好您排队就诊的时间。2、为了保证就诊秩序，减少患者连夜排队等候挂号及黄牛贩票的情况，因此医院采用电话预约（12320）、网上预约（www.jssz12320.cn/smart.szws.net）、关注微信“苏州卫生12320”预约、诊间预约以及手机APP等多种预约方式进行预约挂号。电话预约、网上预约、微信预约和手机APP号源提前一周预约，诊间预约则需要患者在就诊后由医生根据患者实际病情需要发放下一次就诊的预约号。这四种预约方式都不需要患者提早到医院窗口排队拿号，避免了来回奔走、深夜排队等候的麻烦，同时减少大厅拥挤的现象。3、医院也会进一步加强对保安的管理，更好的为广大患者服务，由此给您带来的不便深表歉意。

姑苏桥水 发表于 2016-12-07 00:09 准时开门是本份，给你提早开是情分，不要道德绑架书没读几天就瞎逼逼！什么叫道德绑架，什么叫情分，什么又叫本分！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州饼饼 发表于 2016-12-7 00:14 书没读几天就瞎逼逼！什么叫道德绑架，什么叫情分，什么又叫本分！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...回家去问你父母！别人没那义务教你！人家投诉保安态度，你给人家讲挂号程序，真会打岔-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端