万宇名都花园门口的大卡车3我只想问相关部门，在万宇小区门口装卸货物的卡车是不是送礼给你们相关单位的，为什么别的车都走了，就那么几辆车天天来这装卸货物，为什么 别人可以做到的，就那么几辆车做不到。有谁说家俱城中心地带一定有上下货的需求，假如真有，你们相关部门应该解决，而不是在居民小区门口。弄的相城区交通秩序混乱，你们这些相关部门每天上班就是为了用纳税人的钱，而不为纳税人办事的吗，居民小区门口这样，你喜欢吗。限高杆被撞掉了，物业做的水泥柱被撞掉了，你们没有一个部门管，你们不会做点实事的，还说会加强管理，为什么越管理越猖狂呢，你们真的管了吗？发表于 3 天前 |只看该作者 |倒序浏览 | 取消回复通知分享到：自从万宇名都花园南面的物流园关闭后，我们小区门口就变成了物流园，每天都有很多的大卡车在这里装卸货物，那我想请问一下相关部门，你们既然没有把那些大卡车处理好，为什么 要关闭物流园，你们就为了完成任务，说是关闭了物流园，却让小区问口变成了物流园，到上面汇报说起来，你们已把事情完成了，但是真的完成了吗。再说那些大卡车本来是在物流园开进开出，外加分装货物的小三轮、面包车及小卡车，都是在物流园进出，还不影响居民的进出，现在这些车全在居民小区门口进出，出了什么 交通事故跟你们没有任何关系 ，所以你们不用管，大卡车半夜三更的“倒车请注意”的声音，你们享受不到，所以你们不必管。我从来不质疑你们的办事能力，只要你们想管，没有管不好的，没有说家倶城的中心就应该在那装卸货物，为什么 那么多的大卡车都可以搬车，为什么 就那么三四辆车一直在那，是有什么原因吗，是你们那些的人亲戚？朋友？亦或是有什么金钱交易？假如没有这些问题，为什么 事情会这样。2016年12月7日我发贴投诉，你们的回答是这样的相城区便民服务员 2016/12/9 下午4:15 [url=]查看楼层[/url]你好，来信已收到。根据来信人反映的情况，交警部门将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。来信所提庆元路与澄和路口限高杆，非我单位职能管辖，请转至相关职能部门。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！ 相城区交警大队 ...回答的是一样一样的说明这几辆车交保护费了。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

lu_acong 发表于 2017-01-06 15:15 说明这几辆车交保护费了。如此合法渠道解决不了，怀疑如此简单明白之事肯定有保护伞，不排除向苏州纪委举报。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端发表于 2016-10-17 14:22:56 |只看该作者 |倒序浏览 | 取消回复通知分享到：澄和路和庆元路交叉口的物流，最近在拆除的过程中，假如这样，是否可以取澄和路在庆元路至安元路段的大卡车停车位呢，因为周边为居民区，还有市民活动中心和行政中心，大卡车停在那很影响周边居民出行的视线，再说，去市民活动中心的多为小孩和老人，是否有关部门能关心一下这个问题部门回复相城区便民服务员 2016/10/17 下午2:26 查看楼层您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相城区便民服务员 2016/10/19 下午2:18 查看楼层你好，来信已收到。由于家具城日常货运的需求，该路段确实存在货车、三轮车通行与道路交通秩序管理存在矛盾。因该区域紧靠蠡口家具城核心区域，客观存在日常货运的需求，如要彻底改善目前的通行环境，只能逐步推进逐步改善。我中队在加大日常停车秩序管理的同时，也会积极建议属地党委政府和上级公安交管部门采取相关措施，在采取相关改善措施前，我中队将尽己所能，加大管理力度。感谢来信提供意见和建议。 ...本主题由 相城区便民服务员 于 2016-10-19 14:20 添加图标 已处理有没有发现，他们回答问题都是复制的，根本没有去落实

lianling606488 发表于 2017-01-08 17:09 有没有发现，他们回答问题都是复制的，根本没有去落实马路工厂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lianling606488 发表于 2017-01-08 17:10 有没有发现，他们回答问题都是复制的，根本没有去落实和为人民服务合个影-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sunxxx329 发表于 2017-01-08 17:14 和为人民服务合个影不拍黑社会，就怕社会黑！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这几天，就因为你们相关部门的不作为，卡车越来越多习近平谈反腐：有腐必反 决不“养虎为患” 人民网记者曾伟 实习生舒洁2014年07月30日17:03    来源：人民网-时政频道    手机看新闻打印网摘纠错商城分享推荐              字号你好，来信已收到。因该区域紧靠蠡口家具城核心区域，客观存在日常货运的需求，如要彻底改善目前的通行环境，只能逐步推进逐步改善。我中队在加大日常停车秩序管理的同时，也会积极建议属地党委政府和上级公安交管部门采取相关措施，在采取相关改善措施前，我中队将尽己所能，加大管理力度。感谢来信提供意见和建议。                                                                               相城区元和街道                                                                             二〇一七年一月九日