合景峰汇业主不能停车无良开发商用长期租赁合同变相把所有车位卖完，并且没有提前公示。没有买到车位的业主车子根本没法进入小区，路边也没有停车位。希望有关部门能够回复，开发商的做法是否侵害了业主权利？怎样才能让没有车位的业主也有地方停-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!广场南面土地应该搞个停车场-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是合景峰汇二期！！麻烦有关部门早点回复，现在有车停不了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端合景的物业超级黑的，只知道收钱，不是小区的车也有一直停在过道上，不知是否是和保安勾结，才能进去的，不然系统都录入号码的，怎么还会有其他车进入给保安扔根烟，就进去了(*@ο@*) 哇～合景的物业和开发商都太差了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-03-04 12:57 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!什么时候给回复啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议有车业主一起把门堵了！只有这样才会有人去想办法！市民您好，经了解，合景公司在2010年9月份开始，就车位的长租、短租事宜通过电话或短信的方式向当时的业主进行了通知。                                                                           相城区住建局                                                                          二0一七年三月六日