吴中上真观负责人霸王（扬言一百只狗叫不到，一百个道...吴中上真观负责人许会长开会言语霸王（扬言一百只狗叫不到，一百个道士随时叫），这种素质太差了，霸王管理，把手下不当人，自己唯我独尊，道观家业化。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一直投诉许会长肯定心里不开心，没办法谁叫他霸王管理强压手下，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们和许会长无怨无仇，不过我们就是嫉恶如仇，打倒官僚主义恶势力-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端许会长素质太差，不配担任吴中区道教会长-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们反应的实事求是，比如许会长言语下流都有录音证据，已经发给宗教局的，千真万确-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端许会长霸王管理，把道士比猪狗不如-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端干不下去就辞职啊，换个地方继续混啊，实在不行在家也可以修行啊你们还是少骗骗人吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

abc117 发表于 2016-08-01 13:10 你们还是少骗骗人吧他们上真观欺骗人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端许**会长把手下当奴隶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端打倒官僚主义许会长-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一直投诉，让许会长没有面子-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端恶势力是需要不断的打击-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶上去关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端霸王管理强压许会长请下来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！我们将在今后的工作中进一步严格要求宗教团体加强道风道貌建设，提升教职人员的综合素质。谢谢你对宗教工作的关心！                                                                                                        吴中区宗教局这种回复不能解决问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端竟有这么大的意见。还愿呆在那里。确实找一百只狗难，找一百个人容易，可能看在什么面上。打倒官僚主义许会长-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端