为什么昆山没有DTMB信号？为什么昆山没有DTMB信号供市民收视？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！市文广局答复：数字电视广播是昆山广电发展目标。昆山地区曾试播过48频道、21频道，共十六套节目。由于广电频率是国家资源，必须由江苏广播电视新闻出版局统一规划，国家广电总局批准才能使用。目前，江苏广播电视新闻出版局规划的昆山数字电视广播频道为23频道，占用现有模拟电视频道，须等模拟电视节目停播后才能开通。 昆山市文化广电新闻出版局 2016年12月22日 联系电话：18906264418 联系人： 沈伟 

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-22 19:58 网友您好！市文广局答复：数字电视广播是昆山广电发展目标。昆山地区曾试播过48频道、21频道，共十六套节目。由于广电频率是国家资源，必须由江苏广播电视新闻出版局统一规划，国家广电总局批准才能使用。目前，江苏广播电视新闻出版局规划的昆山数字电视广播频道为23频道，占用现有模拟电视频道，须等模拟电视节目停播后才能开通。 昆山市文化广电新闻出版局 2016年12月22日 联系电话：18906264418 联系人： 沈伟 请问模拟电视信号预计什么时候停播？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端