投诉黄埭交警支队警官事故现场位于苏州市相城区黄埭镇春秋路驾友培训中心公交站处，春秋路事发路段呈东西走向！2016年8月23日23时左右，我父亲吕**今年59岁，在路边上行走，肇事者张*驾驶苏E8Q8G0小型轿车从后面撞上我父亲，致使我父亲吕**受伤。事故发生后张*驾车逃逸，而后指使他人驾驶原车返回事故现场顶包。事故发生后黄埭派出所、红旗联防队、120先到、但110最后到，当事故发生时，肇事司机不但不马上下车实施救援，反而先逃离事故现场找人顶包顶罪，至他人生命为无物，可见良心泯灭。至使我父亲吕**错过了最佳黄金抢救时间而加重病情，可110跑出来最多只要几分钟、因为事故就发生在交警中队1、2百米处，由于110的迟到，使得我父亲被送到苏州大学附属第一医院时失血性休克、呼吸衰竭、浑身多处粉碎性骨折，心脏接近停止。后得知肇事者张*为夜总会领班，车主为夜总会老板，基于肇事者的工作身份、明显对方是酒驾才逃逸，但是由于主办警官的偏袒，对方第二天才来交警支队且未付任何押金也没追究对方任何责任就当没事发生一样。原来我们老百姓穷没有钱孝敬交警，而车主夜总会老板早已打点好一切，致使交警告诉我逃逸顶包后只要罚款2千元扣几分就可以把人放走。试问酒驾致人重伤甚至死亡还逃逸顶包只要罚款扣分吗？中国的法律有哪条是这么规定的，肇事者无故逃离现场第二天来处理，导致证据缺失就可以说只是顶包吗？车上当时的人员去了哪里，没人了解具体情况就说只是顶包，你们怎么排除酒驾了，无缘无故会找人顶包吗？还要让我们承担责任吗？这样的判决很合理公正吗？这样下去我们老百姓的生命安全又在哪里，是不是只要有钱有权都可以酒驾逃逸顶包把人撞成重残而不需要承担任何法律责任！现在事故发生至今已45天了，我父亲依然潜昏迷，天天在苏大附属第一人民医院平江院区中心ICU即重症监护室、已花费四十万左右、对方一共就付了十几万，现在医院还欠了十几万！现在肇事方对此事不闻不问，我多次拿了医院开的缴款欠费通知单到交警支队找主办警官，可主办警官态度冷淡每次回答叫我自己打对方电话，我打电话给对方又多次不接，负责我父亲这起交通事故的主办警官又每次敷衍我，那么要着交警部门又有什么用处，以后是不是任何人都可以去随便撞人、反正发生交通事故又没人处理！最主要一点肇事者明显是酒驾逃逸，但是交警不但没认证酒驾，现在甚至在交通事故认定书上认定我父亲次要责任，还讲证据是当事人笔录、监控视频，可是两个当事人，其中我父亲至今昏迷不会开口做笔录，而肇事者当场驾车逃逸、致使相关证据灭失，而监控视频我与主办警官都看过数遍有盲区根本看不真切，那么如何一口认定责任的划分，毕竟我父亲只是一个走在路边上的行人，被肇事者从后面撞上至重残生命危险，肇事者又马上驾车逃逸，现在不用追究肇事者刑事责任竟还要我父亲承担一定责任，难道仅凭对方车主有一定的社会势力就能为所欲为，那么以后是不是只要有势力有钱即使过失杀了人也能不了了之！我去交警支队交付对方车辆保全保证金时，主办交警竟对我说你付5千保证金肇事方也付5千，要是我付2万肇事方也只要付2万就能把肇事车辆开走，这不是明显欺负我穷没钱没孝敬过交警钱，要是肇事车辆是一百多万的保时捷卡宴那我交不起保证金，我父亲被撞重残生命危险只能白撞。现本人吕海燕恳请上级领导立案侦查！给我父亲一个公道，给肇事者应有的惩罚，谢谢各位领导！请避免让黄埭交警支队办理，因为肇事方是黄埭夜总会老板在黄埭有一定的势力！谢谢各位领导！女儿吕海燕，电话号码13862418757-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-10-09 13:45 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我已去过上级领导相城大队处，可官官相互又不了了之，我希望比他们更上级的领导来关注此事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端表示同情，社会太黑暗了，老百姓就是鱼肉，任人宰割不信你所说的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吕海燕 发表于 2016-10-09 21:22 事故现场位于苏州市相城区黄埭镇春秋路驾友培训中心公交站处，春秋路事发路段呈东西走向！2016年8月23日23时左右，我父亲吕**今年59岁，在路边上行走，肇事者张*驾驶苏E8Q8G0小型轿车从后面撞上我父亲，致使我父亲吕**受伤。事故发生后张*驾车逃逸，而后指使他人驾驶原车返回事故现场顶包。事故发生后黄埭派出所、红旗联防队、120先到、但110最后到，当事故发生时，肇事司机不但不马上下车实施救援，反而先逃离事故现场找人顶包顶罪，至他人生命为无物，可见良心泯灭。至使我父亲吕**错过了最佳黄金抢救时间而加重病情，可110跑出来最多只要几分钟、因为事故就发生在交警中队1、2百米处，由于110的迟到，使得我父亲被送到苏州大学附属第一医院时失血性休克、呼吸衰竭、浑身多处粉碎性骨折，心脏接近停止。后得知肇事者张*为夜总会领班，车主为夜总会老板，基于肇事者的工作身份、明显对方是酒驾才逃逸，但是由于主办警官的偏袒，对方第二天才来交警支队且未付任何押金也没追究对方任何责任就当没事发生一样。原来我们老百姓穷没有钱孝敬交警，而车主夜总会老板早已打点好一切，致使交警告诉我逃逸顶包后只要罚款2千元扣几分就可以把人放走。试问酒驾致人重伤甚至死亡还逃逸顶包只要罚款扣分吗？中国的法律有哪条是这么规定的，肇事者无故逃离现场第二天来处理，导致证据缺失就可以说只是顶包吗？车上当时的人员去了哪里，没人了解具体情况就说只是顶包，你们怎么排除酒驾了，无缘无故会找人顶包吗？还要让我们承担责任吗？这样的判决很合理公正吗？这样下去我们老百姓的生命安全又在哪里，是不是只要有钱有权都可以酒驾逃逸顶包把人撞成重残而不需要承担任何法律责任！现在事故发生至今已45天了，我父亲依然潜昏迷，天天在苏大附属第一人民医院平江院区中心ICU即重症监护室、已花费四十万左右、对方一共就付了十几万，现在医院还欠了十几万！现在肇事方对此事不闻不问，我多次拿了医院开的缴款欠费通知单到交警支队找主办警官，可主办警官态度冷淡每次回答叫我自己打对方电话，我打电话给对方又多次不接，负责我父亲这起交通事故的主办警官又每次敷衍我，那么要着交警部门又有什么用处，以后是不是任何人都可以去随便撞人、反正发生交通事故又没人处理！最主要一点肇事者明显是酒驾逃逸，但是交警不但没认证酒驾，现在甚至在交通事故认定书上认定我父亲次要责任，还讲证据是当事人笔录、监控视频，可是两个当事人，其中我父亲至今昏迷不会开口做笔录，而肇事者当场驾车逃逸、致使相关证据灭失，而监控视频我与主办警官都看过数遍有盲区根本看不真切，那么如何一口认定责任的划分，毕竟我父亲只是一个走在路边上的行人，被肇事者从后面撞上至重残生命危险，肇事者又马上驾车逃逸，现在不用追究肇事者刑事责任竟还要我父亲承担一定责任，难道仅凭对方车主有一定的社会势力就能为所欲为，那么以后是不是只要有势力有钱即使过失杀了人也能不了了之！我去交警支队交付对方车辆保全保证金时，主办交警竟对我说你付5千保证金肇事方也付5千，要是我付2万肇事方也只要付2万就能把肇事车辆开走，这不是明显欺负我穷没钱没孝敬过交警钱，要是肇事车辆是一百多万的保时捷卡宴那我交不起保证金，我父亲被撞重残生命危险只能白撞。现本人吕海燕恳请上级领导立案侦查！给我父亲一个公道，给肇事者应有的惩罚，谢谢各位领导！请避免让黄埭交警支队办理，因为肇事方是黄埭夜总会老板在黄埭有一定的势力！谢谢各位领导！女儿吕海燕，电话号码13862418757深有体会，黑着呢！找相城区没用的，用挂号信写信给王岐山，试试看有没有回音！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

x56014 发表于 2016-10-09 21:34 不信你所说的我要你相信干嘛，你的相信能冶好我父亲的伤残还是能干啥-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Rock_Han 发表于 2016-10-10 06:47 深有体会，黑着呢！找相城区没用的，用挂号信写信给王岐山，试试看有没有回音！谢谢这位朋友-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交警只能定责任吧，不服可以法院起诉的啊，这种人命大事没有人敢乱搞，楼主还是要走法律途径，胡乱猜测乱讲反而对你不利。

cne7007 发表于 2016-10-11 08:21 交警只能定责任吧，不服可以法院起诉的啊，这种人命大事没有人敢乱搞，楼主还是要走法律途径，胡乱猜测乱讲反而对你不利。发生事故都要找法院的话，要交警部门干嘛呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端2016年08月23日23时31分左右，我队接分局指令：黄埭春秋路江南化纤厂，汽车撞了人，已打过120。接警后，我队民警立即带领警辅人员赶至现场，勘察取证。我队民警到达现场时，伤者已由120送相城医院急救，现场一男子章海鹏自称是肇事的苏E8Q8G0轿车驾驶人。我队值班民警分成两组，一组在事故现场勘察取证，一组赶至相城区人民医院。后经相城区人民医院会诊，伤者受伤情况严重，需立即转院。由于事发后无法联系到家属，在我队民警的多方联系后，院方及时将伤者转至苏州市第一人民医院平江院区抢救。24日凌晨2点左右，经过我队多方联系，联系到伤者所在的下庄村村主任，让其协助尽快联系伤者家属。下庄村村主任连夜赶至伤者家中敲门，但其家中无人应答。后下庄村村主任于24日上午联系到伤者家属。 该起事故事发地点为黄埭镇春秋路驾友培训中心公交站处，距离我队400米左右，我队民警接警后迅速赶至事故现场。但民警到达现场时，伤者已由120送往相城医院急救。这一情况引起我队处警民警的警觉：肇事人未在第一时间拨打110报警，而是先拨打了120。后经查证，该起事故发生时间为08月23日23时26分左右，事发后驾驶人张悦逃离现场，其第一时间联系其朋友王某，由王某拨打了120，故伤者得到了及时抢救。23时31分左右，王某拨打了110报警，故我队及时出警，但到达时间在120急救车后，而非信访人所说的出警迟缓。 该起事故发生后，正是由于我队事故处理民警的警觉，发现存在肇事逃逸并顶包的嫌疑。后我队民警及时调查取证，查看现场周边监控，做了大量工作。民警将事情的严重性告知章海鹏，给他做工作，敦促其如实反映事故经过，其于24日上午10时许，向我队承认了肇事车辆驾驶人为其女友张悦，其于事故发生后将车开回事故现场替张悦顶包的事实。我队通过章海鹏，多次电话联系驾驶人张悦，催促其致我队自首。后张悦于24日下午15时许至我队自首。我队民警及时制作询问笔录，张悦最终承认了其驾车发生交通事故，事发后逃逸的事实。24日下午，我队民警及时联系报警人王某、肇事车辆车主李某、张悦的朋友肖某，以及章海鹏去顶包路上的同车人员陶某，及时制作询问笔录，调查取证，形成证据链。故不存在信访人所说民警对逃逸驾驶人偏袒的情况。信访人所说的车主孝敬交警、打点好一切，更是无中生有，恶意诽谤，让民警寒心。 事故发生后，伤者吕某在苏州市第一人民医院救治。我队民警多次联系肇事者张悦及其父亲，催促其垫付医疗费用。肇事人张悦前后共为伤者垫付了近17万医疗费。另我队及时联系道路救助基金，道路救助基金共为伤者吕某垫付医疗费50469.4元。故信访人所说民警不给当事人处理，不帮助催缴医疗费的情况纯属歪曲事实。 对于信访人提出的事故责任认定不公的情况。该起事故经我队调查，事实经过如下：2016年08月23日23时26分许，张悦驾驶苏E8Q8G0小型轿车沿春秋路由西向东行驶至事发路段，碰撞在机动车道内的行人吕进法，致车辆受损，吕进法受伤。事故发生后，张悦驾车逃逸。后章海鹏驾驶苏E8Q8G0小型轿车返回事故现场顶包（有监控视频证实）。经我队合议，2016年09月23日，我队作出事故责任认定：张悦负该起事故的主要责任，吕进法负该起事故的次要责任。9月23日，我队将事故认定书发给事故双方。并告知双方，如对事故责任认定有异义，可向苏州市公安局交通警察支队申请复核，双方均在道路交通事故认定复核告知单签字。该起事故事实清楚，证据确实充分，责任认定公平公正。信访人所说责任认定不公，是毫无依据的。 另信访人说在我队交付肇事车辆保全金的情况。该起事故认定后，我队民警为维护伤者利益，告知信访人可以及时到法院申请财产保全。9月29日，相城区人民法院将民事裁定书和协助执行通知书送达我队，我队已协助法院将肇事车辆查封。信访人是将担保金交付在法院，而不是交付在我交警队。且民警建议其尽量提高冻结和查封财产的金额，也是为了维护其利益。信访人非但未有感激之心，反而认为这是民警对其刁难，让人无法理解。 另信访人多次提出要追究肇事人张悦的刑事责任。该起事故经大队、中队合议，根据《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第九十二条,推定事故责任（张悦负该起事故的主要责任，吕进法负该起事故的次要责任），故不追究肇事人张悦的刑事责任。另我队已开具违法行为处理通知书给肇事人张悦，由相城交警大队对其作出行政处罚。对于顶包人员章海鹏，我队也已开具违法行为处理通知书，交相城交警大队处罚。                                                                         相城区黄埭镇                                                                     二0一六年十月十二日官官相护？你以为这么容易，为了一个小小的事故去付出免职的代价，谁犯得着啊。美女你是电视剧看多了吧，不然就是涉世之初？既然对方肇事逃逸，那就是全责。无可非议的。况且交警部门应该要调查一下张悦当天晚上有没有在夜总会上班？如果是上班的，是否在上班时间喝酒，半夜从夜总会出来，应该会有酒驾的嫌疑。这只是本人的一点看法，具体的有公安交警部门认定。事故处责任认定出来了，具体对肇事逃逸的司机和顶包人怎么样的处罚没有说清楚，是拘留还是罚款，不能以罚代法。

相城区便民服务员 发表于 2017-01-22 05:33  2016年08月23日23时31分左右，我队接分局指令：黄埭春秋路江南化纤厂，汽车撞了人，已打过120。接警后，我队民警立即带领警辅人员赶至现场，勘察取证。我队民警到达现场时，伤者已由120送相城医院急救，现场一男子章海鹏自称是肇事的苏E8Q8G0轿车驾驶人。我队值班民警分成两组，一组在事故现场勘察取证，一组赶至相城区人民医院。后经相城区人民医院会诊，伤者受伤情况严重，需立即转院。由于事发后无法联系到家属，在我队民警的多方联系后，院方及时将伤者转至苏州市第一人民医院平江院区抢救。24日凌晨2点左右，经过我队多方联系，联系到伤者所在的下庄村村主任，让其协助尽快联系伤者家属。下庄村村主任连夜赶至伤者家中敲门，但其家中无人应答。后下庄村村主任于24日上午联系到伤者家属。 该起事故事发地点为黄埭镇春秋路驾友培训中心公交站处，距离我队400米左右，我队民警接警后迅速赶至事故现场。但民警到达现场时，伤者已由120送往相城医院急救。这一情况引起我队处警民警的警觉：肇事人未在第一时间拨打110报警，而是先拨打了120。后经查证，该起事故发生时间为08月23日23时26分左右，事发后驾驶人张悦逃离现场，其第一时间联系其朋友王某，由王某拨打了120，故伤者得到了及时抢救。23时31分左右，王某拨打了110报警，故我队及时出警，但到达时间在120急救车后，而非信访人所说的出警迟缓。 该起事故发生后，正是由于我队事故处理民警的警觉，发现存在肇事逃逸并顶包的嫌疑。后我队民警及时调查取证，查看现场周边监控，做了大量工作。民警将事情的严重性告知章海鹏，给他做工作，敦促其如实反映事故经过，其于24日上午10时许，向我队承认了肇事车辆驾驶人为其女友张悦，其于事故发生后将车开回事故现场替张悦顶包的事实。我队通过章海鹏，多次电话联系驾驶人张悦，催促其致我队自首。后张悦于24日下午15时许至我队自首。我队民警及时制作询问笔录，张悦最终承认了其驾车发生交通事故，事发后逃逸的事实。24日下午，我队民警及时联系报警人王某、肇事车辆车主李某、张悦的朋友肖某，以及章海鹏去顶包路上的同车人员陶某，及时制作询问笔录，调查取证，形成证据链。故不存在信访人所说民警对逃逸驾驶人偏袒的情况。信访人所说的车主孝敬交警、打点好一切，更是无中生有，恶意诽谤，让民警寒心。 事故发生后，伤者吕某在苏州市第一人民医院救治。我队民警多次联系肇事者张悦及其父亲，催促其垫付医疗费用。肇事人张悦前后共为伤者垫付了近17万医疗费。另我队及时联系道路救助基金，道路救助基金共为伤者吕某垫付医疗费50469.4元。故信访人所说民警不给当事人处理，不帮助催缴医疗费的情况纯属歪曲事实。 对于信访人提出的事故责任认定不公的情况。该起事故经我队调查，事实经过如下：2016年08月23日23时26分许，张悦驾驶苏E8Q8G0小型轿车沿春秋路由西向东行驶至事发路段，碰撞在机动车道内的行人吕进法，致车辆受损，吕进法受伤。事故发生后，张悦驾车逃逸。后章海鹏驾驶苏E8Q8G0小型轿车返回事故现场顶包（有监控视频证实）。经我队合议，2016年09月23日，我队作出事故责任认定：张悦负该起事故的主要责任，吕进法负该起事故的次要责任。9月23日，我队将事故认定书发给事故双方。并告知双方，如对事故责任认定有异义，可向苏州市公安局交通警察支队申请复核，双方均在道路交通事故认定复核告知单签字。该起事故事实清楚，证据确实充分，责任认定公平公正。信访人所说责任认定不公，是毫无依据的。 另信访人说在我队交付肇事车辆保全金的情况。该起事故认定后，我队民警为维护伤者利益，告知信访人可以及时到法院申请财产保全。9月29日，相城区人民法院将民事裁定书和协助执行通知书送达我队，我队已协助法院将肇事车辆查封。信访人是将担保金交付在法院，而不是交付在我交警队。且民警建议其尽量提高冻结和查封财产的金额，也是为了维护其利益。信访人非但未有感激之心，反而认为这是民警对其刁难，让人无法理解。 另信访人多次提出要追究肇事人张悦的刑事责任。该起事故经大队、中队合议，根据《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第九十二条,推定事故责任（张悦负该起事故的主要责任，吕进法负该起事故的次要责任），故不追究肇事人张悦的刑事责任。另我队已开具违法行为处理通知书给肇事人张悦，由相城交警大队对其作出行政处罚。对于顶包人员章海鹏，我队也已开具违法行为处理通知书，交相城交警大队处罚。                                                                         相城区黄埭镇                                                                     二0一六年十月十二日机动车和行人或者非机动车事故不是都劝机动车全责么，怎么现在行人都有责任啦。现在不打太极啦，真是特装逼。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同情。如果说第一时间离开现场的，不论什么原因肇事逃逸全责无误。酒驾的和顶包的话没有证据只是推测。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端行政复议吧，肇事逃逸还只有主责。说里面没点内幕我是不信。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我就相信受害者。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

1133 发表于 2017-01-22 08:27 机动车和行人或者非机动车事故不是都劝机动车全责么，怎么现在行人都有责任啦。现在不打太极啦，真是特装逼。。。。行人在机动车道上，也就是行人没有按照交通法的规定在正确的道路行走，当然要负责任了，如果事故是在非机动车道上发生的?那么机动车负全部责任，不要以为行人和非机动车在任何时候都可以因为是弱势群体而规避责任，大家各行其道，很多事故都可以避免!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不管怎么样，发生事故后逃逸的都应该全责！