东南新世纪国际花苑为什么不是学区房了东南新世纪国际花苑土地证性质是住宅，产权时间是70年，外地人辛辛苦苦买一套房，为什么说不做学区房了就不做学区房了？以前凭新世纪国际花苑入东南小学的学生为什么不让他们退学？房子是都有配套学校的，只是学校好坏之分关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么会不是学区房啊。您反映的问题已关注，请等候答复。想问问楼主，此信息何来？难道新世纪花苑的不是上的东南小学？

让权力关进笼子 发表于 2017-02-27 23:41 东南新世纪国际花苑土地证性质是住宅，产权时间是70年，外地人辛辛苦苦买一套房，为什么说不做学区房了就不做学区房了？以前凭新世纪国际花苑入东南小学的学生为什么不让他们退学？哪里看到的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端学时肯定有得上的 只不过学区变动了吧楼主买的应该是小复式的一号楼和二号楼，那个是商住房，虽然也是70年，但不是住宅，不能落户，没有学区。如果是A、B、C三栋高层，都是东南实小学区。

小满 发表于 2017-2-28 11:48 楼主买的应该是小复式的一号楼和二号楼，那个是商住房，虽然也是70年，但不是住宅，不能落户，没有学区。如 ...买的时候没弄清，估计亏大了。买的时候没弄清，“让权力关进笼子”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局、高新技术开发区核查，现答复如下：       经了解，该房屋为小区配套商用房，房产证性质为办公用房，根据有关规定，不能作为以房入学的依据。       感谢您的关注。