是不作为，还是另有隐情    近日，在昆山物业协会网上由徐**副科长公布的“昆山皇家花园小区物业管理招标公告”的信息，引发了小区广大业主的强烈反应与质疑。徐科长作为物管部门的负责人之一，对皇家花园小区存在诸多问题不做深入的调查研究，草率的协同业委会剥夺我们广大业主的知情权和选举权，对此，我们感到十分愤慨。业委会在此次公告之前既没有召开业主大会，也没征求我们业主的意见，却在11月15日发出公告说“已书面召开业主大会，有50%多的业主同意改聘物业公司”。这其实就是采取个别小串联的做法，把很多业主排除在外，让其不明真相。请问，业主代表大会何时召开？有多少人参加？有多少人反对？占皇家花园小区总面积的多少？作为徐科长，违背物权法的相关规定，身为公务员，没有把控和监督这些问题，反而认同和支持这种做法。这种官僚作风让我们联想起当初选业委会的过程存在的一系列不按程序、暗箱操作、违反物权法的等等问题。徐科长与某些人是否另有隐情？对此，我们强烈要求纪委会秉公办事，还我们老百姓一个公道。昆山许多小区就是因为物管科某些人把控不严选出的业委会不能代表广大业主的利益，而引发了很多不良的后果，我们不希望这种悲剧在皇家花园小区重演，恳请上级部门认真核对和彻查选举过程，以及造成现在的混乱情况是否有人暗中勾结谋取私利，还给皇家花园小区一个安宁的生活环境，找到真正能够为广大业主服务的物业公司。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！住建局答复如下：经查，皇家花园小区的物业管理招标公告是皇家花园业委会委托市物业服务管理协会发布在昆山物业协会网上的。物业协会网站是为广大会员单位提供服务的平台，曾经也发布过外滩印象花园的物业招标公告。我局要求市物业服务协会加强管理，对协会网站上传信息的真实度进行把关。我局物业科已与皇家花园业委会沟通,要求其规范选聘物业公司,并将书面征求业主意见的结果再次在小区公示。 