吴江莘塔违章建筑再次投诉根据江苏省农村宅基地管理办法十一条规定，已婚子女合住的人口达到6人以上的，申请宅基地面积不能超过200平方，如移建，扩建的，宅基地应根据上述规定核减                              吴江区莘塔莘西村村民张**家父母有房屋数间，其叔叔（单身）亦有房屋数间，其家实有3人，在原地翻建房屋时他家不但不根据规定核减房屋，还趁后面拆迁比较混乱，私自违章搭建房屋，出租扰民牟利。现在他家有原地翻造别墅一套（大套），私自搭建小房子8间，在集体土地上私自搭建彩钢板房屋1间，私自占用公路边绿化浇筑混泥土水泥场地几十平方                   对 附近居民生活影响极大，她父亲原为莘西村退休老干部，老党员，不但不拿出党员的觉悟出来劝阻女儿私搭违建的不法行为，还多次通过自己的原来的关系和影响力帮助女儿侵占集体土地         。当电视台来采访时还冒充边上邻居说对附近居民没有影响，后被一隔壁九十来岁的老伯呵   止才灰溜溜的走了。作为一个老干部，老党员不为附近老百姓谋福祉，一味为了自家私利频繁伤害附近居民的利益，这样的老干部老党员有没有人管       。                                         -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，2月14日，通过工商、环保、城管、供电等部门联合执法，已将影响该举报人生活的汽修店电源切断，并采取了相应的措施。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-16 19:22 市民您好：经了解，2月14日，通过工商、环保、城管、供电等部门联合执法，已将影响该举报人生活的汽修店电源切断，并采取了相应的措施。谢谢您的关注！谢谢你们去了，可还是没有解决，他使用的的游击战，而且电还是有的，拍照片的时候不在而已-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端