碧波小学城南分校啥时开工？去年底方案已经公示了，也咨询过答复今年九月份动工。现在已十月份，围墙工地一直没有动静？是不是缓建了？小孩上学，家长真很心急，盼给个准确消息，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！碧波小学南校区项目正在进行施工图及消防审图，待审图完成进行招投标后即可开工建设。    此复。                                                                                                                吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2016-10-11 14:25 网友：    您好！碧波小学南校区项目正在进行施工图及消防审图，待审图完成进行招投标后即可开工建设。   ...磨蹭啊 园区的效率咱吴中区是不是该学习学习！园区的绿化带经常会更新维护 吴中区的真是醉了。 

baianning 发表于 2016-10-11 15:34 园区的绿化带经常会更新维护 吴中区的真是醉了。吴中和园区怎么比？ 哎。。。。是不是不建了？快过年了，也没消息-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端