迎春路德胜轩汤包店不符合食品安全卫生要求位于迎春路和苏苑东街交界处德胜轩汤包店，虽有营业执照和卫生许可证，但依据《中华人民共和国》卫生部令第71号《餐饮业食品卫生管理办法》》，该店在环境上存在脏乱差现象。一、作为一家除经营汤包外，还供应面条、馄饨的餐饮店，餐饮具使用前必须洗净、消毒，符合国家有关卫生标准。 未经消毒的餐饮具不得使用。 禁止重复使用一次性使用的餐饮具。该店洗刷餐饮具没有专用水池，与清洗蔬菜、肉类等其他水池混用。也无消毒水池等设施。二、厨房面积太小，不符合餐饮业厨房标准。三、该店没有有效的防蝇、防尘、防鼠以及污水排放和符合卫生要求的存放废弃物设施。面粉等食品原料没有分类、分架、离地存放。四、无专用冰箱对食品进行48小时留样。五、工作人员未做到穿戴整洁的工作服、工作帽，头发应梳洗整齐并置于帽内。建议相关职能部门现场检查，对不符合之处进行整改。网友，您好！经了解，迎春路344号的德胜轩包子店，该店证照齐全，名称 ：姑苏区德胜轩汤包馆，统一社会信用代码：92320508MA1NAE4P2K;许可证号：JY23205080020795。该店的经营项目为预包装食品（不含冷藏冷冻食品）销售，热食类食品制售，该店现场条件符合食品经营许可证的发证要求。姑苏区市场监督管理局