小小改装店是否合法，深夜飙车报警无人处理。相城区合景峰汇九期北门边开了一家汽车改装店，店名为夜煞，开业以来，恶性累累。首先，从开业来说，所在地址为中环内禁止燃放烟花炮竹处，开业当天燃放鞭炮礼炮十余分钟，店主为了停车方便还私自移除了门前一棵绿化树木，城管为何未进行管理，视而不见，从小处可见老板的法律意识之薄弱。其次，所谓改装店是否合法，工商登记审计时如何通过的，在国内，改装超宽轮毂，降低车身高度，加装前后大包围，加装四排气孔，改装发动机等都是违法行为，但在此店屡见不鲜，在盈利的同时，忽视交通安全，非法改装，应当严惩！最后，严重的是在该店改装的车辆，长期非法占道，停在路边或人行道上，改装后还在沈思港路进行试车飙车，无论白天黑夜，有时甚至逆行，活力岛为群众活动聚集地，人员较多，该行为严重危害了过往行人的人身安全，且经常在深夜发出高分贝噪音扰民，4月13号晚九点至十一点四十频道飙车扰民，拨打110报警竟无出警处理，之前在寒山闻钟反映过，回复为警员巡逻未发现，如果发现了也无法追上改装车辆，此处理结果无法解决实质问题，为何未调路口的监控录像或直接询问该店车主信息，严重懒政，推脱，希望能够注重该事，妥善处理，不要等发生严重交通事故人员伤亡时才姗姗来迟！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交警队忙着贴罚单创收呢，没空来管这些。除非苏州也出了杭州胡斌案，不然老百姓是得不到重视的。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!改装本身不违反，但是需要车管所备案，不过楼主说的其他行为来方便自己的生意确实可恶

相城区便民服务员 发表于 2017-04-17 08:28 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!目前改装店试车飙车现象仍相当严重，这些车辆在道路行驶明显严重超速，危害人身安全，为何无人处理？就是因为违法成本低，才屡犯不改！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的活力岛机动车扰民情况，交警部门多次安排执勤警力对该路段进行巡查，确有机动车行驶过程中噪音较大。因车辆行驶速度过快，对查处带来一定难度。交警部门将根据实际情况：一是加大交通安全宣传力度，安全文明行车；二是调整警力部署，加大该路段的管控力度，对违法行为依法查处，消除安全隐患，确保该路段的安全和畅通。感谢你对交管工作的建议与支持！                                        相城区公安分局                                       二〇一七年四月一十七日