寒山闻钟捣浆糊回复我问的是瑶池丽水48元浴资没有休息大厅，要进去大厅要强制消费，这是否合法？阳光便民回复我已关注，要我留个联系方式，调查结果没有，这不是忽悠群众嘛，捣浆糊回复，强力要求纪委督查您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

魔情泪雨嘟嘟周 发表于 2016-11-16 23:11 我问的是瑶池丽水48元浴资没有休息大厅，要进去大厅要强制消费，这是否合法？阳光便民回复我已关注，要我留个联系方式，调查结果没有，这不是忽悠群众嘛，捣浆糊回复，强力要求纪委督查我一直觉得我的一些投诉不是很必要的投诉，看了你的简直让人无语，发指-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端也许网友说的对，瑶池洗澡嫌贵不要去啊，是的，附近又不是只有他一家，感觉不好换一家，但是寒山闻钟是全苏州800群众投诉咨询的主心骨，感觉不好能换嘛，换掉的可能是人的心，希望便民服务是真心真意为老板姓，少点套路，多点真情，不是群众所有的问题都是对的，不能满足所有人的所有要求，但是要让群众感觉到你们的工作态度？！奇怪了你干嘛一定要去那里洗澡，要去那里消费，陆慕又不是就这一家澡堂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-11-17 05:47 奇怪了你干嘛一定要去那里洗澡，要去那里消费，陆慕又不是就这一家澡堂五楼，可笑，瑶池丽水在塔园路的，不是什么陆墓！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天空里的星星 发表于 2016-11-17 06:44 五楼，可笑，瑶池丽水在塔园路的，不是什么陆墓！可笑？到底是谁可笑啊？如果是在塔园路的话，那不应该是相城区的便民服务服务啊？等结果，看看到底谁可笑，呵呵！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天空里的星星 发表于 2016-11-17 09:09 五楼，可笑，瑶池丽水在塔园路的，不是什么陆墓！你去网上好好查查在不在相城区，你看便民回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有理的事，也是已关注耐心等待，就没声了。楼主估计慢慢也能想通，这种事情也要投诉。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端此件于2016年11月10日诉求人以“魔情泪雨嘟嘟周”投诉，诉求人因未留联系电话，我局无法与诉求人沟通了解相关情况。且由于诉求人反映消费价格问题，市场监督管理局将此单退回便民中心，建议转交物价部门处理。诉求人如确投诉，请诉求人务必留下联系方式，以便工作人员及时组织双方进行调解。感谢诉求人对我们的工作理解与支持。                    相城区区市场监督管理局                    二〇一六年十一月一十七日大厅休息都要强制消费的，还需要我的联系方式干嘛，自己做不好，一直强调我没留联系方式相城政府部门慢慢推诿吧，我在旁边静静看着，已寒心，回复什么都没意义了我不需要调解，消费也消费了，就想问问你们的工作态度，进休息大厅必须消费，是否属于强制消费，是否合法？这个问题回答这么难嘛，去大厅休息都要强制消费，需要我的联系方式干嘛，回复都强调没有我的联系方式才不能开展工作，这就是政府的工作态度

魔情泪雨嘟嘟周 发表于 2016-11-17 15:44 我不需要调解，消费也消费了，就想问问你们的工作态度，进休息大厅必须消费，是否属于强制消费，是否合法？这个问题回答这么难嘛，去大厅休息都要强制消费，需要我的联系方式干嘛，回复都强调没有我的联系方式才不能开展工作，这就是政府的工作态度瑶池丽水塔园路的？搞清楚了吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你是吃饱了撑的，没事找事。人家给你调解你不同意你到底想干嘛呢不出钱吗？在家洗吧瑶池丽水夜总会，你进去洗澡……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端弄个投诉，电话都不敢留给承办部门，有猫腻。现在都放开了，你感觉价格合适就进，不合适就换一家吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端