汾湖江苏路是一条泥巴路建设不等于破坏，监管不到位不等于腐败，汾湖中心城区，不久将来的国家级开发区，为何对工地出来的土方车束手无策，把好端端的江苏路每天都抛洒滴漏满地烂泥，（施工单位运输泥土在夜间），城管职责在哪？投诉回复说加强监管，可好景依旧，每天早高峰的江苏路烂泥铺满地，沿线的幼儿园，初中，小学，居民，全部是受害者。早上施工方派工人铲除路边的烂泥，随意丢弃在绿化带里，压弯了树枝，这是在破坏绿化，该受到行政处罚。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。楼上说的很有道理，我来汾湖好几年了，城区只有城司路还没有被破坏，其他的道路不是脏乱差，就是坑坑洼洼，而且主干道两边的非机动车行道都被一些大车压坏了，加上年久失修，很多骑电瓶车的人都不走两边，而是往机动车道上骑行，这样会造成交通拥堵和事故，希望汾湖的政府能好好治理一下，不然对得起什么苏州桥头堡虹桥副中心吗

白开谁 发表于 2017-04-05 12:05 楼上说的很有道理，我来汾湖好几年了，城区只有城司路还没有被破坏，其他的道路不是脏乱差，就是坑坑洼洼，而且主干道两边的非机动车行道都被一些大车压坏了，加上年久失修，很多骑电瓶车的人都不走两边，而是往机动车道上骑行，这样会造成交通拥堵和事故，希望汾湖的政府能好好治理一下，不然对得起什么苏州桥头堡虹桥副中心吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：针对市民反映的关于抛洒滴漏的现象，芦墟办事处党工委已通知城管部门，要求其加强监管，定期巡查，一经发现做出相应的处罚。谢谢您的关注！ 