沧浪街道城管中队不作为!
2017/3/15回复:举报姑苏区沧浪街道城管中队不作为!姑苏区便民服务员的回复令百姓寒心!(3月2日举报: 东大街68号(瑞新大楼商铺门口沿街环境脏乱差), 目前沿街环境脏乱差现状依旧,而且继续在恶化扩展!百姓看到是举报实效,而不是沧浪街道城管中队不作为捣浆糊式的声称已通知商户做好门前三包, 已联系南门市场、瑞光社区、清服公司、小区物业等部门对瑞新大楼门口沿街的环境脏乱情况进行清扫并做好长效管理!沿街商贩洗刷的脏水,厕所和排污管道的臭水满街横溢(睛天雨天天天如此),无证犬的狗屎,蟑螂,老鼠,腐烂恶臭的水果,变质的蔬菜,禽畜的内脏和恶心垃圾随处可见,两只水果摊和一只水产摊把消防通道严重堵塞,占道经营,店外摊,摊外摊,无证摊满街都是!
望转接有关部门督促沧浪城管中队有效作为!
网友，您好，沧浪街道城管执法中队将继续做好对南门市场和盘门景区周边主要为东大街及西二路等有路名的马路的整治，对沿街商家占道经营进行规范，无证摊点教育驱赶，对违章停车已开单查处。您反映的主要为南门市场红线范围内部通道的脏乱差，市场内部的卫生清洁为南门市场及物业公司负责。沧浪城管中队已多次汇报沧浪街道，督促南门市场及物业公司加强对市场内部的管理力度。物业及卫生好像是街道或者物业公司的事，可以参照中华人民共和国物权法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端