关于昆山水务集团4月7日招聘复试请问4月7日上午的昆山水务集团招聘复试是否秉持了“公开、平等、竞争、择优”的原则？有没有暗箱操作？因复试现场流传着部分人员早已内定的消息，所以发帖咨询，以解心中困惑···您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！水务集团答复如下：本次水务集团人才招聘全过程在集团纪委的监督下进行，由昆山市人才市场组织实施，并按人才市场的招聘流程操作，全程始终遵循“公开、平等、竞争、择优”的原则。为确保考场评审的公平、公正，本次复试具体举措如下：一、复试前，由集团与人才市场工作人员随机发放应聘人员编号；二、整个招聘过程，由人才市场工作人员统一存放应聘人员、工作人员和面试官手机等通讯工具；三、由人力市场工作人员维持面试现场秩序、引导等工作，并严格禁止入场考生通报姓名、使用手机、随意交谈等作弊行为；四、工作人员现场发放成绩通知单，并由应聘人员当场签字确认，复试成绩当天在人才市场等网站上进行公布；五、面试考官由集团领导、人才市场派遣第三方专业人员组成，确保考评公正性。通过多措并举，我公司与人才市场全面杜绝任何舞弊行为。您在复试现场听到所谓人员内定的消息，可能是动摇应聘人员信心的竞争手段，请勿轻信。