投诉常熟万达华府售楼处。本人2015年商贷购置常熟万达华府商品房一套，当时未详细查阅合同附加条款注明的“房产证（现在称不动产证）必须由房产销售公司代办”这条霸王条款，2016年底交房时，本人缴清了所有物业费、产证代办费、房产契税（多退少补）等一系列费用，因为本人想转公积金贷款，所以当场告知房产销售公司暂时不要代办产证，待房屋初始登记证下来后，再去售楼处领取房屋初始登记证。2017年3月中旬，当我去售楼处领取房屋初始登记证时，被售楼处告知贷款未还清，初始登记证就不给我，当即我提出异议，请求给予解释，但售楼处人员不予解释回答，态度强硬。再次希望有关部门能帮忙核实情况，售楼处此番做法是否合法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议您私信提供联系电话，以便相关部门核实处理。“呵呵？呵呵！”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       常熟万达广场《房屋买卖合同》补充协议中约定：“如乙方以按揭贷款方式购买房屋，则该房屋的产权登记手续及抵押登记手续必须委托甲方或甲方指定的代办单位统一办理，乙方承担代办费用”。开发商认为，如客户无法提供贷款还清证明，则该房屋处于按揭状态，不动产证需由开发商代办，初始登记证为办理不动产证的必要资料。对于您的诉求，由于合同中已明确约定，如有疑义，可根据《商品房买卖合同》约定的方式解决。       感谢您的关注。