524国道占线还可批复重建？本人于15年咨询过524国道经过盛泽镇胜天村与黄家溪村，对于农房重建胜天村不可批复，且在胜天村先拆后批的也被喊停，而黄家溪村可以批复重建，15年咨询的结果是是因为线位不稳定，还在对比。16年再次咨询得知与浙江协商仍未稳定。17年2月咨询，得知达成协商，整体走向为：524国道吴江段即原227省道改线吴江段，当前方案路线起自吴中区吴淞江大道，向南跨越吴淞江，利用现状同津大道改造，继续向南在常台（苏嘉杭）高速公路东侧布设新线，与莘七线、沪渝（沪苏浙）高速公路交叉，在黎里镇西侧跨越G318、太浦河，在S227主线收费站前接回老路，路段全长36.322km。此路线与14年咨询的路线一直，且全长未变，与盛泽规划图一致，证明524国道路线并未调整。如今3月又发现位于图中黄家溪村的占线房屋又有批复重建的，要是路线变了也就好了，如今路线未变又给批复，三年后又拆，实在劳民伤财。现咨询，这是什么情况啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一天到晚变，老百姓怎么办市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。这个国道也是很久了吴江现在的回复真慢关注好几天了，今天可以回复了吧

胜天9组 发表于 2017-3-7 09:05 关注好几天了，今天可以回复了吧没这么好答复我，我咨询这个规划不下二十次了。这次又是白问。楼上会回复路线未定，还在协商中。我去年就问说正在工可阶段，我咨询省委说并未上报工可。我还是觉得听浙江的报告比较靠谱，浙江起点要在思古桥，吴江偏要打肿脸说我就要接王江泾，有本事就比浙江先开工就没这茬。

胜天9组 发表于 2017-3-7 09:05 关注好几天了，今天可以回复了吧回复不下来了。我倒不相信今天还不回复

胜天9组 发表于 2017-3-8 07:59 我倒不相信今天还不回复今天不会回复下来的。上次回复同样情况，等了八天。

胜天9组 发表于 2017-3-8 07:59 我倒不相信今天还不回复今天回复不下来的，上次我等了八天。

tao2ying0 发表于 2017-3-8 11:53 今天回复不下来的，上次我等了八天。吴江区的效率有这么慢？市民您好：据盛泽建设局了解，524国道吴江段目前仍处于规划阶段，位置未定。目前盛泽镇农房按吴江区盛泽镇优化镇村布局规划进行审批，具体问题请咨询：63959839。谢谢您的关注！ 

胜天9组 发表于 2017-3-8 12:29 吴江区的效率有这么慢？看，都已经在申报工可了，又还是回复路线未定。一笔糊涂账。