投诉中锐琅石名筑违规开盘--是否特意捂盘？违规提价？投诉中锐琅石名筑违规开盘，二期预售证12/30号刚刚拿到，还没通知开盘居然就电话通知说房源已被订完。那当初有为何要求交10万的意向金？不是开盘得公开，透明吗？盘还没开就卖完，是否是开发商特意捂盘，坐地起价？违规提价？企业还有诚信吗？是否有部门可以监管，严查！！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，请留下您的联系方式以便我们为您协调处理，

相城区便民服务员 发表于 2017-1-3 09:58 网友您好，请留下您的联系方式以便我们为您协调处理，conwy@163.com市民您好，中锐琅石名筑项目于2016年11月17日和2016年12月30日分两批取得预售许可，取得预售许可后在售楼场所将所有房源信息进行了公开公示，正常对外出售，未发现捂盘惜售的现象。                                                                                                          相城区住建局                                                                                                     二〇一七年一月五日

相城区便民服务员 发表于 2017-1-5 16:45 市民您好，中锐琅石名筑项目于2016年11月17日和2016年12月30日分两批取得预售许可，取得预售许可后在售楼场 ...就该这么回复！反正老百姓和官方的视角，永远不会一样还是有钱人太多，房价低了？房价不低22000-23000元，还是有钱的人太多了