再次咨询人社局，市民卡中心年前本人已经发帖咨询过了，一开始由市民卡中心回答后又回复说由人社局主管并协调人社局来回复但我却没有收到任何人社局的回帖或电话，现在我把帖子再发一下，希望这两个部门搞清楚到底归谁管，再给我答复，不要踢皮球！帖子如下（首次发帖时间为2017.01.21）我家宝宝16年11月出生后，就立即去社区缴纳了高新区少儿居民医保，由于市民卡办理周期很长，我到了2017年1月13日才收到社区通知去领取宝宝的医保卡，我家宝宝在11月和12月这两个月在苏州高新区人民医院有过几次医疗费，都是付现金的，当时问医院的咨询窗口告知我可以等市民卡下来后再去医院的医保办补刷，今天去了医保办却告知由于跨年度了要去位于十梓街的市社保中心才能办理。首先，这个医保办工作人员说的流程是否正确?另外，如果是真的，我是因为市民卡的制卡进度过于慢，当时无法刷卡，现在却要我去承担这种后果导致的交通成本和时间成本(市社保中心周末不上班，要办理就必须请假)?这个问题无疑是增加百姓医保报销的困难度和不便利性。希望便民服务中心给我的回复不是“给您带来麻烦抱歉了”-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。尊敬的网友你好，新增婴儿社保卡是由社保部门负责制卡，市民卡客服中心负责领卡、换卡业务。具体制卡周期及补刷流程需以社保相关部门的回复为准，或可拨打社保热线12333进行咨询。同志：您好！    一、请携带您小孩社会保障市民卡、发票原件、病历本原件，如有住院，还需携带费用明细清单原件及出院小结原件至我局社保中心办理报销手续。如您仍有疑问，请电话联系我局社保中心医保科：68083720。二、 您提交申请后，市民卡服务中心应在规定的工作日内完成制卡。如您仍有疑问，请电话咨询苏州高新区市民卡服务中心：67729776。三、由于您未留下任何联系方式，所以我局社保中心无法与您联系。如您仍有疑问，请电话联系我局社保中心医保科：68083720。苏州高新区人力资源和社会保障局