是否违章之前反映过太仓市璜泾镇王秀区东晔纺织有限公司改造车间问题，你们回复已责令停工，为什么现在车间已建造完工并投入生产？而且边上又要准备动工？该公司前几年发生过几次大火，差点殃及附近居民（离最近的居民住宅就一条乡间小路宽）。请问这些建筑是否合法？若不合法该怎样处理？请让老百姓看到实质性的处理方式。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持下，现在太仓乡下都是高污染企业（噪音、粉尘），而且都靠近宅基地，年轻人可以住城里， 乡下的老人居住环境堪忧，每次回去都心疼，欺负他们没文化，在纸厂，化纤厂，旁边的地种的菜能吃吗？我们的村干部怎么了，对这些都视而不见吗？伤的是我们土生土长年轻人的心，等我们老了怕是回不去了，这种地方还能落叶归根吗？恐怕只有逃离吧，根本就不适合居住了。      "666ZZ"网友：      你好!关于你反映的问题，现太仓市璜泾镇答复如下：太仓市东晔纺织有限公司拆除原厂房重新翻建，土地为租用村集体，未办理相关建房审批手续。针对该问题，镇相关部门及时下发了停工通知书、限期整改通知书，并与所在村多次约谈企业负责人、施工单位负责人，责令限期整改。另外镇（国土、建设、市场、城管、供电、供水、消防、经发中心）等相关部门已联合会商、并通过各种信息平台向社会公布，我们将进一步密切关注该企业动向。       "666ZZ"网友：      你好!关于你反映的问题，现太仓市璜泾镇答复如下：太仓市东晔纺织有限公司拆除原厂房重新翻建，土地为租用村集体，未办理相关建房审批手续。针对该问题，镇相关部门及时下发了停工通知书、限期整改通知书，并与所在村多次约谈企业负责人、施工单位负责人，责令限期整改。另外镇（国土、建设、市场、城管、供电、供水、消防、经发中心）等相关部门已联合会商、并通过各种信息平台向社会公布，我们将进一步密切关注该企业动向。 