投诉尚湖镇常兴衬李家巷2组户围墙园堂超面积投诉尚湖镇常兴衬李家巷2组李**户围墙园堂超面积，严重影响采光，希望相关部门重视，公平公正及时处理。您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-25 08:26 您反映的问题已关注，请等候答复。超面积围墙园堂是2年前搭建的，为何相关部门至今无人问津？该户超面积围墙园堂是2年前搭建的，为何相关部门至今无人问津？该户超面积围墙园堂是2年前搭建的，影响极其恶劣，希望有关部门及时纠正。我向当地政府反应，村委会承认超面积问题存在，但说我当时为什么不反应，现在人家已搭建好，已成事实，没办法了，那么我想问问政府，①我有这个义务和责职吗？②村民私搭乱建不是应该有村委会监督吗？③已成事实的违章搭建不算违建吗？④已成事实的违建不用处理吗？常熟市尚湖镇建管所和常兴村委会请不要回避问题，，你们既然承认他家围墙园堂超面积，属于建章建筑，那么我就以普通百姓的身份问你们一句，此违建，你们到底拆还是不拆，请正面回复，我只要听你们一句话。公平公正公开。

不老苏州人 发表于 2017-3-28 20:40 常熟市尚湖镇建管所和常兴村委会请不要回避问题，，你们既然承认他家围墙园堂超面积，属于建章建筑，那么我 ...既然是承认的违章建筑 哪有不拆的道理好像违章建筑要存在10以上才能定性为已成事实吧？？？

xhjkk 发表于 2017-3-29 00:03 好像违章建筑要存在10以上才能定性为已成事实吧？？？好像已成事实的违章建筑在拆除时可以补偿的。保留区里的建筑、环境卫生整治与监管已经刻不容缓，私搭乱建、侵占集体土地、环境卫生死角问题比较突出。几个工作日过去 为何问题一直没解决 也没看到回复

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-25 08:26 您反映的问题已关注，请等候答复。6个工作日过去 问题一直没解决 也没看到回复“不老苏州人”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       常兴村李某户2014年经审批落架大修，于2015年3月份按规定要求完成验收。经了解，该户验收后，确实翻建过围墙，存在一定的超面积问题。近期因西面人家落架大修，李某户举报对方未按规定要求拆除老围墙，部门于3月29日进行了执法拆除，村委经实地查看，李某户围墙在一年前就完成建设，且该围墙对您无反映的影响采光问题，暂不考虑拆除。        感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-31 14:05 “不老苏州人”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       常兴村李某户20 ...呵呵，无语。。。。。。佩服。。。。。。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-31 14:05 “不老苏州人”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       常兴村李某户20 ...那按你的说法验收后都可以翻建围墙 都可以超面积建造  同意的转起

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-31 14:05 “不老苏州人”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       常兴村李某户20 ...那按常兴村委会的说法新房验收后都可以翻建围墙 都可以超面积建造  同意的转起

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-31 14:05 “不老苏州人”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       常兴村李某户20 ...该户人家自验收后于7月份又重新翻建围墙 于8月竣工 那这是不是属于欺骗政府 欺骗群众 强烈要求对其违章进行拆除

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-31 14:05 “不老苏州人”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       常兴村李某户20 ...这个逻辑不通哇，验收后可超面积搭建围墙。无影响就可不拆，那岂不人人可仿效。而且违建时间也在一年以内哇。看见相关部门的回复只能表示呵呵了。说明大家以后都可效仿此类作法，先瞒骗验收，再违章搭建，最后造成既成事实，违规搭建摇身一变合规合理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端