投诉吴中住建局物业管理处之新城物业龌龊之事！新城地产新城物业真的很垃圾，小区物业管理非常差，几任物业经理捞黑钱已经被判刑，新城物业没有反省自己工作不足，好好地去做好服务工作。搞得民怨沸腾，动不动就拿偷偷停业主家的水龌龊之事来胁迫！这么多12345，寒山闻钟，物业处电话，该投诉的正常渠道都已经做了。就差集体压马路了！恶劣行为无耻之极，面对这么多投诉，证据都已经公布，为什么至今吴中区没有出面惩治？吴中区相关部门你们觉得说得过去吗？在此特别投诉吴中区，吴中区住建局，物业管理处！集体不作为！希望上级相关部门拿出对吴中区住建局物业管理处的整改措施！声明一点，本次投诉是吴中区住建局物业管理处。不是针对新城物业！希望答复驴头对得上马嘴！建议对物业有意见的写上楼号，将不交物业的理由写出来！
物业关水，业主淘宝上买了钥匙，解决！
问题没解决，反而物业和业主的矛盾，越来越大！越来越深！
望政府部门，有人问问！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这边几个小区都这样，政府不作为，根本在捣糨糊，和稀泥，问题根本不给你解决，等哪天问题大了，都等着摘帽子吧吴中区这些官老爷们才不怕呢，裙带关系一堆，新城地产新城物业真的很垃圾，小区物业管理非常差，几任物业经理捞黑钱已经被判刑??????求真相为什么物业会这么黑？为什么账务不公开？为什么业主委员会没有？物业的收费偏高，服务太差，为什么不能更换物业公司？小区分治，多几家物业来分区服务？唉，摊上这样的政府官员，老百姓何其悲哀，何其无奈！

在天一方0512 发表于 2016-12-22 08:43 新城地产新城物业真的很垃圾，小区物业管理非常差，几任物业经理捞黑钱已经被判刑??????求真相百度，吴中区新城金郡，物业经理吴中区的老爷们都不管，你看看吴中区这么多小区都在投诉物业，就知道了。有内幕不作为。本次是点名投诉吴中住建局物业管理处不作为，懒政！希望上级能够拿出对此部门的整改措施！你不交物业费，物业帮你义务干？异想天开.............网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南街道相关部门已经约谈物业负责人，该负责人承诺不在已不正常的手段进行收缴物业费。                                                                                    吴中区城南街道相关单位好好管管...

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-27 13:24 网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南街道相关部门已经约谈物业负责人，该负责 ...投诉建设局物业管理处，答复城南街道！答非所问！