请姑苏区交警队领导看看贴单子，日子过的都忘了！无语了,今天是三月二十五贴的，竟然写成三月二十四日，车辆的颜色，类型、车牌号颜色都不写。真让人泪崩，做事这么不负责任!张警官作何解释?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己违章停车还理直气壮？红单让楼主泪崩，日期写错但告知违停事实没错。张警官不必解释，楼主自己并未否认违停，只不过要找理由发泄一下“怨气”。这个要看当时拍的照片严管路段还违停直接拖走-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望大家用客观、公正、公平的态度评价这件事，大家拥护人民公仆的心是可以理解的。但是说话都是要有图有据有真相的。法律也要有证据的，大家都很忙，很辛苦。不会沒事上来对一件无中生有的事聊天对吧?车子碰到事都要求拍照取证，为什么交警贴单不能留证?不能一听到市区被贴罚单就认为是事实违停呀!而且写错是事实。也太草率了。难道就说写错就不算是错?这交警写的单子好逮还是代表政府形象的。试问谁会拿着一张过期的支票去银行去承兑?昨天沒发生的事，硬写到今天有谁会做这个冤大头<font color =\"#000000\">?</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望大家用公平、公正、客观的态度来评价这件事，大家维护人民公仆的心是可以理解的。大家也都很忙，谁也不会没事拿无中生有的事在这平台上聊天。浪费大家的时间，楼主也一样。罚单写错是事实，至于有沒有违停，也不要一听到是市区被贴单就是违停，要有图有据有录相的。法官判罪也是要有证据的呀!何况在这么具有法律效应的处罚单上写错单子，谁还敢相信政府职能部门有公正呀?太草率了吧!说近了是个人粗心，不负责任。说远了是损交警部门和领导的脸。试问有谁会拿着过期的支票去银行承兑，银行会心甘情愿承认有效?谁愿意当这个冤大头?除非是唐三藏和菩萨转世了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

微微一笑很心诚 发表于 2017-3-26 00:51 希望大家用公平、公正、客&#35 ...日期写错只是笔误而已，不影响违法事实的认定，楼主需要的话交警可以改下日期的。       这只是违停告知单，真要处罚还得要有其它证据佐证。相信交警肯定会用警务通拍摄下了证据，而交管部门的最终认定也不会只听某人的一面之词。对于3月26日是否有过违停，楼主并未否认，又何必要有个“新手上路”上来“说公道话”呢？还需要我再次重复自己那句老话吗？——这个论坛其实是不是实名的实名，我们都该对自己的言行负责......       还请楼主仔细看看我3天前发的这个帖子，该不会是没看到或看不懂我的意思吧？       http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1136075

老糊涂 发表于 2017-03-27 13:00        这只是违停告知单，真要处罚还得要有其它证据佐证。相信交警肯定会用警务通拍摄下了证据，而交管部门的最终认定也不会只听某人的一面之词。对于3月26日是否有过违停，楼主并未否认，又何必要有个“新手上路”上来“说公道话”呢？还需要我再次重复自己那句老话吗？——这个论坛其实是不是实名的实名，我们都该对自己的言行负责......       还请楼主仔细看看我3天前发的这个帖子，该不会是没看到或看不懂我的意思吧？       违不违停现在也没看到交警的取证。日期随意更改这也能反映出某人的心态问题。何必某人在这装\"老江湖\"和新手上路来语言互相伤害呢!\"老江湖”的世界一般人真的搞不懂。也没必要去费究。最终结&#13;果只能拭目以待，吃一堑长一志了。如果这都不算错，也沒什么好悲哀了!言尽于此，谢谢<font color =\"#000000\">!</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

微微一笑很心诚 发表于 2017-3-27 13:00 违不违停现在也没看到交警&#30 ...你说的有些确实没错，如果一张罚单存在错误，那这张罚单就应该作废，但这张不是罚单，只是一张没有法律效力的告知单而已，甚至可以涂改，但违停的事实是存在的，有照片作为证据，证据如果有错误的话那时候才应该去较真。楼主您好！您上述反映的情况辖区交管部门高度重视并进行了核实，经查，当时为民警带领警辅对景德路违停车辆进行拍照处罚，民警拍照取证后由警辅填写并粘贴告知单，因当事民警警辅的工作责任心不强，该告知单填写出现了错误，交管部门已对当事民警和警辅进行了批评教育，并在今后工作中加强监督。诉求人车辆的具体违法行为以现场拍照录入系统信息为准，对您造成的不便也请您谅解。 

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-27 19:19 楼主您好！您上述反映的情况辖区交管部门高度重视并进行了核实，经查，当时为民警带领警辅对景德路违停车辆进行拍照处罚，民警拍照取证后由警辅填写并粘贴告知单，因当事民警警辅的工作责任心不强，该告知单填写出现了错误，交管部门已对当事民警和警辅进行了批评教育，并在今后工作中加强监督。诉求人车辆的具体违法行为以现场拍照录入系统信息为准，对您造成的不便也请您谅解。 态度很重要，工作要细心。办事要牢靠，及时沟通更有效!希望此话共勉，且行且珍惜!谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端