石路太阳广场无良放纵金仕堡健身会所欺诈消费者春节后本想去石路太阳广场三楼金仕堡健身会所锻炼下的，却被太阳广场商场管理人员告知，早在15年7月他们和金仕堡解除了租约。我从15年就在金仕堡健身，春节前还在金仕堡锻炼，从未听说过租约到期要退场这件事，而且我们都在16下半年又将未来一年的会员卡都办好了，还未开卡。现在太阳广场商场管理方让我们自己找金仕堡，而金仕堡电话已停机。跑路的见多了，可是太阳广场商场这种早在15年就解除预约了，不仅不提醒消费者，还纵容金仕堡继续忽悠消费者办卡，并未做到管理责任。金仕堡健身会所作为大型健身企业，做出这样的事，消费者以后该怎么敢相信。望政府职能部门能帮给消费者讨一个说法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也上过这种当，预付费要谨慎呀换个分店锻炼好了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏成外 发表于 2017-02-04 07:57 换个分店锻炼好了他每家店都是独立经营的，不能通用。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lsups 发表于 2017-02-04 08:01 我也上过这种当，预付费要谨慎呀当时也想过，不过挺大的健身房，挺大的商场，挺大的品牌，就让人有种信任。结果这个商场竟然说一年前就解除租约了，也是醉了，而且都不张贴通知，这里面商场和金仕堡一定有猫腻。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏成外 发表于 2017-02-04 08:43 换个分店锻炼好了而且那会就是离家近才选它的，提前那么早交钱，就是因为他说预付款可以延长半年，万万没想到。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府会关注这个事吗？遇到这种事真不知如何办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端能提供解决路径吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！建议您拨打12348法律援助热线进行咨询。