金鸡湖壹号别墅违章建筑
我是这个小区的一名业主，平时也不住这儿，前几天过来看看，天啊，看到这么大的一幢违章建筑，这都可以啊！！
我就想通过这个论坛反映反映，看有关部门能不能给我们业主讨个说法！貌似整个拆了重建

好人一枚 发表于 2016-12-28 12:48 
我是这个小区的一名业主，平时也不住这儿，前几天过来看看，天啊，看到这么大的一幢违章建筑，这都可以啊！！
我就想通过这个论坛反映反映，看有关部门能不能给我们业主讨个说法！别做好事之徒，不超面积原高度重建不挡你太阳就别多事了吧，做人善恶有缘。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

@.正能量 发表于 2016-12-28 12:49 别做好事之徒，不超面积原高度重建不挡你太阳就别多事了吧，做人善恶有缘。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户 ...自己切身利益不做好事之徒。

家住独墅湖 发表于 2016-12-28 12:28 貌似整个拆了重建是啊，直接影响了后面的采光。大超面积，从地面开始后面盖了一个三层楼。，长整幢楼，超出2米，直接拔地而起，挡住全部阳光，找了相关部门，都不太积极处理，施工仍然在继续

好人一枚 发表于 2016-12-28 16:24 自己切身利益不做好事之徒。长整幢楼，超出2米，直接拔地而起，挡住全部阳光住宅环境严重受到了影响，作为业主，也是希望有关部门可以给我们多帮助！这里住着高文化的人群，怎么会直接违法？小区有物业，好像是建屋的，不会不阻止吧？城管都在旁边拿到不让停工嘛？赶紧找相关部门解决，而且直接找哪个负责的人。这个小区都是高素质的人群，不会在光天化日之下直接违法吧？物业公司难道不敢管吗？城管部门应该会让其停工处理的。难道继续在盖？上访去啊，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果金鸡湖边上的房子，核心地段还敢违建，政府部门一定会伸手管理的。如果还没管理，让业主继续违建，那肯定是上级部门不知道。知道了城管应该不敢包庇的。苏州是个合法的地方，请问是23幢102室盖得吗?大家多继续关注就可以了!如果金鸡湖边上的房子，核心地段还敢违建，政府部门一定会伸手管理的。如果还没管理，让业主继续违建，那肯定是上级部门不知道。知道了城管应该不敢包庇的。苏州是个合法的地方，请问是23幢102室盖得吗?大家多继续关注就可以了!这个有点夸张，看图是原地拔起的，后面的住户是受害者，挨的这么近，哎！相关部门应该出面解决，不是敷衍了事，啊对？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我相信园区的相关执法部门肯定能给我们业主一个满意单位交代的，毕竟这个违建的性质有点恶劣了！增建怎么能存在呢，希望相关部门能帮忙解决问题

风和日丽的日子 发表于 2016-12-28 17:26这里住着高文化的人群，怎么会直接违法？小区有物业，好像是建屋的，不会不阻止吧？城管都在旁边拿到不让 ...找了多次，根本没有人把这个当回事，也许有什么背景吧一起反映！支持楼主能量不是一点点大！