民众出行就这么难！华美花园住户出行就这么难！坐个公交车就那么远！发了帖子就是回复不考虑、没有规划、没有计划！你们自己去看看华美花园西两个站台扯得有多远！还说一边是100米、一边是200米，从小区南门出来走到国道就已经100米了！往北走国道西侧华美花园西的站台至少要走5、6百米，马上就到了文昌菜市场，往南走到312国道鸿福路南站（加油站那里）要走800米，走出足足有1、2站路！312国道鸿福路南那个站也叫个夸张，设置的真够是靠“南”的，周边的公交站台都存在这个问题！没有一个站台能近一点吗？都这么远！华美花园住户出行只有上一站和下一站！永远没有这一站！不能为民众多考虑吗？每天上班去赶328煎熬的要死！纳税人没有享受社会福利的权利吗？还回复高架匝道梁柱导致站台设置问题！难道没钱买车的人就该给高架、给中环让路吗？坐在车里的管理部门的老爷们不要总把眼睛朝上看！下下车，用你们自己的脚去丈量一下群众的路是怎么走的！今天实测，小区南门到312国道约200米，到华美花园西站东侧站台约500米，到华美花园西站西侧站台约700米，到312国道鸿福路南站西侧站台约800米。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有文昌路鸿福路南一对站台，无论是从华美花园小区东门还是南门走过去少说也有5，6百米，新修的恒基旭辉城倒是离得近，可是我们小区呢？！与别人小区还有等级划分不成，就这么不如别人？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本来小区出门离文昌路和312国道主干线就有些距离，站台设置的时候却还不予考虑！为什么！？都是纳税人，难道买不起车的人就该给高架让路吗？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！收到您的建议后，我们联合交警、城管、交通等部门一起现场踏勘，由于312国道鸿福路口道路情况较为复杂，受桥梁墩柱、车道设置、高架匝道设置影响较大，在保障市民乘车安全的前提下，已经尽量靠近小区，不具备优化条件。给您的出行带来不便，请给予谅解。非常感谢您对苏州公交的关注和支持！