地铁站服务水平差身上没现金，公交卡余额不够刷不进去，结果独墅湖南站中国银行ATM机就放个机器还没启用，市民卡自助机器也停止服务，工作人员身上不能带现金可以理解，但机器就放在那当个摆设是什么回事。建议地铁站接入支付宝微信服务，什么年代了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主提出的这个建议非常好！值得立即推广，使用支付宝、微信、QQ支付等新型支付方式乘坐咱苏州轨道交通，以此更加方便咱老百姓。地铁内自助充值售卡机，由于系统维护，导致自助售卡充值机会出现短暂关闭业务现象，现以全部恢复。更多市民卡信息欢迎您微信关注“苏州市民卡”或“苏州市民卡服务”。电子货币时代确实应该推进客户端支付功能市名卡如果是安卓手机是可以通过支付宝和QQ充值的，建议加大推广。您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！因我公司微信购票仍处于试点阶段，后续我公司会根据实际使用情况做进一步推广，给您带来的不便我司深表歉意！

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2017-04-07 18:06 您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！因我公司微信购票仍处于试点阶段，后续我公司会根据实际使用情况做进一步推广，给您带来的不便我司深表歉意！你们独墅湖南站工商取款机为啥不启用？地铁开通多久了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

stevenjecy 发表于 2017-04-07 18:34 市名卡如果是安卓手机是可以通过支付宝和QQ充值的，建议加大推广。支付宝充值后要去地铁站写卡，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主说的自己一点问题也没有，充满了质问的口气。出门不带现金，公交卡余额不足难道不是你自己的问题。提建议可以，自己也找找原因。

岚山冷泉 发表于 2017-04-08 12:15 楼主说的自己一点问题也没有，充满了质问的口气。出门不带现金，公交卡余额不足难道不是你自己的问题。提建议可以，自己也找找原因。市民卡APP，支付宝充值后地铁站写卡后即可使用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主沟通能力可以的话，问路人用支付宝套个现很难？找工作人员询问下很难？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

liukyo1987 发表于 2017-04-08 20:47 楼主沟通能力可以的话，问路人用支付宝套个现很难？找工作人员询问下很难？当然问路人了，一听要转账什么的，就没人搭理你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

岚山冷泉 发表于 2017-04-08 20:48 楼主说的自己一点问题也没有，充满了质问的口气。出门不带现金，公交卡余额不足难道不是你自己的问题。提建议可以，自己也找找原因。那我是不是向你们地铁站道个歉啊？二号线延长线开通多久了？工商取款机放在那里当摆设？管理水平这么高-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Appans 发表于 2017-04-08 20:49 当然问路人了，一听要转账什么的，就没人搭理你沟通能力强弱的问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

liukyo1987 发表于 2017-04-08 20:52 沟通能力强弱的问题对不起，我错了，给你们工作人员添麻烦了。我在此表扬独墅湖南站，服务很好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Appans 发表于 2017-04-08 20:56 对不起，我错了，给你们工作人员添麻烦了。我在此表扬独墅湖南站，服务很好就你这回答，你真的缺少沟通能力-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

liukyo1987 发表于 2017-04-08 21:00 就你这回答，你真的缺少沟通能力领导批评的是，我一定改正。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端