污染问题迎湖村十五组居民，民房四周都是私企，塑料厂，喷漆厂，化纤厂，噪音污染，水污染，空气污染严重，白天晚上烟囱声音都很大。咨询下政府是否有拆迁意向。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        尊敬的市民，你好，目前迎湖村15组暂无拆迁计划，由于历史原因形成工业区与居民区较近。现工业区整体环境正逐步整治中，化纤厂等企业都在此次望亭镇“263”行动整治名单。迎湖村将积极配合上级部门完成整治任务，提升工业区环境。                                                             相城区望亭镇                                                        二〇一七年三月一日尊敬的市民，你好，目前迎湖村15组暂无拆迁计划，由于历史原因形成工业区与居民区较近。现工业区整体环境正逐步整治中，化纤厂等企业都在此次望亭镇“263”行动整治名单。迎湖村将积极配合上级部门完成整治任务，提升工业区环境。                                                             相城区望亭镇                                                        二〇一七年三月一日由于整改周期长，这么多年的整改效果也不大，一些慢性病由于工业环境污染会随着时间的推移逐渐加剧，居民是否可以到当地居委会申请自拆迁事宜。（希望政府能实地考察，确实为百姓谋福，为打造新农村做贡献。）由于整改周期长，这么多年整改的效果不大，招商的都是些环境污染大的微型企业，由于工业污染的严重随着时间的推移一些慢性病会逐渐加剧。现在是否可以去当地居委会申请自拆迁。（希望政府能实地考察当地环境污染情况。）