吴江城北夜间污染吴江的环保及开发区管委会:      从今年2月下旬起, 吴江城北空所污染趋于严重, 严重影响环境及居民生活健康, 请重视与改善.1.        地点: 华鸿路古塘路交叉口       时间: 22:00~04:00          污染问题: 工厂喷漆味2.        地点: 华鸿路与花港路               时间: 20:00~23:00          污染问题: 废旧塑料加工味3.        地点: 华鸿路与花港迎春小学分部门前     时间: 21:00~05:00          污染问题: 工厂喷漆味另外, 吴江城北空气污染问题, 已反映了10多年, 治理了10多年, 到现在依然严重.那诸如土地,水等资源的污染, 你们有发现问题吗?还是老百姓不发声, 就表示没有问题?那旁边就一家喷漆的工厂，大家都知道是哪里的问题，可就是不搬迁。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端味道是真大-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

a_ben_笨 发表于 2017-3-3 21:24 那旁边就一家喷漆的工厂，大家都知道是哪里的问题，可就是不搬迁。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...哪家？求曝光！诸如土地,水等资源的污染,只有老百姓发声, 就表示没有问题。因为在政府眼里，资本家比老百姓重要。可以规划工业区,可以建厂,但是不能这样污染企业,而且还在小学边上,真让人气愤市民您好：针对您反映的问题，区环保局执法人员会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，现将处理结果回复如下：近一段时间来，区环保局对城北特别是迎春城周边企业保持高压检查状态，针对企业非法建设的喷涂、印刷等采取强制措施。经过近年来的努力，重点废气排放单位得到关停并转，城北电子喷涂企业从原来的13家减少至3家，且仅存的3家产能大大压缩，总体上工业污染得到显著控制。针对城北异味扰民问题，区环保局将积极采取措施，充分运用新《环保法》及配套办法，进一步加大对该区域的监察力度，提高夜间执法检查频次，加大行政处罚力度，督促企业提高废气处理效率。针对近期甲乙电子废气扰民情况较为突出，区环保局要求该公司限产的同时，进一步进行改善和提升喷涂废气的处理能力，该公司准备在前期整改基础上将废气处理设施改为喷涂废气RTO装置，目前已考察结束并签订废气设施改造合同。下一步，区环保局将督促企业加快改造进度。谢谢您的关注！便民服务员回复的意思是指甲乙电子造成的空气污染吗？怎么判定不是其他两家？