再次投诉卡伊滨河路店擅自水路改造造成巨大扰民噪音且.....卡伊滨河路店在2016年11月至2017年1月进行店面装修，期间持续三个多月违规装修扰民且不提，在1月11日傍晚在楼道外公共区域加装了一个大功率增压泵，没有任何加固及隔音措施，并且卡伊装修工程队偷工减料，水管只是草草接了一下。自1月11日起，每次卡伊用水，楼上居民除去增压泵的巨大轰鸣声，还有水管的共振声，这种低频噪音围绕全屋，家里无法在待下去，卡伊每天9点半就开始用水，晚上10点结束营业后，经常延迟至深夜11、12点仍旧在用水发出噪音。而卡伊作为一个理发店，开关水次数频繁，几乎没有停歇之时，楼上居民已被马达声和围绕全屋的水管共振声骚扰的无法正常生活。期间多次与卡伊沟通，他们口头进行了敷衍回复，未采取任何实际行动。请有关部门不要再敷衍回复已处理，也请水务部门上门实际看一下，早日解决增压泵噪音与水管共振噪音问题，还楼上居民一个正常的生活环境！！！网友你好！接到投诉后，我局环境监察人员立即赴现场勘查。卡伊造型理发店尚未正式营业，预计于年后开始正式营业。该店西侧小区院内有一个水泵，该店表示将于2017年1月22日之前完成对水泵的隔音措施，避免产生噪声造成扰民现象。（高新区环保局）