这个月申请了表格造房子，宝岩问问度假区的老爷们，现在建材一天天在涨价，造房子的日期什么时候下来，拜托快点决断啊，建材涨得到下半年很难想象了，我老婆做梦都在拆房子了，好政策就要赶紧实施啊！感谢给个日期好有所准备，宝岩村村民感谢好政策敬请回覆关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。非常感谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端宝岩能造了吗。

常熟虞山 发表于 2017-03-30 12:03 宝岩能造了吗。不能造登记干嘛，貌似村民们被忽悠了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-30 17:33 您反映的问题已关注，请等候答复。请回复一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“吐槽法师”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       为切实解决辖区内群众多年建房意愿，度假区于2016年4月7日邀请设计院在2013年方案基础上重新启动实施《常熟虞山尚湖旅游度假区村庄布局规划》。2017年2月，方案通过了专家评审，目前正在批前公示期。3月起各村已派专人小组进行入户调查，收集每户农宅的基本情况。设计院也正在开展各组团的空间资源调查，结合基础数据，因村制宜建设成区域样板，以点带面，争取尽快拿出先行试点方案。        感谢您的关注。谢谢回复，为民办事非常好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端