新港公路路窄大车多，有拓宽计划吗？        太仓连接港区和204国道，能够直接横贯东西的通道，似乎只有339省道、通港公路（省道））和新港公路，新港公路位于中间，直接连接港区中心的几大企业，距离339省道和通港公路又都有5公里多，大量往返港区的集装箱卡车会选择这条路通行。         但这条路修得早，级别低，又经过好几个镇区的中心，附近居民区聚集，所以不仅仅是大货车、集装箱多，小客车、电瓶车、三轮车、行人都多。问题是，这么重要的路，大部分路段只有双向两车道，好多红绿灯路口，左转和直行道无法分开，小客车、电瓶车左转的时候，都是和大卡车抢车道，有多危险，前车之鉴。        大太仓，东西向通道的车道这么少，似乎少了一点远见。为了发展港区，是否有增设东西通道或拓宽道路的计划呢？      “百姓的事要上心”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市交通运输局答复如下：根据《太仓市公路水路网规划》及《太仓市交通运输“十三五”发展规划》“十三五”期间将开工建设S256(双浮公路)太沙公路至204国道段，进一步完善市域骨架公路，分流新港公路交通流量。远期规划还将对新港公路进行双向四车道拓宽改造。感谢您对我市交通建设的支持与关心！最好小路都扩宽也方便呢                                   