投诉昆山移动移动现在变着法的抢钱，套餐里流量用完了，又包了30元500M，用完后就不能包了，每次只能10元100M，这样包，同样30元，我只能用300M，什么规定？霸王条款吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。尊敬的网友，您好！目前通用流量包套餐无法叠加办理，如您是10元档安心包客户，在您30元包500M通用流量包使用完且发生套餐外流量 时，会自动叠加10元包100MB流量加油包，每次自动叠加后，不足10元部分按照0.29元/MB实扣。当超出套餐后流量费用达到60元时，可免费使用流量至1GB。流量超出1GB后，仍按上述原则自动叠加收费和优惠，以此类推，这个资费还是非常优惠的。同时我们还提供了多种档次的通用流量包套餐可供客户选择，比如40元包700M，50元包1G、70元包2G等，如您流量使用较多的话，建议您可以考虑将30元包500M流量套餐变更为更高档次的套餐（套餐变更次月生效）。另针对春节等国家法定节假日，我们还推出了假日流量套餐、1元1天1G流量包等流量优惠活动，建议您也可通过我公司网上营业厅、掌上营业厅，或10086等渠道详细咨询了解。因您未提供号码，暂无法详细核查您号码的具体情况。如您仍有疑问，烦请您通过论坛“消息”系统提供您的联系电话，我们将安排专人与您联系沟通。感谢您支持中国移动。