尹山湖阳光城翡丽湾花园中间的马路何时通车？我是尹山湖阳光城翡丽湾花园的业主，之前和开发商签约说2016年12月31日交房，近日我前往小区附近查看，开发商连南北小区中间的马路（百度地图上显示为游湖路）都还没修好，一片泥泞。我春节后就准备入住了，现在装修公司材料都备好了，路不通我如何入住？如何装修？请政府主持公道，这路何时修好？总不能日后让我们每日踩着满脚泥回家吧？网友：     您好！目前该路段正在进行正常施工，开发区已要求施工单位加快施工进度，预计该路段将于明年上半年竣工。                                                                                  吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-02 10:52 网友：     您好！目前该路段正在进行正常施工，开发区已要求施工单位加快施工进度，预计该路段将于明年上半年竣工。                                                                                  吴中经济技术开发区开发商说年底全部弄好算欺诈吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端抓紧地方工程建设,发展是硬道理…速度动起来相关单位好好管管,官爷们速度…动起来