明日星城业主委员会选举不公平，电梯的广千费也不分给...明日星城业主委员会选举不公平，投票周日投，业主有的没空去物业办公点投。为什么不每家去敲门让我们投票。收物业费时21点多也要来敲门，要收钱电梯的广千费也不分给广大业主。我2008年住进小区。广告费就分过50元的购物卡这8年 以来的广告费都到哪里去了？还能分到广告费？好物业！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。这么多年物业费才上涨了2角钱，但物价工资上涨至少翻倍了，应该体谅物业。还能分到广告费？

yszsyj 发表于 2016-11-21 11:58 这么多年物业费才上涨了2角钱，但物价工资上涨至少翻倍了，应该体谅物业。 ...难道物业费也要翻倍收？好多业主委员会不干事，电梯内张贴的广告收入不知去了哪，年底公示收费支出独缺广告收入一块。我们小区内夏天树上生了毛毛虫黄杨树叶子啃掉了也不来打药水，路灯灯不亮了也没人换，非要住在里边的居民反映了才有人管。还有更奇的事，电梯内的摄像头掉下来了（没掉到电梯上）竟然两天都没来重新安装，反映给物业了，物业怎么说：没人来反映啊。你说还要涨物业费？一张电梯内的广告费收大概是50元，你留心了没有，一个小区有多少电梯，一年有多少广告费收入，电梯是公共面积，理应广告费收入为全体业主所有，他们用到哪去了？“ping84”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       您反映明日星城业主委员会选举不公平及不分电梯广告费事宜，经调查您反映的是明日星城城欣园小区。为此，属地政府分别联系了星海社区、城欣园业主委员会和小区物业，据了解城欣园并未进行业主委员会投票选举，您反映的周日投票，可能是社区居委会进行的换届选举。关于“不分电梯广告费”，根据《江苏省物业管理条例》，电梯广告费属于小区公益性收入，应纳入小区公共维修资金使用，不应分发给业主。另外小区公共广告费的收入和使用情况，您可向小区业主委员会和物业查询。       感谢您的关注。以前还能分到广告费，蛮好了嘿。还有更奇葩的呢 业主委员会选的时候来发通知单 竟然以我户口不在那为由 不发我通知 直接对我说我户口不在那的 没有的 那我物业费交了这么多年了 算是啥啊 

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-24 10:16 “ping84”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       您反映明日星城业 ...广告费纳入公共维修基金那为什么修一堵墙还要叫业主签字动用维修基金，修一堵墙难道几年的广告费都不够？