卫计委包庇支持莆田骗子医院被莆田骗子医院毒害，我已维权两年未果，卫计委从来不调查，支持那样的医院害人，现在生活没法过了，最后的请求，希望调查，我给市长信箱也写了很多信，我是被骗的，被害的，求调查，给我治疗，那最后我只有以命换命，我要报仇哪家医院请问卫计委如何包庇了，有证据吗？关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有时候取证也确实挺难，但有时候规定在那里确实也挺难落实，但有时候你懂的楼主别太激进，万事总有办法解决的你在哪里医院？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我跟你一样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

鱼鱼鱼鱼鱼 发表于 2017-3-2 08:22哪家医院苏州博大男科

兰天1979 发表于 2017-3-2 08:34请问卫计委如何包庇了，有证据吗？有证据，我拿出证据你能帮我吗

单行道 发表于 2017-3-2 09:18有时候取证也确实挺难，但有时候规定在那里确实也挺难落实，但有时候你懂的 ...这个社会到底怎么了

暴打小野狗 发表于 2017-3-2 09:56楼主别太激进，万事总有办法解决的我都维权好几年了

854353161 发表于 2017-3-2 10:43你在哪里医院？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...苏州博大男科

854353161 发表于 2017-3-2 10:52我跟你一样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你在哪被骗的，我都维权好几年了，害了我的一生这个社会到底怎么了，这样的医院，大胆的骗，竟然没人管到底怎么了，为什么要这样，那个医院的负责人都那么大年纪的一个女人，哎，还要做这样的事感觉已经关闭了。

吳地香溪居士 发表于 2017-3-4 10:07感觉已经关闭了。哎，不知道怎么办卫计委殉职怎么说你有证据材料可以去公安局报告案,不要随便给卫计委扣帽子