屋后自留地遭恶劣邻居清明节种树，村里一直调解不了我家住常熟市虞山镇大义管理区光明村朱巷43号，去年夏天，我家在屋后自留地搭了一个丝瓜棚，遭邻居44号朱**家反复恶劣推到，意图把那块地侵占，后来经村里调解，那块地就大家都不用了，今年清明节，44号邻居又在我家后面那块地种了一棵大树，我家2个孩子连夜高烧不退，本来相信政府，想去村里调解，按照去年的调解方案，要求44号邻居把树挪走，结果拖到今天10号，一个星期，树还在，44号邻居非要说那块地必须归她所有。我妈带着孩子，我爸在医院住院，村里去了一趟又一趟，就是不给解决，一直拖时间，去年的调解结果居然不作数了。希望政府派人下来调查，尽快解决，那块地本来属于我家的自留地，绝对不能让邻居通过这种极端恶劣的方式归他们所有了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端植树造林好呀！恶邻   恶邻   恶邻   恶邻您反映的问题已关注，请等候答复。自留地？那为什么第一次调节会说谁都不用，这分明就是公用土地，都想占用“微人的诉求”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经虞山镇大义管理区光明村委核查，村委已协同大义派出所与两家联系协商，暂时未有协商结果。村委已积极联系下次约谈时间，争取尽快协调解决方案。       感谢您的关注。对方能推到你的丝瓜棚，为啥你不去推到他的树呢。