再诉天华苑地面公共停车费收益&维修基金网友：    您好！首先感谢您对我们吴中城区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：经了解，该小区的停车混乱问题有部分原因是较多业主不愿租赁固定车位，随意停在小区内；目前小区固定车位收费100元/月，临时停车收费3元/次（天），价格出现倒挂，很多业主因此不愿租赁固定车位，不仅导致小区停车混乱，同时也给物业管理造成较大压力；针对此问题城管委已在计划制定相关措施，改变倒挂现象。另外小区停车困难和混乱的问题，城管委已与城投公司初步达成意向，出资购买其地下停车位，用于开放给小区居民出租，目前该计划正在进行中，需要完成一定程序后开始实施。关于小区将来维修的问题，业主无须担心，目前小区是有维修基金的。小区停车收费从今年开始，经与物业协商，城管委与物业五五分成，费用主要用于小区。 针对群租现象，现在正在调查摸底，已经召开座谈会。对各个小区发放整改通知书，已经成立十个工作小组；现在暂时没有法规强制取缔群组问题、以劝告和整改为主；如有破坏结构的、工作小组将立即进行取缔。    此复。以上以前的回复红色字体：问题来了：1.地面公共停车费收入，根据物权法地面公共收益应该归全体业主所有，没关系还有5成的收入城管委（吴中高新区）保管，既然费用说好收入费用用于小区，那请公示这么多年收了多少钱，有多少钱用于小区了?请公示用于小区的费用呢？2.还有5成不清楚为啥补贴物业？难道政府财政没有付物业费吗？3.前期物业协议中的地面公共停车费收益归物业本来就是霸王条款，格式化的文件，业主有商量的余地吗？如今物业6年的服务年限已过，难道还要延续霸王条款吗？怎么可以推翻呢？社区有人去走访了解民意吗？说这么多就是强力要求社区的章你不要乱盖同意维修基金，管事的你应该走访下深入群众了解民意，那是房子的养老钱不能乱动的，房子的养老钱用完了你还不是要和业主收钱？公共停车费收益既然用于小区难道不可以拨款用于维修电梯吗？钱都去哪了？前期物业协议中的霸王条款不知道是谁审核通过的，和物权法违背，地面公共停车收益应该归全体业主所有，强力要求废除霸王条款。相信正理。顶贴～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端勾结在一起了！城管委与物业五五分成，费用主要用于小区？用在哪里的？小区进门一护栏歪斜了很久了吧， 也不见动一下！勾结在一起了，没见物业公司有什么作为网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：天华苑小区属于吴中高新区拆迁安置小区，按照原合同协议物业费收费为“三年免费三年减半收费”，自第7年开始应全额收取物业费，目前已第七年，但吴中高新区政府考虑小区的特殊性，目前暂时对原拆迁户并未收取物业费，因此将分成的小区停车费收入作为补贴小区物业管理之用。    此复。                                                                        吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-24 10:04 网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：天华苑小区属于吴中高新区拆迁安置小区，按照原合同协议物业费收费为“三年免费三年减半收费”，自第7年开始应全额收取物业费，目前已第七年，但吴中高新区政府考虑小区的特殊性，目前暂时对原拆迁户并未收取物业费，因此将分成的小区停车费收入作为补贴小区物业管理之用。    此复。                                                                        吴中高新区管委会还拿来霸王条款协议来做文章，这个协议当初有商量的余地吗？政府你可以和(天怡苑，天韵苑，天华苑，华村苑，天枫苑)这都是同样拆迁安置小区，这么多当地农民失去土地，被签订霸王条款，还要和这几个小区收物业费吗？政府不收物业费是明智的，百姓点赞，你真要这么多小区失地农民再缴物业费政府可以试试看，有多少当地拆迁户会去缴这个物业费。可举例说明在吴中有多少拆迁安置小区需要被拆迁户自行缴纳物业费的？一马归一马，地面公共停车费该是全体业主的还是要归全体业主，目前小区公共维修需要用钱就应该排上用场！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端天华苑社区和物业把我们业主当成是脑残的，地面停车收入是归全体业主所有的，你们和物业55分成，不知道有什么见不得人的主意。你们的收的费用花在了哪里，我们业主要有知情权。