投诉市区生煤炉烧水污染空气！严重影响生活质量!身体健...市区 新颜东路荷花坊的某些居民，用捡来的塑料，木材，在公共的道路上生煤炉烧水，严重影响周边居民空气质量！有呼吸系统疾病的人实在受不了。下雨天，他们没法烧，每当天气晴朗，非常适合室外活动的时候，我们都喜欢带小孩在外面转转。老人出来透透气，活动活动，但是每每这个时候，总有那么几个煤炉在那边放“毒气” ，这个烟的浓度惊人，有时候顺风吹过来，让人无法忍受，凉在外面的衣服也全都是一股烟熏的味道 。！出门闻道一股清新的空气 现在也都成了奢望 ！向社区，大队提建议，一直不奏效，因为一直都没有看到大队或者社区人员来过！就当耳边风一样。无可奈何，希望得到更高级别部门的关注！ “荷花坊”网友，您好，建议跟帖告知使用煤炉烧水的住户信息（姓名或门牌号码）及使用煤炉烧水的具体路段，以便部门核实处理。“荷花坊”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       属地已要求社区城管对荷花坊加强巡查，在巡查过程中发现使用煤炉烧水的居民，要求不得使用塑料等容易产生扰民气体的废弃物，并尽量不要使用煤炉烧水，减少扰民情况。       感谢您的关注。