5幢2203业主投诉无良新城开发商新城红树湾办产证交税！投诉无良新城开发商！6月份交房！12月份资料已经交到房管局进行交税！无良新城把税钱用了迟迟不交！产证一直没消息！拖来拖去！交房到现在已经很久了！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。12月前办不下房产证的就必须走积分落户的途径了吗你要是不满意开发商的办证速度，你可以自己去办啊，那个好像没有强制要求开发商办吧，而且开发商办证本来就是要半年到一年时间，当时我们1期的时候速度快的好像也要10个月吧

风火林山 发表于 2017-2-13 19:48 你要是不满意开发商的办证速度，你可以自己去办啊，那个好像没有强制要求开发商办吧，而且开发商办证本来就 ...要是不满意开发商的办证速度，可以自己去办。但是好像是开发商主动去办的，而且开发商办证说是要半年时间；我们1期的时候速度快的好像要4个月.交房时开发商指定了房产证的协助办理单位和费用，以及办证需要的时间；如果不能兑现，用好心办了坏事是无法解释的。市民您好：不动产权证办理需依申请启动登记程序。开发公司应协助市民办理房产交易（职能部门为区住建局房产处，电话：63465823）、契税申报（职能部门为区地税局耕契所，电话：63465813）、不动产登记(职能部门为区国土局不动产登记松陵分中心，电话：63317009)等手续。经查询不动产登记系统，未查到新城红树湾5幢2203室相关登记材料，具体办证情况请咨询开发公司。谢谢您的关注！市民您好：根据吴政抄【2016】51号文件规定商品房开发企业在商品房预售期间（办理产权证初始登机前），不得以任何理由向购房人代收契税款项。在办理商品房交付手续时，若购房者有委托商品房开发企业代办契税申报手续意愿的，商品房开发企业应积极予以协助。此外，税法并未明确规定是否可以委托房产公司代为办理契税申报和完税。购房者委托房产开发商办理契税申报和纳税，属于一种合同委托行为，具体代理事项由纳税人和开发公司自行协商约定。如若开发商未在协议约定期限内未按照合同约定代为办理契税缴纳手续，属于违反民事合同行为，购房者可催促开发商尽快办理或通过法律途径维护自身合法权益。 感谢您对地税的关注与支持！