宏葑新村拆迁问题宏葑二三村房子老旧 ，全是砖墙，隔音又不好，一到梅雨季节住在一楼是既潮湿又有霉味。这里很早是茭白地，使得房子沉降严重 ，现在一只手可以直插进外墙缝隙 ，前面发过一篇帖子，有照片为证。期间问过多次社区，社区说不管这事，又去景帆路房屋管理局问，说要鉴定，而且也不能因为一幢房子就能有定论，周边房子都要鉴定，鉴定要我个人出钱，按平方算，我只是工薪阶层，这么大笔钱，我没办法了，一直耽搁到现在。在这之间，我也询问过别的住户，不光一楼有沉降，顶楼也有裂缝，长此以往总是担惊受怕。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没人管吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      是啊，要收费鉴定。这话很干脆很原则。请问住建局：这房子是住户们自己盖的吗？在卖给住户前有鉴定吗？你们哪一个工作人员还住在这样的房子里？我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。比宏富新村老的新村辣么多。。。很多都是这样那样的问题，每个都鉴定要多久网友你好。关于：“ 宏葑新村拆迁问题”，目前姑苏区范围内的房屋征收，由姑苏区政府负责，网友可以直接咨询区政府征收办。关于房屋质量安全问题，目前正在对全市危旧房屋进行普查，你的房屋如果存在安全问题，请房屋产权人提供房屋的详细地址、存在的安全问题，直接向苏州市房屋安全鉴定管理处反映，申请房屋安全鉴定，联系电话：65232395；65245235。何时可以拆迁！！！？一村附近都是破旧额顶

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-10-19 13:59 网友你好。关于：“ 宏葑新村拆迁问题”，目前姑苏区范围内的房屋征收，由姑苏区政府负责，网友可以直接咨询区政府征收办。关于房屋质量安全问题，目前正在对全市危旧房屋进行普查，你的房屋如果存在安全问题，请房屋产权人提供房屋的详细地址、存在的安全问题，直接向苏州市房屋安全鉴定管理处反映，申请房屋安全鉴定，联系电话：65232395；65245235。电话我就不打了 因为之前打了直接去的，回复的问题我也说了。我相信你们，全市普查，我等你们！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端宏葑最大的问题，就是没有人管，如果有人管，不至于这样网友，您好！该处目前暂无征收计划。姑苏区住建局部门回答最干脆，一句没有计划，老百姓只好干瞪眼没钱，怎么拆，百姓狮子大开口宏葑二三村要拆的话那么苏州一半以上的房屋都要拆了，其实这个新村没有多少年的修修就可以了。