投诉市区兵营士兵，对老百姓态度恶劣，望领导重视2014年1月16日  晚上六七点钟的样子，我和女朋友在石路新苏百货吃完晚饭，后来到新苏旁边的兵营门口（兵营门口就挨着新苏)， 附近一家小店充电瓶车电瓶，我和女朋友聊天中，我女朋友无意的踢了几下兵营门口放置的塑料墩子，那位士兵A，就突然跑到门口 “叫我们没事滚远点，不准踢” “你是不是找事”“神经病吧你”之类的言语，首先我承认我女朋友有过错，但也是无聊随便用脚碰了几下，你看护的士兵A，态度客气点，我们也不是无聊的人，但士兵A，态度极其恶劣，我回了几句，竟然骂我神经病，就要过年了 谁吃饱了没事喜欢找人吵架，但作为一个人民解放军，还是一个门口负责进出登记的士兵，火气这么大，对老百姓，对纳税人，这种态度，我说我会投诉你的，士兵A说“你去投诉好了，随便”，我问他名字，士兵A始终没说，给我们两的感觉，现在的士兵怎么像黑社会一样的，如果人民解放军现在都这种态度，还说什么有困难找解放军，都是空话，老百姓还敢找你解放军吗？纳税人如果有急事还敢踏进兵营门口找解放军帮忙吗？原本很简单的事，你客气点 好好说，我们也会注意，就你这士兵的态度，我想了一晚上，早上起来想想，坚决投诉到底，希望领导能重视，作为兵营的窗口，站岗登记的士兵的素质和言语，直接影响解放军在老百姓心中的形象，士兵A就是16日晚上，在靠近新苏旁边门口负责登记的士兵。楼主在讨骂。兵营早该搬出城区了可惜动不了....你们自己无聊去动了哨兵，说你也没错。还要投诉士兵。另外，应该是有困难找“警察”。而不是找解放军。部队是有纪律的，你有什么事，没有上级的批准他也不可能出来帮你的。军事禁区，在战时 ，你基本要被毙了， 和平时期，哨兵也可以拘捕你。 没看见周围有字，哨兵神圣，不可侵犯 没看见周围有字，哨兵神圣，不可侵犯你估计是有点-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你估计是有点-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主啊，哨兵神圣，不可侵犯，你是自己在讨骂哇！！！！！！投诉解放军，没事吃饱了撑的吧。不做死就不会死，哨兵神圣，不可侵犯。什么是军事禁区，市区的驻军保密级别不高，遇到高级别单位，先抓起来等派出所和家人过来处理。遇到部队门岗都是绕行的，你自己没事去踢部队物品，纯属没事找事！来这个上面投诉，也是门路不对。自己给自己留个教训，以后就知道什么是军事禁区了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这有什么好投诉的，自己过错在先，人家说你两句，你还计较人家的态度？这种心态的人平时千万不要出门。估计LZ就是个外来打工的SB，找了个女的，得意的不得了了。被士兵骂了没面子了1、这事儿是你自找的2、这事儿发寒山闻钟解决不了，部队不属于苏州市政府管辖，而属于中央军委、国防部3、你是在部队前犯事儿，这不是一般的问题了，绝对有权利喝止你，甚至抓你4、你心情不好的时候，同样也有可能对别人态度凶一点，这也是人之常情5、别有事儿没事儿就拿自己是纳税人说事儿，这在中国行不通你不欠 你女朋友欠练-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你闯了禁区，自找的。不服吗？想叫兄弟去证明一下？楼主所说的回了两句估计也不是什么好话楼主是个SB，没事找事