水韵花都二期南区地下室地坪质量问题        水韵花都二期南区地下室地坪存在严重质量问题，已经交付快一年了，地下室仍然像一个大工地，车辆走过要带起一层灰，根本无法正常使用（物业公司已经经过两次的全面冲洗）。     城投公司年前也只是责成施工单位对地坪只是做了局部的维修，难道是城投公司领导认为这个整改符合相关验收标准？到底这工程能否竣工验收移交？难道这工程就这样糊弄到质保期？难道城投公司领导作为公务员就这样执政为民？强烈建议城投公司相关领导组织专家进行专业验收，给老百姓一个明确的交代，持续关注！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-2-24 09:11 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!的确问题很大，有灰不说，还经常有积水，还是民防工程，这样的质量令人担忧啊，而且过道大厅的顶上的油漆也是 不满一年到处掉，质量太差，发现只要是城建干的活，没有一处令人满意的，活力岛终于被她们弄成了死岛，死了一年又一年，城建大楼成功的变成了一处烂尾风景，估计水韵花都又是一个活生生的环境差、安全差、质量差、服务差的例子。。。。城建公司的效率不行，质量不行，服务也不行。。。。。这就是一家相城国企。。。无语！！！！！！！！！！！经现场查勘水韵花都二期南区地下车库确实存在少量跑沙现像，城建公司工程部已责成施工单位对南区地下车库进行全面整修。 我们会对施工单位的整改进行持续不间断的跟进。                                                                                                              相城区城建公司                                                                                                           二〇一七年三月二日