相城区北桥石桥小校周边环境？周边环境污染实在太过严重，每次路过小学门口的时候总有一股刺鼻的气味。大多数是这边的塑料制造厂商以及家具材料加工业造成的。我想虽然石桥小学都是“新苏州人”的子女上学，但是他们也是我们国家的花朵也是祖国未来。在这样的环境学习生活，有的时候早晨出早操都要吸两口这种刺鼻的气味？虽然说北桥街道办公室也有人下来看和整治，但是效果怎么说？？问题不是一直存在？受罪的还是那些无辜的小朋友！！ 到处是塑料工厂，泡沫工厂。如果你是家长你怎么看？而且道路附近堆积了很多杂物和塑料废品，连这边的民用垃圾池里都有塑料和一些不详化学品。希望能清理些，给孩子们舒适学习环境。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        网友你好。 根据你反映的情况，村工作人员作了现场踏勘，发现废气问题可能是石桥小学周边凤北公路南面和友联工业园中的家具、塑料企业生产造成的。庄基村已责令凤北公路南面塑料及家具企业立即采取安装净化装置的措施进行整治，争取在2017年年底完成塑料及家具企业净化装置全覆盖的整治工程；友联工业园内的企业，也与相关负责人作了沟通，要求企业拿出相关废气整治方案并立即进行整改。 另外，你反映的民用垃圾池问题，庄基村已联系保洁公司，要求保洁公司能加快清理并增加清理频次。庄基村表示今后将加大巡查和监管力度，一旦发现有人偷倒垃圾将立即报上级部门进行查处。 感谢关注.                                                                                                       相城区北桥街道                                                                                                 二〇一七年三月二十七日