石湖之韵业主大会筹备组无视法律法规，漠视全体业主意见石湖之韵业主大会筹备组无视法律法规、漠视全体业主意见，胡乱筛选业主委员会、业主监督委员会候选人！情况反映尊敬的吴中区有关领导、尊敬的石湖之韵业主们：所谓选举，就是通过公开、公平、公正的原则，在尊重绝大多数人的意愿前提下确定的结果。石湖之韵的极少数人员，在没有任何业主投票的情况下，自我推荐就成立了业委会的筹备组，经过一番宣传后，有十七个业主报了名。所谓的筹备组在没有任何依据的情况下，宣称城管审查不合格，就删除了两个参选人，然后没有任何理由又再次删减了两个参选人。业委会成员11个，候补委员2个，总共13个人，筹备组自己无差额定了13个，请问，这个叫做选举吗？筹备组本身就是非正常成立的，所确定的参选人本身应该由政府管理部门来审核的，筹备组那里来这么大的权利？筛选的依据都没有？要选13个人，推荐13个人，这种推荐人数和当选人数一致的方式还需要投票吗？尊敬的领导、尊敬的业主，这种不民主、不合法、违背原则的所谓“选举”，我们不需要。现在，我们郑重请求：（1）解散目前所谓的筹备组，暂停业委会选举。（2）维持原状，由基层居委会主导宣传、监督，重新成立筹备组，筹备组的成员必须由50个以上的业主推荐，经政审合格的人担任。（3）报名参选人员也需要50名以上业主推荐，政审合格，由超过半数业主投票同意才能当选。如果一个筹备组人员或者参选人，在一个有1500多户的小区里，连50个人都不认识，如何是一个合格的人选？                 石湖之韵部分业主。抄报：吴中区人民政府办公室、法制办、住建局、越溪街道办事处书记和主任、石湖社区、石湖之韵业主（公告）。抄报：吴中区人大办公室、人大法制办，吴中区政协办公室、政协法制办。为非作歹  乱弹琴。任何一届的业委会都是达到一个利己的目的，你以为发传单、上门宣传，都是为自己服务，人不为已，天怎么了！！！网友：       您好！针对诉求人反映的问题，街道物管办将会协同社区按照有关程序做好业委会选举的指导工作。                                                                                                             吴中区越溪街道