关于交通事故认定
2016年12月20日23:52分我驾驶轿车由南往北行驶在东渚镇树园里路阿仕顿服装店处左拐弯进停车场被由北向南的杨**驾驶的轿车急速拦腰撞击【撞我车时没有刹车迹象，有视频记录】被撞停后对方前窗户是开着的,她嘴里叨着棒棒糖，当时没带眼镜【后交警现场处理时是戴上了，第二天下午处理事故认定时我发现她属于高度近视】后交警现场拍照结束各自回家；
第二天早晨我短信约她早晨8:30分去东渚交警队处理，她说早晨没空下午去，然后在上午10：28分给我一个短信（有短信记录）说她去过交警队了，处理交警说是我全责，叫我通知保险公司直接去她车所在地定损【我约她上午去她说没空，然后一个人单独先去，在没有当事人同时到场填写事故经过的情况下，她在交警处得知我是全责任】
下午14点左右双方到东渚交警队各自陈述当时经过【期间有一辅警在边上阻止我进行对事故的陈述，还说说你全责就是全责，你没必要解释,老张（应该是交通警察张**）说你全责了，后来那辅警和杨单独在交谈，应该是朋友关系】后办事辅警出具事故认定书（第D161291号）内容为：事故时间段，甲方（我方）驾驶机动车沿福东路由南往北行驶至事故地点左拐弯时与由北向南的乙车（杨**）相撞，事故造成甲乙两车受损，无人受伤。甲驾驶机动车转弯时未让道路内直行车辆优先的，疏于观察路面安全动态，判断操作失误，甲负该事故全部责任，乙无责任。
以上我陈述的经过都有物证人证，问：这次交通事故乙方为啥无责？难道对方毫无过错？还有认定书上的相撞，事实情况是我车被对方车辆撞击；中国是法制国家，假设执法者和事故某一方是亲戚朋友关系也不能违背法律的公平公正，希望给我一个合理的事故认定，事故认定个人认为应该是综合考虑事情的经过出的结果，而不是某一过错就直接全责，事故中有过错必须有责承担，也不是某一执法者说了算，做到有法必依，有责必担
本次事故    甲方：陆先生 联系电话：1891260****
                            乙方：杨女士联系电话：1586251****
                            交通警察：张警官必要的陈述还是需要的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端敢问楼主，你说对方应该也有责任？那你说说对方错在哪里？

小歪霸 发表于 2016-12-22 13:09 敢问楼主，你说对方应该也有责任？那你说说对方错在哪里？有事联系我电话 里面有我电话

维护东渚和谐 发表于 2016-12-22 14:21 有事联系我电话 里面有我电话我就这么说吧，哪怕对方酒驾，撞了你，也是你的责任。原因：转弯让直行。左转不让直行，看起来全责没问题。

小歪霸 发表于 2016-12-22 14:43 我就这么说吧，哪怕对方酒驾，撞了你，也是你的责任。原因：转弯让直行。 ...你去看看酒驾的解释  开什么国际玩笑 （虽然和主题走远 我还是要说你胡说）

____ 发表于 2016-12-22 14:43 左转不让直行，看起来全责没问题。里面标注的很多地方 请注意看细节 不要一概而论强烈建议交管部门扣留LZ驾照，待其法规理论考核合格后再让其上路。

WinPE 发表于 2016-12-22 14:57 强烈建议交管部门扣留LZ驾照，待其法规理论考核合格后再让其上路。你可以联系张警官来扣留我的驾照 

WinPE 发表于 2016-12-22 14:57 强烈建议交管部门扣留LZ驾照，待其法规理论考核合格后再让其上路。你们在纵容一个马路杀手 开车不看前面 不懂踩刹车的司机 真遗憾！

维护东渚和谐 发表于 2016-12-22 14:54 你去看看酒驾的解释  开什么国际玩笑 （虽然和主题走远 我还是要说你胡说） ...那我猜肇事逃逸不一定负全责你肯定也不知道。不懂交通法不怪你，别人教你你还这样就是你的不对了。多读书多看报吧。发生交通事故别总想着别人怎样怎样，先想想自己做的对不对。一切依法办事。路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端判你全责没错啊 ，，那条路中间是双黄线吧。。。

小歪霸 发表于 2016-12-22 15:25 那我猜肇事逃逸不一定负全责你肯定也不知道。不懂交通法不怪你，别人教你你还这样就是你的不对了。多读书 ...你读书读的多 酒驾无责  估计你一直酒驾为自己解脱吧  你可以按自己的思路走下去 你迟早会栽进去

小歪霸 发表于 2016-12-22 15:25 那我猜肇事逃逸不一定负全责你肯定也不知道。不懂交通法不怪你，别人教你你还这样就是你的不对了。多读书 ...一个说酒驾无责的，读书比较多的人和我谈论交通法  你没感觉到点什么吗

小歪霸 发表于 2016-12-22 15:25 那我猜肇事逃逸不一定负全责你肯定也不知道。不懂交通法不怪你，别人教你你还这样就是你的不对了。多读书 ...还读书看报呢 真笑掉牙

维护东渚和谐 发表于 2016-12-22 15:52 你读书读的多 酒驾无责  估计你一直酒驾为自己解脱吧  你可以按自己的思路走下去 你迟早会栽进去 ...我觉得我说的再多都是在对牛弹琴啊，就拿你这起事故来说吧，哪怕对方酒驾，并不妨碍这起事故责任的认定，依然还是你的责任，交通事故是看因果关系的，这起事故的因是你转弯没有避让直行车辆，果是对方直行车辆撞了正在转弯的你。对方酒驾交警会对其记分罚款甚至拘留，但对方酒驾不是这起事故的起因，所以你全责依然是你全责，对方拘留罚款跟你没关系。