婴儿的医保卡怎么报销？婴儿的医保卡办好了（每年交200多元钱），但是有什么用还不知道，能详细说明下吗？问题二：婴儿户口是太仓并办了太仓医保卡，但生活在无锡市里，看病什么的都在无锡，请问如何报销看病费用？      “囧仔先生”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市人力资源和社会保障局答复如下：您小孩参加的是我市的居民医疗保险，按照《关于印发<太仓市居民医疗保险管理暂行办法>的通知》(太政发〔2007〕98号)文件规定，在正常参保情况下，医保政策范围内待遇享受情况如下：1、住院待遇：如二级医院扣除起付线600元，住院累计0-2万元报销60%，2-4万元报销65%，4-8万元报销70%，8万以上报销90%。2、门诊待遇：统筹额度500元，报销40%。 3、如长期（90天以上）居住外地的，包括异地安置居住的退休人员和长期驻外地工作的本市参保人员，符合条件您可以办理异地就医，具体操作如下：（1）填写《太仓市社会医疗保险居外医疗登记表》；（2）选择居住地1家医保定点社区卫生服务中心（站）和1-4家医保定点二级以上医院作为本人居外医疗指定医疗机构，同时加盖当地医保经办机构印章确认；（3）带好《登记表》和社会保障卡到太仓医保中心或沙溪、璜泾、浮桥、双凤（每周三）、浏河劳动保障所（每周二）结报站办理登记手续。参保人员一经办理了异地就医结算登记，则不能再享受参保地（太仓）划卡就医和零星报销待遇。之后在异地定点医院所产生的医疗费用在医保结算年度内按规定报销。如还有疑问，建议向我局医保中心进行咨询，电话：53588995。