房产公司还敢虚假宣传！！！http://www.2500fang.com/SFW/mess ... tail/74280/2/1.html    如果说11月12日的吴中太湖新城给“入冬”的苏州房地产市场带来了“一把火”，并不为过。当日上午，该区域内首次开盘的融创苏州壹号院一次性推出了336套预售证房源（预售证号：苏房预吴中[2016]297号），结果是全部“售罄”！对，开盘现场传出来的就是这个“久违”的词。  是真的吗？？？？希望房管部门能给个正确答案！！！求真相！如果价格确实低，有人去买很正常啊。楼主在现场？

youmama 发表于 2016-11-14 17:18 如果价格确实低，有人去买很正常啊。楼主在现场？看看鲁能开盘就知道现在的行情了！全部卖完！你信？？看这个楼盘一个月内的网签情况就知道了！！网友：     您好！您反映的问题已收悉！经我单位联系了解，答复如下：该项目2#、3#、6#、8#楼于2016年11月4日取得商品房预售许可证，共计336套房源。经核实，所有房源均已被认购，商品房买卖合同正在陆续签订中。     此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                            吴中区住建局