遭受网络诈骗损失55万元报案到园区湖东派出所, 派出所却....
我是青岛中天鑫业商贸有限公司福州总公司现货原油投资诈骗的受害者，在2015年6月30日至2016年6月20日期间，青岛中天鑫业商贸有限公司福州总公司通过QQ和微信的方式诱骗我进行现货原油投资，共计诈骗我55万多元。直到2016年7月3日，看到央视焦点访谈节目，我才如梦初醒，恍然大悟，原来我进入了青岛中天鑫业商贸有限公司福州总公司精心设计的诈骗陷阱和圈套，2016年8月10日，我向我住宅管辖地苏州工业园区湖东派出所报案并提交了报案材料和相关证据，湖东派出所回复：青岛中天鑫业商贸有限公司福州总公司不属于苏州工业园区公安局管辖范畴，故针对我的报案和被骗事实，不给予立案办理且直到现在，事件已过3个多月，湖东派出所没有给予我“不立案回执”。湖东派出所严重违背了公安部32号文件《公安部关于改革完善受案立案制度的意见》.
   公安部32号文件明确规定：对于群众报案、控告、举报、扭送，违法犯罪嫌疑人投案，以及上级机关交办案件或者其他机关移送的案件，属于公安机关管辖的，各办案警种、部门都必须接受并依照有关规定办理，不得推诿。群众上门报案的，应当当场进行接报案登记，当场接受证据材料，当场出具接报案回执并告知查询案件进展情况的方式和途径。从2016年11月1日至2016年12月1日，我多次（共计25次）打12345市长热线反应湖东派出所严重违背公安部32号文件一事，至今湖东派出所仍然没有给我回复进一步处理结果。和我一样受骗的杭州和上海的受害者，上海和杭州当地公安局都有依法进行立案，出警处理，依法帮助受害者追回全部被骗资金。
恳请园区湖东派出所严格遵守公安部32号文件，依法保障园区纳税人的合法权益。唉，QQ，微信，电话诈骗借钱不能相信啊，千万记住啊，警察叔叔早就教导我们了还信。网友你好，投资理财类的案件，根据苏州市公安局有关规定，只有会员单位所在地和平台所在地在园区公安管辖区才可以立案。经了解，诉求人反映的平台不在园区。诉求人可至湖东派出所拿取不予立案决定书的。如有疑问可联系湖东派出所，联系方式62839107。警察叔叔，您好！很感谢您的及时回复！在这里，请允许我澄清您们的误解。1. 如果是投资理财亏损，我不会向公安机关报案，寻求您们公安机关的帮助助。目前我的报案是定性为网络诈骗。公安部24号文《非法设立期货交易场所类犯罪案件侦办指南》和公安部刑科已经明确将此类案件定性为网络诈骗。此类诈骗具有隐蔽性和专业性。本人可以进一步协助公安部门提供有关这类诈骗案件的线路和证据。2. 本人也可以提供其他受害者在当地警方（上海，杭州，江阴，无锡）报警后，当地警方出具的立案通知书。3. 希望湖东派出所和相关公安部们能够提供我报案人与办案人员针对此类案件做详细沟通的机会。本人感恩不尽！谢谢！警察叔叔您好！很感谢您们对我的投诉进行及时的回复。在这里，请允许我澄清你们的误解。具体如下：1. 如果是投资理财失败，我不会向公安机关报案，不会求助于公安机关的帮助。此类诈骗案件具有专业性和隐蔽性。公安部24号文《非法设立期货交易场所类犯罪案件侦办指南》，央视有关报道视频和公安部刑侦支局领导已明确将此类案件定性为网络诈骗。本人可以进一步提供此类诈骗行为的证据和线索。2. 确认周边城市和地区的受害者已在当地公安部门报案，当地警方(上海，杭州，江阴，北京等地）都有进行立案受理并向受害者出具立案通知书。本人目前都有跟这些受害者有联系并获取了这些受害者的立案通知书。3. 请允许湖东派出所和有关公安办案部门提供本报案人与办案人员沟通的机会。本人可以针对此类诈骗行为做进一步的详细解释说明。万分谢谢！

tom030818 发表于 2016-12-8 11:50 警察叔叔您好！很感谢您们对我的投诉进行及时的回复。在这里，请允许我澄清你们的误解。具体如下：1. 如果 ...现在这么专业，当初怎么心那么大？希望你能拿回自己的钱为什么会被骗？根源是什么？电视广播网络这样宣传还不行？贪便宜？贪色？？肯定有关系