移动扣流量不合理移动办理的套餐有通用流量和省内4G专用流量。移动强制先使用的是通用流量，然后使用完之后才会使用4G专用流量。但是移动4G信号并没有实现全覆盖。而且有的地方信号不好手机就会用2G3G信号，这就造成一个问题，用户若要使用到4G省内专用流量，就一定先把通用流量使用完了，但肯定也会遇到在省内使用4G时信号不好就会跳变成使用了2G3G等通用流量，然后就会被扣费。
这种很霸王的情况让人很气愤。不禁想问，为何强制消费者先使用通用流量，而不给消费者选择的权利？这种可预见却不应该的消费让消费者买单合理吗？？？？？信号不好难道应该怪消费者？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就是～移动够恶心的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！我们已关注此帖，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感谢您的支持！

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-03-05 17:52 尊敬的网友，您好！我们已关注此帖，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感谢您的支持！已提供联系方式-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么不公开回答～现在每个移动用户都有这样的问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！我公司按照最优单价优惠原则计费，通用套餐的流量优先于赠送的流量，非常感谢您给我们提出的意见和建议。3月9日我公司已安排专人与您联系处理，得到您的理解与认可。感谢您支持中国移动。