买了房 却积不了分昨天发了个帖子终于等到回复.回复是让我去咨询积分办.就是积分办不给我积分我才来这寻求帮助的.我买了房子,但是后来离婚了.房产是夫妻两人一起买的. 因为有贷款.名字暂时不能变成我一个人的. 但离婚协议上是注明归我一人所有. 孩子要上学要落户,我跑去积分却不给受理. 给我两个方案:1 复婚(没可能)2 产证变成一人独有(那么多贷款没有能力还清)积分明细只是注明名下有房产就可以. 请相关部门给予帮助,谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端挺复杂，感觉要咨询专业人士

尹山小小 发表于 2016-12-30 13:29 挺复杂，感觉要咨询专业人士专业人士告诉我这情况不可以 但是儿子上幼儿园没有户口光有产证就没上成 转眼又快到上小学-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端假复婚吧，看看行不行

收复湖东 发表于 2016-12-30 15:04 假复婚吧，看看行不行那让我现在的男朋友情何以堪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都是写什么乱七八糟的人想进苏州，不给积分才对了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蓝胖子的尾巴 发表于 2016-12-30 19:08 都是写什么乱七八糟的人想进苏州，不给积分才对了你这是在进行人身攻击吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蓝胖子的尾巴 发表于 2016-12-30 19:11 都是写什么乱七八糟的人想进苏州，不给积分才对了什么叫乱七八糟的人?如果不是关系小孩上学.有多少人愿意牵户口?-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Yuky 发表于 2016-12-30 23:45 什么叫乱七八糟的人?如果不是关系小孩上学.有多少人愿意牵户口?你可以回老家去读书！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Yuky 发表于 2016-12-30 19:17什么叫乱七八糟的人?如果不是关系小孩上学.有多少人愿意牵户口?-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...可以回老家念书

蓝胖子的尾巴 发表于 2016-12-30 15:30 都是写什么乱七八糟的人想进苏州，不给积分才对了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...这个要顶你有房的不用积分上学吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个大家都没错，你是离婚析产，本来就要换证，你可以跟你的贷款银行协商，看能不能质押些东西把他项权证换出来，换成你一个人的名字再办新的他项权证还给银行，你应该找你的贷款客户经理协商，每个行业都有每个行业的规矩跟准则是挺复杂的，要专业人士才能解决！话说上小学只要有房产证就可以上的！幼儿园也是这样的

gjq198131 发表于 2016-12-31 14:09 是挺复杂的，要专业人士才能解决！话说上小学只要有房产证就可以上的！幼儿园也是这样的幼儿园当时产证跟户口一致的已经超额了 所以没报上。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

秋风无息 发表于 2016-12-31 14:10 有房的不用积分上学吧？理论上是不要 但是孩子太多 户口优先其次才产证-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端挺复杂，感觉要咨询专业人士