吴中医院的软件明显和硬件不符！！！！！事先声明，我投诉不是针对某个人！只是想吴中医院能够在软件方面加强建设，更好地服务民众!今天2016年12约1日我母亲因为妇科病引起的尿路感染以及膀胱炎（后来去了长桥门诊确诊的），九点左右自驾车到医院，挂了号加到了二楼的泌尿外科，排队，但是突然有人插队，护士的解释是有人提前用app挂号了，他是第三号，所以随时来就能随时插到前面，很明显不是这样子的，边上的易拉宝宣传的是预约是要预约时间的，过了时间难道也是有效的吗？护士明显业务能力不行，叫号名单和真正进入外科5诊室的人员不对。秩序混乱。等了将近1个半小时后，进去就问了一下直接开单子做B超和尿检了，不向后来到长桥诊所的医生问的全面，后来直接推荐到妇科了，找到真正的致病原因。真正医生诊断看病时间十分钟肯定没有。去B 超室也是排队等候。等了1个小时也做好了，最后去检验科尿检，做尿检和等报告的时候，估计是快要下班了午休时间快到了，有一位女工作人员一直拿着手机在威信语音。不做任何事情，毫无顾忌，外面的患者毫无遮挡的看见她在微信语音！后来拿着两个报告单到了医生那里，医生直接下了一个我都能下的结论尿路感染膀胱感染，一边和朋友电话聊天中午去哪里吃饭，吃什么，羊肉是什么。一边直接以门诊不能输液为由，直接开住院申请，把我们大发了。出门被收了8元钱的停车费，如果只算医生诊断时间的话绝对没有达到免费的2小时界限的。能不能学学不远的沃尔玛超市，凭当天发票免费啊吴中医院毕竟是发达地区的区级医院，水平不苛求，但是管理水平还是医生的职业态度还有很大改进的空间网友：       您好！首先感谢您通过寒山闻钟平台给吴中人民医院工作提出的意见和建议！ 目前，吴中人民医院和苏州各大医院一样采用网上预约挂号，只要预约患者在规定时间内取号，就能按照其预约的顺序进行就诊，此举从长远看就是为了改变患者就诊习惯，对患者进行有序分流，使门诊更加有序、等待时间更少的目的。患者就诊实行一人一诊室，由导医根据患者就诊号有序安排。由于当日就诊患者较多，所以等候时间偏长，在此深表歉意。 对于您提到的工作人员工作过程中使用手机的情况，医院已对当事人员进行了严厉的批评教育，除进行绩效考核外，要求该科室进一步加强管理。在此，也感谢您提出的建议，医院会逐步完善就诊流程，提高医疗服务质量，满足患者的合理需求，也希望您继续关心和支持吴中人民医院工作！此复，                                                                              苏州市吴中区卫生和计划生育局