投诉元和街道卫生院五联疫苗总是缺货，一打电话就是对不起已经打完了你下次再来，有多少小孩子打的防疫针，难道你们不统计吗？就弄几十支疫苗糊弄人，每次都要请假打针，每次都扑空。另外你们停车场为什么不让进，车子总是被逼停外面，几个交警叔叔天天在外面蹲点，贴单子贴的不亦乐乎，是不是故意的！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!对！那边贴条的从早上到晚上！特狠！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！由于市场供货紧张，“五联苗”确实存在供货不足情况，针对这一事项已逐级反映，希望尽可能满足接种需求。建议您在周三之前联系咨询是否有“五联苗”可接种，咨询电话：69392567。另外，卫生院所在大楼停车位为多家单位共同使用，数量有限，无法满足停车需求。为缓解办事、就医群众停车问题，在路面两旁划设了路面停车位。今后，将进一步加强管理，引导群众规范停车。同时，建议大家在合适里程范围内，尽可能采取绿色出行方式。                                                                       相城区元和街道                                                                     二0一七年三月三十一日那边停车确实难，交警不停贴单，以前是不贴的。建议绿色出行只能呵呵了，离地铁站和公交站都很远。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说白了就是鼓励你们走路去看病，孕妇小孩都走路去，考虑一下实际情况好吗？公共医疗单位居然只顾自己停车，拿着纳税人的钱，实在不行，那条断头路你别贴罚单啊，谁愿意没事做乱停车啊？您好，经调查了解，2017年五联疫苗因产量不足，处于供货紧张状态。五联疫苗属于二类疫苗，相城区疾控中心根据辖区接种儿童数通过江苏省疫苗采购平台及时进行了疫苗采购和催货。并督促我区各接种单位将疫苗是否缺货状态及时通知接种儿童家长。您也可在接种前致电元和卫生院（0512-69392567）进行咨询，由此给您带来的不便，敬请谅解。此外，就诊市民停车问题，元和卫生院已向上级政府及相关职能部门进行了反映。                                   相城区区卫生和计划生育局                                 二零一七年四月一日