我们要维权！！！[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]我们苏晶新村居民，现举报离小区间距离只有4米（人民路418号二楼）开设舞厅，这样肯定严重影响我们正常生活，我们的休息会受到干扰，尤其是老新村，老年人特别多，我们强力要求有关政府部门坚决遏制在小区周围开设舞厅，希望严格查办，能给我们老百姓一个安逸的生活环境！ 特此感谢！我们苏晶新村居民，现举报离小区间距离只有4米（人民路418号二楼）开设舞厅，这样肯定严重影响我们正常生活，我们的休息会受到干扰，尤其是老新村，老年人特别多，我们强力要求有关政府部门坚决遏制在小区周围开设舞厅，希望严格查办，能给我们老百姓一个安逸的生活环境！ 特此感谢！相关单位累了吗?好好管管..抓紧动工建设,发展是硬道理.速度…动起来网友，您好！我局已收到姑苏区拉拉舞厅设立许可申请。根据《行政许可法》和《娱乐场所管理条例》、《娱乐场所管理办法》相关规定，该场所目前在公示期间，对于居民提出异议的，文化部门将根据行政许可程序组织听证。此外，行政指导是文化行政部门提供的非强制性行政服务，不属于法定环节。如有其他情况需要反映，请联系姑苏区文化执法大队，电话：69131651。 姑苏区文商旅局