金阊新城及虎丘周边脏乱差     1、金阊新城南部菜场什么时候建啊，能不能把这项民生工程提上日程啊？2、另外金阊新城以及虎丘周边应该加快拆迁建设了，虎丘周边可以算得上姑苏区最脏乱差的地方了，整个跟刚打完仗留下的废墟一样，让外地游客看到了怎么想啊？3、金阊新城公交密度太低了，晚上停的又早。能不能增加通往市区跟新区的班线，还有通往相城的公交路线是0条啊，真的是撑死平江新城饿死金阊新城啊？希望能够得到相关部门的答复网友您好，对您提出关于的建议，公交公司会做好记录，根据金阊新城建设发展和基础配套设施，结合市民出行的实际需求在线网工作中综合规划考虑。目前我们也建议市民可乘坐937路前往新区。感谢您对公交公司的关注，谢谢。网友，您好!金阊新城依法依规推进建设，率先启动南部居住区农贸市场及配套商业项目建设。金阊新城辖区内虎殿路正在拆迁中，涉及拆迁企业正在约谈中。去年公交公司针对金阊新城公交线网规划，分别调整和新增了32、36、937路等多条线路，在一定程度上缓解了市民的公交出行，提供了便利。感谢您对金阊新城的关注。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-9 16:16网友，您好!金阊新城依法依规推进建设，率先启动南部居住区农贸市场及配套商业项目建设。金阊新城辖区内虎 ...什么时候启动南部居住区农贸市场跟配套商业项目了？还有通往新区的937路晚上8点就停了，金阊新城不是城市副中心吗？8点就没人了？金阊新城真的很差，看不到一点规划，公交车少，地铁没有，大货车横行，金阊新城北边小区那么密集-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端金阊应该是苏州最差的地方了，脏乱差，城市开发中被遗忘。该增加一班通往相城的公交了 那边都两条地铁了。都别埋怨了，虽然慢点但也不要抹杀这几年的变化。当初买的时候明知道不行还买？为什么不买园区，干干净净多好？自己花钱买了便宜地段，又整天指望政府尽快来改变现状，哪有这么好的事。等政府来发展成所谓的中心，那需要慢慢等，不是买块破地，政府就快速把他变成繁华都市的。不然投资客早就吃光这里了。这叫现实。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端