吴中区木渎镇尧峰公墓森林防火不作为作为一个掌管整个公墓安全的森林防火安全员，你平时每天来刷个脸再回去做你的三产卖你的家具，我们都感觉为了生活不容易.但现在是清明扫墓高峰期，你还每天都这样过着刷脸拿工资，这样不顾集体财产损失和森林的安全，不排查不杜绝火灾隐患，万一哪天一把火烧起来，我们可还要靠上班养家糊口的，你反正无所谓。网友：您好！请提供森林防火安全员的工号或者姓名，方便我们处办！网友：您好！由于您未留下具体信息，我们无法进行处办。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的具体信息，谢谢。你们也真会处理，就一个防火员还要我告诉你名字，吃皇粮懒的动对吧！防火员名字叫宋**.

同花顺顺 发表于 2017-4-7 08:34 你们也真会处理，就一个防火员还要我告诉你名字，吃皇粮懒的动对吧！防火员名字叫宋**. ...您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇公墓管理单位，经向工作人员进行核实，宋某某在工作期间基本都是按时上下班，准时打卡，据其他工作人员反映该员工在防火工作岗位上也很认真负责，清明期间午饭后也会去周边散坟区域对护林员进行查岗。管理单位也与宋某某本人进行了沟通，希望其在清明期间能一如既往做好安保工作。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                            吴中区木渎镇