权利无上的业委会我是太仓郑和路上的塞纳丽舍住户，我要控诉我们小区的业主委员会，作为一个长期住在小区住户，在我们不知情的情况下，一手遮天，违背住户成立业委会的初衷，利用业委会名义，不经过业主委员会大会，利用广大住户迫切成立业委会，动用维修基金维修房屋的心情，电话诱导我们业主更换物业，业主百分之九十都同意更换物业，实际作为常驻业主的我们并不清楚。我们成立业委会的原有初衷是便于动用维修基金维修房屋的漏水情况，现在不仅不趁现在晴天的气候维修房屋，而是违背业主意愿，更换物业。把大多数住户接受的物业准备更换掉，现已经在走换物业程序。我们不知道我们的业委会要把我们现在稳定的小区引向何处？业委会的职责又何在？希望相关部门管管吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有好多小区的业委会已成为某些人敛财的宝地，他们为达到个人目的,干涉物业正常运作，要挟物业，为谋求自已好处，有的小区改造工程都是业委会找来的施工方，而业委会从中捞回扣，到头来损害的是广大业主利益，广大业主应警惕。      "风雨潇潇"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市经济开发区管委会答复如下：据了解，塞纳丽舍业委会于12月1日至8日进行了物业选聘征求意见，大多数业主要求选聘物业。征求意见表都有本人签字、本人委托签字或短信委托凭证。其选聘程序符合国务院《物业管理条例》第十一条、第十二条有关规定。感谢您的来信。我们将进一步跟进塞纳丽舍选聘物业一事，确保其合法合规。同时，我们也希望业委会同物业公司做好沟通，共同营造一个和谐、舒适、平安的绿色小区。你们还知道自己小区的业委会呢，我们小区业委会可神秘呢，除了成立的时候挨家挨户让签名投他票的时候见一面，现在面都不给见呢，都像国家领导人似得，名字联系方式通通保密，业主群里跟他说个话，完了还会告诉你说这段话已经被截屏保存了，还死不承认自己就是业委会的