汾湖金家坝违建办，继续举报违建。      一月份投诉金家坝大潮村双喜的违建，很快得到了违建办的回复 先谢谢官方的及时跟进和反馈。 （附图的前两张为我的举报和回复！ ）         本以为事情再次完美解决，可惜周末回来一看，这家依旧违建成功违建了三个彩钢板厂房！看来没把政府警告当回事情啊！主屋南侧2个，北侧1个！ （附图两张为违建！ ） 望违建办及时处理！      相信你们与此户打交道已经数次了，若多次警告未果建议强制执行！       村民屡受其扰，上次木材厂，这次违建后开设了貌似钢铝材加工的新作坊！目测十几人规模的工人，各种人员车辆的进出以及生产活动的噪音和污染严重影响群众，方圆数百米充斥着钢材的切割、敲打声！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经部门核实，未发现该户违建新增，原三个彩钢板房为几年前搭建的存量违章建筑，中队将按照“控增量，减存量”原则，逐步处理。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-25 08:45 市民您好：经部门核实，未发现该户违建新增，原三个彩钢板房为几年前搭建的存量违章建筑，中队将按照“控增量，减存量”原则，逐步处理。谢谢您的关注！恕我直言，你们这是睁着眼睛说瞎话啊！我从一月份刚看到开工就举报了！你现在说是两年前的存量？给我联系方式，我发视频给你们看，是不是存量！我会再问问其他人 有没有照片来证明 ！ 你们一直在跟他们家打交道 好像在这个平台村民就有很多次了 你们一直在处理这家的举报 ，不知道吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端