给园区三中一些建议      我和园区三中距离超过约500米，每天清晨九点半到下午三点左右，园区三中出操的声音非常清晰，大广播里面充斥着：快点快点，跑起来跑起来，1122334的口号，还有某班饭卡丢了，要检查等等，“”高二十班还没到我这里来报人数“”还有校领导的讲话和训话。高中学生需要激励和打鸡血我们经历过的都可以理解，虽然我们都基本习惯了这种情况，就好比学校开运动会是喜庆的事情，但如果天天如此，肯定会精力不济的。建议：1、广播分贝调小一点。已经造成扰民了。           2、从健康的角度来讲，如果雾霾严重，建议取消学生的出操，让他们多休息下。十分感谢!           3、出操音乐换个动感时尚的吧，天天如此，不腻吗？网友你好，关于你所反映的问题我们已经向园区教育局转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢您对我们工作的关心和支持网民你好：园区三中答复：学校按照相关规定和要求，组织学生跑操、进行阳光运动锻炼身体，其时间都是在正常工作日的上午9:25-9:50和下午15：10-15:30，总共一小时左右，广播音量属于正常范围。请周边居民对教育给予支持和理解。如果雾霾严重，学校会严格执行苏州市教育局相关规定，暂停学生出操。 敬请支持和理解，谢谢！