苏州市总工会主席收主席先生：新年好！
我是苏州电讯电机厂的一名员工，想必主席先生已听说并已了解了电讯电机厂的管理层一些违法乱纪的行为了。也很感谢主席先生为我们大家请了律师，来为我们维权。但是，主席先生，法律方面我们大家不太懂，今天找民管部问情况，又叫我们去打行政诉讼官司，可我们现在什么都不明白，不了解，不知道事实真相，又拿什么去打官司呢？我们还是希望几方座下来谈，把事实都讲清楚，只有了解了事实的真相之后，再解决不了，那也只有走法律这条路了。主席先生你也知道，公司是大家的，大家的公司，是不是应该大家来做主？还请主席先生，能为我们大家维权做个主，尽快使问题及矛盾得到更快更好的解决。谢谢主席先生，并祝先生身体健康，新年快乐，工作顺利！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，你好，来信收悉。你反映的事件我们高度重视，并进行了多次专项的调处，目前正建议公司和职工双方按照法律、政策规定，依法有序合理地寻求解决，请你按照商定的程序办理。感谢你对苏州工会工作的支持。

市总工会便民服务员 发表于 2017-02-09 10:24 网友，你好，来信收悉。你反映的事件我们高度重视，并进行了多次专项的调处，目前正建议公司和职工双方按照法律、政策规定，依法有序合理地寻求解决，请你按照商定的程序办理。感谢你对苏州工会工作的支持。主席先生你好！
首先感谢总工会及主席先生您对我们大家维权的支持。在回复中，先生提到八个字，高度重视，专项调查。我们很感动。我们大家的愿望就是，在事实调查清楚之后，能尽快有个解决方案或处理办法出来，如果能借助总工会这一平台，把我们公司拖了几年的事情解决了，那我们大家会很感谢总工会。谢谢先生！
我们打算下周四来总工会，协商处理办法。还望总工会能更进一步的支持我们。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端工会，熟悉又陌生是名称，好久没听到过了