苏福路上广东陶瓷仓储中心冠珠陶瓷恶意扣押金我于2016年11月1日前去广东陶瓷仓储中心冠珠陶瓷店选购瓷砖，当场未签订任何协议订单，只是和店里的销售说有几款砖可以考虑，当天晚上微信转了500元押金给他们，准备购买瓷砖，和他们说好送货时间待定，后因其服务态度等原因，不愿意购买冠珠的瓷砖，要求退还押金。在还未与其签订订单及未送货的情况下，该店拒绝退还押金，多次协商未果，经报警后，该店仍态度怠慢，拖延时间，再三商量后，说需等2-3天，老板出差回来后处理，1周后，前去该店后，该店仍拒绝退还500元押金。商家的这种行为太让人气愤，还请当地相关部门关注，保护消费者的权益。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。工商部门已关注此事。请您提供联系方式及相应材料，或直接与工商部门联系，电话：68439399. （高新区市场监管局）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-15 13:09 工商部门已关注此事。请您提供联系方式及相应材料，或直接与工商部门联系，电话：68439399. （高新区市场 ...前天已和该部门联系，请问有什么消息吗

高新区便民服务员 发表于 2016-11-15 13:09 工商部门已关注此事。请您提供联系方式及相应材料，或直接与工商部门联系，电话：68439399. （高新区市场 ...您好，经和该部门联系，该部门表示此处属于木渎消协管辖范围，现在该找谁呢