三问“木渎镇新华路何时夜灯能安装到位”有关部门领导：我于2016.9.27发布了一则咨询帖，询问木渎新华路（花苑东路与中山东路中间段）能否安装路灯？2016.10.10回复“接到投诉后，我们及时联系了镇路灯管理部门，经核实，工作人员将对投诉路段进行现场踏勘，针对增设路灯问题制定方案，逐步实施，目前给您带来的不便敬请谅解，还请您经过此路段小心慢行。”我于2016.10.18日追问“请问工作人员对现场踏勘后有结论了吗？是否准备安装路灯？何时安装到位？谢谢！”等待了20多天再次发帖追问，才于2016.11.08收到回复“经工作人员现场踏勘，新华路（苏福路至花苑路段）原有路灯，主要分布在道路东侧，但使用状况不佳，多数已经不亮，给附近居民的出行带来了影响。建管科已与路灯养护单位沟通，预计将于下个月将原有损坏的路灯进行修复或加大瓦数，同时适当增加路灯，确保该条道路的正常照明。”于是等待了11月份、12月份，如今已经2017年02月，新华路路灯没有任何进展。我于2016.12.30追问的帖子也如石沉大海，杳无回音。该路段夜间依旧一片漆黑，过往车辆不得不用远光灯照明。既然之前回复2016年底会对相关路灯进行修复或增加路灯，又因何没有施展呢？请问有关部门，该路段路灯还有望安装到位吗？“Ymeteor”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局建管科，经向工作人员进行核实，施工单位将于下周开始对该路段原有路灯进行修复，并根据需求增设路灯，预计将在一周内结束，给您带来的不便敬请谅解。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                     吴中区木渎镇