彩香一村菜场里的水果摊卖染色草莓今天路过那里买的草莓，准备吃时发现，草莓的白籽是红的，草莓的叶子也是红的。还有一颗草莓上还沾着一块黑红色的颜料一样的东西。装草莓的碗面上放的都是好的，染色的全藏在下面。去找老板，他说成熟的草莓的籽都是红的，籽红的才说明熟了。籽白的是没熟。那块颜料他说是干了的叶子。看看这个颜色看看这个颜色一块颜料样的这个老板赚黑心钱，不怕有报应？草莓上沾的那一块颜料样的最可笑老板一口咬定籽红的草莓才好吃，那些白籽的都是生的，难吃的。附近的注意了，大门进去第二家。他家还会骗称的，在那买了一定去公称再称一下。大门进去第二家，附近的注意了，他家还会骗称的，一定要去公称复一下。菜场工作人员说这个颜色正常的，觉得不对去食品检测中心拿检测报告。去找菜场工作人员，说从来没人说过草莓有染色的，我们不管的。以为发言没发出去，谁知道重复发了这么多，大家凑活看吧。刚刚还翻到这里之前一个帖子说彩香菜场买的草莓骗称，估计也是说这家。看图上草莓叶子都红了，是很奇怪。楼主可以去检测下看起来不像是什么好草莓希望有人去检查下感觉这个草莓好奇怪，从来没见过红的这么渗人的，希望相关部门查了以后，能好好说明一下。网友，您好！经查：1、现场未发现染色草莓；2、彩香一村农贸市场内有多个水果摊，无法确认是哪个水果摊，且该处有多个门，请消费者进一步提供，或者联系姑苏区市场监督管理局石路分局，电话：0512-65333585。草莓的天然色素，就像红辣椒的天然色素也用作口红原料！另外，人工色素也是要成本的，草莓本来红色，干嘛还要涂红色呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端