四次投诉市政集团就合众广场管理失败扰民严重！关于前一次投诉的帖子，市政集团回复如下:友您好，关于您反映的问题，市政回复如下：网友您好，关于您反映的问题，市政集团回复如下：市政集团负责广场内部设施及绿化的日常维护，设计等事宜非权属。广场舞为市民自发组织的健身活动，应由属地社工委做好协调工作，我们已经向社工委反映，待有结果跟帖反馈；如仍有噪音扰民，建议您向园区环保部门进行反映。感谢网友对我们工作的关心和支持，请提供具体的联系方式，方便我们协调，谢谢。差点被你们忽悠，这跟环保部门有啥关系，这明明现在就你们说了算，推卸什么责任啊，纯粹被人看笑话啊，笑话你呢还是笑话我好忽悠啊我承认我标题用词错误，我改，设计不归你们管。但是现在整个广场的一切事宜归你们管吧，设施，改造什么的你们说了算吧现在广场舞这么大问题，你们除了推卸责任有做什么事情吗？就派两个基层工作者就焦头烂额吗？你们就没有想想怎么从设施场地这方面来解决吗？我之前的小建议有问题吗1，建个分贝显示器方便大家监督有问题吗2，用广场自带的音响给老人放音乐有问题吗3，最前面的广场平地有没有其他办法改造下有问题吗你们除了推卸责任还能再多强词夺理些吗你们比小区的物业还不如，以前在小区跳的时候，小区保安及高层认真处理给小区居民以安静的环境休息。反而你们，拿着纳税人的钱，不想办法，除了说这个不行那个不行，就会踢皮球推卸责任。你要是办不了告诉我你们上层部门是哪个？不要告诉我说什么环保部门，具体点，不要给其他人看笑话。这么久了，说实话，你们一无作为！！没有效果，我一定投诉不止！！一般都是物业自己处理的吧，环保部门、社工委什么的虽然也在职责范围，不过关系不大吧网友您好，您反映的问题回复如下: 针对合众公园广场舞扰民情况，社区居委会多次与活动组织人员进行沟通劝导，并通过业主QQ群等网络平台加强宣传，督促其减低音量并控制活动时间，避免扰民。 苏州工业园区东沙湖社工委网友你好，对于市民提出的几点建议，市政正在积极协调处理中，将尽快给予答复。网友您好，关于您咨询的问题，市政集团答复如下：市政服务集团依据园区管委会的授权对园区内的市政设施进行管理，对于市民自发组织的广场舞，我司已要求现场保安对广场舞的市民进行了多次提醒和规劝，并在现场设置了文明跳舞提示牌劝导市民文明跳舞。您关于用广场自带音响播放跳舞音乐的建议，据了解，该音响系统为整个公园的大背景音乐系统，不适宜单独为广场舞播放音乐。同时该和众公园土地规划为公园绿地，为周边居住市民提供娱乐休闲场所，部分场地就规划为相应的市民舞蹈广场，很多市民也确实存在锻炼活动的需求。