投诉儿童医院园区总院及苏州市残联本人于2017年3月28日带17个月的孩子去园区儿童医院就诊（走路腿外八），当时主治甄医生诊断为髋臼浅平，建议我夜间带支具，3个月后复诊。让助手把我带到支具室，确认是否需要买。当时儿童医院的价格为1890元，看完之后我就觉得价格太黑了不想买。后与朋友确认，孩子不带支具可能会继续严重，而且了解苏州市政府对辖区内0-6岁儿童有这方面的医疗补助，支具的费用可以报销。然后又回到支具室，问了当时的两个小姑娘，说我这个是否可以报销，有一个说不清楚，另一个当时的助理说你要报销啊，那就报吧。当时给我的诊断报告上写的是支具，但是发票开的是石膏裤。我提出疑异，助理回复我说是名称是不对外的，就这么开。后来就交了钱回家。回家后立马去社区走申请报销流程，需要儿童医院盖章，然后我就特地请假半天去儿童医院各个部门申请盖章，但是始终没人盖。经与社区联系发现儿童医院并不在残联的肢体康复范围，而且没有支具的这一项。    特此投诉，儿童医院园区总院：1､在明知孩子是可以享受政府补助的情况下不告之，并且经追问也不透露所售商品不在报销范围；2､经与残联沟通了解，儿童医院没有儿童康复支具这一项服务项目，欺骗群众。3､发票项目为石膏裤，与实际的支具不符合。请求上级主管部门予以处罚，给消费者造成的损失希望能有一个说法。    在此过程中，了解到了苏州市政府对本辖区0-6岁儿童每年有几百万的津贴用于各项康复补助，另我大为感动。政府在这些方面确实让我们感受到了温暖。但是实际的操作过程中，真正需要有需要的有多少人能享受到。我与残联也沟通过这个问题。这些管理的缺口如何去避免？如何让真正需要帮助的儿童能够实实在在受益？如何能杜绝招投标过程中的猫腻？残联的回复是：必须要在指定的瑞康去做康复才能有报销。    我想请问下，真正患病的家长，有多少个是知道有这个政策补助的？如果医院不告之，根本享受不到政府的关爱。为什么这种惠民政策，苏州市残联会指定唯一供应商？我们任何品牌参与政府招投标都是要货比三家，指定唯一品牌历来都是经不起推敲的。暂且不论指定专门机构是否合适，指定唯一品牌肯定是大有问题的。既然是惠民政策，为什么不能按统一标准对患儿进行补助？为什么这些三甲医院均不在供应商名单？为什么我们明明符合补助政策确得不到补助？这是我非常想不通的。      希望残联的上级机关对于政府财政支出的惠民政策资金的去向予以关注。对于看似合法合规的招投标政策予以关注。杜绝医疗系统中的漏动，真正让资金用于需要的患者。您好，经核实情况如下：1、儿童医院内配制的支具是北京格林彩虹儿童矫形器公司，是2017年苏州医疗采供系统招标中唯一中标的儿童矫形器供应商。 此公司生产的产品都经过药监局认证，具有医疗器械产品注册证。（中标：2122。注册证号：京朝械备20150004号，20150009号，20150011号）。2、支具销售价格都是招标后确定，2016年根据国家法规儿童矫形器将纳入医保，但现在还未进入实施阶段。苏州残联指定公司未能在苏州医疗采供系统中标，故未建议患儿去配置。 3、当天支具室工作人员回答时说“要报销的话去可以报销的地方做”，在表述上可能不够清楚，导致家属误解。对此给家属就诊带来的不便，医院深表歉意，家属可携带病例资料、发票收据至支具室进行退费处理。网友，您好！现对您反映的问题答复如下：1.市区残疾儿童假肢矫形器适配补助流程为：家长先前往户籍所在地街道填写申请表，街道告知可补助的中标机构，家长从中自愿选择，区残联审核通过后家长前往机构适配假肢矫形器，在补助范围内免费适配，超出补助范围的由家长自行付费。市残联康复中心每年都印制残疾儿童康复服务宣传册下发到区残联，要求通过街道宣传好残疾人康复补助政策。 3.市残联于 2013年组织专家对申报残疾儿童假肢矫形器适配定点机构的单位进行达标验收，由于苏州大学附属儿童医院并未申报，所以不在适配定点机构范围。按照相关规定,您孩子2017年3月份在儿童医院适配的矫形器不在补助范围内。    给您带来的困扰表示歉意！两个机构系统没有互联歪-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端利字当头，正规厂家几百的支具医院卖1900，利润太吓人了，为了下一代哪个家长不得花钱买？暴利，良心都不知道去哪里了，逮着一个坑一个