关于天地源拾锦香都项目施工严重扰民问题天地源拾锦香都项目位于吴中区木渎镇珠江路西侧，向阳路南侧，金长路北侧，该项目自开建以来，扰民问题居多，经多次反应整改未见成效。1、大型车辆进出小区机动车唯一进入口大治路，导致大治路（向阳路以南段，珠江小区西侧道路）基本处于瘫痪状态，本来双车道，现因很多工地人员的车辆随意停在路上，无人管理，造成交通堵死；土方车出入，泥浆抛洒滴漏现象严重，导致大治路-向阳路-珠江路木渎段路面肮脏。2、天地源拾锦香都的工人喜欢随意横行在珠江小区内部道路上，造成小区不安全，道路脏乱，环境恶劣，档次更low了，不和谐。3、天地源十锦香都工棚分部散乱，工人素质极低，随地吐痰，抛洒垃圾，阻碍小区居民车辆正常进出，恳请有关部门对此现象进行整顿。4、该工地经常出现夜间10点过后施工现象，而且声音吵闹，影响居民正常休息。施工时候经常不对扬尘进行处理，光污染现象也比较严重，木渎这边环境差有很大原因跟天地源拾锦香都不文明施工有关系。5、由于工人的原因，位于珠江小区1号门口及东侧人为敲砸的出口处摊贩盛行，有严重的交通隐患，脏乱差，从新区到木渎来，一下子感觉超low，恳请木渎经济开发区城管做好本分工作。网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于天地源拾锦香都项目施工严重扰民问题”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，回复如下：执法人员已派员前往现场查看，并联系了天地源工地施工方，要求其对上述问题立即整改，文明施工，减少对周边居民正常生活的影响。1、大治路上工程车乱停已要求交警中队进行管理，路上抛洒滴漏情况已让施工方派员及时清理冲洗；2、已要求施工方对工地工人的日常行为加强管理，做到文明进出，不得影响周边居民的正常生活；3、经环保部门查实，该工地无夜间施工许可证，已责令其夜间10点过后禁止施工；4、小区南侧东面敲墙处为工地宿舍出入口，小区内的流动摊贩属于物业公司管理，现已通知物业加强监管。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                            吴中区木渎镇