村民住房年久成危房，渭塘镇和渭南村二级组织相互推卸坐落在相城区，渭塘镇，渭南村林家里10号住宅已建70余年，目前尚有村民张小媛（73岁）一人居住，因该房屋年份较久，经常发生屋顶砖瓦脱落，墙体开裂渗水现象，虽经多次修补，但因该房屋年份已久，房屋结构已经严重损坏，不能完全修复，随时有倒塌的可能，目前已成危房。为了居住安全，我多次向渭塘镇政府反应和渭南村居委会反应情况，要求批准将该危房翻建加固，但两组织利用种种理由相互推诿，视我生命安全不顾，一拖再拖，始终没有回音，为了真正体现政府努力提倡的老有所居的政策，特向贵访求助。请有关部门能督促办理危房翻建加固的手续，使我这73岁老人能安度晚年。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友您好你好!针对你提出的问题，经核实，你的房子确实年份已久，但经修补后，已简单加固。目前各级政府没有明确规定可以对原房进行翻建加固，且目前暂时没有动迁房可安置。如你需要预搬迁，可以提交书面的预搬迁申请，交到渭南村委。村委会将上报镇搬迁办对你所居住的房屋进行检测，争取尽快预搬迁。                                                                                                                        相城区渭塘镇                                                                                                               二〇一六年十二月二十一日