小石湖路与邵昂路交叉口新城金郡三期门口）停车问题我是新城金郡三期12幢这一排的商户，这一段路什么时候能划车位，我们上班车子要么停靠在非机动车道上、要么停在盲道上，目前只有这两个地方可以停车（不可能将车停靠在机动车道上吧）；但交警每天都要过来贴罚单；停在盲道上城管贴罚单；想问下主管部门，我应该将车停在哪里才不被贴罚单，我们又不是新城金郡的住户，不可能将车停到小区里面，那我们车子每天应该停到哪里，本来可以停在商铺门口，我们也不可能天天跟交警打游击邵昂路非机动车道为什么就不能像别的地方一样，划些停车位，方便临时停车和这边的商户停车也不妨碍其它的车辆通行请相关部门为民办点实事！网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。邵昂路非机动车道狭窄，不具备施划停车泊位条件，希望市民理解并请规范停车。                                                                  吴中区城南街道商户一起去找物业解决。新城金郡整个都是乱停车，里面外面都是一个样，都不知道交了物业费他们都在干嘛，业委会都是他们自己人反应了也没用的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端