投诉公交公司请问1-8分公司不作为的总经理，经理，请问驾驶员开半圈（环线一圈）需要多少时间，你们不知道吗？2.8，游2，因为怕早到一路上晃晃悠悠，故意磨时间，到了解放路桐泾路路口不走了，为什么？时间多的是。不止游2.其他线路都一样。例如219，开的快的用不着那么多时间就到胜浦，为了扣钱，只能在居委会那边等或者在新江路南那边停车，领导怎么想出来的？赶快改正吧，不要什么事情都怪驾驶员！如果不改正，我6.16日政风行风热线跟张总亲自反映，要求这些总经理（1-8分）扣工资！处分！大早上没有人，不能按照之前的考核时间来算！驾驶员早到不能一概而论，要具体情况，具体分析，现在都在磨时间！如果路况好，到了终点站，不能算早到！赶快改正，要不然坐等6.16日我打电话给张总！现在核定的时间确实太长了，好多线路都慢慢摇（有的前半段，有的后半段，有的首末站附近停车等待）。同样是发帖提建议，小鸟能否改改风格，向展护卫学习一下。不要咄咄逼人，好吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

须臾大龙虾 发表于 2017-2-10 19:49 同样是发帖提建议，小鸟能否改改风格，向展护卫学习一下。不要咄咄逼人，好吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机 ...是的，小鸟这种居高临下的说话口气是从哪里学来的？

须臾大龙虾 发表于 2017-02-10 20:05 同样是发帖提建议，小鸟能否改改风格，向展护卫学习一下。不要咄咄逼人，好吗？那是你没骂女主播，你要骂了女主播，你看他是不是咄咄逼人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端问题是小鸟已经形成风格了，多数人（应该也包括你我他）偶尔的表现应该也是可以理解的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就总体风格而言，两位还是有很大不同的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端言归正传，此帖只对小鸟提建议，论坛多数网友提批评建议还是比较耐心平和的，虽然现实不尽如人意甚至回复仍有待提高改善。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端原来夸公交好骂地铁，现在又转头投诉公交了。“小鸟”我们在线上等你…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小鸟是否以为话说得重说得狠才会有人听，或者对公交公司不将自己的话当回事而非常火冒？我还想问，小鸟你一会儿投诉交通局，一会儿指责公交公司这不好那不好，为何好久不见你投诉苏州交警了？他们可是你以前炮火猛轰的对象吧？王书记是喊过你“活雷锋”，可人家雷锋从来就是笑嘻嘻助人为乐做好事的，我怎么也没看出来你和雷锋有何共同之处。网友您好，公交公司已加强对驾驶员的教育，要求其运营过程中合理控制好车速，对违反规定的驾驶员公司将按规章制度严肃处理。感谢您对公交公司的关注，谢谢。哎，压岁钱没到位。