人行道上违停现象严重泛滥，有关执法部门能否管一管！在广济北路与沈思港交接的沿街人行道上（合景峰汇小区沿街）私家车违停现象越来越严重了，之前已经反应过这一不文明现象，为何至今还没有结果，现象反而越来越严重，每天早上7点多经过那里，人行道上根本无法走人，都停满了私家车，不得以只能走慢车道，那个时间段正好是上班高峰期，学生上学必经路段，而且来来往往的车辆很多，走在慢车道上很不安全，长此发展下去很快就会变成免费的停车场了~希望有关部门是否能重视一下这个问题，管一管这种违章停车的行为，还附近居民一片净土！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!可以说，这个没办法解决，或者说，没有人愿意去解决的。如果你有车的话 就会觉得停车难这个问题   你没有停车位的话 你也会停那的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qi236722148 发表于 2016-11-29 10:26 如果你有车的话 就会觉得停&#3 ...那些车几乎每晚都停在那，那应该就是附近的居民，而且都是些高档车，如奔驰，奥迪，宝马类的，既然买的起豪车，难道就没钱没个车位吗？我们家的车都停在地下车库，即使没有地方停，也不会霸占着公共的地方，做出这种影响交通的不文明行为！针对该路段道板停车这一情况，我大队下属辖区中队队员立即前往现场，对该路段所存在的道板停车进行抄告，并组织人员加强对该路段的管控力度，及时发现，及时处理。                                                                          相城区元和街道                                                                       二0一六年十一月三十日