关于名湖花园3#306违章搭建问题       现有名湖花园3#306在原有房屋基础之上违规搭建一层（原来有三层，现在是四层），对于小区环境及后排阳光造成非常大的影响，且属于违规搭建，责任处理部门是园区城管大队，目前已通知园区城管大队，但城管大队接警后只帖了个通知，没有任何的后续跟进动作；       对此名湖花园广大业主对此气愤不已，听说乱搭建的业主与城管大队长属于亲戚关系， 也不知道情况是否属实。在这里我也不知道该如何评价这件事情了，只希望既然法律规定严禁乱搭乱建，就应该执法必严、违法必究；我希望居住的环境越来越好，苏州的天越来越蓝。       目前此情况我们已经于2016年11月10日反馈到12345，12345已经将情况通报到城管部门；       作为业主想知道乱搭乱建事情的处理周期，于2016年11月10日再次打电话到12345，可惜12345解释其没有督管权只有通知或通报的权限；       至今为止园区城管部门仍然没有任何行动。如果任此情况发展，别的业主也会照样学样，小区环境将苦不堪言，呜呼哀哉；我作为小区的业主实在无法接受此情此景，深感不安；       望城建管理等相关部门尽快出面解决，还我们小区一个整洁、安宁的环境。最近去过该小区，联别区违章搭建不是一家，情况非常严重，建议楼主发些照片现在小区到处都是违建， 最夸张的是违建不算还要加盖第4层， 隔壁还是学校，严重影响城市形象。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：现场已责令当事人停工，目前未有施工。已约谈业主、业委会代表、社区居委会，要求业主按要求整改。业主同意待天气好转后进行整改，中队将继续跟踪查办。