不法商贩在小区内贩卖、宰杀活禽，投诉无门有不法商贩在小区内贩卖、宰杀活禽，该找哪个部门投诉呢？都存在两年多了 。
物业包庇，政府不管！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端活禽不是近阶段不允许交易了

悠悠久久 发表于 2017-01-16 16:30 活禽不是近阶段不允许交易了是的，不法商贩在小区内交易，他在这边存在两年多了，物业不管。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，建议您提供具体位置，以便我们尽快为您查处。

高新区便民服务员 发表于 2017-01-17 15:25 尊敬的网友你好，建议您提供具体位置，以便我们尽快为您查处。你们都处理很多次了，宰杀点都存在两年多了。
我只想知道哪个部门主管这事，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小乌龟的愿望 发表于 2017-01-17 15:35 你们都处理很多次了，宰杀点都存在两年多了。
我只想知道哪个部门主管这事，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你都知道投诉无门了，还要投诉吃饱了撑着-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

asd106638200 发表于 2017-01-18 09:12 你都知道投诉无门了，还要投诉吃饱了撑着碍着你什么事了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好好管管,官爷们速度…动起来