楼上太吵，是否有解决办法华通花园一区157栋401室，脚步声不说了，那不是走路，是跺地板，每天早晚拖桌子，砸地板，他们的房东不知道怎么想，地板早晚要坏。501室也是奇葩，老式洗衣机，白天不用的，晒衣服就滴水，晚上十一点开始用，那声音，起码震到二楼睡不着。我想咨询一下，这种事，需要怎么解决？警察同志太忙，社区同志来了不起作用，愁。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望大家引以为戒，1、千万别买拆迁房，很乱，楼板薄，人员素质普遍低。2、楼上千万不能是带着孩子的，不然永无宁日。3、四五个合租的，普遍精力旺盛，脚步重，声音吵，睡得晚。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端华通花园这个小区，楼板极薄，五楼的小孩子跑跳，我在三楼都清清楚楚，四楼在说话，我也很清晰，有时怀疑的是他的安全问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端弄个工程梯，买个电锯，多准备一些锯条……几个工作日下来，楼上干扰全无，你还得个复式房。拆迁小区拆迁房，来得个好。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-03-05 23:05 弄个工程梯，买个电锯，多准备一些锯条……几个工作日下来，楼上干扰全无，你还得个复式房。拆迁小区拆迁房，来得个好。牛 明天买电锯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端找物业啊

szztg 发表于 2017-03-05 23:12 找物业啊拆迁小区是没有物业的，这里的“物业”是国家单位！！很牛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

流火无双 发表于 2017-03-06 11:58 牛 明天买电锯女友的老爸是专营工程电锯及其它器械（如破拆钳，千斤顶，液压泵之类）的，要不要帮你问问?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！根据您反映的问题，社区工作人员上门进行了走访，对401室、501室住户进行教育劝说，401室租住2对夫妻，均在上班，早晚正好是上下班的时间，可能会存在声响扰民，其表示今后会注意声音尽量小一些。501室表示今后晚上尽量不使用洗衣机，衣物脱水后晾晒。在此呼吁社区居民之间能够加强沟通，多理解，做文明市民。谢谢！（通安镇）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-10 07:52 网友您好！根据您反映的问题，社区工作人员上门进行了走访，对401室、501室住户进行教育劝说，401室租住2对夫妻，均在上班，早晚正好是上下班的时间，可能会存在声响扰民，其表示今后会注意声音尽量小一些。501室表示今后晚上尽量不使用洗衣机，衣物脱水后晾晒。在此呼吁社区居民之间能够加强沟通，多理解，做文明市民。谢谢！（通安镇）三男一女两队夫妻？租户你们查暂住证了吗，这是回复真瞎了眼。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端商品房的质量也堪忧！遇到不自觉的楼上，什么样的房子都不隔音！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端后患无穷...