关于红星国际生活广场走廊过道可踏面不符合验收标准红星国际生活广场临近交房，走廊的栏杆可踏面存在安全隐患，根据：汽车坡道、自行车坡道临空处栏杆、地下室外楼梯栏杆，阳台500高混凝土翻边【栏杆未紧贴内侧，如建详（4-12）墙身（47）~（49），建详（4-13）节点（7），建详（4-14）节点（34）】均属于儿童可攀爬构造，不符合GB50096-2011第6.1.3条红星明摆着坑人 样板房和实房相差甚远  存在多项安全隐患  红星的房子隐患好多，1:高层窗户用单层普通玻璃。2.空中花园无赠送面积，窗户也不封，明显坑害业主。3.楼梯走廊窗户靠北边，下雨可以拿桶接雨水洗澡了，红星真是体贴业主😂。还有好多问题，真是够了，不知道是怎么通过检查的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！建设单位已核查，红星国际生活广场住宅走廊的栏杆设置满足住宅规范要求。目前项目仍处施工阶段，我局已督促建设单位组织各参建单位对此进行自查自纠。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                      吴中区住建局

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-13 13:49 网友：        您好！建设单位已核查，红星国际生活广场住宅走廊的栏杆设置满足住宅规范要求。目前项目仍 ...对该回复不满意：1、连廊楼梯侧踏问题：根据GB50096-2011《住宅设计规范》第6.1.3条：住宅的外廊、内天井及上人屋面等临空处的栏杆净高，六层及六层以下不应低于1.05m，七层及七层以上不应低于1.10m。防护栏杆必须采用防止少年儿童攀登的构造，当采用垂直杆件做栏杆时，其杆件净距不应大于0.11m。到现场测量后高度不符合规范。2、空中花园：提供房产实测报告，是否赠送一半面积，不赠送一半面积属于房间为何不封墙面？3、根据消防规定，住宅层数与楼梯间户门形式：19层及19层以上，户门位置通向走到，且红星进户门为内开，不符合住宅高层消防验收规范。