钱你是有了，公德心和素质在哪里？         高新区滨河路锦华苑锦兴楼一家人家养了3只大型犬，每次下楼遛狗都不牵狗绳，任由它们在小区里乱跑吓人！我不喜欢狗，但我誓死捍卫你养狗的权利！不知道你是否有合法的养狗证，只希望养狗主人出门遛狗能牵根绳，这是你有素质有公德心的表现！小区里的公共空间不是你家院子！请考虑一下邻居们的安全！部门回复市公安局便民服务员 ‎2016‎年‎10‎月‎18‎日‎ ‎10‎:‎01‎:‎29 查看楼层          网友你好，民警至来信人所说的地址进行了走访，也跟物业进行了核实确认，发现有一家人家养了三条狗，民警已告知养犬人按照《苏州市养犬管理条例》办理养犬登记证，业主表示其中一条已经有证，另外两条证件正在办理中，民警也开展了法治宣传，要求其注意平时养犬习惯，避免打扰其他居民正常生活。 ...本主题由 市公安局便民服务员 于 2016-10-18 10:01 添加图标 已处理         锦兴楼19B，警察叔叔一走，你又开始肆无忌惮了。物业张贴了文明养犬的通知书在电梯里，你也都是熟视无睹。听物业说，你出门遛狗把人家小姑娘吓得大叫起来，因为你家的狗狗们确实太大了，你非但不安慰，还对小姑娘说，你这样叫会吓到我家的狗狗们的。把小姑娘气的欲哭无泪。你可能觉得，出门遛狗牵着绳子束缚了狗的自由，你对狗很有爱心，可是你考虑过邻居的小朋友们的安全吗？你可能觉得，咬到人最多赔钱，你不差钱。你对狗尚且这么有爱心，如果小朋友被咬到，应该可以理解小朋友的父母该是多么心痛。物业不能拿你怎么样，你对警察又阳奉阴违，邻居们每次看到你家一大家子出来都会给你们让路的感觉，可能你比较享受吧。。。。。如果公德心和素质有地方可以卖，邻居们肯定会很乐意众筹买了送你的！            看见遛狗不牵狗链的我严重鄙视~~~现在这社会有好多事都没有办法，希望都先做好自己吧。特别是带大型狗出来溜真的没有公德心你不仁我不义，骨头里加点料，你懂的网友你好，接到举报后，分局治安大队派犬管队至锦华苑锦兴楼19B幢查看情况，由于举报人未提供联系方式，犬管队员找到小区保安及居民小组长了解情况，该住户不在家中，居民组长将联合居民对该住户进行教育，协商解决此矛盾。