宝尹花园内私人房屋改造浴室 严重污染环境在石湖东路和迎春南路交界口的宝尹花园内 有一家用私人房屋改造的浴室，也不知道有没有营业执照，整天把烧锅炉的柴火放在道路上 车辆行驶不便，而且有很大的安全隐患。锅炉烧出的烟雾也严重影响周边居民生活！气味刺鼻 粉尘严重！希望立刻处理！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请告知您所投诉的具体房屋门牌号以便我们查实处办，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-10 14:45 网友您好，请告知您所投诉的具体房屋门牌号以便我们查实处办，谢谢。他们家没门牌 在125号后面。路口第一家。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

panweibo0806 发表于 2017-4-10 14:47 他们家没门牌 在125号后面。路口第一家。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您提供的消息已收到，请耐心等待回复，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-13 19:05 您提供的消息已收到，请耐心等待回复，谢谢。什么时候能有结果呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：         您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。该处浴室建成已经很多年，属于历史遗留问题，堆积的木材，社区已经组织过清理，今后将加强巡查，发现有堆积情况进行及时处理。                                                                                             吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-15 20:31  网友：         您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。该处浴室建成已经很多年，属于历史遗留问题，堆积的木材，社区已经组织过清理，今后将加强巡查，发现有堆积情况进行及时处理。                                                                                             吴中区城南街道那你们想过这个的后果吗？？安全隐患吗？？？锅炉运作时 简直比雾霾天还厉害 周围居民的生命如何保证！ 锅炉爆炸隐患是一句历史遗留问题可以解决的吗？你们就这样敷衍群众吗！？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端