举报贵都业委会主任不作为，中饱私囊
尊敬的领导：

姑苏区人大代表杨某在贵都花园担任业委会主任期间，做过：

1. 利用私权引进无证经营摊位入驻小区中心地带，兜售无证经营商品，如水果等。无证经营商贩进驻未上交小区管理费，且极度影响业主出行。

2. 未公示且未经业主代表和2/3业主同意，私自授权将小区20年树龄香樟树大面积拦腰砍掉。目前贵都花园东门30余棵大树仅剩下3米树干。多年生香樟树价值昂贵。


3. 小区南门口逾100平米的公共房屋，未经公示，未经2/3业主同意，杨私自将其以低价出租给自己的亲戚开“鲜果汇”水果店，水果店开业半年多后仍无证经营。

4. 小区游乐场是教育用地，并非贵都花园用地，一直都是公共草坪，杨某明知故犯，占用公共草地铺设大量水泥，面积超过400平米。水泥的费用支出远超实际所需费用，且未公示并未经2/3业主同意。业主集体反对水泥地影响健身安全。


5. 杨某在姑苏区人大代表述职时，多次强调自己牵头成立了贵都车改委，多次申明自己为车改劳心劳力，事实的真相是杨某极力反对车改，因为车改已经侵犯了他及他亲妹的个人利益。杨某本人利用私权在小区内为自己及亲妹谋得不止一个车位，其亲妹再将车位高价出租。

请政府予以核实！谢谢!人大代表损害人民权益，恳请政府予以核实，并请审计业委会款项使用合理性。占用小区通道，无证经营摊贩兜售三无产品，杨某的杰作之一。业委会主任无视民意，滥用私权！无限期搁置三分之二业主同意的车改申诉请求，携带业委会章拒绝出面商讨！望有关部门监督查清此事！未经2/3业主同意，私自决定将多年生香樟树拦腰截断，被群众举报后灰溜溜停工，这个就是杨主任的绿化工程！敢问杨主任：树砍了多少钱一棵？不是花280请工程公司的费用，是您卖了多少钱一棵？业委会长期不作为，钻空子，中饱私囊，小区成了业委会主任的私人产业，一言堂，大部分业主已经通过章程的实际需要推三阻四故意刁难，真正为业主服务的事情一件不做只做对自己有利益的事情这么好的香樟树就被剃了光头，实在可恨！超过2/3的业主们已经先后签字同意了改造和改造方案，杨**同志却迟迟不露面，更不愿意盖章，还口口声声说自己牵头成立车改组，为贵都业主奔波操劳，这种“人大代表”不知道能代表谁？还是只为了自己的利益？这个杨主任自己占有多个车位，为了既得利益，不惜想尽办法阻挠车改工作的正常开展，强烈要求撤换这样的主任！卖树的钱用到哪里了？！请问有关部门,什么部门有权力监督和制约业主委员会、业主发现业委会不作为，找什么部门申诉？求明示！为何来砍树的绿化公司是常州过来的，难道苏州就没有园林绿化公司了吗？为何只砍名贵的香樟木，其他树木不修剪，这是何道理？砍树当时业委会大妈现场指挥，不顾业主们前来反对，嚣张跋扈，事后栽赃嫁祸给车改组，业委会大妈挑唆不明真相业主说这就是车改组在毁绿，这又是是何居心？希望政府部门明察，制止恶人在小区内一手遮天，损害业主们权益。政府部门应予以重视，相应习主席号召，需要彻查每个贪腐角落。不能让人民群众敢怒不敢言，这还是社会主义的本义吗？杨某把控贵都花园业委会多年，一直尸位素食，把自己儿子都送到国外，自己明明退休还想着贪了输送出国，不查不能平民愤！！！！！！！

虎虎生威 发表于 2017-2-24 12:49 这么好的香樟树就被剃了光头，实在可恨！超过2/3的业主们已经先后签字同意了改造和改造方案，杨**同志却迟 ...香樟树修建，没有问题的，苏州很多老新村都修剪过，今年夏天就可生长很多绿叶，明年一过，就恢复到原来的茂盛状态。杨某为首的一些业委会成员为一己私利，还阻挠象食行生鲜这种便民服务进入小区，说是引进了什么批发市场的优惠菜来小区摆摊，象我这样的上班族，这么几年看到这菜摊才2、3次，而且每次都是在收摊了，敢问你这个业委会主任到底有没有为我们这些上班族考虑过实际情况啊

透气呼吸 发表于 2017-2-24 13:12 香樟树修建，没有问题的，苏州很多老新村都修剪过，今年夏天就可生长很多绿叶，明年一过，就恢复到原来的 ...明年？如果要长成原来的茂盛起码7、8年，这和理发一个概念，修剪和理光头能相提并论吗