太阳花园瘸腿的业委会首先感谢开发区领导和登云社区3年前的努力和帮助，使太阳花园筹备并成立了首届业委会，但是从业委会成立到现在的3年中，业主是怨声载道，本来业委会是业主和物业之间的桥梁，可现在业委会都变成了物委会了，完全是一边倒，业主利益根本无从谈起，只要物业想干嘛业委会就当枪头，投诉物业，物业就拿业委会当挡箭牌，是业委会授权的，请问社区领导要这样的业委会有何用？现在业委会3年期已满，并且业委会主任已辞职，这样瘸腿的业委会还能指望什么？请开发区领导和登云社区为民造福，多听听民声，重选业委会，不要让业主和物业的矛盾越来越激化，创造一个和谐社区，更不要让首届的业委会成为悬在业主头上的达摩克利斯之剑。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请耐心等待……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，接到您反映的情况，登云社区第一时间联系业主委员会进行了解，并根据业委会的反馈回复如下：根据《苏州市住宅区物业管理条例》十九条规定，业委会的任期为三至五年，现任业委会成立至今三年，但并没有三年期满一说。如业委会要换届，一定会在小区内贴公告。业委会主任并未提交辞呈，现仍旧担任主任一职，且业委会各项工作也在正常运行中。为充分保障业主的权益，社区也会履行好监督的职责，确保物业、业委会工作正常开展。感谢您的关注。                                                                                                                  相城区开发区                                                                                                         二〇一六年十二月二十一日