关于度假区香山街道拆迁统计表关于度假区香山街道拆迁统计表：其中有好多拆迁户的三楼、四楼都算合法面积。请问正常按合法手续建的房屋高度同为9米，为什么拆迁的时候，三楼、四楼有的算合法面积，有的没算合法面积，希香山街道作出一个合理的解释！谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端赌一把吗？香山街道会回复电脑遭木马病毒攻击，统计表数据已被恶意篡改，不具有真实性。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！ 现将您在“寒山闻钟”咨询香山街道住宅拆迁三楼、四楼补偿事宜答复如下：根据香山街道拆迁补偿操作规定，涉及有部分村民建造三楼及四楼的住户，拆迁时三楼、四楼不享受安置房置换面积，只补偿重置价、装修费用及三楼补贴费用，不计入合法建筑面积。 感谢您对我们工作的关心与支持！    此复。                                                                                                               吴中区香山街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-11 11:11 网友：    您好！ 现将您在“寒山闻钟”咨询香山街道住宅拆迁三楼、四楼补偿事宜答复如下：根据香山街道拆迁补偿操作规定，涉及有部分村民建造三楼及四楼的住户，拆迁时三楼、四楼不享受安置房置换面积，只补偿重置价、装修费用及三楼补贴费用，不计入合法建筑面积。 感谢您对我们工作的关心与支持！    此复。                                                                                                               吴中区香山街道统计表上显示有部分人家的三楼四楼为合法面积，你们又作何解释？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那我就想不通了，政府规定的9米高度，难道两层要建4．5米每层？我想农村建房有几家是4．5米每层的？三楼按照批复上高度上建的的，怎么会不是合法面积，难道是隔空建造的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以下是房屋的建造实景-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

香山玉手 发表于 2017-01-11 21:36 关于度假区香山街道拆迁统计表：其中有好多拆迁户的三楼、四楼都算合法面积。请问正常按合法手续建的房屋高度同为9米，为什么拆迁的时候，三楼、四楼有的算合法面积，有的没算合法面积，希香山街道作出一个合理的解释！谢谢！可以我们三楼什么都没有陪到，这又怎么解释，有些人三楼都算合法面积，这又怎么解释-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

香山玉手 发表于 2017-01-11 22:55 那我就想不通了，政府规定的9米高度，难道两层要建4．5米每层？我想农村建房有几家是4．5米每层的？三楼按照批复上高度上建的的，怎么会不是合法面积，难道是隔空建造的？政府能如此回复的人，他家的房子绝对建的是空中楼房-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端