恳请木渎政府给朗诗南岸及姑苏印象花园小区增加公交站台恳请木渎政府给“朗诗南岸小区”及“姑苏印象花园小区”增加公交站台及至木渎二小和二小幼儿园的公交路线：因木渎姑苏印象花园和朗诗南岸小区均位于金枫路西侧，运河南侧，姑竹路东侧，学区是木渎二小（木渎姑苏实验小学和幼儿园），现两个小区业主基本已经全部入住，在木渎二小幼儿园上学的小朋友非常多，上学交通严重不方便，目前主要有如下几个上下学出行路线：1，步行至幼儿园，朗诗南岸小区需要7-8里路，姑苏印象花园至幼儿园需要6-7里路，小朋友步行时间40分钟。2，公交至幼儿园，朗诗南岸小区和姑苏印象花园小区均需步行1.5-2里至姑苏广场做506至金桥工业园，再到学校，很不方便。3，现因钟塔路改造，506及512均不走钟塔路，现在小朋友放学都要做38路至木渎天华学校站下车再步行3-4里路回家，更不方便了。恳请木渎政府关注我们两个小区的实际情况，能在我们小区西侧的姑竹路增加公交车站台，并增加至木渎二小的公交路线，方便小朋友上学及老人出行，万分感谢～网友您好！经核实，金枫南路姑苏路宝带路段施工尚未结束，665路暂无恢复计划。同时根据您反映的建议，公交公司已记录在案，待施工结束后，会统筹考虑线路的恢复工作。感谢您对公交的关注。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-3-6 09:55 网友您好！经核实，金枫南路姑苏路宝带路段施工尚未结束，665路暂无恢复计划。同时根据您反映的建议，公交 ...复制黏贴有意思吗？何时恢复也不给个结果，真的是一天天不知道都是干嘛吃的