投诉下堡村村委会     我是下堡1组村民，我家房屋已是危房，2009年就已申请拆迁，预拆迁了好几批，我家却一直没有安排在内，村委会是什么意思？2016年6月投诉后，村里来人跟我爸说，不要再投诉了，这次已经过了，下次有拆的话一定第一个给安排上，我么也信了，我想问下这次人家都量房子了，我们怎么又是不知道呢。几个意思？说过的话不当话？没来跟你们搞好关系吗？还有不要老是找借口说我们房子租给别人了，人家拆迁都是空着房子才能拆迁的吗？？还有一点我一定要在这里重审下，我们的房子已是危房，出现什么事故肯定是找村里的。理由是明知是危房不安排，还要我们住在里面，有多少拆掉的远没有我们家这么迫切，这其中原因大概明眼人都看得见吧。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好：该户村民已列入本年度拆迁计划，请等待村委会通知具体丈量时间。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                 相城区漕湖街道                                                                二零一七年三月三日