投诉轨道交通不作为的领导（二）刚刚看深度苏州官方微信得知昨天在陆慕站上午10：31分有人强吻保洁员，后来翻越轧机逃了，请问现场工作人员为什么袖手旁观？冷漠无情？居然在苏州轻轨站做变态的行为，也没有人制止。客服中心员工在干嘛？混日子？陆站长这就是你的员工？熟视无睹？他逃票也没有人追吗？强烈要求处理不作为的刘主任，请问刘主任哪个站长您教育好了？称职吗？如果我是你，早就引咎辞职啦。没有这个脸面在待下去了，刘主任真可以！苏州火车站陈站长教育不好，现在陆站长又来了？接下来哪个站长接班？您做什么了？如果您的员工有责任心，不会熟视无睹，早就喊警辅去帮忙啦。希望严肃处理！给苏州轨道交通摸黑！这种领导必须处分！！！不像话！小鸟你有发病了？那你怎么不去抓呢?你不是一直蹲点在地铁里的吗？

放轻松 发表于 2017-2-17 09:20 小鸟你有发病了？那你怎么不去抓呢?你不是一直蹲点在地铁里的吗？注意你的措辞，你跟我贴是不是跟我一样呢？不能投诉你们吗？你们越是这样我越要投诉！你们不让我干什么，我偏要干什么！看你们怎么办！我有投诉的权利！应该找警务人员介入吧，报警没-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哎，如果我是LZ，每次都被那么多人说，早就没脸待这论坛了。。支持楼主！

支持公交的人 发表于 2017-2-17 09:49 注意你的措辞，你跟我贴是不是跟我一样呢？不能投诉你们吗？你们越是这样我越要投诉！你们不让我干什么， ...原来反对你就是轻轨员工啊，，，快点，，我反对你的言论了，，快点把我介绍到轻轨了，，正愁没工作呢。。。这天底下最正确的是你小鸟！什么交通局、公交公司、轨交公司，都该由你来当领导，全部交给你来管理！邵先生，辛苦了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你們越是這樣我越要投訴！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你去抓啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，对于陆慕站事件已交由警方进行处理，感谢您对苏州轨道交通的关注！小鸟局长，你怎么不派你们多管局的人去抓那变态？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主是不是变态偏执狂啊同感。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蘇州的小鳥 发表于 2017-2-17 22:32 你們越是這樣我越要投訴！-- ...冒牌货挖，真鸟不会繁体字不应该投诉车站的辅警、安检？投诉地铁工作人员干嘛？难道要客服中心的小姑娘抓色狼？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无业游民-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端