星湖花海的酒店公寓跟商铺到底要拖到什么时候交房？星湖花海的住宅虽然比合同最后交房日晚了半年，但好歹政府还参与一起推动，也与开发商一起好歹给了个交房日，虽然这个交房日一直也不准，但星湖花海的精装酒店公寓和商铺合同上最后交房2016年12月，但现在仍还是工地现场，连毛坯都还没进展，别说装修好。到底开发商的进度怎么样？什么时候交房？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好，商品房交付时间由买卖双方自行协商确定，并在商品房买卖合同中明确注明，如开发商发生延期交房的违约行为，应参照商品房买卖合同中的约定承担相应的违约责任，买卖双方无法协商一致的，建议参照合同中有关争议的处理方式执行，提交仲裁或依法向法院起诉。我局也已多次督促星湖花海开发商加快各项工程建设和验收速度，认真履行商品房买卖合同。                                                                                                       相城区住建局                                                                                                   二〇一七年三月八日太难了，现在在打地基，至少要一年。。。。强烈建议政府部门将此开发商列入黑名单

alty 发表于 2017-3-8 20:46 太难了，现在在打地基，至少要一年。。。。打地基的是商业楼，公寓估计快了。照着一年延期吧，慢慢等，每天万分一赔你