胜浦恒景花园小区安全隐患多关于胜浦振胜路上修理厂、垃圾站影响居民生活、安全、出行的问题，曾多次遭到小区居民的投诉。采取的政策就是投诉管一下，不投诉无人问津。现在更为严重的问题是振胜路北厂房面临拆迁，修理厂、垃圾站全部搬至居民楼下的商铺内，噪音污染、垃圾油污、居民通道堵塞，给小区居民出行与居住环境带来很大影响。更为严重的是存在很大的消防安全隐患，相信小区居民对于今年春天那场修理厂大火都心有余悸，索性是白天发生，只有人员受伤没有人员死亡，但现在把存在如此安全隐患的修理厂、垃圾站都搬至居民楼下，无人管理，试问一下再发生类似事件，那后果谁敢估量，在此恳请我们的领导，能站在小区居民生命安全的高度，尽快处理此事件。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端明火，钢瓶，整个就是一个爆炸源，试问我们的领导拿几百条人命当儿戏吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我估计这是苏州最垃圾的小区，严重影响市容市貌！请有关部门跟进！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请政府职能部门管管吧！ywr-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一粒沙1016 发表于 2017-01-22 21:34 明火，钢瓶，整个就是一个爆炸源，试问我们的领导拿几百条人命当儿戏吗？小区隐患特别多，希望有关部门负责人出面管一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端去年修车店爆炸着火还历历在目，现在修车店搬到了自家楼下商铺，小小的居民商铺根本不够修车店用的，所以，小区门口都被占用了，噪音，气味污染，占道，更更重要的是，这些明火，汽油，都是爆炸隐患啊！！！我们就住着楼上啊！！请相应的部门管理一下！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请政府和相关部门管管吧，小区门口、马路两侧停满了车，安全隐患大、长期下去肯定出事故的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端明火，垃圾，整个就是一个爆炸源试问我们的领导拿几百人的命当儿戏吗？后面的垃圾多的很没人打扫-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端去年小区对面修车铺失火痕迹还未消退，存在严重安全隐患的修车铺今年就搬到小高层楼下的商铺里去了，为自己一己私利架到他人安危之上。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happy118 发表于 2017-01-23 08:29 去年小区对面修车铺失火痕迹还未消退，存在严重安全隐患的修车铺今年就搬到小高层楼下的商铺里去了，为自己一己私利架到他人安危之上。请相关部门作为下吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端振胜路确实要彻底治理一下了！还有瑞祥广场，到处都是修车的。见过几次往公园河道偷到油污的。严重影响环境和安全。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明火，钢瓶，垃圾，油污，噪音，无人管理，我们的领导拿几百条人命当儿戏。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端情况属实，请尽快处理，不要等到出事了，才来想解决办法！谁来管管啊！走路都不好走，别说开车了，物业管理最垃圾-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有图有真相-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端赞同，支持！希望政府部门有所作为！

潘多拉1号 发表于 2017-01-23 22:29 赞同，支持！希望政府部门有所作为！希望有关部门关注民生，还小区居民安全和谐的生活环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端几百条人命就在爆炸源下，还是选择视若无睹吗？请收起那些口号，真正为百姓干点实事吧。