尚湖镇粮管所能不能晚上歇一歇最近粮食丰收，可是苦了粮管所周边的居民了。白天满天飞的灰尘，大家都要吃粮食，可以理解。晚上能不能停一停！！！！！！门窗紧闭一整天了，不仅不能开窗通风，就算关好了，还是有灰尘钻进来。我不知道这样高粉尘的地方危险指数是多高，只求晚上停一停！让我们大家的肺也能轻松轻松！工作一天了，晚上希望能够休息好！希望有关部门能注意！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“暴走一次”网友，您好：       根据您反映的情况，经市粮食局、尚湖镇核查，现答复如下：       16日上午，尚湖镇信访办环保办派员前往冶塘粮管所与负责人见面约谈，就秋粮收购过程中的扬尘污染和作息时间提出整改要求。负责人表示，目前正值秋粮收购期间，前半个月较忙，各粮管所为保障农户利益，加班加点收购，对高水分粮还需加紧烘干，确保粮食安全存储，谨请谅解。各库点会尽量做好防尘工作。同时也正在积极劝导广大农户尽量在家中晒干扬净后错峰缴粮，减轻粮管所收粮压力。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-17 19:03 “暴走一次”网友，您好：       根据您反映的情况，经市粮食局、尚湖镇核查，现答复如下：       16日上午，尚湖镇信访办环保办派员前往冶塘粮管所与负责人见面约谈，就秋粮收购过程中的扬尘污染和作息时间提出整改要求。负责人表示，目前正值秋粮收购期间，前半个月较忙，各粮管所为保障农户利益，加班加点收购，对高水分粮还需加紧烘干，确保粮食安全存储，谨请谅解。各库点会尽量做好防尘工作。同时也正在积极劝导广大农户尽量在家中晒干扬净后错峰缴粮，减轻粮管所收粮压力。       感谢您的关注。居民的健康就是代价！！！！！！！！！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端也就这么几天  互相理解吧