甪直三小车问题
　名城新闻网讯（记者 俞栋）今天（11月25日），苏州针对市区车辆管理，尤其是“三小车”非法营运、违法通行问题召开新闻发布会。12月1日起《关于加强苏州市市区车辆管理的通告》开始施行，中心城区范围内全面禁止“三小车”驶入，而超过规定标准的“三小车”将划入机动车范围，无证驾驶者将被处以15日以下拘留。
　　《通告》明确了车辆定义分类，符合有关国家标准的残疾人机动轮椅车（含电动轮椅车）列属非机动车管理，其他类型“三小车”列属机动车管理。交警方面解释说，残疾人机动轮椅车的标准，是指汽油机名义排量不高于50ml的轻便型机动轮椅车和电动轮椅车，其他类型机动轮椅车列属机动车管理。
　　同时，《通告》规定“三小车”不得在市区规定的禁行范围内行驶。这个禁行范围指227省道分流线、太阳路、苏虞张公路、312国道、文昌路、保卫路、浒关路、北津路、312国道、230省道、望湖路、环湖路、吴中大道、木东公路、东太湖路、苏震桃公路、吴中大道、东吴南路、吴东路、兴郭路、吴淞江大道、东方大道、吴东路、东环路、上高路、312国道以内区域（含文昌路、保卫路、浒关路、北津路、东环路、上高路，不含其它道路）及工业园区，也就是整个平江区、金阊区、沧浪区、工业园区及新区、吴中区和相城区的中心城区范围。
　　苏州市公安局副局长王锡忠解释，《通告》主要涉及车辆类别划分、上路行驶条件、制售单位监管、非法营运定性、道路通行规定、车辆管理罚则等方面，对规范车辆长效管理意义重大。
    王锡忠说，车辆分类后，无牌无证的超标“三小车”一旦上路交警部门就可以根据《交通法》规定，对其驾驶员处以200元至2000元的罚款，并处15日以下行政拘留。未悬挂机动车号牌、未经登记或无临时通行牌照的，交警部门可在200元罚款的同时，依法扣留车辆。而即便属于非机动车范围内的“三小车”也只能在禁行范围内行驶，从而保证了市区范围的交通秩序。
　　此外，吴中区和相城区范围内曾允许共4000辆“三小车”从事营运。针对这部分车辆，近日两区将专门颁布对应措施。
    王锡忠还补充说，对照《通告》要求，目前市区大多数“三小车”均不符合车辆登记、上路通行的有关规定，特别是1000余名市区籍下肢残疾人所拥有的残疾人机动轮椅车，《通告》实施后必将对他们的代步出行产生影响。市委市政委对这一问题高度重视，明确表示要在不增加残疾人经济负担的基础上，切实解决他们的出行困难，并将于近日专门颁布具体细则。早在2009年就颁布三小车的禁令为什么甪直的三小车不禁呢 一直说不定期的禁止 但是该禁令上没说禁止三小车是可以不定期的进行啊 请甪直的领导来回答一下1 苏州市政府规定禁止三小车是全面还是不定期 2甪直属不属于该禁令的范围内 3该禁令是否已作废 如没作废那禁止三小车是不是要全面一直禁止下去  (责编：肖平)网友你好，感谢来信人对甪直交通建设管理的关心与关注，《通告》规定“三小车”不得在市区规定的禁行范围内行驶，该范围为苏州各个区的中心城区范围，而甪直镇非中心城区，不在禁行范围内。为进一步规范全镇道路交通秩序，保障道路交通运输安全，全面改善镇区面貌，前期辖区交警联合城管、公安派出所、交管等部门对“三小车”非法营运、非法改装等违法行为进行整治，目前该整治活动仍在进行中。下一步，将按照国家法律法规以及上级部门相关要求，严格执法、长效管理，加强道路交通秩序管理。