这里的垃圾需要清理清理自从枫津菜场南面的垃圾中转站一个多月前停止使用后，在中转站西侧到河边的围墙边，堆放的垃圾越来越多，各式各样，有破沙发，烂树枝，装修板等。每天从包巷上到菜场经过这里就觉得不舒服，垃圾怎么就不清理了呢，难道中转站不用了这里就成垃圾堆放点了。请保洁部门组织清理一下，也请在此装卸河道保洁垃圾的部门能少遗漏些垃圾，及时清扫上岸对放点，不要让乱扔垃圾的见样学样，把这里当成一个偷倒点-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！针对您反映的情况，经向枫桥城管中队了解，该处垃圾已列入春季大扫除计划，计划将对枫桥区域内积存垃圾统一进行清理。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-02-25 07:24 网友您好！针对您反映的情况，经向枫桥城管中队了解，该处垃圾已列入春季大扫除计划，计划将对枫桥区域内积存垃圾统一进行清理。（枫桥街道）你的春季大扫除计划什么时候开始啊？都十天过去了，垃圾是越来越多。麻烦你给我个确切的日子。不会要到春季结束才行动吧？还有我提到的河道垃圾上岸装卸你们就不要求严格管理一下吗？不严格管理每天河道垃圾上岸后的清运清理，那这次清理了，过不了两个月，又要我来投诉吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端