吴中高新区管委会



我就想问问，是不是9点半以后，先锋路的烧烤摊属于无管理无政府状态，让这些下三滥尽情祸害人？请就回复我的问题，别复制什么城乡结合部之类的，看腻了。



网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该处属于城乡结合地区，外来人口众多，管理难度大，城管部门目前对于运河以南无证摊贩严格管控至晚间9点半，并在夜间加强对该区域周边小区无证摊贩的管制天枫苑后面的夜排档烧烤摊什么时候能管？！不要说外地人多了，外地人这么多是我们政府造成的，既然允许外地人来，就表示有能力管他们？！你们的意思9点半以后，我们的政府部门就管不了？只能白天管管这些外来人口，晚上让他们随意？部门回复吴中区便民服务员 2017/4/13 下午1:35 [url=]查看楼层[/url]网友： 您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该处属于城乡结合地区，外来人口众多，管理难度大，城管部门目前对于运河以南无证摊贩严格管控至晚间9点半，并在夜间加强对该区域周边小区无证摊贩的管制。 吴中高新区管委会 ...


本主题由 吴中区便民服务员 于 16 分钟前 添加图标 已处理