这位93路司机神通广大昨天2017年1月20日从苏州坐93路公交车回吴江，某司机职业道德实在太差，开车插着耳机听歌，有乘客上前询问，司机没搭理，不知道是插着耳机没听到还是懒得搭理，司机戴眼镜，样貌30多岁，上岗证（工号235）上的照片感觉与司机不是很像，可能与司机对不起来，到达终点站奥林清华枢纽站的时间为16:28分，相关部门自己看吧，处不处罚是你们的事，发上来让大家看看这位司机的职业操守在哪里，手臂上写着安全员，笑话！！！拿一车人命开玩笑？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端凡事要往好处想，万一是对讲机呢市民您好：您反映的事宜我们已关注，请等待回复。有可能是为了接电话方便呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经视频回放，驾驶员黄师傅驾驶苏EU7316车，在行驶中使用有线耳机，违反公司规定，情况属实，公交公司已按照规章制度对驾驶员黄师傅进行相应处罚，给您出行带来不便，深表歉意。谢谢您的关注！彩虹公交都是些什么野司机。这种素质水平还是别往市区开车了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，你好，我就是你文里的当事人，是我的不对，在这里我真诚的向您道歉并保证，以后绝对不会开车戴耳机了，对不起-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端