华洋凯迪拉克4S店不履行合同，欺骗消费者，投诉没有人理本人2月初在吴中区凯马华洋凯迪拉克买了一辆车，当时合同上写明赠送品牌3M车膜，自己自费1000加贴当分玻璃膜，结果4S店换了一个杂牌给我，找4S店的销售，销售就把责任推售后，售后又推销售，一直没给我合理的解决，连电话都没有一个，现在要像消协投诉凯迪拉克4S店，要求他们换回原先的3M膜，并要求赔偿！请网友提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您处办。

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-1 14:34 请网友提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您处办。13814562155郑女士

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-1 14:34 请网友提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您处办。13814562155楼主的要求应该满足，按合同办事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一念成佛 发表于 2017-4-4 16:36 楼主的要求应该满足，按合&#21 ...有种上当受骗的感觉，原来大品牌的售后也这么差啊网友：    您好！接此投诉后，吴中消保委木渎分会工作人员与凯马华洋凯迪拉克的相关负责人王先生联系，王先生答复：公司只同意将投诉人车子的膜换回原先约定的3M膜，不同意给投诉人任何赔偿。 4月10日上午，分会工作人员已电话联系投诉人，并将此结果告知投诉人，投诉人不接受，对此，分会工作人员已建议投诉人通过法律途径解决。    此复。                                                                          吴中区市场监督管理局