咨询市地税局和市房产交易中心特别注明：此贴请市地税局和市房产交易中心共同关注，共同答复。   司法拍卖取得的居民住宅房产，因被执行人是满五年唯一房产，可以减免个税，那么请市地税局和市房产交易中心，统一口径，在此贴的答复中，明确答复我市办理该项特殊业务时，需提供的材料要件、流程、时间。   市地税局：请问：房产拍得方需向你局提供哪些书面材料，方可享受个税减免？具体办理流程和时间分别是怎样的？   市房产交易中心：请问：房产拍得方需向你中心提供哪些书面材料，方可调取用于证明被拍得房产是被执行人的满五年唯一房产的证明材料。具体办理流程和时间分别是怎样的？   请两个市级职能部门统一口径，谨慎答复，此贴的答复将作为今后本市司法拍卖中，涉及此问题的标准操作说明。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于调取用于证明被拍得房产是被执行人的满五年唯一房产的证明材料，因涉及不动产登记簿查询事项，建议您 向房屋所在地不动产登记部门详询。网友天线宝宝：您好！我们已看到您咨询的问题。一、根据《财政部 国家税务总局 建设部关于个人住房所得征收个人所得税有关问题的通知》（财税字〔1999〕278号）的规定，个人转让自用5年以上，并且是家庭唯一生活用房，取得的所得免征个人所得税。根据《国家税务总局关于个人转让房屋有关税收征管问题的通知》（国税发〔2007〕33号）第三条第一款规定：“文件所称自用5年以上，是指个人购房至转让房屋的时间达5年以上。1、个人购房日期的确定。个人按照国家房改政策购买的公有住房，以其购房合同的生效时间、房款收据开具日期或房屋产权证上注明的时间，依孰先原则确定；个人购买的其他住房，以其房屋产权证注明日期或契税完税凭证注明日期，按照孰先原则确定。2、个人转让房屋的日期，以销售发票上注明的时间为准。”第三条第二款规定：“‘家庭唯一生活用房’是指在同一省、自治区、直辖市范围内纳税人（有配偶的为夫妻双方）仅拥有一套住房。”二、个人住房转让办理涉税业务需提供以下材料：1、转让双方合同。2、转让双方身份证件。3、不动产登记证（原房产证、原土地证）。4、取得不动产时的发票。5、契税完税凭证或契税核定通知书。6、家庭唯一生活用房证明材料。7、拍卖的需提供转让方与拍卖行的授权拍卖合同，拍卖行成交确认书，拍卖行手续费发票。8、法院判决、裁定、调解的需提供法院相应文书。感谢您对地税工作的支持，如有疑问，欢迎您拨打地税热线12366-2。