关于伟业迎春乐家的非机动车停放。今天看到了服务员的回复，从话语中可以理解为乐家这个小区是被定义为高档小区，不设定非机动车停放及电动车停放充电等服务，只提供有限的机动车停车位。那么我想问以下几个问题，还请帮忙服务员与有关部门了解并回复：1.如果住在高层，每天人来人往还有电动车在电梯内，极容易发生坠梯事故，虽然电梯内有安全锁不会一下造成人生事故，但避免不了偶尔来一下心惊胆颤，如果超出安全锁的承重量，则会发生坠梯事故，这个不知道该如何来解决。2.如果把车停放于单元门外，据我所知物业一直以来对于小区的摄像头只是空有其表，并不在工作，还会发生丢车，找物业，物业也并不会给解决和处理，如果发生这样的情况又该怎么办，之前丢车去了公安局报案，现在也未果~3.小区内有限的付费充电设施非常有限根本无法满足住户群的使用需求，这个又要如何基于以上几点，请告诉我，住在这个小区的人要怎么解决这些问题，规划局、建设局、开发区城管。李总理说：编制规划一定要契合人民群众普遍呼声 !现在群众来呼吁有关部门解决群众所遇到的问题了，有关部门请帮忙尽快解决群众当前的问题吧！我们只想要一个能正规停放非机动车的空间，要一个安全的居住环境，不是每天人和电动车挤电梯，心惊胆颤的怕电梯出事故，不用交着物业费还要为小偷提供便利的小区，偶尔来个车辆刮花，一段时间发现丢失一辆电动车，报了案只会说小区有监控吗？没有监控那你把你车子的外型和车牌号留一下吧，我们会尽快确认，如有进展第一时间通知你，好了，民警办案流程完成，十天半个月过去了，无结果，无进展~额，服务员。我并非发帖为难，只是在表达群众呼声！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。建议管理员禁止伟业这个家那个家的无穷无尽的投诉，这里定位就是这样的，购房当初干嘛去了？

别了还来 发表于 2016-12-9 10:31 建议管理员禁止伟业这个家那个家的无穷无尽的投诉，这里定位就是这样的，购房当初干嘛去了？ ...你是不是天天吃饱了撑的，在这幸灾乐祸。敢留下联系方式吗，乐家的人打断你的腿市民您好：经查，乐家电动车车棚规划初期就没有规划电动车车库，物业申请建设电动车充电棚相关政府部门未批。开发商正在监控测试，排线等，未与物业移交。谢谢您的关注！