公交928路扩容增加班次沧浪新城公交928路每天在立达中学和沧浪新城一小放学时间非常拥挤，学生经常要等3-4趟车才能挤上车。希望公交公司把当前使用的小巴士在放学时间段改发大容量公交车，并且能够适当增加发车频次，方便学生乘车。如果公交方便了，大家不会都要开车去学校接送学生。做梦吧！我881还想冬天用普通车夏天用空调车呢！怎么可能-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我还想建议810换大车呢！途径蠡口小学，元和小学，陆慕实小……陆慕实小光一站就能装一车人。一老拖一小-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不过不是上学，放学时段基本上是空车在跑。网友您好，您建议928换成大容量公交车的建议公交公司已记录备案，同时将持续关注线路运营情况，在条件允许的情况下适当增加班次，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

kuoxikin 发表于 2016-11-18 10:44 不过不是上学，放学时段基本上是空车在跑。空跑的线路，881，833，882收班比较早。间隔长-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

kuoxikin 发表于 2016-11-18 10:44 不过不是上学，放学时段基本上是空车在跑。810非早晚高峰，无学生流的确人不多。末班还21点有点浪费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端928有大车，只不过车辆不是固定跑928的，解决这个问题只需要两辆大车固定跑上下学时刻的班次就好了。不然的话，高峰期采用两辆小车一起跑的方式也是可以的。

szfg 发表于 2016-11-27 09:14 928有大车，只不过车辆不是固定跑928的，解决这个问题只需要两辆大车固定跑上下学时刻的班次就好了。不然的话，高峰期采用两辆小车一起跑的方式也是可以的。类似于331那种车型足够了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端