几个疑问高铁新城规划很好，但是感觉执行好慢，有几个疑问：1.  苏大实验学校东边，蠡太路北，青龙岗南旁边有个企业，那个企业就呆那？不搬迁？2. 太阳路北，相成大道东，青龙岗南，那个建材市场，也不搬迁？3. 鑫苑新城西，相成大道东，南天成路两侧的空地，打算闲到什么时候?4. 2015年拍的8 9 10号地块，两年了，还没动静，政府不问问？5. 万汇那两个楼，建好了，晚上黑乎乎的，一看就是烂尾楼，ZF把他们招来，不管其死活？6. 创意设计街区，好像建好一个，2个在建，其它四个又烂尾了吗？7. 还有高铁轨道北，除了环秀湖小区，还有那个芦苇荡遍地的环秀塘，那边区域就不管不问了？啥时候打算建设那边啊?求回复啊。。。希望能解决这些疑问，不打官腔，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，关于1、2搬迁规划问题目前没有明确计划，我们将在有确切信息后直接通过政府公众平台进行公示。3、鑫苑鑫城西、相城大道东、南天成路北侧区域为商业用地，南侧为居住用地，待地块上拆迁完成后将按照土地出让计划有序开发建设。 4、8、９、１０号地块分别为高泽、南广场Ｄ区和明强大厦，南广场Ｄ区正在建设中，其他两个地块正在方案设计阶段。 ５、万汇大厦：由于该公司项目经营业态有所调整，待方案确定后将根据调整后的业态实施内装。 ６、设计街区：非凡城市、傲英正在方案设计阶段，高清传媒已完成方案设计即将开工，科正、土木同润正在施工中，西北院已完工，天工大厦正在办理施工许可证。 7、:环秀湖周边区域正在进行土地平整和基础设施建设，待完成后将开发建设。                                                                相城区高铁新城                                                          二〇一七年三月二十四日