投诉吴中区消协！今天26号中午去吴中区通园路阳光车仆洗车，被告知手里用现金购买的VIP洗车券无法使用据店员说：从1月24号至2月6号之间都不可以使用，让我6号后使用！问题来了：此券只背面写到春节期间不能使用！现在是春节期间？！然13:21分拨打吴中区315消协反应此事！接电话者男性，讲出的话明显就是不想搭理，不受理，让我自己解决！还说现在已经是春节了，商家说的对！对什么！现在还没到春节好伐！再说说商家无告示！作为一个消协人员！尽然不负责任的态度很无语！拿着工资在办公室喝喝茶，抽抽烟好了，聊聊天好了！接什么电话！今天26号春节期间你加班！“辛苦了”几倍工资？春节期间！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端春节期间可以理解网友：    您好！2017年2月4日，吴中区市场监管局接到投诉人投诉消保委工作人员态度问题情况进行了调查了解。经查，通园路“阳光车仆洗车店”确实不属吴中区管辖范围，按区域划分系工业园区。 针对接投诉电话的消保委工作人员服务态度的问题，吴中区市场监管局直面进行了批评教育，消保委涉事工作人员表示接受教训，引以为戒，以后一定严格要求，改进服务。 感谢投诉人对我局工作的关心支持。    此复。                                                                             吴中区市场监督管理局