城市管理你好，管理员。       我是环古城护城河边上，干将桥东堍南侧散盘的住宅（长船湾七号5幢的）居民，这里没有物业，就2-3幢住宅。        在这2-3幢住宅的东侧，有着大片的违建房屋，且多是一小间一小间的出租给他人，使得进出人员乱，安全隐患大，有的违建更是影响到了楼上居民的切身利益，使得管道煤气多没法按装。         燃气公司给出的结论是有安全隐患，不好装管道天然气。同一幢楼（长船湾七号5幢）四分之三的住户可以安装，就和我同一位置的2-5层居民不好装。本人也已向煤气公司反应过，也没有了下文。事情没有解决，反而要我电话以及想现场和我说为什么不好装，这是要我羊肉没吃到先惹一身骚。也不知道，算不算违反了首问负责。           走头无路之下，我只能就此情况向城市管理局反应，希望能得到帮助并尽快拆除违建，还居民一个安全祥和的环境。还古城护城河景观带一个美丽风景。还邻居一个安装管道煤气的权益。                                                                                                                                                                            感谢！                                                                                                                                                                         这个问题看来很不简单，，，多这么些日子了，石沉大海了？网友您好，此处违章搭建属于多年前的老违章，市民反映的违章搭建占压煤气管道问题应由政府牵头，相关职能部门联合执法。目前，中队也在积极联系相关部门。终于等来回复，希望”目前，中队也在积极联系相关部门“在不久的将来能看到结果。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-4-27 16:00 网友您好，此处违章搭建属于多年前的老违章，市民反映的违章搭建占压煤气管道问题应由政府牵头，相关职能 ...你好，我所反映的是个事实问题，城市顽疾的违建就这么难处理？建了好多年，也有不断反映，也有回复说积极联系相关部门联合整治，，，，一个违建，有这么难处理吗？从我得到回复到现在几近2月，，，先问一下，究竟要等到猴年马月才能让我们居民用上安全，清洁，环保的管道天然气？2016年4月27日的答复：网友您好，此处违章搭建属于多年前的老违章，市民反映的违章搭建占压煤气管道问题应由政府牵头，相关职能部门联合执法。目前，中队也在积极联系相关部门。      现在，还有半月就是整整一年了，，，不知道这个积极联系相关部门要多久，居民家里灌装煤气随时会烧完，可不管你是平时烧了一半还是家里节假日来客要用餐，，，，解决居民疾苦，为什么就这么难。。。