关于轮船码头公交车问题！现在人民路全部修好了！东一路也修好了！为什么27路94路 还没有回来呢！很多公交车不都是恢复行驶了么市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江区还管27路？网友您好，公交公司将于近期恢复27路，市民可关注客管处网站公告。感谢您对公交公司的关注，谢谢。市民您好：因苏州人民桥轮船码头东一路施工完毕，自2017年1月20日起公交94线路实行恢复调整，情况如下，供市民出行参考。公交94路：吴江客运站——轮船码头首末站，取消翠庭公交停车场起讫点，恢复轮船码头首末站为起讫点，取消停靠：翠庭公交停车场、汽车南站东（仅下行）、汽车南站广场（仅上行）共计3个停靠点。恢复停靠：（下行）轮船码头首末站、南门、工人文化宫南、市红十字会东、翠园新村，（上行）团结桥北、人民桥南共计7个停靠站。沿途停靠：（上行）吴江客运站、长板路长安路西、阳光新天地、吴江公共卫生中心西、花园路体育路南、大润发超市东、第一加油站、交通路垂虹路东、吴江一院东门、香江花园、江兴大桥、江陵大桥、佳格食品、花港路东、清阳路东、兴吴路东、尹山大桥西、宝丰南路、红庄北、澄湖路、吴中汽车站、吴中商城、东吴塔、吴中区人民医院、南门二村、团结桥北、人民桥南、轮船码头首末站。（下行）轮船码头首末站、南门、工人文化宫南、市红十字会东、翠园新村、南环新村、团结桥东、南门二村、吴中区人民医院、东吴塔、吴中商城、吴中汽车站、澄湖路、红庄北、宝丰南路、尹山大桥西、兴吴路东、清阳路东、花港路东、佳格食品、江陵大桥、江陵大桥、江兴大桥、香江花园、吴江一院东门、交通路垂虹路东、第一加油站、大润发超市东、花园路体育路南、吴江公共卫生中心西西、阳光新天地、长板路长安路西、吴江客运站。谢谢您的关注！

点点与斑斑 发表于 2017-1-11 07:16 吴江区还管27路？94是吴江的啊。。。。