删除 建议轨交进行突击检查 这个帖子我是上述帖子楼主   希望立刻删帖这个帖子太敏感希望立刻删除不能删除！强烈反对！可能你也搞了张学生卡了吧？你怕突击检查到你自己吧，所以才要求删除？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么要删除呢？我倒觉得不应该是突击检查，而应该是长效监管。公交车上冒用卡片是可以直接没收的，而轨交都是自觉刷卡进站，监管没有那么严格。网友，您好！“寒山闻钟”论坛作为开放式网络问政平台，保障网友的知情权、表达权和监督权，您的主题帖 “建议轨交进行突击检查”中反映的问题相关部门已关注，帖子内容并未涉及个人隐私及其他违反相关要求的内容，按照论坛管理规定，不能删除此帖，感谢您的参与。

苏州阳光便民服务员 发表于 2016-12-7 13:58 网友，您好！“寒山闻钟”论坛作为开放式网络问政平台，保障网友的知情权、表达权和监督权，您的主题帖 “ ...回答的不错！赞一个！要不然成什么了！就应该斩钉截铁的拒绝他这种无理要求！断了他的念头！谢谢便民人员！

支持公交的人 发表于 2016-12-7 16:44 回答的不错！赞一个！要不然成什么了！就应该斩钉截铁的拒绝他这种无理要求！断了他的念头！谢谢便民人员 ...98路属于苏州市公共交通有限公司第八营运分公司。汽车南站换乘枢纽，吴中东路，月浜街，东苑路，吴中区人民医院，东吴塔，吴中商城，吴中汽车站，澄湖路，红庄北，尹西工业大厦，迎春华府，亨通集团，柳胥小街，高创电子，松陵成教中心，吴江高级中学，新天地广场，泰金宝电子，海悦花园，庞山路口，静思园，同里镇政府，屯村车站，三友，双喜村，幸二，恒亚净化，生力钢构，金家庄，金家坝镇，金家坝中学，锦金新村，北厍镇，临沪大道，吴江五院，新友花苑，芦墟供电营业厅，芦墟汽车站。芦墟03:55-20:25            汽车南站04:45-21:35我还有981路，982路属于苏州市公共交通有限公司第八营运分公司       待我工作之余，扰小鸟不得安宁

支持公交的人 发表于 2016-12-7 10:14 不能删除！强烈反对！981路属于苏州市公共交通有限公司第八营运分公司。钟南街首末站，园区永旺，儿童医院，星塘欧尚，星塘街东方大道南，星塘街车郭路南，吴淞江大桥北，长巨村，打三港，苏同黎旺塔路口，黄泥兜西北，黄泥兜西南，屯渔社区，屯村实验中学，屯村农行，屯村镇，三友，双喜村，幸二，恒亚净化，生力钢构，金家庄，金家坝镇，金家坝中学，锦金新村，北厍镇，临沪大道，吴江五院，新友花苑，芦墟供电营业厅，芦墟汽车站。  芦墟04：45-21：00  钟南街 05：30-23：00  下辖18辆车希望小鸟去麦克马洪线小鸟对阿福-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小心有"免费卡"的群众给楼主"吃生活".