什么条件可以称为农村困难户。苏州吴中区民政局社会救助科领导您好：        我是甪直镇淞浦村村民，想了解一下目前政府对评定困难户的定义及困难户会得到政府哪方面的支持与帮助，本人82年生农民，家父农民6岁时其母被人陷害后自杀，爷爷01年也应胃癌医治无效去世。家母农民，57年生，12年10月份确诊血液系统恶性肿瘤前后上海苏州血液科到处求医问药，反复检查及门诊，住院化疗，自体干细胞提取2次，移植1次，受尽折磨和痛苦于15年05月18日去世，家妻87年生，12年1月份结婚至今未育，14年至今上海苏州到处求医问药，15,16年就医苏州市立医院李红医生，各种检查，各种吃药打针，促排取卵2次，胚胎移植3次均未成功，医药费前前后后花去10多万，受尽折磨和痛苦，年底村里也照顾报销了部分自负医药费，家父常年骑三轮车收农作物谋生，风里来雨里去收入微薄只能糊自己口，我自己做点小生意，近年行情不理想16年12月份已倒闭，因平时需带妻子去求医问药一般有时间限制的工作无法完成，所以只能说目前无业，大致情况就这些，不知目前社会这3口之家的生活算困难吗，能算村里的困难户吗，在此感谢这个平台，感谢帮助过我们的每一个人。没关系不行 的，他们 有各种理由人圴年收入低于6000？市民：    你好！根据《苏州市居民最低生活保障实施细则规定，持有当地户籍的城乡居民，凡共同生活的家庭成员人均收入低于当地低保标准（目前是人均810元/月），且家庭财产状况符合当地人民政府规定条件的，均有权申请低保。 患有癌症、尿毒症等14类大病或者一（二）级肢体（精神、智力、视力）残疾的对象，共同生活的家庭成员人均收入低于两倍当地低保标准（目前是人均1620元/月），且家庭财产状况符合当地人民政府规定条件的，均有权申请低保边缘重病困难对象救助。 详细情况可至甪直镇民政办咨询。咨询电话：65013926。    此复。                                                                           吴中区民政局