东港二村117幢住宅楼私开公司东港二村117幢二单元一楼住宅私自开了一家快宅送公司！还在楼梯口私搭雨棚；遍地电瓶摩托车；私接电线给电瓶车充电；楼梯上到处是烟头，还有烟味通过卫生间的排气管弥漫到楼上所有住户屋里；楼道防盗门日夜敞开着，深夜12点都不关，住户门墙上都是广告纸，严重影响了所有住户的身体健康！人身安全！环境污染！占用公共场所！火灾隐患……邻居几次去物业反应未果！希望有关部门能关心百姓安危，及时制止此类事件延续！网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，该小区为开放小区，暂无物业。目前业主委员会刚刚成立，业主委员会正在与物业公司商谈，将聘请正规物业公司对小区进行管理，对小区存在的停车、环境等问题已着手研究管理方案，新物业进驻后，相关问题将一并进行处理。关于充电等安全问题社区已向社区民警通报。感谢网友对我们工作的关心和支持！

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-22 14:41 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，该小区为开放小区，暂无物业。目前业主委员会刚刚成立，业主 ...小区里有物业啊！在东港二村农贸市场二楼有物业办公室，在东北门和西北门各有物业门岗！再说就算没有物业那居民的消防隐患环境污染人身安全就没有部门管了吗？求帮助！！！  东港二村有物业啊！就在农贸市场二楼有办公室，在东北门和西北门各有物业门岗日夜值班巡逻！再说就算没有物业，那居民的消防隐患环境污染人身安全就没有哪个部门出来管理了吗？求帮助！！！