再次投诉园区交警大队，希望你们慎重去复核和解决这事【新提醒】明明停在停车位里，但还是被贴罚单 - 寒山闻钟 - 苏州阳光便民 - Powered by Discuz! http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... =%E6%98%8E%E6%98%8E2/7日被贴了红单后心里一直不开心，家人这几天都不让我开车，怕我万一工作的大楼下车位停不到，所以这几天都是家人来接送我的，我一直在为了这事找证据，寒山上找部门反应，市公安局便民员直接回复说我没停在车位里，也许是我好人好报吧，在我以前保存的行车记录仪中找到了该车位当时的原本容貌。我在第一封帖子和第二封帖子里都提起过，我在这附近的大楼工作5、6年了，是看着这边从没有车位到划分位禁停区域到后来过了几天交警大队又划了10多个车位，偏偏你们政府部门就是不肯相信我们老百姓说的话，直接轻而易举的回复说这个没划车位。被你们贴罚单的是我，要我自己找证据证明我没有违停的也是你们。当今部门办事怎么可以这样？？？今天我附上这个车位清晰的原图以及工地从刚建造到现在高高屹立的对比图，难道一年多里政府部门每天时不时来贴单，看到这些靠近工地的车位线变的不清晰前，为何不做任何措施呢，不知道我是不是第一个受害者还是曾经有像我这样明明停在这个车位里被无辜贴罚单的人？请交警大队斜塘中队好好审核下，现在罚单已经进系统了，我不知道是不是需要我这个老百姓一而再再而三的为你们的错误买单！希望你们慎重答复这个问题。因为我不知道如何上传视频，所以只能截图，如果你们要视频为证，我可以带着视频亲自上门证明自己并没有违停。这是2/8日那天下了雨，车位线看是能依稀看得见，图片上白车停的地方就是我2/7日被贴单的车位。靠近工地大门的那个车位看不懂，这个车位很奇怪—— 路肩划有禁停黄线，同时又施划了停车位。是当年增划停车位时未及清楚黄线，还是2017未将该停车位的白线彻底清除涂黑？

老糊涂 发表于 2017-02-09 20:18 靠近工地大门的那个车位看不懂，这个车位很奇怪—— 路肩划有禁停黄线，同时又施划了停车位。是当年增划停车位时未及清楚黄线，还是2017未将该停车位的白线彻底清除涂黑？是禁停区域政策开始后我们这边是先全部划了黄线并竖了禁停路段标志，然后过了几天后有交警大队的同志过来划白线车位了，光嘉瑞巷工地这边划了10多个，金钥望湖大厦门口划了10多个，还有和嘉瑞巷平行的路划了18个，后来那条路又取消了9个。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老糊涂 发表于 2017-02-09 20:21 靠近工地大门的那个车位看不懂，这个车位很奇怪—— 路肩划有禁停黄线，同时又施划了停车位。是当年增划停车位时未及清楚黄线，还是2017未将该停车位的白线彻底清除涂黑？没有涂黑过。那车位一直存在，和嘉瑞巷平行的一条路有9个车位有取消，我特意去观察了下，彻底涂黑的车位是四周全是黑的，而且是连续涂黑好几个。我现在被贴罚单的车位当时有2辆混凝土搅拌车在这上面弄水泥的时候我就担心别把车位线给弄没了，后来仔细观察了1年，发现经常来贴单的交警都知道那边有车位，是车位。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

angertu 发表于 2017-02-09 20:46 没有涂黑过。那车位一直存在，和嘉瑞巷平行的一条路有9个车位有取消，我特意去观察了下，彻底涂黑的车位是四周全是黑的，而且是连续涂黑好几个。我现在被贴罚单的车位当时有2辆混凝土搅拌车在这上面弄水泥的时候我就担心别把车位线给弄没了，后来仔细观察了1年，发现经常来贴单的交警都知道那边有车位，是车位。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，经查看拍摄照片及现场，当事人所停地点车位已取消。如当事人仍有异议可进行相关行政复议和行政诉讼。果然是增划后又被取消的。行政复议或者行政诉讼，交警都已经懒的跟你废话了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

woaidamami 发表于 2017-02-14 15:58 行政复议或者行政诉讼，交警都已经懒的跟你废话了老百姓有问题哪叫废话了？再说了，这帖子还轮不到你说话。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以复议-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

angertu 发表于 2017-02-14 22:04 老百姓有问题哪叫废话了？再说了，这帖子还轮不到你说话。你在这里叫有什么用，有这个时间就去复议了，再说了这个车位是免费的吧。我就不相信你工作的大楼里没有车位吧，只是要收费的吧。下次就老老实实去交费停车，占小便宜吃大亏。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

angertu 发表于 2017-02-19 10:33 老百姓有问题哪叫废话了？再说了，这帖子还轮不到你说话。要么交罚款，要么复议去！有本事别去交罚款，我也懒得理你了！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

angertu 发表于 2017-02-19 11:24 老百姓有问题哪叫废话了？再说了，这帖子还轮不到你说话。楼主情商太高还是太低了，已经听不出9楼话里的意思了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端