真诚建议把苏州三院（市立医院北区）移建到金阊新城去2014年规划建造的姑苏医院到现在是个笑话。这几年间，民众对ZF的谴责声音不断。建议把苏州三院（就是市立医院北区）整体移建到金阊新城区。一院去了平江新城，中医院去了沧浪新城，那金阊新城至少也得搞个三甲医院--三院。请姑苏区政府、苏州市卫生局等有关部门接贴，并希望认真考虑大家的心声三院地方也太小了。发展的空间有限       凭什么要将三院移走，而且是去金阊新城？是古城区的医院太多，病人太少？还是眼见三院现有地盘太小，不利于她的“发展壮大”？“姑苏医院”没建起来，就该让三院去顶替？楼主你这是什么思维，也太自私了吧？       说“一院去了平江新城”，请问那老院区现在改做他用了？那里不看病不收病人住院了？中医药与儿童医院面对面地挤在一起，造成了市中心景德路的严重拥堵，而附近还有四院、二院等医院，所以才搬迁至沧浪新城。即便如此，还是给古城区的居民带来了不便，那原来说过要保留的中医门诊也没见运作，更是遭到附近老市民的诟病。金阊新城的医院建不起来，这里面的原因我们不知道，也许政府自有通盘计划安排和考虑。你可以询问原因和未来的计划，可以建议和要求政府在金阊新城建医院，又为何要三院过去“填空”？古城区不需要三院了？三院现在没病人上门，医生护士没事可做，医疗设备闲置？要我说，这就是个只考虑自己的馊主意。三院貌似把原先广济医院的地盘给收入囊中了，原地扩大了。搬走不太现实，金阊新城能开个二级的卫生院就不错了，还指望金阊新城领导有多大能耐呢啊其他两个新城都是三甲医院，金阊目前连个三乙医院也没，还不知道现在姑苏医院地块究竟是建何等级的医院，我住在某区域，那么各种有益的配套设施一定要全。有害的设施坚决反对！想法很好，但现实吗？看到回复我就放心了三院就在家附近，搬金阊新城去考虑过附近居民的感受吗？只想搬自己家附近方便自己而不考虑原址地居民，说的那么冠冕堂皇，其实就是自私。要真有建设性的想法，不如直接说要政府在金阊新城建个高级的医院来的实际。虚伪！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不管怎么说，金阊新城确实需要一个医院，那里的老百姓看病实在是太不方便了。岛主最近有了地铁6号线撑腰，高调了不少啊。不过话说回来，市立医院北区也算不上什么好医院。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端补充一点，地铁6号线直通附一院和儿童医院本部。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

老糊涂 发表于 2017-03-06 17:10        凭什么要将三院移走，而且是去金阊新城？是古城区的医院太多，病人太少？还是眼见三院现有地盘太小，不利于她的“发展壮大”？“姑苏医院”没建起来，就该让三院去顶替？楼主你这是什么思维，也太自私了吧？       说“一院去了平江新城”，请问那老院区现在改做他用了？那里不看病不收病人住院了？中医药与儿童医院面对面地挤在一起，造成了市中心景德路的严重拥堵，而附近还有四院、二院等医院，所以才搬迁至沧浪新城。即便如此，还是给古城区的居民带来了不便，那原来说过要保留的中医门诊也没见运作，更是遭到附近老市民的诟病。金阊新城的医院建不起来，这里面的原因我们不知道，也许政府自有通盘计划安排和考虑。你可以询问原因和未来的计划，可以建议和要求政府在金阊新城建医院，又为何要三院过去“填空”？古城区不需要三院了？三院现在没病人上门，医生护士没事可做，医疗设备闲置？要我说，这就是个只考虑自己的馊主意。竟然把古城区的概念都给搬出来了，你虽然不是姑苏人，但不要小视姑苏区。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端诸位的发言，均已阅过，对你们在百忙之中的回复表示感谢，再此不想过多争论了。我感觉特别怪异的是，姑苏区服务员和苏州卫生局服务员至今连帖子都没领走。是何原因？是理亏，没胆气？还是根本没当回事情？或者压根就没关注上？平江新城有平江医院，沧浪新城有沧浪医院，金阊新城就差金阊医院没搬过去了。把金阊医院搬金阊新城去差不多。

地铁6号 发表于 2017-3-6 17:10 竟然把古城区的概念都给搬&#20 ...我“不是姑苏人”？请问你的身份证前六位是什么数字？要不要咱俩比一下？

地铁6号 发表于 2017-3-6 17:10 竟然把古城区的概念都给搬&#20 ...在这个论坛上敢说我“老糊涂”“不是姑苏人”的人，要么是平时很少上来的人，要么自己就不是苏州本地人。楼主希望金阊新城能有一所三甲医院，这个要求也不为过，可是要人家三院离开古城区去你们那里，是否就显得有点自私了？既然你说话不客气，那我也就不必客气了—— 你们那里是该有医院，但不一定非要是公立三甲医院。事实上，你们已在苏大附一院平江园区的辐射范围内！

老糊涂 发表于 2017-03-07 07:43        凭什么要将三院移走，而且是去金阊新城？是古城区的医院太多，病人太少？还是眼见三院现有地盘太小，不利于她的“发展壮大”？“姑苏医院”没建起来，就该让三院去顶替？楼主你这是什么思维，也太自私了吧？       说“一院去了平江新城”，请问那老院区现在改做他用了？那里不看病不收病人住院了？中医药与儿童医院面对面地挤在一起，造成了市中心景德路的严重拥堵，而附近还有四院、二院等医院，所以才搬迁至沧浪新城。即便如此，还是给古城区的居民带来了不便，那原来说过要保留的中医门诊也没见运作，更是遭到附近老市民的诟病。金阊新城的医院建不起来，这里面的原因我们不知道，也许政府自有通盘计划安排和考虑。你可以询问原因和未来的计划，可以建议和要求政府在金阊新城建医院，又为何要三院过去“填空”？古城区不需要三院了？三院现在没病人上门，医生护士没事可做，医疗设备闲置？要我说，这就是个只考虑自己的馊主意。医院在古城区确实看病不方便，停车位少得可怜，生了病难道还要去挤地铁公交？等堵到医院人都断气了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端