农村危房原地翻建-请问政府的更换和方案出来没？日子一天天过，有过这么长时间，效率太低。老百姓只能傻傻等，可是家里危房不能等啊，巴城镇政府能不能给出具体的时间点；具体实施的方案等等
“附2015年1月的投诉”
再提巴城镇东阳澄湖村12组村民要求原地翻建危房
1.村民14年8月中旬提出合理翻建申请，至今没有给任何合理说法
2.我们住在巴城镇东阳澄湖村12组村民，目前村民居住均为80年代初砖木结构的危房（无法抵抗强对流天气，外面下大雨，里面下小雨，更不要说防震），可以请求权威部门检测，要求原地翻建，当地主管部门领导一直推脱延缓，一晃领导来一茬换一茬，老百姓依旧住在道路不通，没有任何公共设施的村庄，不符合昆山现代化进程。
3.昆山国土资源网以及相关网站无法查到相关法律法规不允许百姓原地翻建危房，巴城的规划比国家法律大
4.恳请政府相关部门正面回应老百姓原地翻建的诉求。“附巴城镇的回复”网友您好！巴城镇答复如下：据了解，该村民反映的东阳澄湖村12组是东阳澄湖村名为“公司”的自然村庄，该自然村庄在2013年之前有部分村民提出了拆迁，在2013年被正式确定为拆迁村庄。目前，根据巴城镇实际情况，本着以人为本、因地制宜的原则，并坚持在符合《巴城镇总体规划》、《昆山市镇村布局规划》的要求下，制定“移小并大”保留村庄方案，实施村庄合并，制定异地翻建针对性方案，重新规划保留村庄，优化村落选址。通过异地翻建实施村落集聚，统一规划，逐步推进。目前，保留村庄方案基本完成，正在进行实施细则深化调研，以及启动联民村试点工作。“公司”自然村目前正在进行详细规划。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。巴城的领导放假啦吗？巴城的领导放假啦吗？为什么迟迟不回复，村里泥泞小路可请各位领导前往实际查看网友您好！巴城镇答复如下：目前，根据《巴政发【2016】15号文件》，结合巴城镇实际情况，本着以人为本、因地制宜的原则，制定“移小并大”保留村庄方案，实施村庄合并，制定异地翻建针对性方案，重新规划保留村庄，优化村落选址。该自然村属于移并的130个自然村范围内，目前调整方案为移并至费家浜西侧。行政村“移小并大”保留村庄实施细则正在规划讨论中，其中涉及村域空间布局规划设计，以及后续的立项、环评手续办理，具体实施时间根据规划进度。又是无解的答案，能不能先把路修修