投诉新区珠江路日资板硝子电子夜晚偷排毒气11.5日晚，也还是7点左右开始，我们小区开始弥漫着一股刺鼻味道，这个味道对于我们小区的居民来说非常熟悉，之前搞不清楚是腾辉还是板硝子，现在腾辉电子拆掉了，这个味道还在，那肯定就是板硝子的了，最近一周排放的频率越来越高，麻烦新区环保局来查查板硝子电子，这个无良企业，偷拍废气，不管我们旁边居民的健康。最近偷排企业越来越多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这跟企业无关，跟政府有关。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州高新区环保局对于网民投诉视而不见 听而不闻，企业当然喜闻乐见。爱干嘛就干嘛，是吗？苏州高新区环保局-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

76799658 发表于 2016-11-06 20:57 最近偷排企业越来越多光大环保啦！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端正常的，官方回复就是排放标准抽查合理的在范围之中或者有问题，到时督促整改什么的，但是该继续排还是继续排-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端光大环保的，覆盖吴中新区，臭味弥漫-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无语啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！根据你反映的情况，经查：板硝子原有氢氟酸废气排放的生产车间已于2016年初关闭，现仅进行切割等作业，不再有工业废气排放。投诉人反应的地点西南侧为高新区与吴中区交界区域，环境执法人员结合2016年11月5日夜间实时风向，无法确定废气来源区域。同时我局将加强对该区域高新区企业的监督管理，发现问题及时解决处理。（高新区环保局）这办的算什么实事！真让人寒心！