相城区蠡口芙蓉街，蠡明街门头店招什么时候统一改造？蠡口这边很多主干道两旁的门头店招都统一改造了。石马边上两条路“芙蓉街”和“蠡明街”这边的门头店招广告去年统一拆除了部分（为了安全），当时说要统一改造的。为什么现在停滞了？是不是不准备改造了？如果不改造了，那拆掉的店家是否可以重新装上去？因为当时有一部分严重影响安全的门头店招（很多店招门头把二楼的窗户全部封死了）都没有拆除啊。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，您反映的问题属地责任部门正在进一步协调处理中，我们将对后续处理情况进行跟踪，感谢您对我们工作的理解与支持。居民朋友您好！ 感谢您对我们工作的监督。 去年芙蓉街和蠡明街未列入改造范围，门头店招广告并不是社区拆除的。店面安装广告牌需城管部门审批。芙蓉街和蠡明街未列入改造范围内，如有疑问可直接到蠡口社区咨询。 最后对给您带来的影响深表歉意                                                      相城区元和街道                                                    二〇一七年四月十三日居民朋友您好！ 感谢您对我们工作的监督。 去年芙蓉街和蠡明街未列入改造范围，门头店招广告并不是社区拆除的。店面安装广告牌需城管部门审批。芙蓉街和蠡明街未列入改造范围内，如有疑问可直接到蠡口社区咨询。 最后对给您带来的影响深表歉意                                                      相城区元和街道                                                    二〇一七年四月十三日