燕侨物业不解决问题，还停业主水电对于以下贴子，所反馈的问题非但不解决，燕侨物业还停业主水电，请问还有没有王法？！主事者的监督力何在？！http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1091313&highlight=%E7%87%95%E4%BE%A8物业没有权利停水电的网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经社区与物业负责人沟通，非正常原因给业主断水断电属侵权行为，如涉及物业费纠纷，必须通过合法途径解决，物业负责人表示认可并表示日后不会在出现断电断水此类现象；另一方面，希望业主按照合同约定主动缴纳物业费，促进小区良性循环。如物业公司不履行或者不完全履行物业义务，业主可以通过业委会监管要求其履行相关义务。苏州工业园区唯亭街道是物业作奸犯科在前，物业收支明细2015年没有公示，但我2015年的物业费交了，今年的到现在也没有公示。问题一大堆，说到脸上至今不改善。给物业列问题，居然说只须将你门前问题解决了，其它公共区域的问题勿须你多管。好气魄的回答！不知这位做物业的知不知道，物业费里好大一块是公共费用支出哦。如果你不让我多管公共区域的事情，物业费中的公共费用支出给我剔除掉也可以的呀。你物业承认做不到，你有啥底气收取全额的物业费？！苏州工业园区唯亭街道真是神回复，两个投诉，同一个答案，分明是粘贴复制的呵(见下面链接的回复，与上面的回复一模一样哈）http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 3%26locationid%3D10堂堂一家物业公司知法范法，靠耍流氓手段收取物业费，够了！！！须知业主按照合同约定主动缴纳物业费的前提是物业也要按合同约定主动提供优质服务。陈年老问题听之任之，这就是物业服务？物业收支明细法律规定必须对外公示，合法合规，凡是业主均可要求，这事还真绕不到业委会身上，难道业委会还能大过明文规定的法规吗？！街道回复值得商榷！！！燕侨物业目前在首开国风华苑依然是断水断电恐吓业主收取物业费，政府没有任何威信。