关于新区一中初中部的咨询想咨询一下几个问题：1、新区一中的初中部校区是不是竹园路17号；2、听说校区要借给新区实验中学用，是整体借用还是两校共用，现在用了吗？；3、如果校区借给新区实验用，那今年一中的初中生在哪上课？4、我主要想问的是2016年入学一中初中划片范围内有香港时光校区，这个划片新校区启用后会不会改....谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新区实验初中借新区一中过渡，消息来源可靠？不过比到新区四中过渡要好。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

by5ban 发表于 2016-12-08 14:09 新区实验初中借新区一中过渡，消息来源可靠？不过比到新区四中过渡要好。几两年不是借用过吗？又借用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏城知音 发表于 2016-12-8 14:09 几两年不是借用过吗？又借&#29 ...上次是借给实验中学高中，这次说的是初中您好！您所反映的问题已收悉。新区一中初中部校区是高新区竹园路17号。目前该校区为新区一中初中部所使用，并无其他用途。按照2016年公布的高新区义务教育阶段学校施教区范围，香港时光小区对应的施教区初中是苏州高新区第一中学（初中部）。鉴于义务教育阶段入学需以入学当年公布的施教区范围作为依据，建议家长有入学需求的当年，关注最新信息。感谢您的宝贵意见。（高新区教育局）学区变不变从来不会答复，没有任何人会承诺学区这个问题。你都不用问，只会告诉你请注意当年通知。每年大概5月份公告学区。