反映苏州吴中区龙北东巷88号附近黑网吧，卖淫情况。龙北巷城中村外来人员租户多，人员复杂，城西中学初中生都知道去上网的小网吧很多，大数不爱上学同学居多。站巷卖淫情况严重。希望有关部门明查暗访，能取缔，并防止复燃。也断了学生一个上网和不学好的地方。网友你好，关于群众反映的龙北东巷内有黑网吧的问题公安机关高度重视，长桥派出所已安排管片社区民警对该地有关情况进行详细排摸，并约谈相关经营人员及房东。同时将调查排摸及约谈的情况报至市场监督管理局及文体局等部门，提请相关部门在职责范围内予以执法。针对群众反映的该地存在卖淫活动问题已加派巡逻警力，并就有关线索开展经营！东吴塔长桥南堍，桥下面有也有黑网吧，请有关部门也进行查一下。黑网吧应坚决取缔。希望不要只是说说，没有实际行动。网友：       您好！吴中区文体行政综合执法大队于2017年4月12日上午，对吴中区龙北巷无证网吧进行了现场突击检查。检查发现该巷中有2个无证网吧正在营业，执法人员当场进行了清场，抄录了IP地址，送达了责令整改通知书，并扣押了光纤调制解调器，网吧当场关闭。                                                                                        吴中区文化体育局进入网吧都不用登记身份证的，初中生都能进入网吧的。凡是不登记的，都应是黑网吧。那个地方至少有6-7家，全部都是黑的，才找到2家，不太理解。应与电信、移动公司联合，只要无网吧经营许可证的，一概不同意开放高网速的宽带给他们。