楼上邻居没日没夜的扰民家住新苏安新村，楼上的邻居长时间没日没夜不顾时间点的制造响声扰民，已经严重影响到我们的日常起居。经常半夜十二点一点多还穿着声音很大的拖鞋不停地走来走去，还时不时的拖动家居，有重物掉落，或者不定时弄出莫名的bong bong bong的声音，有时早上六七点不到又开始敲敲打打，还有周末七八点用冲击钻钻东西；其实他们白天也是这样的，但是到了晚上以后这些声音就格外给我们带来了麻烦，通常十一点准备睡觉，到了一点多还是没能睡着，夜深人静时发出的这些声音就跟沉沉的打在心上一样，根本睡不着。最近的每天睡眠时间都不足六小时，一到晚上就心慌，不知道他们什么时候会发出响声，也不知道也到什么时候才能安静。我在门上贴过纸条，请他们注意点，好了没两天又开始了。老小区的物业也根本不管这些事。。。报警又觉得有点太夸张了，求帮忙啊~录音录下来，然后跟楼上好好谈！试过录音的，白天外面的噪音太大录不清，晚上又是不定时的，家里也不可能总是安静，而且那种拖鞋走路的声音录出来的并不明显，所以才贴了纸条，如果是互相体谅的就该注意了！而且他们家经常不管我们楼下是不是晒着被子啥的，水滴滴答答的衣服直接晾在上面，说过好多次也不管用……所以才无奈求助！昨天又折腾到一点多，想上去敲门就没声音了，过会又来了，今早七点不到又被蹦蹦蹦的声音吵醒，完全崩溃状态！报警啊，然后去居委会要求居委会出面上门网友你好，请提供具体的楼幢号和联系方式方便我们核实查询，谢谢。楼主，豁出去吧。我小区有家人也这样，他楼下的说过几回不管用，直接大嗓门开骂，让左右邻居来评评理，吵30分钟不管用再报警。现在那家老实的不要不要的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

akshxisl 发表于 2017-3-6 09:45楼主，豁出去吧。我小区有家人也这样，他楼下的说过几回不管用，直接大嗓门开骂，让左右邻居来评评理，吵30 ...每次想发飙都是半夜，也不想影响其他邻居，唉，打算买个楼吵克星马达震动他。。。

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-6 09:19网友你好，请提供具体的楼幢号和联系方式方便我们核实查询，谢谢。发消息给你了，谢谢必须报警啊，不报警不行的啊淘宝上有个什么神器，就是装在天花板上，据说专门治楼上不自觉的。淘BAO搜索“震楼神器”，包你楼上主动下来求你饶命。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，社区已经与万城物业经理进行联系，物业表示：物业已经与当事人进行了沟通，居民如遇到此类问题，可直接与万城物业进行沟通解决，也可以通过报警处理。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-9 13:51网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，社区已经与万城物业经理进行联系，物业表示：物业已经与当事 ...能给我物业的联系方式吗？谢谢