城西中学你又要开学了吧 是不是又要堵了吴中西路的城西中学家长放学接孩子堵路从来没有解决过 学校也没有合理的方式 最多就是有交警辅警指挥一下 从来没有真的解决过 堵还是堵 家长停车也不是一会会就走的那种 有些要等上好久…就问问 能不能要求接孩子的家长分开停放 根据学生的年级班级分开停放 可以部分停在 盘蠡路的慢车道上 它比较宽………学生出来也不用穿马路…  给不用接学生的人一条活路吧 真的要等太久了还有吴中西路 原墅·名君别院 门口那段路 不是说不让停车的么 为什么慢车道上总是有停着的车…………也没见过交警贴罚单吴中路是严管路段，这就是个笑话顶，交警不做为啊！！！吴中路是严管路本来就是一个笑话，早上陆振兴门口，得一鲜门口，中午吃吃看快餐门口，田野快餐门口，晚上除了上面两个快餐门口，还有城西中学门口。。。。你能看到一个交警在贴单吗？我就呵呵了根本没一个警察网友你好，城西中学校址位置较为特殊，正好在盘蠡路吴中西路路口东北侧，周围道路车流量较大，附近又无可以临时停车的专用场地，而校门口两侧吴中西路上非机动车道路幅不宽无停车条件，故接送学生的车辆只能在吴中西路两侧机动车道上靠边停放，确实影响了其他车辆的正常通行。对此，辖区交警部门在该校路段和路口均安排了警力，一方面做好接送学生车辆的引导和劝导，一方面做好其他车辆的指挥和引导，确保道路交通行车有序。交警部门已通过学校信息平台对家长进行友情提醒。谢谢您对我们工作的关心和支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-15 10:20 网友你好，城西中学校址位置较为特殊，正好在盘蠡路吴中西路路口东北侧，周围道路车流量较大，附近又无可以 ...这种回答了和没回答的话就不要说了吧 我就问问能不能让家长的车及停及走 要是不能就分开停放   又不是要求他们不能接孩子 很难么空话回复！！！！！