问题总是存在的        “心有希望"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：经新城花园居委会和物业公司现场实地勘测，所谓的空调安装无质量问题，打开空调后也并未发现有任何噪声污染。        我第一次投诉时就说过在外面听声音不大，可实地调查真实，只要下面空调开我家房间就有噪音，空调停房间噪音也停。没有人制造噪音精确得跟空调同步吧。没有确凿的证据我不会在这种严肃的平台瞎叨叨！        这么多天，新城花园居委会和物业公司有谁来过我家进行实地勘察，共振在下面空调边上可听不出来，我想有点物理知识的人多懂吧！建议进行噪音检测规范和标准见如下：GB3785声级计电、声性能及测量方法GB12348工业企业厂界环境噪声排放标准GB22337社会生活环境噪声排放标准GB/T3241倍频程和分数倍频程滤波器GB/T15173声校准器GB/T17181积分平均声级计口说无凭的       “心有希望”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：对于市民所提出的问题，新城花园社区居委会再次进行实地考察。在室内打开空调进行核实，发现市民自己家中的空调也产生了较大的噪音。社区力求给居民营造一个安心的生活环境，因此已经协同物业给空调外机装上隔音材料。