金科大酒店苏州高铁金科大酒店在哪？是不是苏州北对面，紧挨南天出南的两个靴子大楼？一个叫高融酒店，还有另外一个，苏州高铁金科大酒店？看新闻说苏州高铁金科大酒店2018年投入使用，好像那两个靴子早就建好了吧，需要装修两年多这么久吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

小殇悠悠 发表于 2016-11-18 11:24 苏州高铁金科大酒店在哪？是不是苏州北对面，紧挨南天出南的两个靴子大楼？一个叫高融酒店，还有另外一个，苏州高铁金科大酒店？看新闻说苏州高铁金科大酒店2018年投入使用，好像那两个靴子早就建好了吧，需要装修两年多这么久吗？楼主是迫不及待入住酒店啊，还是多反应一些和你生活息息相关的事吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zhongzheng1983 发表于 2016-11-18 11:28 楼主是迫不及待入住酒店啊，还是多反应一些和你生活息息相关的事吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你反应吧 高铁商务酒店位于南天成路南、陆港街西，高铁商务酒店将委托金科大酒店管理有限公司在建设期间进行顾问式管理，为高铁商务酒店装修和运营提供技术咨询服务，力争2017年开业运行。                                                          相城区高铁新城                                                     二〇一六年十一月二十四日