至吴中越溪派出所事情过去很久了，我们等了很久越溪派出所一直也没有消息通知我们事情处理怎么样了，是关于两个老妇人争斗之间发生的受伤！                                       事情是这样的，在去年4月份时候我妈妈与同村一个老妇人争吵期间同村奶奶上来打人我妈妈受伤手臂骨折在苏州第一人民医院看的，医药费接近4万左右越溪派出所一直说调解调解后面就没有说法了，不管事情谁对谁错那打人者肯定不对我们也不是一定要赔偿医药费在我们住院期间也没有来看望连最起码的一句道歉都没有，自己儿媳妇回答跟我们没关系要上法院告就告好了……试问这种没有监控没有人证案子上法院有什么用，我们就想派出所能调解我妈妈这将近一年来一直抑郁寡欢很惆怅哪怕那个老妇人来道个歉就好！让我妈妈心里舒服一点当事人～顾**                 王**我是顾**的儿子        王建华电话13862039197-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，2015年3月29日13时59分，越溪派出所接110指令称：报警人母亲在田里被人推了下后摔倒骨折了，有赔偿纠纷。根据双方所述，顾某某摔倒并非因双方打架斗殴所致，属于民间纠纷，越溪派出所帮双方调解未果。如再次协商不成，建议双方通过诉讼途径解决。如需相关材料，可由法院工作人员至越溪派出所调取。来信人信中所称“同村奶奶上来打人”造成其母亲受伤手臂骨折，与事实不符。