（第二次）新区夜间噪声扰民，强烈要求取缔   位于新区何山路147号（原枫津新村39幢），西侧是一排门枫津菜场的门面房的，其中有一家排烟口直接对着小区内部，关键的问题是每天半夜三更（3点多钟，有时候4点多钟）那个排气口就开始工作，噪声十分的大，半夜三更轰隆隆的声音，严重扰民，严重影响我们的睡眠，影响我们家小孩的睡眠，半夜经常被吵醒，长期以往，我们实在是受不了，我们这幢的住户都强烈要求将这个排烟口取缔，还我们夜晚能睡一个好觉！      自从上次反应过以后，现在风机的声音依然在凌晨时分轰隆隆的作响，严重影响我们的正常睡眠，我们休息的权利无缘无故被剥夺，我们的要求是将排风口换到店面的前门，不要对着我们里面的小区，“尽可能延后早上抽风机的运行时间”，这种说法我们是不认可的也是不接受的，你们执法部门也不可能一直盯着他们，我们要求彻底解决这个扰民的问题！网友你好！接到投诉后，我局环境监察人员于12月22日下午赴现场勘察，该店位于枫津菜场，名为“天天早点”，主营馒头等，在其二楼蒸馒头所需使用的抽风机在运行时产生噪声。监察人员已要求该店老板考虑居民的实际情况，近期进行降噪整改工作，该店老板已同意尽快处理此事。我局将持续进行跟踪，督促该店能做好环境保护工作，禁止扰民，并要求在未完成整改前，尽量延后开启风机的时间。（高新区环保局）