苏州城建监察支队，我给你找违法主体！网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：关于美之国烂尾楼事宜，吴中高新区积极协调开发商、业委会、美韵公司，并对具体问题、双方责任义务等进行了全面梳理。市、区相关部门也按照各自职能开具了相关停工、整改、停业等通知书，并采取了停电、停水等相关措施。前阶段，开发商与美韵公司就烂尾楼事宜对薄公堂，吴中法院已判决，另一方不服已上诉至苏州中院，目前正在等待法院的进一步审理。我们也将密切关注动态。                                                                                   吴中高新区管委会依照上述回复，违法主体为苏州美韵商业：六月份一直站在台前的陆建军怎么就撤了？大家可以百度搜索美之国烂尾楼，很多报道里出现的陆建军是不是美韵的原法人？在此我截屏了一点报道如下：城建监察支队，你可以查了！！路過看看 繼續頂起。

吳地香溪居士 发表于 2017-1-25 10:24 路過看看 繼續頂起。继续关注！！！！人间正道是沧桑。这烂尾楼没有土地证、没有房产证更一消防许可证是怎么被披上了合法的外衣装饰开店、开农贸市场的？这工商营业执照是通过什么政策办出来的？

YSPBZC 发表于 2017-1-25 22:33 这烂尾楼没有土地证、没有房产证更一消防许可证是怎么被披上了合法的外衣装饰开店、开农贸市场的？这工商营 ...目前还是 无证经营 （无营业执照   卫生许可证）   中国特色的吴中城管、继续关注，永遠在路上……

吳地香溪居士 发表于 2017-1-26 10:02 永遠在路上……路很崎岖！！！！　　天安门始建于明永乐十五年（1417年），原名“承天门”，取“承天启运”、“受命于天”之意，天安门在中国的明朝、清朝两代是两代皇城的正门。　　天安门城楼位于中华人民共和国首都北京中心的天安门广场北端，面临长安街。对面是天安门广场以及人民英雄纪念碑、毛主席纪念堂、人民大会堂、中国国家博物馆。是中国古代最壮丽的城楼之一。以杰出的建筑艺术和特殊的政治地位为世人所瞩目。1949年10月1日，毛泽东主席在这里庄严宣告：“中华人民共和国中央人民政府成立了！”，并亲自升起了第一面五星红旗。天安门城楼图案出现在中华人民共和国国徽中。成为中华人民共和国的象征。天安门明永乐十五年（1417年）建的，能说就是明朝的财产吗？無產階級接班人  為共產主義奮鬥終生。持续关注苏州城建监察支队不作为！！好复杂啊。。。网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：关于美之国烂尾楼事宜，吴中高新区积极协调开发商、业委会、美韵公司，并对具体问题、双方责任义务等进行了全面梳理。市、区相关部门也按照各自职能开具了相关停工、整改、停业等通知书，并采取了停电、停水等相关措施。前阶段，开发商与美韵公司就烂尾楼事宜对薄公堂，吴中法院已判决，另一方不服已上诉至苏州中院，目前正在等待法院的进一步审理。我们也将密切关注动态。                                                                                   吴中高新区管委会