环保局，蓝天下冒白烟烟囱，空气中散发着刺鼻性气味周行假山塘桥(迈步塘闸)河北面，工厂排放大量烟尘，而且常年排放刺鼻的气味，污染环境，严重影响周边居民身体健康，希望相关部门能够严查！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-16 12:49 您反映的问题已关注，请等候答复。虞山镇谢桥管理区也是这种情况，富裕村电厂、染厂、天天排放政府只会回答你，排放合格加强监管“fwz668”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、海虞镇核查，现答复如下：       经环保局会同海虞镇现场调处，图片中正在冒烟的为常熟市常虹印染有限公司和常熟市海盛印染有限公司的锅炉烟囱，上述两家企业锅炉已完成了除尘脱硫脱硝改造，并通过环保局验收，白烟为脱硫脱硝后所产生的水蒸汽。您反映的刺鼻性气味为常熟市周行染色有限公司、常熟市常虹印染有限公司和常熟市海盛印染有限公司厂内定型机所产生的油烟味道，上述三家企业的定型机均安装有油烟净化装置，现场检查时油烟净化装置运行正常。现场要求企业加强日常管理，确保油烟净化装置正常运行，如发现设备故障，须立即停止相应定型机的生产，尽量减少对周边环境的影响。下阶段，环保局将会同海虞镇加强对该区域的巡查力度，如发现存在违法行为，将依法从严处置。       感谢你的关注。见议环保部门是否可以在全市印染厂集中地周边区域，或者居民居住小区、村庄安装在线监测设备，这样可以环保部门时时了解实际情况，及时处理环境污染也可减轻环保部门工作人员的工作强度了。建议相关部门能否多安排突击检查，环保局除了取样，还可走访附近居民，或者安装自动收集装置。还居民一个良好的生存环境！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-21 09:14 “fwz668”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、海虞镇核查，现答复如下：       经环保 ...见议环保部门是否可以在全市印染厂集中地周边区域，或者居民居住小区、村庄安装在线监测设备，这样可以环保部门时时了解实际情况，及时处理环境污染也可减轻环保部门工作人员的工作强度了。环保局的同志敢不敢住在这种工厂附近？回复我是满意个，但真正能否落实有很大的问号，政府的公信力在逐年下降!