江陵路严重需要一条高架吴江交通局江陵路每天那么拥堵你们为什么不考虑造高架？然而人烟稀少的吴江大道那边确造高架。这样合理吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不合理，迎春城也需要高架和地铁。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端沿线居民尤其是路边的肯定反对

sunjy825 发表于 2017-02-13 08:57 沿线居民尤其是路边的肯定反对政府做事总有人反对的，就看支持的多还是反对的多。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

stewenwan 发表于 2017-2-13 08:59 政府做事总有人反对的，就看支持的多还是反对的多。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...换我也肯定反对，将心比心，让你家沿路住，建个高架。你会开心？吵得要死。。。

stewenwan 发表于 2017-2-13 08:59 政府做事总有人反对的，就看支持的多还是反对的多。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...换我也肯定反对，将心比心，让你家沿路住，建个高架。你会开心？吵得要死。。。

sunjy825 发表于 2017-02-13 09:05 换我也肯定反对，将心比心，让你家沿路住，建个高架。你会开心？吵得要死。。。我家就在高架旁边，而且是先有房后有高架的。高架很方便，出门就很快。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

stewenwan 发表于 2017-2-13 09:20 我家就在高架旁边，而且是先有房后有高架的。高架很方便，出门就很快。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你是住在高架边上隔个围墙？

sunjy825 发表于 2017-02-13 13:04 你是住在高架边上隔个围墙？小区一般都是有围墙的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

stewenwan 发表于 2017-2-13 13:04 小区一般都是有围墙的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端围墙没用的。。。。。声音是向上传播的市民您好：经了解，暂无计划。谢谢您的关注！江陵路比省道好多了，你去走走就知道了，说搬到现在都还没搬，造个工程没这么容易的

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-13 09:12 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。说是周松线进行快速化改造,现在具体的实施计划是什么???