园区公积金甲类转乙类。甲类转乙类以后，原有的住房公积金全部变成特别专户。。成为无用的废物。这是谁给你们的权力？职工的钱，直接变成了公积金中心的钱吗？不能用来买房，不能提取，不能加入养老专户，不能加入医疗专户。送给你们养老吗？*特别不爽。。。2011年7月以后园区入职的就没有甲类了。你可惜了。不是还有一种乙类加住房么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端甲类转乙类，直接区别就是乙类不能借贷养老账户还贷款了，其他没有任何区别，楼主是不是搞错了。除此之外甲乙没任何区别。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yaoxp666 发表于 2017-4-7 23:35 甲类转乙类，直接区别就是乙类不能借贷养老账户还贷款了，其他没有任何区别，楼主是不是搞错了。除此之外甲 ...请问你特别专户的钱是干嘛的？

jdfff 发表于 2017-04-11 08:40 请问你特别专户的钱是干嘛的？这就是告诉你原来你可以用来借贷养老的，现在不能用了。这就是为什么别人换工作时一定要问清楚是否能交甲类的原因。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yaoxp666 发表于 2017-4-11 08:48 这就是告诉你原来你可以用来借贷养老的，现在不能用了。这就是为什么别人换工作时一定要问清楚是否能交甲类 ...这意思是这笔钱公积金中心没收了？然后广大职工一点意见都没有？反而还要限制自己的职业来满足公积金中心的变态要求？

jdfff 发表于 2017-04-11 10:31 这意思是这笔钱公积金中心没收了？然后广大职工一点意见都没有？反而还要限制自己的职业来满足公积金中心的变态要求？这算什么变态要求？你要甲类无非就想借贷养老还房贷罢了。如果你钱多可以不用考虑这个问题啊，直接去哪里工作都可以啊，干嘛非要交甲类，不交不就可以了，你应该在换工作前充分考虑清楚，不要等事后再后悔，说政策问题，说白了，你在这里也只能发泄一下，还指望改政策吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yaoxp666 发表于 2017-4-11 10:43 这算什么变态要求？你要甲类无非就想借贷养老还房贷罢了。如果你钱多可以不用考虑这个问题啊，直接去哪里工 ...我还真的不差这点买房钱。请你给公积金中心打个电话，把我的特别专户金额转到养老专户。谢谢

jdfff 发表于 2017-4-11 12:45 我还真的不差这点买房钱。请你给公积金中心打个电话，把我的特别专户金额转到养老专户。谢谢 ...没钱就没钱，还好面子，难道装大款吗？

无极9696 发表于 2017-4-11 13:47 没钱就没钱，还好面子，难道装大款吗？那点公积金用来买房杯水车薪，用来养老也不错。不管是不是大款，这个钱再少，公积金中心也没有直接拿走的资格。

jdfff 发表于 2017-04-11 14:51 我还真的不差这点买房钱。请你给公积金中心打个电话，把我的特别专户金额转到养老专户。谢谢别激动，有没有用，你要和公积金中心去确认，不是自己认为没用就没用，我想他们也不敢无故没收你的钱，只不过可能要老了才能用而已。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据《苏州工业园区社会保险（公积金）转移管理规定》第六条：参保员工从甲类综合社会保障计划转为乙类综合社会保障计划，甲类综合社会保障计划的住房账户存储余额转入本人住房公积金账户。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险基金和公积金的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心来园区迟了，没有甲类了一套房也买不起的飘过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端平民缴纳的是乙类，当官缴纳的是甲，不解释！这不是小事，必须关注，正常如果是甲类，公司也是按照甲类给交的，即使按照最低标准交纳也必须是甲类，一旦甲类转乙类，就不可能转回来了！损失就大了，不知道楼主是用人单位没经过你同意给转的吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

浪里一条 发表于 2017-04-14 21:51 2011年7月以后园区入职的就没有甲类了。你可惜了。有的，如果你面试的是比较重要的岗位，人事部门是给你交甲类的，如果你是员工，之前是甲类的，到里面也必须是甲类，这人事都会说的！如果你是新开户的，到里面只会是乙类-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

idavidhold 发表于 2017-04-14 21:58 来园区迟了，没有甲类了那要看你面试的工作岗位是什么了，如果是普通作业员，就可能是乙类，如果是管理层，你有要求的权利，但是前提你要了解苏州公积金政策！每个公司都是这样的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端