尹山湖地区空气有微弱刺鼻味最近尹山湖地区空气总有微弱刺鼻味，晚上较明显，但又说不出来什么味，希望市，区环保部门检测一下，百姓身体健康马虎不的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“尹山湖地区空气有微弱刺鼻味”的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：接到投诉后，我局监察人员多次白天夜间前往尹山湖地区进行巡查。在巡查中，未闻到明显异味。尹山湖地区周边多为新建楼盘，该区域内并无工业企业。我局将继续组织人员加大对尹山湖地区周边的巡查，如发现环境违法行为，将严肃查处。同时，建议投诉人留下联系方式，以便于及时沟通进行处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                       吴中区环保局常青藤的业主也闻到了，味道很大，大部分是周六周日晚上有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我来告诉你，湖边是没有，可是湖西边过了高速呢，也就是和常青藤一条路之隔的。那边有柳原电子厂，还有什么重金属电池厂。2017年2月24号晚7点多，我由东往西路过柳原电子厂门前那条路，也是问到了一阵酸味。请你们查一查，是不是晚上有偷排废气的行为。河东工业园一期二期有多少工业在偷排废水废气，污染河道水质污染空气，环保部门能有啥作为