常熟衡泰锦苑小区业主对其物业很不满意，物业不按约履职常熟市便民服务员 2016-12-9 14:37:50根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：其中一条内容为关于小区东门开放问题，物业企业近期将在小区内张贴公告，下个月将正式开放。然直到2017-2-28 发帖时间常熟衡泰锦苑小区物业东门开设都坚持不开设。这个物业只管收取物业费，对小区绿化死亡、业主违章、墙道粉刷层脱落、物业服务不到位，许多设施与开发商尚未交接，部分墙面的渗水问题处于开发商的最低质保期，对照明设施不断减配拆除（地库，地面，围墙照明）。望政府能对这个小区物业监督和管理，让物业企业按约履职。您反映的问题已关注，请等候答复。物业公司应该按约履职，业主也应该按约定按时缴纳物业费。尽早成立业委会重新选聘物业公司。“虞城闹闹”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经联系核实，物业公司表示近期将对东门进行改造，没改造好之前采取临时通行措施，每日8点-17点可以通行。属地部门与物业公司联系、面谈，已要求物业公司按合同要求履行职责，对一些可以申请维修基金的破损之处，尽快申请维修基金修缮。另建议广大业主也要配合物业企业的工作，不要违章建设、不要毁绿破坏，按时足额缴纳物业费，多方努力共建美好家园。       感谢您的关注。