阳光花地幼儿园老师配备问题我们是中五班学生家长，年初本校成立个国际班，然后就把我们班级的副班主任调走了，暂且不说这突然走了一个带了孩子么一年半的一个老师，学生很惋惜，家长也很惋惜，为了大局考虑，家长没有发言，上周新安排的老师也辞职了，现在只有班主任老师和阿姨在带这么多孩子，请问校方，我们交了比公立多么多的学费，难道只有一个老师，一个阿姨的配备么？即使临时有老师过来，那也不是专业老师，孩子心理会有怎样的影响，班主任老师那么忙，怎么能管得过来这么多学生的课程，不能只是为了你们的国际班就这样对待我们这中五班吧，一直没有开言，现在正式副班主任缺席这么久，不得不说话，你们为了国际版好老师配置可以多收学费，那能因为我们现在缺少老师，能给我们退一半学费吗？有家长问老师的到位时间，学校一直说还没有找到，那没有找到的话是不是能将我们原来的副班主任先调回？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好!你所反映的问题,教育局已经与幼儿园联系沟通，幼儿园在下周会安排老师到中五班去。另外幼儿园会开通智联网招聘老师，确保师资到位。                                                              相城区教育局                                                         二〇一七年三月二十四日