严正指控园区的这家中医诊所！位于园区的景**扶阳中医馆，将我家小孩的咳嗽治成哮喘，严正要求有关部门彻查清楚！我们小孩于今年4月份起在该诊所看中医，其医生为仅有的一人景**。经过2个多月的连续服用中药，我小孩的咳嗽情况有所改善。但在7月8日那天，当我们问是否可以停药时，景**说要来个“收功“，随即开了一副新的药方。当晚，我小孩整夜都无法正常入睡，出现烦躁、不停翻身。第二天一早，我们微信上问景**是否有问题、需要停药或观察，答复说没关系，继续服药，连让观察都没提。此后，我小孩咳嗽加重，且出现腹泻，但由于景**没有让停药，所以一直服用完毕7天的量——考虑到孩子之前喝他开的药总体疗效尚可，出于对医生的信任，没有主动让孩子停服。第8天，将小孩子再次带到该诊所，景**给换了一个方子（这次是3天的剂量）。无效。此后再连续两次换药方，各3天剂量。仍无效。我小孩咳嗽、咳痰越来越厉害，还出现了痰鸣、哮喘。这种情况下，我们只能另找医生诊治。结果效果不彰。期间，我们曾当面与景**交涉，认为是7月8日的药方有问题，且在出现不良反应后他并未让我们观察，更没有让停服药物，导致孩子被误治。但是景**一口否认，认为方子绝对没有问题。甚至说到“谁叫你们来找我的”这样的无耻之言。经有关中医判断，7月8日的方子涉及“白附片”，且剂量达到30克，显然这对于一个小孩来说是剂量严重超标。且不说其他组份的量也偏大（例如生姜30克），就这个白附片对于孩子的身体伤害就非常大。目前，景**对于自己的做法完全没有任何歉意，态度极其蛮狠。在此，肯定有关主管部门好好查查该诊所在用药、诊治方面的问题，更希望给我们孩子一个公道！作为家长，我们决不与景**善罢甘休！决不让这样的无良中医遥逍法外！！！（诊所地址：苏州工业园区唯华路3号君地新大陆（青剑湖西200米）9幢2单元1703电话：6582**** 1337218****）扶阳，就是大剂量的附片和姜中医内部对扶阳的观点和用药，也是有不一致的地方还是看疗效了本主题由 工业园区便民服务员 于 5 天前 添加图标 已关注网友，您好。建议您通过以下途径，合理合法地解决本次纠纷，维护医患双方的合法权益： 1、与该诊所进行协商解决本次医疗纠纷，或者医患双方到苏州市医患纠纷人民调解委员会进行调解、协商。 2、如果双方协商不成，建议医患双方到苏州市医学会进行医疗事故技术鉴定，根据鉴定结果，向人民法院提起民事诉讼，依法解决医疗纠纷。个人观点，有炎症的情况下还是看西医比较好！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端