马浜车位问题你好，在马浜小区内停车原本为公共停车，现在已被个人安装地锁网友您好，针对您反映的情况，经向马浜花园管理处了解，小区装地锁的问题已成了马浜小区的普遍现象，管理处也一直在做工作，针对安装地锁的业主，及时上门劝说并要求拆除，但是收效甚微。针对该情况，管理处会继续加强停车位管理，对私自安装地锁的业主进行劝说并要求其自行拆除。（枫桥街道）等于敷衍回复  应该立马安排中国最牛城管强制拆除 这样居民还是欢迎政府这样作为。等于敷衍回复  应该立马安排中国最牛城管强制拆除 这样居民还是欢迎政府这样作为。

高新区便民服务员 发表于 2017-3-22 10:14网友您好，针对您反映的情况，经向马浜花园管理处了解，小区装地锁的问题已成了马浜小区的普遍现象，管理处 ...你们这样的办事5年后都不会有结果的，同样林枫苑当时改造车位后就有同样现象，为什么反应后就解决了呢，要有实际行动才能解决事情，光会说不行动有个屁用。

高新区便民服务员 发表于 2017-3-22 10:14网友您好，针对您反映的情况，经向马浜花园管理处了解，小区装地锁的问题已成了马浜小区的普遍现象，管理处 ...劝说（一只耳朵进，一只耳朵出），自行（好不容易抢到一个，谁会去拆），执法部门赶紧出动。无语的回答-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端