大渔新村安全问题由于大渔新村目前正在改造，年前是否能完工。目前小区内无路灯，年关即将到来盗窃等安全问题严峻。小区原本只有一个门，现在西北侧留了个门洞，未安装大门无保安看管。请相关部门落实安全问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复：您好，关于您所反映的大渔新村相关事宜，经了解，现回复如下： 1. 关于大渔新村雨污水改造工程完工时间问题。该项目原计划2017年1月30日完工。因施工期间经历汤尤杯、中央环境巡视、G20峰会等重大事件，接上级要求在此期间暂停施工，总停工时间约1个半月。考虑到2017年1月底为春节，我局已与施工单位协商重新安排施工进度计划，对春节前来不及修复的道路不再进行开挖，确保春节期间小区所有道路保持通畅。现本工程预计2017年4月完工。 2. 关于路灯问题。目前招标清单内庭院灯已基本安装完毕。由于道路两侧散水坡未浇筑完成，路灯、监控等套管裸露在外，考虑到安全问题，村委会将该区域断电，待散水坡浇筑后恢复通电，现预计1月中旬可通电。新村西北侧的门洞，设想在近期安装一扇铁门并加锁，由小区物业公司负责管理。新村改造过程中给您带来不便，还请您谅解。公安局答复：关于市民反映“由于大渔新村目前正在改造，年关即将到来，盗窃等安全问题严峻”的情况回复如下：针对市民反映的情况，我局城西派出所已安排巡逻警力加强对该区域的治安巡逻力度，提高路面见警率。同时，积极与村委协商，加强该区域治安监控的安装与维护，充分发挥村委、群防群治力量，提高村内自我防范水平。大渔村委已对村内治安监控等设施改造，相关工程正在进行中。告诉你一个好消息，今天看到新路灯正在安装中，相信今年的春节小区会是很明亮的