吴中区太湖国家旅游度假区湖滨公司裁员本人在苏州太湖国家旅游度假区新天地换乘中心任自行车租赁店员一职。2016年8月30日与5位同仁一并被湖滨公司高管口头通知裁员。他们本来答应9月10日给予赔偿，但见面交涉无果。并且2016年7月、8月的工资还被无故减薪共计1200元。我们找他们理论时,他们还通过语言和拉扯等暴力的手段想将我们驱离，直到警察到来才停手。他们也不收敛。我们不怕事大，一定跟邪恶势力周旋到底，正义必胜!希望有人能帮帮我们这些苏州的弱势群体，帮我们讨回公道，主持正义！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请您提供您的联系方式。路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-19 09:58 网友您好，请您提供您的联系方式。13861311171-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持小菲娘

语轻心长 发表于 2017-01-19 22:28 支持小菲娘支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主维权网友：       您好！经查，吴中区劳动人事争议仲裁委员会已于2016年12月对诉求人的申请请求作出终局裁决。诉求人如对仲裁结果不服的，可以向人民法院起诉。                               吴中区人力资源和社会保障局

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-01 12:15 网友您好，请您提供您的联系方式。他们不承认裁员啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小菲娘 发表于 2017-02-01 12:18 本人在苏州太湖国家旅游度假区新天地换乘中心任自行车租赁店员一职。2016年8月30日与5位同仁一并被湖滨公司高管口头通知裁员。他们本来答应9月10日给予赔偿，但见面交涉无果。并且2016年7月、8月的工资还被无故减薪共计1200元。我们找他们理论时,他们还通过语言和拉扯等暴力的手段想将我们驱离，直到警察到来才停手。他们也不收敛。我们不怕事大，一定跟邪恶势力周旋到底，正义必胜!希望有人能帮帮我们这些苏州的弱势群体，帮我们讨回公道，主持正义！他们湖滨公司人员不承认裁员-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉楼主觉得赔的少，又来这闹了。仲裁都仲裁过了，你难不成说仲裁不公平？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小菲娘 发表于 2017-02-01 13:03 他们湖滨公司人员不承认裁员那就去法院起诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端