再论吴中区迎春中学的管理吴中区迎春中学将早晨早到学校的学生拒之门外，不让开门、不让学生进校园进教室暖暖身子、看看书、自习自习。说是“学校有规定的作息时间安排，学生在校时间也有明确的规定”。对此解释，我谈几点疑问   1、众所周知，迟到早退是违反校纪校规的，难道早到学校也属于违纪违规，所以要惩罚学生站在校门外，吹冷风遭雨淋。    2、“学校有作息时间安排，学生在校时间也有明确的规定”，那么，晚上放学的时间按规定执行了吗？学生每天的在校时间符合规定的要求了吗？显然没有！！！每天被关到18点以后的学生大有人在。校长如此违纪违规，不应该遭处罚吗？  3、校长满嘴仁义道德，而所作所为却如此冷漠无人性，你的学生和教职员工对你会信服和心服吗？4、教育主管部门让如此伪善的人做校长，学校能育好人吗？教育教学质量能有好的保障吗？我不想再看到便民服务员的“公式化”的类似新闻发言人式的回复。倒是希望各位路过的朋友为我们的学生得到真正的关爱呼吁一声，我代莘莘学子谢谢各位啊！吴中区迎春中学将早晨早到学校的学生拒之门外，不让开门、不让学生进校园进教室暖暖身子、看看书、自习自习。说是“学校有规定的作息时间安排，学生在校时间也有明确的规定”。对此解释，我谈几点疑问   1、众所周知，迟到早退才是违反校纪校规的，难道早点到学校也属于违纪违规？所以要惩罚学生站在校门外，吹冷风遭雨淋。如果学生在校门外出现被拐、被撞等安全事故，校长你可以把责任推得一干二净？    2、“学校有作息时间安排，学生在校时间也有明确的规定”，那么，晚上放学的时间按规定执行了吗？学生每天的在校时间符合规定的要求了吗？显然没有！！！每天被关到18点以后的学生大有人在。校长如此违纪违规，不应该遭处罚吗？  3、校长满嘴仁义道德，而所作所为却如此冷漠无人性，你的学生和教职员工对你会信服和心服吗？4、教育主管部门让如此伪善的人做校长，学校能育好人吗？教育教学质量能有好的保障吗？又要头大了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中区迎春中学将早晨早到学校的学生拒之门外，不让开门、不让学生进校园进教室暖暖身子、看看书、自习自习。说是“学校有规定的作息时间安排，学生在校时间也有明确的规定”。对此解释，我谈几点疑问   1、众所周知，迟到早退才是违反校纪校规的，难道早点到学校也属于违纪违规？所以要惩罚学生站在校门外，吹冷风遭雨淋。如果学生在校门外出现被拐、被撞等安全事故，校长你可以把责任推得一干二净？    2、“学校有作息时间安排，学生在校时间也有明确的规定”，那么，晚上放学的时间按规定执行了吗？学生每天的在校时间符合规定的要求了吗？显然没有！！！每天被关到18点以后的学生大有人在。校长如此违纪违规，不应该遭处罚吗？  3、校长满嘴仁义道德，而所作所为却如此冷漠无人性，你的学生和教职员工对你会信服和心服吗？4、任何部门任何单位“一把手”的好坏不在于他自身业务水平的高低，关键在于他的管理和自身的品行。吴中区教育主管部门让如此伪善的人做校长，学校能育好人、教好书吗？每个家庭情况不一样。上班早的家长肯定会早送孩子上学。所以应该让早到的学生进校园，这样家长也就放心去上班了。制度应有弹性、要体现人性化，不能“一刀切”我读书时候，因为早到学校，还一直受老师表扬了。吃瓜群众有几个疑问1.为什么不能在家看看书再准时来学校？2.如果家长上班早要把学生送出门的话，那如果有家长6点上班，是不是6点要开校门？3.在6点45分之前早到学生进校，老师还没到位的情况下，出现打闹等安全问题谁负责？是否要求老师必须6点30上班？4.有些学生因为家庭情况确实需要早出门，但是相当多的学生在冬天不赖床早到学校的动力是什么？有没有做过调查？抄啊抄啊5.从投诉中探究到底是投诉作息时间不符合楼主的要求还是看校长不爽？人身攻击都出现了！想想我当年初中7点多上学  真的幸福的！