占道修车东张中心大道和兴盛路口交汇处3个修车铺公然占着人行道和马路修车，并且肆意破坏公共隔离花坛。致使车辆无法正常进出和极大的交通安全隐患，向政府职能部门反映后都是互相推诿敷衍。希望有关部门整治。您反映的问题已关注，请等候答复。“东张人wj”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       东张办事处相关部门已在该区域设置了隔离栏，减少大型车辆的停靠，同时也劝导业主合理有序经营，减少对周边过往车辆的影响。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-13 13:13 “东张人wj”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       东张办事处相 ...设置了隔离栏，留了出口现在修车的在出口处修车，占着人行道，车辆无法通过。希望相关部门实地来看下像什么样了。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-13 13:13 “东张人wj”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       东张办事处相 ...天天还照样占着人行道，反正是不让道。不知道执法部门到底是不是为民办事的