锦沧名苑金地物业欺行霸市，强行剥夺业主停车权本人是如假包换的宝带西路1088号锦沧名苑第一期业主，本来一直住的好好的，物业费也按期缴纳，业主委员会也体查民意，小区居民和和睦睦，从未发生冲突事件。自从今年3月金地物业接管后，好嘛，正是噩梦啊。。。，物业管理处天天大吵小吵，发生多起业主和居民冲突事件，媒体也多次报道。本来事不关己，总觉得只要好好沟通，没什么事是不好说的，毕竟物业也是新任业委会请来的。大家遵纪守法互相尊重才是啊。事情是这样的，金地物业现在要对新村车位管理，保证大家有序停车这无可厚非。而且保证一户一车，挺合理。可当你去办的时候订的规则实在是霸王条款，一定要开自己（也就是业主）名下的车才可以，买的起房，买不起车，开别人的车不行吗？是哪条法律啊？几次三番交涉，义正言辞拒绝，你要么过户。要么别进小区，就算是业主也不行。我们是为了公平公正保护业主权益。本人想现在要么是好的物业都这样做，就四面八方的打听起来，都说没有一个物业会这么做，一家一辆车总给进的，你们家物业太牛了，香火赶走和尚（方言）。觉得自己理直起来，再找了物业，还是拒绝，不办。说业主名下的都保证不了，你是外来车不行。我说你们不是一家一车，别人1家2车3车都在办。而且有业主买了车位自己不用，还参与车位分配的你都办怎么我就这一辆就不行了。理由荒唐可笑因为车不是你名下的。这里有业主的车位出租，你要么租他的，价格高点。噢。。。至此我才感觉到了。。。。大家懂的。9根据苏州停车管理方法，小区物业限制业主名下车辆做法不合理希望相关部门协调解决现在的很多物业真是无耻，收着物业费，把自己当大爷管业主来了。宁愿多花点钱找好的物业公司，千万不能找口碑不好的，要不花钱买罪受-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lwppa025 发表于 2017-4-15 12:56 现在的很多物业真是无耻，收着物业费，把自己当大爷管业主来了。宁愿多花点钱找好的物业公司，千万不能找口 ...的确，现在物业的形象太像黑社会，在处理纠纷时可以呼几百来人穿着防暴服，把小区当什么了，小老百姓吓死了，还是和谐社会吗。

tomgeaini 发表于 2017-4-15 12:01 根据苏州停车管理方法，小区物业限制业主名下车辆做法不合理希望相关部门协调解决 ...哎。。。。同志您是不知道啊，老百姓维权难那，还是物业公司。。。。没约束力的