很多私企不交社保江苏省苏州市吴中区南溪江路6号，悦腾装饰不交社保。人事说要一年过后才考虑缴纳社保。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该有管。一年之后才缴纳社保？忽悠谁啊，也太黑了吧，让劳动监察部门处罚他。另外看看公积金有没有给你交，都是强制性的。这样的企业必须举报、投诉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶一下楼主。很正常的现象，管不过来。赋税重，能逃就逃，能避就避-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！是不是所有员工都不交社保？如果是部分现象，请提供您的联系方式，谢谢小朋友，能正常发工资的私企就不错了，接下来会越来越难，打工的私企都会越来越少了。非法，不缴社保取消资质-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-06 08:17 您好！是不是所有员工都不交社保？如果是部分现象，请提供您的联系方式，谢谢不是已经说了一年过后才交社保。劳动法是怎么规定的，签合同开始就要缴纳社会保险了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！因无法与投诉人联系，投诉人如有需要可与区劳动监察联系，电话：66050631。                                                                 吴中区人社局

爬上墙头等红杏 发表于 2017-2-5 20:24 小朋友，能正常发工资的私企就不错了，接下来会越来越难，打工的私企都会越来越少了。 ...不交社保，是因为工资提高了，赋税太重了，所以企业甘愿冒此风险不交社保你就不去，去有社保的公司啊，大家都不去没社保的公司，这样的公司自然生存不下去，如果已经明确告知你不交社保还去上班，然后回过头又来投诉，那就是小人行为！哪个老板雇了你也算是倒霉！现在小企业生存难，能避就避，能逃就逃，政府也心知肚明，如果一刀卡死，中国80%的中小企业都得关门，到时候有多少人失业，又会产生多少社会问题！别说社保，你连工作都没有了，只能整天在马路上瞎晃，所以政府睁一只眼闭一只眼自然有他的道理！税赋如此之重，大企业可以逃到国外，小企业哪里逃？不交社保 你就不要在那做，找个有社保的企业上班，不是更好吗？