人行道板上的私家车金枫路地铁站旁边的竹园路道板上停满了私家车，吴中区城管难道不能整治下，或罚款下。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关部门已经在“不间断”巡查整治了

slcn 发表于 2017-03-15 15:38 相关部门已经在“不间断”巡查整治了打不死的小强，唯一的办法就是罚款，第一次罚50元，第二次100元，第三次200元，以此类推，才能杜绝人行道随意停车。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端碍着你了吗、人家也不容易-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端主要不是人民没素质，也不是处罚力度不够。而是政府规划有问题。项目前期人口容纳量统计有问题。即使来管来贴单子，50块钱值钱吗，50块停24小时，上哪找这么便宜的停车位？你倒不如问问上面什么时候城管的单子也能扣分，扣分了那些乱停的人才会怕。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端停得蛮整齐的，也不影响走路

黄埭第一帅 发表于 2017-3-15 17:53 碍着你了吗、人家也不容易-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您这是什么话，在人行道上违章停车怎么还有理啦？

苏州111 发表于 2017-3-16 16:15 停得蛮整齐的，也不影响走路即便没有影响到行人正常通行，也不能助长这种违章停车的风气！苏州乱停车已经失控。城管都不作为的，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这里是木渎辖区，貌似木渎城管像缺编严重，想道板停车在木渎多见，楼主所示图片向西竹园路南侧到处都是道板停车，木渎城管视而不见。苏州人行道板停车已经失控，尤其吴中区，小轿车，大客车，货车，土方车网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，您反映的竹园路道板停车问题，属地中队每天都安排人员对违停车辆进行抄牌，今后将继续加强管理。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                吴中区木渎镇