想问下，胥江路新市路路口，还要多久能缓解？每天上班的必经之路，每天都是从胥江路右转上盘胥路，之前堵车都能接受，那是流量大，没办法，接受生活规则。后来要修地铁了，路面一般封闭了，那也没办法，轨道交通也就忍他几年，以后生活更美好啊~可是这周开始不对了，一直堵到没法通行，整条路都没法动弹，周边新村的车也出不来，下班回家进不去~特别是新市桥西那个公交站台 那里，因为有个公交站台，前面一半封路的，停那里的公交车，每天都是不会让人的直接开到路口，那路口这周开始，只能一辆车通过，1周前，还能2辆车同时过，偶尔有个交警在那里管插队的车，每次见到交警，都跟见了亲爹亲妈一样的亲切。这周开始就不对了，没法管，公交车39 305 932 318 一共也就这么4辆，可是谁挤得过他们呢？每天都被他们挤出来没法过！太气人了！这个口子什么时候能缓解一下啊？？？不用太通畅，至少也不要每天1分钟的路要走40分钟啊！楼主您好！进辖区交管部门核实，由于轨道施工占据部分路面，造成新市桥及胥江路段拥堵，辖区交管部门已加派警力加强该区域疏导指挥力度，以保障上述路段正常的交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。此路口由西向东每天堵塞不成样子，还需要交管部门妥善处置！