湖苑新村二区的野狗越来越多，扰民严重
    去年开始湖苑二区50幢与52幢之间南面围墙若干野狗在此安家生仔，半夜里12点或凌晨时间狗叫声不断，严重影响小区居民休息，家中老人因半夜狗叫血压上升。小区内小孩和老人居多，虽然至今未有居民遭野狗攻击，但若不关注，难保此事不会发生，加上每天晚上有若干老人把剩饭菜喂狗，造成野狗在小区内定居。期间也打过常熟市捉狗队电话，到现场后因野狗四散而逃后没有成功，说下周再来到至今没有下文。    去年12月份已经投诉过一次，答复如下：“ 辖区派出所联系治安大队专业中队前后二次前往处理，因野狗警觉性较强未有抓获，公安局相关部门将择日再前往处理。 感谢你的关注。”请问相关部门所说的择日是指哪个时间点？到现在三个月了，小狗都长成大狗了还未来抓捕！     在今年创建文明城市关键时刻，希望琴湖管理区有关部门介入，还小区内居民一个清静的居住环境。联系电话：13182627120野狗问题需要公安局重视，发现一只捕捉一只。您反映的问题已关注，请等候答复。“zj1505”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核查，现答复如下：       去年12月起，公安局治安大队犬管队多次接到群众举报反映湖苑二区有流浪狗出没，犬管队数次会同派出所前往抓捕。由于流浪狗警觉性高、反应灵敏，加之该小区为开放式小区，犬只抓捕难度极大。截止目前，共抓捕犬只2只，但仍有数只流浪犬未能抓获。下一阶段，犬管队将继续加大该区域的巡查和对流浪犬只的捕捉工作。另犬管队已和举报群众做好沟通解释工作，并联系相关社区街道做好犬只喂养者的劝导工作。群众有相关犬只的举报可直接联系公安局治安大队犬管队，电话：52957073。       感谢您的关注。