120东线，56路早高峰行车间距严重大于公交站台标注的12至1...120东线，56路早高峰行车间距严重大于公交站台标注的12至15分钟。尤其120东线（通达路站）有时从7点45到8点15都等不到一辆，虽然有二号地铁延长线到园区，但是群星路至通达路段到最近的二号线延长线也有段距离，公交车也很稀疏。沿东方大道方向直接到园区创意产业园方向就只有120这么一路，希望120东线,56路早高峰行车间隔准时一点。道路通畅是公交准点首要条件你以为这个道路就你一个人的吗？既然叫早高峰了时间肯定会不准时！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

841481977 发表于 2017-3-24 13:14 你以为这个道路就你一个人的吗？既然叫早高峰了时间肯定会不准时！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...如果发车间隔准时，堵车的话会导致班次间隔不均匀，但应该不会出现用“车来了“查一下，后面的连续多个班次间隔都超过20多分钟吧网友您好，由于早高峰时段线路沿途多路段车流量较大，易造成堵车现象，导致途中市民等车时间变长，公交公司会加强现场调度的力度，合理调整发车间隔，保证车辆的正常运营，尽量方便市民的出行，给您带来的不便，对此表示歉意。感谢您对公交的关注，谢谢。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-3-27 15:08 网友您好，由于早高峰时段线路沿途多路段车流量较大，易造成堵车现象，导致途中市民等车时间变长，公交公司 ...首先感谢苏州交通的及时处理，但是效果很难让人满意，下面是今天“车来了”的截图虽然这个应用统计的可能存在误差，但是依然很能说明问题，跟公交站台标注的12-15分钟的行车间隔差别实在太大（这个应该不是单纯堵车造成的吧）。