钟慧路湖畔天城物业蛮横管理好似黑社会！湖畔天城 路劲旗下物业儁丰物业蛮横管理好似黑社会！2月19号，也就是昨天下午，我从自己家里搬了一个空气净化器要从小区里出去，你不帮我搬也就算了（以前湖西住的一个小区保安看你搬得比较吃力是会过来帮你搬的），在我要出小区的时候竟然把我强行拦下，说要去物业开物品出门的一个单子，我就纳了闷了，这东西是我自己的，进出门为什么需要得到物业公司的许可？你不允许我就不能出去咯？物权法是保护个人合法财产的，湖畔天城物业公司并非执法部门，是谁给了他们这些权力呢？随后，我就反问物业公司，为什么自己的东西拿出去要征得你们的同意，有没有什么理据，湖畔天城的回复简直气人，他们说我怎么知道你不是小偷？你怎么证明自己不是小偷？ 从来没见过物业公司这么怼业主的！ 按照法律的流程，就算我真的是小偷，也需要你们提供证据来证明，如此蛮横无理真的是让人费解。最后我没办法，只能报警，湖东派出所的民警出警以后事情才得以解决，但是也耽误了我将近一个小时的时间，严重影响了我的日程安排。我想说最重要的是，《物业管理条例》第十七条中明确规定，物业公司的管理规约应当尊重社会公德，不得违反法律、法规或者损害社会公共利益。或许湖畔天城的初衷是好的，为了公私财物的安全，但是你们这样的做法已经违背了《物权法》，作为一个正规物业公司，你们都是有法务的，不要告诉我你们是知法犯法。管理是一门艺术，不是简单的我想怎么怎么样就可以。希望你们一  是能把违法违规的规定抓紧废除，提高服务质量            二  是能及时向业主道歉这样严格管理的物业不是应该得到表扬吗？

Sametime 发表于 2017-2-20 11:17 这样严格管理的物业不是应该得到表扬吗？打个比方，你抱着自己的孩子出去，保安和你说，你这个小孩要登记的，不登记怀疑你是偷的。这样的管理叫严格管理吗？况且一年三四千块物业费交出去，是要获得服务的，而不是要换来那样不讲道理的大爷。客观地说，这物业是不错的，只是说话内容欠妥偷了东西么怪物业不好好管理，严格管理么，又怪人家，真难伺候-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

mankey98 发表于 2017-02-20 21:06 偷了东西么怪物业不好好管理，严格管理么，又怪人家，真难伺候呵呵了 小说里有一种人叫侠盗 所谓侠盗就是劫富济贫 老百姓觉得我的天呐这真是好人 可他真的是好人吗？ 同样的道理，用违法违规的手段来严格管理，这真的是好的管理吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业很负责任，你去开证明人家就会给你开的，只是你去质问人家，就把事情弄复杂了，，还耽误了你的时间-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业难做啊，管的严被人投诉，没人管被人投诉，双重标准，而且真的有你说的那么夸张吗？我也住那的，没你说的那么黑社会吧网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司沟通核实。物业表示近期小区入室盗窃案件屡有发生，为保障居民财产安全，物业加强门禁管理力度。给您带来的不便，请您谅解。后续物业将改善服务态度，提高服务质量。如有需要，您可直接向物业公司（62850208）或居委会（62957067）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委我是这个小区的业主，最近可能是小区发现有小偷，所以物业管理的比以前严，我认为作为业主，也要支持一下他们工作，还有就是你如果带了门禁小卡，我认为他们也不会查你的。有时候要站在对方的立场考虑一下，不要站在高人一等的位置看人，相互尊重我觉得就没有这个事情了。我觉得物业管理的不错啊，比这前好了太多了，一直在改时，我表示支持路劲的物业管理。不过一年3~4000物业费我觉得没有的，也就是1.55元一平方啊。现在看来真是良心价了。个人觉得，确实不错。1.55物业费，算是良心价了。物业继续努力。楼主说的很对“管理是一门艺术，不是简单的我想怎么怎么样就可以。”，小区内被盗，物业早干嘛去了，探头装了干什么用的，有尽自己的义务实时监控了吗，有从监控里积极调查小偷录像了吗，有到小区各个角落去巡视了吗。证明下楼主是业主就完事了，何必要浪费一个多小时。