昆山市柏庐天下二期小区火灾原因近期昆山市香溢紫郡因群租，发生火灾，损失惨重。而前几个月我们小区昆山市柏庐天下二期业主家也发生严重火灾。具体原因有业主说咨询消防好像当时没找到原因。
现在想咨询一下：昆山市柏庐天下二期业主家火灾，现在具体原因查明了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。我也有此疑问，为何 失火？ 消防 措施是否 合理 ， 可用？网友您好，经核查，2016年4月20日14时07分，昆山大队指挥中心接报称昆山市普陀山路枫景苑有烟冒出，昆山大队特勤四中队进行处警，火灾现场位于柏庐天下5栋803室。事后交由吴淞江派出所处理，辖区派出所民警到场时现场已被房东清理（有视频记录），现场无法进行勘查，故未进入火灾调查程序。感谢您对消防工作的关心与关注。网友您好，经核查，2016年4月20日14时07分，昆山大队指挥中心接报称昆山市普陀山路枫景苑有烟冒出，昆山大队特勤四中队进行处警，火灾现场位于柏庐天下5栋803室。事后交由吴淞江派出所处理，辖区派出所民警到场时现场已被房东清理（有视频记录），现场无法进行勘查，故未进入火灾调查程序。感谢您对消防工作的关心与关注。网友您好！公安局答复如下：2016年4月20日14时07分，市公安消防大队指挥中心接报称昆山市普陀山路枫景苑有烟冒出，市公安消防大队特勤四中队进行处警，火灾现场位于柏庐天下5栋803室。事后交由我局吴淞江派出所处理，民警到场时现场已被房东清理（有视频记录），现场无法进行勘查。