咨询常熟农村宅基地房屋问题常熟市古里镇淼泉下甲村荷花村八组陈**在多年前己搬出原宅基地造房。并且老宅基地上的房屋己拆除，而在一年前老宅基地上又重新造房并出租，相关部门也没有干涉。请问现在农村政策是否对这样的情况符合相关规定了。如果是违章相关部门要立即制止拆除。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。这么多天了还没答复？

shaojj 发表于 2016-12-28 14:02 这么多天了还没答复？答复不出了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“8810”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       经核实，您反映的为陈某岳父母的房子，其岳父母已亡故，该房子并未拆除，只是对原有老房子屋顶坍塌进行了维修。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-30 09:15  “8810”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       经核实，您反映的为陈某岳父母的房子，其岳父母已亡故，该房子并未拆除，只是对原有老房子屋顶坍塌进行了维修。       感谢你的关注。你们来看，陈某岳母的房在另外一处是两间，陈某自已又盖的是3间半。来弄异清楚，忽悠不了谁的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-30 09:25  “8810”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       经核实，您反映的为陈某岳父母的房子，其岳父母已亡故，该房子并未拆除，只是对原有老房子屋顶坍塌进行了维修。       感谢你的关注。这是陈某岳母的两间房子这是陈某在原拆了的旧宅基地上盖的3间半房。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-30 18:40  “8810”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       经核实，您反映的为陈某岳父母的房子，其岳父母已亡故，该房子并未拆除，只是对原有老房子屋顶坍塌进行了维修。       感谢你的关注。古里镇谁答复这个调查的，负责任了吗？过种调查代表政府是这样工作的吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端