违章建筑危害业主安全浒关丹景庭小区115幢404室业主在5楼楼顶私自搭建玻璃阳光房，为图省事节约钱财业主只采用普通钢化玻璃作为封顶材料（没有采用双层夹玻璃俗称安全玻璃），404室业主的这种行为给楼下其他业主特别是底楼业主带来了严重的安全隐患，本人作为底楼业主在入住前多次向前新港物业表示过这种安全隐患带来的忧虑，但物业一直没有很好地解决这个问题，2017年1月2日中午时分404室业主顶层阳光房发生玻璃爆裂事故，2平方米左右的玻璃直接砸向楼下，在千钧一发之际幸亏我躲闪及时才没有引起惨祸，然而404室业主还没有吸取这次事故的教训，在修复受破损的玻璃顶棚时依然采取普通非双层玻璃，完全置楼下业主的安全与不顾，另外404室业主还私自改装热水器外机，把它移到一个极不安全的位置，也给楼下业主带来了安全隐患，凡此种种希相关部门认真调查核实，给楼下业主创造一个安全的生活坏境。呼吁相关部门对这种危害安全的违章建筑坚决查处！网友您好，您反映的情况已收悉，和赤湾物业取得联系，现将有关情况回复与您：关于丹景廷115幢404阳光房玻璃脱落砸坏104阳光房玻璃一事情况属实，事情发生后，双方进行协商，由于104业主对404业主提出的更换玻璃和玻璃胶的品牌不满意，没有达成协议，后104业主要求物业出面进行沟通，物业和双方经过沟通，404业主同意按照104业主的要求进行维修更换，由于年前更换时间不够，暂定年后维修，今天物业再次和404业主沟通，404业主说按照104业主要求的品牌玻璃胶已购买正在发货中,在此期间物业会做好监督工作，督促404业主在玻璃胶到货就尽快为其维修。感谢您对我们工作的监督与支持，由此给您带来的不便，我们深表歉意。（浒墅关镇）网友您好，您反映的情况已收悉，和赤湾物业取得联系，现将有关情况回复与您：关于丹景廷115幢404阳光房玻璃脱落砸坏104阳光房玻璃一事情况属实，事情发生后，双方进行协商，由于104业主对404业主提出的更换玻璃和玻璃胶的品牌不满意，没有达成协议，后104业主要求物业出面进行沟通，物业和双方经过沟通，404业主同意按照104业主的要求进行维修更换，由于年前更换时间不够，暂定年后维修，今天物业再次和404业主沟通，404业主说按照104业主要求的品牌玻璃胶已购买正在发货中,在此期间物业会做好监督工作，督促404业主在玻璃胶到货就尽快为其维修。感谢您对我们工作的监督与支持，由此给您带来的不便，我们深表歉意。（浒墅关镇）网友您好，您反映的情况已收悉，和赤湾物业取得联系，现将有关情况回复与您：关于丹景廷115幢404阳光房玻璃脱落砸坏104阳光房玻璃一事情况属实，事情发生后，双方进行协商，由于104业主对404业主提出的更换玻璃和玻璃胶的品牌不满意，没有达成协议，后104业主要求物业出面进行沟通，物业和双方经过沟通，404业主同意按照104业主的要求进行维修更换，由于年前更换时间不够，暂定年后维修，今天物业再次和404业主沟通，404业主说已按照104业主要求的进行修复，104业主无异议。如有任何疑问可与物业联系，联系电话：66328298。感谢您对我们工作的监督与支持，由此给您带来的不便，我们深表歉意。（浒墅关镇）