中环北线设计更改不能再优化一点吗尊敬的苏州名片设计者们，                 中环北线，现在规划有所变动，我们民众看到了可喜的一面，活力岛西面的改进，使其西面整体得到保留，可为什么活力岛东面又出幺蛾子了？这规划是有要求以过山车的形式设计的吗？明明活力岛和元和一段全程隧道，为什么非要在学校门口，又是有着312国道出入口的御窑路路口，又是桥面路段，用高架的形式呈现呢？在这种易发生拥堵的路段走高架？这不是添堵的设计吗？又影响整体形象。在这路口上下中环不能入地设计吗？这是考验你们设计者水平的时候，不要像2号线成为相城区的痛，北苏州不应有第二条伤疤。放心吧，如果是隧道的话又要建不知道多少年了！吃灰的日子又要到了您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!强烈关注钱也花了，这个板块就这几百米，从地下窜到高架路段，这一段路现在就车流量大，这个板块入住率上去后，这必成一堵点。相城区本来管理上就是个短腿，非要硬件上再人为搞个堵点，为啥呀建议大家持续关注中环北线问题，因为按照年初规划中环北线年内施工，所以留给规划局的时间不多了，还要招标投标一大堆事情，所以要持续关注给压力，赶紧修改规划。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

法制中国 发表于 2017-03-11 10:00 钱也花了，这个板块就这几百米，从地下窜到高架路段，这一段路现在就车流量大，这个板块入住率上去后，这必成一堵点。相城区本来管理上就是个短腿，非要硬件上再人为搞个堵点，为啥呀这一段肯定要规划出入口的，全程隧道的话出入口如何设计？世界上有没有成功案例？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

法制中国 发表于 2017-03-11 10:01 尊敬的苏州名片设计者们，                 中环北线，现在规划有所变动，我们民众看到了可喜的一面，活力岛西面的改进，使其西面整体得到保留，可为什么活力岛东面又出幺蛾子了？这规划是有要求以过山车的形式设计的吗？明明活力岛和元和一段全程隧道，为什么非要在学校门口，又是有着312国道出入口的御窑路路口，又是桥面路段，用高架的形式呈现呢？在这种易发生拥堵的路段走高架？这不是添堵的设计吗？又影响整体形象。在这路口上下中环不能入地设计吗？这是考验你们设计者水平的时候，不要像2号线成为相城区的痛，北苏州不应有第二条伤疤。都是以邻为壑，高架西边移到东边-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端必须反对！支持原隧道方案-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反对高架-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈反对元和塘高架方案！支持隧道方案-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坚决反对元和塘高架方案！愿相关部门和领导认真听取当地民意，结合实际情况，为当地百姓所想，为以后发展所想，给百姓一个合理满意的答复，恢复隧道方案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。                                                                                   相城区规划分局                                                                                二〇一七年三月十三日