中石化,你不能昧着良心赚钱最近加了几次油加不到95#汽油,只能加98#,有的加油站有95#加油枪,却说没油,有的根本就没有95#,推说加油站小,没有存储的罐,现在一般的车都是92#起,要求稍高点的是95#起,我没看到有车必须加98#的(可能我见识浅、档次低),按照这个车辆用油标准,加油站不应该依次更大地满足92.95.98吗?为什么95号会没油,甚至根本不设95呢?其实大家应该知道这是利益使然,98比95贵5毛多呢!中石化你赚的不是黑心钱吗?尹中路汽车城的中石化、金庭申丰的中石化,还有许多,请楼下补充作为国企，丝毫没有社会责任感，只知道利益，赚了那么多钱，还向国家要补贴按照需求，肯定是92大于95大于98，当然98号油是可以通用的，如果非要这样说，我可以说你只出售98就可以了标号越来越高，价格跟着涨，油品未必越来越好

需要实名吗 发表于 2016-6-12 13:40 标号越来越高，价格跟着涨，油品未必越来越好关键他赚钱的方法有点不地道，故意不供应95号油，如果市面上不只是中石化中石油两家独大，他敢这么干吗？说到底，是垄断才让他们有这样的底气，试想一下，如果市面上只有一家中石化，我敢断言，不论什么车，加油站只有一种油可以加，是98号，如果他更**一点，是99号难道只有我碰到加不到95号油的情况？现在加油站不加95是常态，要么加98，垄断行业就是这样，赚的都是黑心钱老师医生人民公仆，这风向标都倒了，谁还不允许昧着良心。举报也没用的宁愿多开几公里，非找92不可！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端投诉国企的就没人关注了，不是有国资委吗？不是有发改委吗？难道你们只管上涨油价？网友您好，目前在苏州区域的中石化加油站及中石化壳牌加油站共321座，供应98#汽油的共89座油站，其中同时供应98#、95#、92#汽油的达44座站，同时供应98#、92#的达45座站，所以说我司只是在一小部分油站供应98#，而且尽可能多地提供更多品种供客户选择。1.因油罐数量和容量等客观条件的限制（一座油站按安全标准通常2个汽油罐，2个柴油罐），那么一部分油站就无法做到98#、95#、92#汽油的同时供应，请您谅解。2.车油匹配，科学用油。现在的很多新车，特别是涡轮增压的车，压缩比一般均在10以上，宜加98#汽油。因为高压缩比车辆长期使用低标号的油品，会使发动机产生爆震，汽油燃烧不充分，浪费油的同时产生大量积碳，从而影响发动机寿命。近段时间，不少顾客通过电话、网络向我们咨询98#供应站点信息，98#汽油受到了很多顾客的青睐。3. 98#汽油的特点。用对了油，一是可以使车辆运行更加平稳，减少机械磨损，降低行车噪音，延长发动机寿命；二是提高发动机功率，提速更快，动力更强；三是汽油燃烧更加充分，减少发动机积碳，降低有害物排放。也就是应选用98#汽油车用对了可以减少车辆维修费用，延长保养周期，在呵护苏城大气环境的同时，对车主来说也是经济合理。4. 受限于客观条件的同时又要满足不同客户的需求，所以我们在布点时统筹规划，尽可能保证相邻的中石化加油站互补。感谢您的关注和意见，我们将竭诚为广大司机服务。垄断行业就是好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端