危房何时能翻建家住木 渎藏书，房子建于80年代，老旧破败，这样的住户不在少数，每次反应镇府都是很霸气的回复“你可以申请预动迁”，你很明白我们预动迁木渎没房拿，比行政拆迁还少一笔数额不少的拆迁款。麻烦回复告诉为什么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！接到您的咨询后，我们及时联系了镇建设和环境保护局建管科，经向工作人员进行核实，自2007年颁布相关文件后上级部门并无相关政策，目前正在对相关的政策方案进行调研，将结合我镇实际情况，制定相应的房屋政策，给您带来的不便敬请谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                              吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-03 13:46 网友：    您好！接到您的咨询后，我们及时联系了镇建设和环境保护局建管科，经向工作人员进行核实，自2007年颁布相关文件后上级部门并无相关政策，目前正在对相关的政策方案进行调研，将结合我镇实际情况，制定相应的房屋政策，给您带来的不便敬请谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                              吴中区木渎镇去年有新的文件了，看来你对业务不熟练。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端