请吴中区相关部门对毁绿、侵占公共绿化带的行为亮剑现代园墅有好几幢缺乏公德的业主，擅自将公共绿化带侵占为自家院子，请物业硬起来，请城管等部门管起来。如下图图1：三期与二期交界处正在装修的个别业主，院子往绿化带延伸了近一米。图2：132幢业主的大手笔。今天有贪心的人往外扩张一米，个人院子面积是变大了，但公共的绿化带就缩水了，这样的行为不仅侵占了大家的利益，更会让同样贪婪的人效仿，明天或许就会有人扩张2米，公共绿化带将不复存在。把公共绿化带的植物向外移植，把公共绿化用地圈进自己的院子，变成自己的地盘，这样的圈地行为会在吴中畅通无阻吗？越溪街道的态度是一贯的，普遍现象，不会处理的。这是双赢，业主违了章，物业好收物业费啊。业主扩建，物业收钱，最终还是小区的损失，笑到最后的是物业。相关部门不作为，难道就没有问责的机制吗？

一轮明月 发表于 2017-2-9 16:02 越溪街道的态度是一贯的，普遍现象，不会处理的。不处理，必然会助长这种损人利己的行为，，，乱象将在不久的将来四处开花。

呼唤蓝天 发表于 2017-2-9 16:41 不处理，必然会助长这种损人利己的行为，，，乱象将在不久的将来四处开花。 ...是这样的，街道不管，物业收费还容易，最后赢的是物业，损失的是全体业主的利益。越溪街道的态度是一贯的，普遍现象，不会处理的。网友：         您好！经查，物业按业主所提供的装修图纸进行装修管理，业主在装修过程中更改方案，涉及到违章或邻里纠纷方面的，物业巡查发现后，在第一时间通知业主现场沟通，分析情况，劝导整改，减少损失，如业主不听劝阻，物业向相关执能部门反映情况。 关于投诉所反映的占用公共绿化带相关问题，均已报至城管，经三方协商达成一致，对院子外变更公共绿化带，要求保持原有绿化面积，不可用绿化以外材料封闭花园，对自己院子内的变更，地面以上的搭建以阳光房为主。 超出以上改造范围，未按以上规定，相关执法部门再做处理。                                                                                      吴中区越溪街道网友：         您好！经查，物业按业主所提供的装修图纸进行装修管理，业主在装修过程中更改方案，涉及到违章或邻里纠纷方面的，物业巡查发现后，在第一时间通知业主现场沟通，分析情况，劝导整改，减少损失，如业主不听劝阻，物业向相关执能部门反映情况。 关于投诉所反映的占用公共绿化带相关问题，均已报至城管，经三方协商达成一致，对院子外变更公共绿化带，要求保持原有绿化面积，不可用绿化以外材料封闭花园，对自己院子内的变更，地面以上的搭建以阳光房为主。 超出以上改造范围，未按以上规定，相关执法部门再做处理。                                                                                      吴中区越溪街道说了半天等于未说。

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-16 15:06 网友：         您好！经查，物业按业主所提供的装修图纸进行装修管理，业主在装修过程中更改方案，涉及 ...吴中区越溪街道的领导们：      反映的几家业主的侵占绿化带是已经铁板钉钉的事情了（图上很明显，只是用红笔标注后，网站不支持，所以没圈出来），这么多天下来，只有您们的文字答复，却没见这几家有任何一丁点变更的行为。侵占依旧！这就是您们的处理结果吗？

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-16 15:06 网友：         您好！经查，物业按业主所提供的装修图纸进行装修管理，业主在装修过程中更改方案，涉及 ...假如您们真正把老百姓反映的问题当一回事，而不是敷衍了事的话。建议您们首先i派员去现场，对反映的问题是否真实，核实一下。其次，对存在问题进行定性，做出相关处理决定。最后，也是最关键的是，需要相关执法部门跟踪督促。现在您们的答复算什么？已处理了？但事实是：侵占依旧摆在那儿！！！

呼唤蓝天 发表于 2017-2-21 13:26 吴中区越溪街道的领导们：      反映的几家业主的侵占绿化带是已经铁板钉钉的事情了（图上很明显，只是 ...吴中越溪街道的领导：经查？132幢的业主，269幢的二家业主，将公共绿化带圈进自家院子的情况现在没见任何行动整改哇，呵呵，这就是你们经查的结果？