投诉违法交警本人2015年五月一日中午十二点左右被一酒后骑电瓶车的追尾，本人也是驾驶电瓶车，责任明确，但对方酒后驾车牛气十足不愿调解，故本人报警处理，常熟市尚湖度假区中队民警尤**出警后，来到事故现场第一句就是指责我这种小事不应该报警，在接下去调解过程中我们双方有点争执民警尤**让我们双方打一架，谁打赢听谁的，不知道此交警是不是一位拳击裁判转业做的交警？同时我向交警指出此人属于酒后驾驶电瓶车，此交警回答中国酒后驾驶电瓶车是没有关系的，在我多次追问下交警说他已经测过此人最多喝了一两瓶啤酒，骑电瓶车是完全没有问题的，但是测试依据的是他用眼睛瞄瞄得出的结果！在赔偿上我要求将我电瓶车撞坏的地方修好即可，对方只愿意赔偿五十元，我的电瓶车是新买不久的我当然不愿接受，但是民警说我的电瓶车修理一下最多三四十元！给我五十差不多了（现在的修理费是200元）由于本人不接受不公平的调解民警尤**就破口大骂说我是怂人一个，素质极差，连江北人都不如，难道在尤**的心目中江北人就是素质差的代名词？这不是搞地域歧视吗？（以上本人都有录音，欢迎相关部门前来取证）最后交警尤**没收了我们双方的身份证，请问警察有权扣留身份证吗？　　【法律依据】《中华人民共和国居民身份证法》第15条第3款：“任何组织或者个人不得扣押居民身份证。但是，公安机关依照《中华人民共和国刑事诉讼法》执行监视居住强制措施的情形除外。”您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。电话号码已经私信便民服务员了，请注意查收，另外为什么是常熟便民服务员关注，公安局便民服务员为什么不关注？交警警号：247209

常熟市便民服务员 发表于 2015-5-5 12:59您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。“怂人一个”网友，您好！       根据《江苏省道路交通安全条例》第五十五条规定：醉酒驾驶非机动车的处以五十元罚款。测酒是使用呼出气体酒精含量探测器进行检测的。那为何尚湖度假区中队民间尤建锋是用眼睛测酒驾的？后话如何？“怂人一个”网友，您好！       交警大队辖区中队领导与您进行了电话联系，了解了事情的整个经过，在处警过程中，中队民警确实存在用语不规范的情况，中队领导表示，在今后工作中将进一步加强全体民警、警辅的执勤执法规范化教育，更好地服务群众。      感谢您的监督！好帖子，加强素质教育结束，楼主，你上下班注意点啊！就这么完了！也太敷衍了吧！这年头投诉也没用，只会用官方用语打发人，天朝已经完蛋了，没有人真心在为百姓解决问题楼主：你也不是一个好鸟。

心中的愤怒 发表于 2016-12-20 05:15 楼主：你也不是一个好鸟。你是一只好鸟？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

怂人一个 发表于 2016-12-20 05:36 你是一只好鸟？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以上本人都有录音，欢迎相关部门前来取证没有这句话，你的投诉可能就不是这样回答了。记住一句话  ：在中国 ，官官相卫  。这样的平台看似ZF能为民做主，其实是做给百姓看的形式主义而已。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端