园区曼哈顿关家厨艺饭店拒绝开发票且无理由敲诈顾客   2017年1月24日，我公司在曼哈顿关家厨艺饭店预定2桌年夜饭，在结束用餐后，要求店家给予发票凭证后，发现此发票开具的公司名称有误，要求店家重新开票被遭拒绝，店家要求消费者再出资50元便可重新开发票。店家的这种行为极度可耻，毫无诚信，恶意敲诈消费者，请政府有关部门对此事引起重视，给消费者一个满意的结果，并速度解决此事！！！请政府部门给予处理！！！请政府部门给予公正处理，还消费者公道！毫无诚信，恶意敲诈消费者，请政府有关部门对此事引起重视为何还不处理，难道店家导致的错误，需要让消费者来承担吗一个小小的事情，政府部门迟迟不给解决，互相推诿，是不是要上个媒体曝光才能处理啊青剑湖那边的配套硬件是上来了，但软件实在不敢恭维，饭菜差，服务也差，但价格比起湖东及市区是只高不低。看看后续状况有没有改善吧网友l221100，您好！您所反映的情况，园区国税纳税服务部门已及时关注并实地走访，通过走访，向该商家相关人员进行情况了解，同时向该商家告知您的诉求。经过普法教育与沟通，商家提供了索取发票电话65851918，您可联系重新索取发票。自2014年10月1日起，江苏省国税局12366呼叫中心，将统一受理全省税收违法案件的电话举报。如您有证据认为该商家涉嫌偷税，可拨打12366举报或至园区国税局稽查局税务违法案件举报中心举报。感谢您对园区国税工作的关注与理解！教育没用的，至少给个处罚吧，不处罚不长记性的园区国税纳税服务部门已协调好，到店家开票时还是说要再交50元发票费用，诚信何在？？？请给个说法楼上的，你付50元好了，然后再去投诉，这就是证据，哪怕报警也可以....