投诉香城花园二区物业变相敛财之前的门禁换了才多久，最近又开始大换门禁，以前一张蓝牙卡60，家里三辆车办了3张180，现在好了，门禁又换了，180打水漂也就算了，一户人家只能登记两辆车，第三辆进去要收停车费，我观察过下班停到明天早上差不多要20块，我回家还要缴停车费这是哪门子规矩！物业解释说是小区车太多，为了限制车辆进入只能登记两辆，那我想反问物业，人家不差钱的那停个几十辆进去你怎么弄，你停车费不是收的爽死，之前限制车辆的初衷呢，到哪去了！物业反复换门禁大家也都心知肚明，就是为了物业费和车位费，你收了钱不办事谁会缴，南门的围墙倒了几年了到现在还没修复，儿童游乐设施破烂不堪存在极大安全隐患，物业的回答就是这些修理的钱谁出？你换门禁的钱有，这个维修的钱没有？讲难听点就是闭着眼睛死要钱，还真从没见过这样的物业公司，二区的业委会在哪？强烈要求更换物业公司！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端三辆车有钱人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 这个物业公司经理，纹身 ，一副吃社会饭的腔调，反正现在住建局硬气，牛逼，顶物业公司，房屋交易先扣物业费----------物业公司更牛逼，放几张桌子，几部电话，用几个人逼业主交钱，不交就天天来骚扰----------

今晚打苍蝇 发表于 2017-03-21 08:51 三辆车有钱人不限品牌-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我本善 发表于 2017-03-21 08:53 这个物业公司经理，纹身 ，一副吃社会饭的腔调，反正现在住建局硬气，牛逼，顶物业公司，房屋交易先扣物业费物业公司更牛逼，放几张桌子，几部电话，用几个人逼业主交钱，不交就天天来骚扰早晚跟电视报道的一样，业主和物业搞起来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端二区业主，尽快自发成立业委会吧！ 靠他人不如 靠自己！这个投诉还是会以社区专业枪手在办公室捏着鼻子格式统一回复为终点经了解，该物业公司对小区内业主每户有两辆车辆是可以在小区内停放，不收取停车费用的，超过数量的车辆收取临时停车费，2小时以内免费，12小时内5元，超过12小时每小时加1元，此举也是为改善小区停车环境，大量的车辆已经给小区环境造成很大负担，各种绿化、路面因随意停车而损坏。诉求人反映的围墙、设施等问题，目前物业服务处正通过征求业主意见，申请维修资金的方式进行修复，详情可咨询物业服务处。                                       相城区元和街道                                    二〇一七年三月二十二日呵呵......这种回复我也只能“呵呵”了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业乱来，有关部门不作为！！元和街道一直应付，围墙倒了几后了也不督促修，还说等维修基经，是物业的代言人。其实现在的物业公司绝大多数都没有存在的必要！