苏州社会传真，走点心吧!苏州电视2套“社会传真”节目中的“下节重点预告”，本意是在插播广告前预告一下后面节目，悬念化得留住观众，各家电视台大多有此做法，本也无可非议，但“社会传真”栏目中的“下节重点”却把前面己播放过的内容仍然在预告中提示为将要播出的内容，造成未观看前面节目的观众在苦等这个下节重点而不得，这不是在耍人玩吗?一条“下节重点”竟然不按己播未播分段，一条肠子通到底?有这么不负责任的玩法吗?你台播出的节目难道自己从来不审不看?太荒唐了!这不是什么水平问题，完全是工作态度以及对节目对观众负不负责的问题，强烈要求电视台对此类低级错误排查一下。想来电视台小编怎么着也得是个中文系本科生吧，错别字咱也就忍了，起码工作态度端正点啊!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端SBS还能怎么样SBS搞新闻是副业，卖广告搞营销才是主业！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看它干嘛？俺早不看了！网友您好！“下节重点”为当天栏目的主要内容，不断重复是希望引起观众重视，加强关注；网友所说的，出现“前面播过后面再次出现”，主要是子版块“新鲜事新鲜说”的内容，由于后面的网友评论和前面内容有关联性，“下节重点”反复提醒并非是疏忽大意；当然，可能栏目在70分钟大直播中偶尔会有个别失误和不足的地方，栏目组一定会加强管理，感谢您的建议，希望您继续关注我们的栏目。我靠，原来不是我一个人重招。