香城颐园35-506住户素质问题      本人是香城花园4区业主；住在楼下；2016年，房东把房子租出去，卫生间防水未做，导致我卫生间吊顶被楼上渗下来的水长期浸泡，腐烂，包括卫生间的灯具和浴霸都有不同程度损坏。 时隔多久，房东又把房子租赁给群租房，建筑面积94平方的屋子，最高峰住过18个人。本人也给报案过。群租带来的安全隐患可想而知。      昨天晚上9点，由于楼上租客水龙头没有关，导致406（我家）和306（厨房）不同程度滴水，橱柜，吊顶，油烟机都进水‘；给房东打电话，房东说人不在苏州当地，唯独打租客电话，但是租客电话又没有人接听，我跟306只能私自把506水阀关闭。现场情况：506大门口已经从室内溢出水，公共地面到处是水，图下方会提供；可想而知，506室内都是水，最终导致我的阳台木质吊顶也被渗水浸泡，腐烂。     我希望有关部门能重视起来！ 我之前已经多次与物业反映，包括今天已经在元和派出所做了报警记录与笔录，这样的租户和不具备道德的房东，应该严惩。望给回复！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!经了解，现香城颐园35-506不存在群租现象。由于近期租客出差，且忘记关闭水龙头，造成楼下进水。现35-506业主与小区物业两次上门35-406进行协商，406业主均不在家。406业主可至物业办事处联系506业主确定双方协商时间。                                         相城区元和街道                                      二〇一七年三月二十五日