年前关于恒景花园的投诉，不知道何时能整改？恒景花园小区楼下汽车修理厂商铺破坏绿化植被，商铺前面绿化带被铲除，随意堆放杂物！小区对面汽修厂和收废品门面，在小区绿化带烧毁植被，搭炉烧水，经常明火不断！关于胜浦振胜路上修理厂、垃圾站影响居民生活、安全、出行的问题，曾多次遭到小区居民的投诉。采取的政策就是投诉管一下，不投诉无人问津。现在更为严重的问题是振胜路北厂房面临拆迁，修理厂、垃圾站全部搬至居民楼下的商铺内，噪音污染、垃圾油污、居民通道堵塞，给小区居民出行与居住环境带来很大影响。更为严重的是存在很大的消防安全隐患，相信小区居民对于今年春天那场修理厂大火都心有余悸，索性是白天发生，只有人员受伤没有人员死亡，但现在把存在如此安全隐患的修理厂、垃圾站都搬至居民楼下，无人管理，试问一下再发生类似事件，那后果谁敢估量，在此恳请我们的领导，能站在小区居民生命安全的高度，尽快处理此事件。小区出口依旧还是经常被待修汽车堵着，请有关部门尽快整改，还小区居民一个干净，安全的环境！年都过完了，啥时候开专项联席会议？春节过后，小区门口逐渐恢复了以前的脏乱差，既然春节都过了，请加速处理！！实在忍无可忍！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端明火、钢瓶、垃圾、油污、噪音、道路堵塞、绿化破坏，如此严重的安全隐患，处处影响着小区居的安全生活，而胜浦领导置若惘闻，置小区居民生命安全不顾。除了在帖下回复或意思巡查一下，没有任何动作，去年的大火敲不响安全警钟，引不是各级领导的关注，是否希望悲剧重演。强烈呼吁还小区居民安全和谐生活环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关部门抓紧处理一下吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端持续关注！明火、钢瓶、垃圾、油污、噪音、道路堵塞、绿化破坏，如此严重的安全隐患，处处影响着小区居的安全生活，而胜浦领导置若惘闻，置小区居民生命安全不顾。除了在帖下回复或意思巡查一下，没有任何动作，去年的大火敲不响安全警钟，引不起各级领导的关注，是否希望悲剧重演。强烈呼吁还小区居民安全和谐生活环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自2013年拿房以来，关于胜浦恒景花园的投诉多达30多条，至今已有4年了却无人管理无人关注。试问口口声声关注民生是如此关注的吗？明火、钢瓶、垃圾、油污、噪音、道路堵塞、绿化破坏，如此严重的安全隐患，处处影响着小区居的安全生活，而胜浦领导置若惘闻，置小区居民生命安全不顾。除了在帖下回复或意思巡查一下，没有任何动作，去年的大火敲不响安全警钟，引不起各级领导的关注，是否希望悲剧重演。强烈呼吁还小区居民安全和谐生活环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您所反映的问题市镇社区已收悉，该问题已在专项联席会议上确定了初步方案，并开始施行相关整治工作，接下来仍会继续推进各部门联合执法，力争还居民一个整洁、安全的居住环境。感谢您的监督意见，胜浦街道期待整治结果。。。自2013年拿房以来，关于胜浦恒景花园的投诉多达30多条，至今已有4年了却无人管理无人关注。试问口口声声关注民生是如此关注的吗？明火、钢瓶、垃圾、油污、噪音、道路堵塞、绿化破坏，如此严重的安全隐患，处处影响着小区居的安全生活，而胜浦领导置若惘闻，置小区居民生命安全不顾。除了在帖下回复或意思巡查一下，没有任何动作，去年的大火敲不响安全警钟，引不起各级领导的关注，是否希望悲剧重演。强烈呼吁还小区居民安全和谐生活环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端持续关注整改情况被修理厂糟蹋一天的路面不成样子，请问政府部门关心过环卫工人的成果与心血吗？每天早上看到老奶奶老爷爷在那里打扫卫生，都感到心疼，我们的领导心在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们需要的是急解决问题不是回复，政府部门是吧包庇还是利欲熏心。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端