举报吴江铂恒电器有限公司堵塞消防通道，违规搭建吴江铂恒电器有限公司（欧盛大道6号）1、消防主通道上封闭搭建钢结构厂房，严重占用消防通道，（2017年03月27日举报过）吴江便民服务员答复是消防大队已处罚（苏江公（消）行罚决字[2016]0388），也就是说2016年已经处罚过了，追问，同样的地方，同样的房子，外观形状没有丝毫改变，现在钢结构厂房依然存在，是不是发现一次查处一次，再次举报在消防主通道上封闭搭建钢结构厂房，严重占用消防通道，存在火灾隐患，请问这种这种情况现在存不存在，该如何处理？（根据《中华人民共和国消防法》第六章第六十条规定，单位违反本法规定，有下列行为之一的，责令改正，处5000元以上50000元以下的罚款（第五条）。）2、2017.03.27日举报的堵塞的消防通道，便民服务员回复为消防大队已经责令整改，请问是否有具体的时间，或者别的处罚措施。根据《中华人民共和国消防法》第六章第六十条规定，单位违反本法规定，有下列行为之一的，责令改正，处5000元以上50000元以下的罚款（第三条）。3、厂区内空地上违规搭建夹芯板（泡沫板）房，消防大队已抄给平望政府，由政府统一取缔。请问具体有政府哪一个部门管？统一取缔有没有具体的时间？以上情况根据吴江便民服务员的回复，都已查实，能不能把具体的处罚措施告知市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。如果是乐天的话，不用你举报马上就查封了市民您好：根据市民反映的问题，消防大队已派员对吴江铂恒电器有限公司进行检查，经查，该单位堵塞消防通道问题，大队已于2016年受案处罚过(苏江公(消)行罚决字[2016]0388)，2017年对于未整改的问题大队将继续跟进处罚。如举报人需要详细了解情况或者需要消防大队陪同实地检查，请至吴江消防大队，联系电话：63483741。谢谢您的关注！