山水华庭的业委会进度怎样了？山水华庭的业委会进度怎样了？这么大一个小区，业委会瘫痪了那么多，木渎物业办，长浜社区你们拿了物业的好处就睁一眼闭一眼，导致小区物业独大，不要把什么责任都推给小区业主，小区业主多次想申请，但是物业办、长浜社区到底在扮演什么角色，你们心里应该很清楚？住建部门是否能来问责呢？就是，没有业委会始终是不像话的，应该出台，没有业委会物业费冻结的规定，那样物业就老实了我们小区也是，南亚社区澄阳街道包庇物业！小区消防就是摆设，昨天发生火灾消防车进不来，消防栓没水，街道社区跟没事人一样，不出点大事让他乌纱难保都不当回事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端云锦城也是，业委会成立了几次都不成功，社区各种推脱阻挠，搞到现在小区里乱七八糟，没人管。一个垃圾破物业一直在这边，什么事都不做，只收钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，镇物业部门、属地社区都非常支持、鼓励小区成立业委会，并在成立过程中给予相应指导。山水华庭小区原业委会解散后，物业科同社区多次组织成立业主大会筹备组，但在组建过程中，业主参与的积极性不高，导致无果而终。如有业主愿意积极参与业委会的组建，请与镇物业部门联系，深表感谢！此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                      吴中区木渎镇