汇苏州法院100万定金用于拍卖房产，流拍后却至今未收到...我名叫谭佳园，于2016年3月15日向苏州虎丘法院银行账户汇款100万现金，作为参与拍卖房产的定金，欲购买徐汇区桂平路正处于司法拍卖中的一处房产。
随后该拍卖流拍，我未购得此房。苏州法院却迟迟未将100万定金款项退回我账户上，多次催促未果。特此投诉，望得到妥善处理。汇款凭证如下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一般马上就退回的竟然有这种事情？流拍？你后来不要了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么回事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你可以起诉法院  快一年了，这么长时间啦，到底啥情况啊留余额宝生利息了呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谭佳园所述完全有悖于事实。本院在2016年3月2日，在苏州市虎丘区人民法院淘宝网司法拍卖网络平台上刊登了变卖被执行人毛珏萍名下的坐落于上海市桂平路218弄121号房地产的网络司法拍卖公告。公告中明确了变卖标的物、竞价时间、起拍价、保证金及竞买方式。保证金金额为90万元，缴纳方式为在竞买人开设的淘宝网账户上有90万元的余额作为支付拍卖保证金，待报名后，系统自动冻结该笔款项，拍卖结束后未能竞得者冻结的保证金自动解冻。公告中无任何提示要求将保证金缴纳至法院账户。被执行人毛珏萍为急于让法院撤销变卖其房屋，与申请人达成协议，其让人支付100万元至法院，申请人向法院申请撤回变卖。其后谭佳园于2016年3月15日汇款100万至本院账户，申请人于3月16日向本院提出撤回变卖申请。本院在与谭佳园所作的调查笔录中了解到，谭佳园的父亲与毛珏萍系朋友关系，谭佳园是按照毛珏萍发给她的信息要求（账号及金额），向法院汇款100万元。本院将与毛珏萍进一步核实相关情况后，再行决定该款项的处置方式。（虎丘法院）所以不能听一面之词！也就是说此次司法拍卖并不要求把保证金汇款到法院账户而楼主由于某种原因主动汇了100万，现在想拿回来。那恐怕就没那么容易的，毕竟财政的钱不是你想拿走就拿走的不知道楼主对于法院的回复有没有什么辩解？呵呵 为了某种目的