红庄地铁站附近加油站拆迁1.红庄地铁站顺浩加油站房屋已被围挡好久，请问什么时候能够拆迁？
2.东吴南路改造完成后是不是全线设置公交专用道？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是啊 有点不太合理啊，这个干事有点太慢了啊为什么不拆啊，不是阻碍地铁通行和东吴南路施工吗尊敬的居民：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。该处的加油站已经进行了拆迁，只是房屋暂时未拆，具体的情况可以直接联系城南街道拆迁办进行咨询，联系电话：65258146。    此复。                                                                            吴中区城南街道网友：        您好！2.根据设计方案，东吴南路改造后，南北段将设置公交专用道。                                                                                吴中经济技术开发区别人问的应该就是房屋为什么没拆

idavidhold 发表于 2017-01-06 22:36 别人问的应该就是房屋为什么没拆习惯了，他们就会跟你打太极……答非所问-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端