投诉常熟老街五期 不作为~!!!!常熟老街五期深圳路与海虞北路交接出的 南入口出如道路长期被周遍商家的车辆违停 造成进出小区一到上下班高峰就拥堵进退两难!!!!周遍饭店/烧烤店/水果店长期占道经营!!!!!!!!!!!!摊子摆在门口路上!!!好又多超市旁边开了某什么平衡公司 从开门到关门 天天一大堆老头老太在那里进去道路上聊天!!!!! 您反映的问题已关注，请等候答复。“kaonimeimei”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1、2013年常熟老街五期商业街北侧铺砖路面经改造铺设沥青路面划设双向车道，随之出现一侧车道占道停车导致通行不畅。在2014年5月左右开始，社区会同物业公司加强管理，采取加强巡视和和深入周边商户进行广泛宣传等措施，占道停车有了很大改观。针对近期占道停车现象又出现反弹的情况，社区将联合物业公司实地查看，采取应对措施，对占道停车进行劝离，同时呼吁广大业主支持配合，恢复通行秩序。       2、针对5期周边店铺店外占道经营，谢桥城管中队已多次上门沟通、劝告。前阶段也已安排夜查，下阶段会继续安排相关整治活动。       3、商户顾客占道聚众聊天，社区和物业将上门提示，提醒商户注意门口道路附近秩序。       感谢您的关注。老街物业真个是不作为啊！！！业主交了物业费还要受这等气，憋屈啊！！！打了12345都没用，物业都不听政府的话，不知道政府啊有相关的职能部门管管的。。。非得出了事才管啊。看来有些事故出了事追究职能部门相关人员是应该的，有些人也没啥好同情的！