投诉江苏力信事务所律师,颠倒公安机构鉴定结果投诉江苏力信事务所杨**律师，作为原告代理人，在（2016）苏0508民初6731号离婚诉讼中，为了帮助原告在夫妻离婚诉讼中多分得财产，在2017年1月13日离婚开庭中，讹诈被告。诉称于2016年12月5日发生的J3205087016120500043案件中受伤的原告，在未有公安机关伤情鉴定结果的情况下，于1月13日离婚案时讹称原告受了轻伤，颠倒公安机构鉴定结果（公安机关并未鉴定出轻伤的结果，并且庭审前一天即2017年1月12日杨**已去派出所确认并知道只是轻微伤，她也在13日庭审时当庭承认去过派出所的，详见庭审笔录），当庭企图为了在离婚诉讼中帮助原告多瓜分财产，讹诈被告，企图就此多分得律师费。现投诉江苏力信事务所杨**，为了多得律师费，颠倒相关国家部门鉴定结果，有违律师操守，希望司法局能够重视并从严处罚，以还社会一个公平/正义的环境。如果相关部门不对此行为从严处理，本人将向上一级管理部门投诉，并向相关媒体与网上论坛进行广为传播。[b]请司法局介入此事，依法公正/公平/严肃处理此事，以还一个公平给无辜受害者。如果不处理此等害虫，司法何以谈公平！“chichizhou”网友：您好。您反映的问题，我们已关注。将进行调查了解。

chichizhou 发表于 2017-02-17 14:17 请司法局介入此事，依法公正/公平/严肃处理此事，以还一个公平给无辜受害者。如果不处理此等害虫，司法何以谈公平！这些问题法院会有判断力的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端"chichizhou"网友:您好。您反映的问题，我局律师管理处已经受理。按照有关规定，正开展调查处理。调查处理结果将书面答复。如有其他问题，可联系我局律师管理处，电话:65211729。