恳请长江花园划定停车位，跪谢！！！长江花园因为一直没有划定停车位，导致每天回来都要为停车犯愁，下了班就得尽快赶回去，否则都找不到车位，休息在家也不敢出去玩，玩久了回来也是找不到车位，小区里为了停车位问题经常有人吵架斗殴，因为有人用电频车，破三轮车霸占车位抢车位，地上不划线，很多车子都不好好停，一个车占两个车的位子，随着小区内汽车保有量越来越多，停车难得问题愈发严重了，自己家明明近在咫尺，却因为这个回不了家，请政府和小区物业尽快落实停车位的事儿，我们业主宁愿花钱买个安宁，尽快还我们一个和谐的环境，谢谢。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请等候回复。还是那句话，，，小区为半开放，，物业也无权收费  

~~孤独的人~~ 发表于 2016-9-22 23:33 还是那句话，，，小区为半开放，，物业也无权收费别这样，明明是全开放，且免票入场网友你好！长江花园的停车问题，因小区设计车位的缺陷，余角里路整治等原因，造成了你所反映的情况，对此，社区、物业等部门已多次调查、商讨此问题。目前设想向上级部门报告，适当增加车位，施划道路停车位，经相关程序报批、讨论后，尽可能进行车位调整改造，在此期间，物业会加强巡查管理，尽量规范安全停车。（浒墅关经济开发区）

咱老板姓不容易 发表于 2016-12-18 15:41 长江花园因为一直没有划定停车位，导致每天回来都要为停车犯愁，下了班就得尽快赶回去，否则都找不到车位，休息在家也不敢出去玩，玩久了回来也是找不到车位，小区里为了停车位问题经常有人吵架斗殴，因为有人用电频车，破三轮车霸占车位抢车位，地上不划线，很多车子都不好好停，一个车占两个车的位子，随着小区内汽车保有量越来越多，停车难得问题愈发严重了，自己家明明近在咫尺，却因为这个回不了家，请政府和小区物业尽快落实停车位的事儿，我们业主宁愿花钱买个安宁，尽快还我们一个和谐的环境，谢谢。是不是长江农副产品批发市场搬走，问题就会改善？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

鱼香肉丝8888 发表于 2016-12-18 17:13 是不是长江农副产品批发市场搬走，问题就会改善？我是小区业主，自己家在这里迟点回家，门口就没停车位了，政府和物业该拿出措施出来，车位先确保居住居民使用，甚至住在理想城的车都放在长江花园内没人管，简直是混乱状态，为车位争吵是常态，非要出人命政府才会管。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端