法官这样审判合理吗？两位老人今后的抚养权该由谁来承...婚前父母赠与自己子女的房产在离婚时法院应该如何判决？赠与人应该如何受益，受赠与人如何履行义务，经济上补偿，生活上照顾。近期，常熟虞山法庭有一个夫妻离婚案子，将老人赠予的房产判了受赠与人夫妻分割，没有对赠与人作出经济补偿和生活上照顾（老年人处置自己的财产、安排自己的生活，是为了老有所养、老有所依，以安度晚年。法律保护老年人的合法权益，任何违背法理情的行为都不会得到法律的支持。）。原告同时是受赠与人有过错行为，一、遗弃家庭人员近四年，在外非法同居，对儿子不闻不问；二、对赠与人实施家庭暴力二次，在公安部门有备案；三、原告反而四次向被告提出离婚在先。现在虞山法庭法官曾庆会判决吋非但不撒除原告的受赠与份额，还不把夫妻双方在婚时期债权债负处理分割。婚姻法41条，共同债负共同偿还，难道法官曾庆会法官不知道吗？为什么在判决时要求被告另外起诉呢？这个离婚案已经历经近四年八次庭审，虞山法庭法官最后离婚判决竟然是这个结果。被赠与人既不履行赡养义务，又想分割房产，不仅有悖情理，亦于法无据。下面我要呼吁赠与房产给子女的家长，朋友们，你们用自己历年辛辛苦苦节约下来的血汗钱给子女买房赠与他们途的是什么？想望子女得到对父毌的是怎样的回报，还是虐待，还是找来毒打，……。如果是找来了毒打，虐待去法院上诉，法官应该是怎样判决？您反映的问题已关注，请等候答复。黑暗，法官鉴于原告的这种劣行，完全可以根据被告的意愿撤销被告的曾与行为，法官这点法律常识也不懂吗？真是葫芦僧了

守法市民 发表于 2016-12-6 10:44 黑暗，法官鉴于原告的这种劣行，完全可以根据被告的意愿撤销被告的曾与行为，法官这点法律常识也不懂吗？真 ...不了解案件的具体情况就不能随便发表自己的观点，何况到了法院，不服判决可以上诉及申诉，我想这个论坛是不会直接处理司法案件的。当然直接点法官的名更是不妥的。合同法还规定了几种可以撤销赠与的法定情形.第一百九十二条 受赠人有下列情形之一的，赠与人可以撤销赠与： （一）严重侵害赠与人或者赠与人的近亲属； （二）对赠与人有扶养义务而不履行； （三）不履行赠与合同约定的义务。看了帖子我觉得每一条都符合原告的情况，为什么法官还那样判呢？难道有-----------

阳光五月 发表于 2016-12-6 13:16不了解案件的具体情况就不能随便发表自己的观点，何况到了法院，不服判决可以上诉及申诉，我想这个论坛是 ...来寒山闻钟就是寻求帮助的，请问有何不妥？还是你们此地无银三百两？一看就是你们内部人在回复。把老百姓当白痴。“紫色的雨”网友，您好：       根据您反映的情况，经市法院核查，现答复如下：       1、根据最高人民法院关于适用《中华人民共和国婚姻法》若干问题的解释（二）第二十二条第二款的规定：当事人结婚后，父母为双方购置房屋出资的，该出资应当认定为对夫妻双方的赠与，但父母明确表示赠与一方的除外。       2、由于从投诉中看不出具体的案情，如当事人对案件审理有疑惑，可以找虞山法庭曾庆会法官或其相关庭领导进行答疑。联系电话：51929232、52052750。       3、如当事人不服相关判决，可在法定期限内提起上诉。       感谢你的关注。