投诉中国华夏家博会       本人于2016年3月6号在苏州工业园区博览中心举办的中国华夏家博会上购买了惠格门窗的罗普斯金套餐，在2016年10月份时初步安装完毕，由于施工不当窗户关上后关不严实，手左右移动窗户时有明显松动，另有几处窗户接缝处漏水，期间打电话给商户经过多次联系总算过来打胶，但是最终该做密封的地方没有打到胶，经过几次的漏水导致窗户下方墙纸反复受潮发霉起壳，再联系老板时就石沉大海了。            后致电中国华夏家博会的客服，总部说让分管城市的业务员来联系我，未果，又再联系客服说是当地的办事员未处理好不能给我回电，至此一桩装修的小工程已经拖了10个月还没完工。麻烦相关职能部门帮忙处理一下谢谢。            希望解决的问题：1.对起壳的墙纸作处理 2.销售时允诺送的纱窗快点来安装 3.全面检查安装窗户的质量盒安全情况。             销售订单号 SZ8664772网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-12 15:56 网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调 ...谢~~~~~~~~~~~~~~谢