浒墅关老镇不是红灯区！还浒关老居民一片清净！小编您好，我反映的问题在10月14日及18日都在苏州政府网站的公众监督投诉反映过，但两次都石沉大海，原因为何，我不知道！我很失望。所以想通过闻钟论坛呼吁浒关政府相关工作部门强烈关注！！！！！！！！       浒墅关北路至下山村路段，于2016年9月下旬出现大批量站街女。每到入夜时段，该路段每隔50米左右就有单个或三五成群站街女沿街招手拉客谈“交易”，基本上站在路边的该类女性人员可以达到20人之众，内部数量不可知。有次乘坐311公交车，因为站街女揽客农民工急穿马路造成公交急停，司机也非常深恶痛绝。本人每天乘坐311下班（大概19点左右）沿途就可见这种令人作呕的“风景”。这么多站街女的出现，实在令浒墅关老居民觉得丢脸。多次看见110巡逻车辆在附近，就是没有对这些连普通人都明白是做皮肉生意的女人进行驱逐管理，令人心寒！巡逻的目的和存在的意义在哪里！！！！不是管理治安吗？？在此我要打个问号！浒墅关镇目前正在进行大规模拆迁，很多地方路灯昏暗，甚至没有路灯，尤其下山路段，农民工也多，但是，这不是这种社会毒瘤存在的合理理由！！！！！距离前两次投诉又已过半月，如泥牛入海。站街女们成群结伴仍然在路边招摇。浒墅关老区不是红灯区！！也不能成为腐烂滋生的场所！！！！希望领导能够重视该问题，还广大居民一个洁净的社会环境！希望领导关注！农民工需要她们，不然会引发很多强奸，性骚扰案件，她们是农民工的救世主，维护社会和谐的一份子-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同意楼上的,有需求就有市场阿 .政府应该疏而不是堵，划定区域集中管理，这样是三赢的局面，愿卖的赢，解决就业；愿买的赢，解决了生理需求；政府赢，增加了税源减少了社会不安定因素。，应该集中起来，方便管理，方便收税，方便抽成。几千年都合法存在的青楼新中国成立之后就不合法了，但是实际的情况呢，呵呵，堵不如疏。洗澡堂、宾馆，足疗店，各种地方都有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼上一语中的啊，发展中的浒墅关需要大量农民工，市场需求太大了交警明显是收了好处费，或者后台有更大的官员在罩着，才这么嚣张！也许你会说国家都无法完全解决农民工生理的问题，更何况是普通老百姓，站街女存在应该是默许合理的。但是，请问：你是否欢迎这样大的群体出现在你住宅小区周围呢？不是一个两个，而是二三十个！！！假如每天进出小区的时候，门口沿路都是这样穿着露骨的女性工作者冲你招手，拉客，你会欣赏还是厌恶？我们纵然能理解她们的营生，大不了无视，但住区的老人孩子，他们该怎么看待这样的情况呢？玩笑归玩笑，我觉得做人有时候还是需要摆正三观的。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-10-31 19:33 政府应该疏而不是堵，划定区域集中管理，这样是三赢的局面，愿卖的赢，解决就业；愿买的赢，解决了生理需求；政府赢，增加了税源减少了社会不安定因素。，你来管理好了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有需求就有市场-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

咚咚咚咚响 发表于 2016-10-31 19:33 你来管理好了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你说了算数吗？每天路过都被招手，实在无语，连下雨天都挡不住她们拉客的心，实在令人作呕。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端她们会对你招手吗哈哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

太湖小妹 发表于 2016-10-31 13:53 也许你会说国家都无法完全解决农民工生理的问题，更何况是普通老百姓，站街女存在应该是默许合理的。但是， ...三观摆正？不偷不抢，靠自己身体吃饭有什么可指责的？与出卖劳动力有区别吗？

爬上墙头等红杏 发表于 2016-11-1 08:47 三观摆正？不偷不抢，靠自己身体吃饭有什么可指责的？与出卖劳动力有区别吗？ ...不愿电子厂上班，嫌工资低劳动枯燥而已。存在即合理。好好管理才对。