投诉高新区锦悦湾售楼处保安对业主态度恶劣　　　　我是锦悦湾的业主，２０１７年３月２５日下午，因为售楼处有活动，我去领取了礼品，领完后因为我很久没有来看新家，所以我准备用手机拍几张楼外部照片回去给家人看，正当我准备拍照的时候，一个售楼处保安凶神恶煞的跑过来，情绪很激动，好象想打我的样子跟我说，不许拍照，我问他为什么不能拍照，我是业主，他情绪仍然很激动的对我大叫到　我说不许拍就是不许拍，然后我就走开了　，我到售楼处向他们周经理说了情况，周经理很客气的向我道歉了，作为业主，对自己的家拍照都不可以了吗，即使不能拍，作为售楼处也应该张贴告示或者客气的和业主说，为什么要让保安凶神恶煞的对业主大叫，态度很是恶劣，这样不仅损害了苏高新集团在老百姓心中的形象，也让即将入住的业主感到担忧和心寒，还没入住物业保安就是这个态度，入住了以后这态度会不会更加恶劣，难道锦悦湾聘请的都是黑社会吗，这样的‘龙护卫’出现在锦悦湾合适吗，我不知道是锦悦湾的领导平时缺少管教，还是特地叫保安对业主这样的态度。经过这件事情，我对锦悦湾的物业已经感到心寒了，希望入住以后能对业主态度改变一下，大家难道不能和睦相处吗。也希望锦悦湾售楼处能给我一个合理的解释，我感到很委屈，很心寒，很失望。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。苏高心的你也敢买？？？！！！厉害

wonderful11221 发表于 2017-3-27 01:33苏高心的你也敢买？？？！！！厉害真的，现在感觉苏高新的管理一塌糊涂。尊敬的业主同志，您好您的来信已收悉，感谢您对我公司的信赖与支持，选择锦悦湾，成为锦悦湾的尊贵业主，针对您来信中提到的问题，我司作如下说明：1、近阶段，锦悦湾项目工地正在抓紧时间施工，为我们广大业主的美丽家园不断努力，添砖加瓦。我们十分理解这位业主的心情，项目现场目前处于施工过程中，有很多不安全因素，考虑到广大业主的人身安全，我们采取封闭式管理，加上近阶段发现很多没有职业道德的装修公司一次次翻越小区的围墙，私自拍摄大量照片，为了私利在网上大肆宣传他们的装修方案，对业主有一定的误导作用。对于这样的行为，我们开发商和物业方都是零容忍的。故为了保障全体业主的共同利益，我们在项目主入口及周围设置了安保人员，施工现场只允许持有工作证件的施工人员出入，经过一段时间严格的管理，随意进出工地这一现象得到了明显的改善和有效的控制。2、对于这次业主的投诉，我们相信是个误会，已经对当事的保安提出了批评与教育，在接下来的工作中，我们会要求物业公司有原则有态度的处理问题，也希望您和广大业主能更多的理解我们、信任我们、相信我们能把您未来的家园建设的更好。再次感谢您的来信，我们将一如既往为您服务。（苏高新集团）