请：市体育局答复
尊敬的市体育局领导：你好！请答复：是否在苏州进入全民健身计划对外开放场地锻炼（跑步和篮球），需要先出具医院的体检证明？以下是原帖和吴中区的答复：
请：吴中区教育局和体育局
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1129682&fromuid=8038
网友：       您好！为倡导健康，让越来越多的人加入健身队伍，提高国民体质，吴中区委区政府决定，对有条件的学校体育场馆向周边群众开放，为市民就近方便健身创造条件。但体育锻炼不同于其他活动，不同体质的人适合锻炼的项目不同，要求健身者提供医院体检证明，正是为健身者的人身安全着想，以便科学地进行锻炼。感谢您对全民健身事业的关注和支持。                                                                            吴中区文化体育局
（评价：说的比唱的好听）
如果国家，省和市里有相关规定，请明示有关条文。如果没有，请予整改纠正。
谢谢！等。如果有规定，人。如果没有，且答复不满意，我将在一号窗口直接给分管的副市长写信投诉。吴中区，你说的比唱的好听。请：市体育局答复谢谢网友支持。吴中区实在让人无语。只好再问市体育局。体检能判断确定锻炼项目？请把样板拿出来研究下。谢谢网友支持。

要求健身者提供医院体检证明有病没有病都可以锻炼啊,规定必须"健身者提供医院体检证明"，有这个必要吗？难怪小马丁丁一天到晚要触你们霉头，乖孩子有时候说的也有点儿道理！！！谢谢网友支持。在这里说点大白话吧：说到底，就是执行部门担心出问题担责任。可是殊不知在国家的法律法规里面对这一责任以及解决的办法早就做出了明确的规定。（是不是吴中区体育局没给这些全民健身计划对外开放场地买保险吧）。再说回来，一个新建的中学，里面的教师连自己的体检报告都弄不明白，场地开放是都是课余时间，除了几个门卫和值班人员，哪里有什么运动指导和医疗抢救人员？？？不信去那个临湖一中问问：配备了医疗专家，健身指导专家吗？？？吴中区就这点水平，还给自己脸上贴金。不信试试：你吴中体育局敢在吴中体育中心门贴个：入内锻炼者需提供医院体检证明吗？？？鄙视吴中区做的这些小动作。吴中区的口号就是：有困难要上，没有困难就给老百姓制造点困难也要上。反正办法总比困难多呀！市里解决不了，省里；省里解决不了，到北京。过去不理解为什么有网友提议肢解吴中区，现在明白了。无语。。。。。。。。。。。因为不想骂脏话，吴中区的：看过冯导最新电影“我不是武松”吗？等呀等。。。。。。是怕锻炼的时候猝死，是谁的责任，哪方来赔款。国内不少例子。马路上跑步猝死和体育馆跑步猝死，就不是一个性质了。只要解决这个问题，其他都不是个事儿。“奇葩的事情都是责任缺失的函数”不是我说的，是全国两会上陈宝生部长说的。

88168712yyb 发表于 2017-3-12 12:07 是怕锻炼的时候猝死，是谁的责任，哪方来赔款。国内不少例子。马路上跑步猝死和体育馆跑步猝死，就不是一 ...谢谢网友。你说的是实话。这一点，在国务院法规中已有明确规定。全民健身条例第四章第二十八条规定：人民政府对向公众开放体育设施的学校给予支持，为向公众开放体育设施的学校办理有关责任保险。

88168712yyb 发表于 2017-3-12 12:07 是怕锻炼的时候猝死，是谁的责任，哪方来赔款。国内不少例子。马路上跑步猝死和体育馆跑步猝死，就不是一 ...全民健身条例第四章第二十八条规定：人民政府对向公众开放体育设施的学校给予支持，为向公众开放体育设施的学校办理有关责任保险。