关于西北街24号停车问题，部门神敷衍回复



关于西北街24号门前停车问题，部门神敷衍继续



西北街竹之苑两旁停车乱象，有钱有权随便停 各级部门踢皮球、和稀泥，戏弄老百姓关于西北街24号停车问题，部门神敷衍回复关于西北街24号停车问题，部门神敷衍回复关于西北街24号门前停车问题，部门神敷衍继续讲N 遍了，我有24小时监控，我有各部门，为什么我店门口那么大一块死角空地，为什么别的车辆天天停没事，我残疾人就不能停？我店门口那么大一块死角空地，为什么别的车辆天天停没事，我残疾人就不能停？请将这句解释清楚太搞笑了，城管早上来看了，问车是不是我的，我说不是，然后城管和车主打个招呼（叫开离）马上就走了，车子根本一直停着，为什么我车停就有事，别车长停都没事，即使我不停车，我也想门口敞亮点呀几乎每天都这样网友您好，经观前街道城管执法中队走访了解，诉求人为西北街24号经营户，其门面为残疾人活动中心所有。目前诉求人与残疾人活动中心所签租赁合同已到期，业主（残疾人活动中心）已勒令其2016年12月31日前搬离。所投诉道板违停地点竹之苑门前两侧均为残疾人活动中心门面前人行道。对于此处机动车道板违停现象，执法中队日常违停查处从未间断，对于驾驶人员在现场的情况通知教育移位；驾驶人员不在现场的贴单处理。同时中队将一如既往开展正常执法活动，有违必纠。勒令搬离，还没搬离？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-7 15:48 网友您好，经观前街道城管执法中队走访了解，诉求人为西北街24号经营户，其门面为残疾人活动中心所有。目前 ...开玩笑，跟可不可以停车有关系吗？如果真的要2016年12月31日前搬离还用得着这样投诉吗照你这逻辑，交了房租的可以停车了城管 不管违停 管私人事情了？   我交了房租就可以乱停车了呀？你就不知道这一排没人有我花的多吧

有一说一 发表于 2017-2-7 16:40 勒令搬离，还没搬离？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端年底安全检查，残联考虑安全问题要求商住分开，2016年12月31日前住来外面去，这一排几家都有住人，都没搬出去住呀，这是绝对普片现象想整改太难了