请交警同志处理警车苏E805K0违章停放该警车近日多次停靠在敦煌路右转进入荷韵新村北区的唯一右转道道口，造成从敦煌路进入荷韵新村的其他车辆无法按照道路地面指示标志正常进入小区，造成了一定的安全隐患，同时该车也违法了相关法律法规，作为警务人员，执法犯法。为树立交警执法公平，不畏强权的形象，请交警同志按照法律法规对该车进行相应的处罚。看照片貌似该车亮着警灯，执行公务违章停车应该是允许的，碰到警情难道还得找到停车位才能下车执法吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这不是警车，但是确实是公务车，而且亮着警灯，执行公务中-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端停车切记不要听转弯口 ，丁字路口！ 

jiangyimin2015 发表于 2016-12-04 16:16 看照片貌似该车亮着警灯，执行公务违章停车应该是允许的，碰到警情难道还得找到停车位才能下车执法吗？错，这个路口好多110联动的停路口，然后下午晒太阳睡觉，晚上车里是没人的，在门卫室吹牛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端车一走，摊贩铺天盖地，楼主又来，投诉怎么没有城管来管管，城管车一来，摊贩走，楼主又来，路口不该停车，这是违章，这是知法犯法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端城管的车小摊贩想说我是弱势群体，你们快走-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端他们走了就可以出来摆摊，这招实在是高-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

凉风嗖嗖 发表于 2016-12-06 15:18 车一走，摊贩铺天盖地，楼主又来，投诉怎么没有城管来管管，城管车一来，摊贩走，楼主又来，路口不该停车，这是违章，这是知法犯法个人觉得完全可以停靠在非路口的地方，只有一个拐弯的口子！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！您反映的情况经了解：由于该区域属于辖区内重点管辖地段，流动摊贩管理难度大，居民投诉多，为此街道城管中队队员进行不间断管理。就该情况中队表示已对当班队员进行了批评教育，并要求队员注意巡查时车辆的停放区域，不能影响居民的正常出行，在此也感谢网友的监督。工业园区斜塘街道