高铁新城朗诗未来诚什么时候开工。金科观天下东边的小河什么清理，朗诗未来城什么时候动工，啊您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!今年动工，2019年完工 ，相城速度！诉求人所反应的河道由专人负责定期清理，经实地查看，并未见垃圾水草。朗诗蔚蓝生活广场目前正在商业定位和规划设计阶段，预计将在2017年9月开工。                                        相城区高铁新城                                       二〇一七年二月一十七日

ivywangsz 发表于 2017-02-18 21:56 金科观天下东边的小河什么清理，朗诗未来城什么时候动工，啊请问你们之前说的2016年底前开工，算怎么回事？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-02-19 09:35 诉求人所反应的河道由专人负责定期清理，经实地查看，并未见垃圾水草。朗诗蔚蓝生活广场目前正在商业定位和规划设计阶段，预计将在2017年9月开工。                                        相城区高铁新城                                       二〇一七年二月一十七日金科观天下小区东边都是垃圾，可能是天黑了，你们没看到！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端