天平山风景区管理混乱1、网上针对天平山停车难，机动车和非机动车乱收费投诉无数，当地居民霸道收费现象。当地政府睁一只眼闭一只眼，木渎政府及苏州园林局回复无数，回复要求停到指定停车场，木渎政府和苏州园林局不是在扯淡吗？根本原因是机动车和非机动车停车场地太小，往哪里停？至今木渎政府和苏州园林管理局相互踢皮球，不解决事情。2、天平山风景区出入口设置不知道是否经过规划批准，严重不合理，管理局自己去看看就知道，进去的一大半都是爬着维护篱笆进去的，以及道路指示牌不足，景区内打不草皮被踩的一塌糊涂，管理混乱等等问题。    由于天平山风景区周边位置属于木渎管辖范围，而天平山风景区管理权属于苏州园林管理局，他们之间处理事情经常踢皮球。所以建议政府：把天平山风景区管理权划归木渎政府统一管理，这样能更好的扬长避短，尽快建设大型机动车和非机动车停车场，以及能更好的管理天平山风景区。路过看看 继续关注。天冷了，，去的人就少了。。。。。。。。。。。划给木渎政府管理，你在讲笑话啊。是的，上次去就是，感觉景区都是这样，停车是个大难题。已经被国家旅游局警告过了，不过好像没用，再这样摘牌是迟早的事给木渎镇管理更加混乱，景区门外属于木渎镇管理，你投诉木渎镇时，他们就说已经告知天平村了，明明是天平村做的非法占道收费，还让天平村处理，这不是摆明了与虎谋皮吗。早就说过了，木渎就是一个乡镇，没有管理城市相关事物的权限，也没有这个能力，更不想出力，纯粹是个怪胎。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么就不能公交出行，大家都开车的话，哪里不挤。观前街也停车难的。天平村属于农村，只要没有完成土地征收程序，土地所有权就属于天平村集体，如果是宅基地那么土地使用权属于村民，楼主车停人家地盘想不给钱？爬个山，沿途一会儿一个烧香的地方-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端给木渎镇管理？别把天平山给糟蹋了！！！路过看看 继续关注。

ljx2016 发表于 2016-12-17 20:04 是的，上次去就是，感觉景区都是这样，停车是个大难题。除了市中心的景区，苏州其他景区的停车都可以，上方山，动物园停车条件比天平山差很多，管理是完全不同，天平山门口是无政府状态，吴中区，木渎镇那些吃公粮的不知道在干啥。   网友您好，您帖子关注的问题已收悉，现答复如下:一、天平山景区考虑到不断增加的自驾游游客停车需求，将于景区原正门处修建机械停车场，此工程也是木渎两山一镇市政工程的重要组成部分。二、景区目前出入口设置是为配合正门处修建地下停车场而暂时移至高义园处，且景区入口有醒目标志。景区设置为“停车场-售票处-游客中心-检票口”这一合理路线，但部分游客不顾志愿者劝阻，翻越篱笆，踩踏草坪，以非正常方式进入景区开放区域，希望广大游客遵守社会公德，共同创建优美环境。感谢您对天平山景区的关注。