苏州高新区津西美墅馆物业涉嫌间接性强制销售建材      我是一名装修人员，在我运送门窗材料准备进入小区时，被物业拦下，要求检查门窗材料颜色和样式，要求门窗的颜色必须和他们的样品有九成接近（他们的样品为黑色），问我的材料是深灰色。结果他们说颜色不符合标准，没有九成接近，将我拦在门外不让进去小区。      我现在怀疑他们涉嫌间接性强制销售建材（在小区的公共区域内，物业设有销售建材的摊位，他们的样品也来自于该摊位品牌的材料），因为不同的厂家的铝合金门窗材料颜色九成相近的根本没有，而且我也询问他人，了解一开始物业是说过灰色，咖啡色都可以的，现在又百般刁难。他们以我不是业主为名义，不让我将材料带入小区，有一名工作人员还扬言“窗框装上去也能让城管拆下来”，试问他们有执法权吗，能调动城管的工作人员来拆除合理合法的装修材料。我认为在自己的房屋内安装门窗没有影响房屋的整体结构，颜色也尽量配合，用了深色的材料，现在刁难装修人员不让进入小区，这种恶劣做法我表示无奈。物业公司的名字我现在还不知道。      地点是苏州高新区华山路支英街交汇处，小区名字是津西美墅馆。      请求有关部门能给予帮助解决问题，感谢。今天陪同业主到了小区，沟通未果，现在还是不让进。我想问物业工作人员有什么权力不让业主带装修材料进场？之前根本没有签过任何协议，在业主们不知情的情况下私自订下规则。是不是物业没有直属部门管理就能这样嚣张跋扈？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家为了小区整体协调性，正常~~~~~~~~

什么某某某 发表于 2017-02-25 09:48 人家为了小区整体协调性，正常~~~~~~~~装上去根本没什么区别的，又不是红色绿色，而且不知道物业有什么权力禁止装修材料进场，之前没有签署任何装修协议-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端daichenchen1997网友，你好。经我局了解，该小区物业服务公司根据《苏州高新区新建住宅小区违法建设治理工作方案》的要求制定了特殊装修方案并报属地城管部门，规定了业主房屋特殊装修需统一风格、统一样式、统一材料和统一颜色，小区业主在办理装修手续时均进行了告知，业主在搭建过程中应按方案配合执行。对于投诉人反映的物业服务公司强制销售建材的情况，该物业服务公司项目负责人反馈我局，从未强行要求小区业主必须使用物业服务公司推荐的建材产品，涉及强买强卖行为投诉人可直接向市场监督局咨询或诉求。（高新区住建局）daichenchen1997网友，你好。经我局了解，该小区物业服务公司根据《苏州高新区新建住宅小区违法建设治理工作方案》的要求制定了特殊装修方案并报属地城管部门，规定了业主房屋特殊装修需统一风格、统一样式、统一材料和统一颜色，小区业主在办理装修手续时均进行了告知，业主在搭建过程中应按方案配合执行。对于投诉人反映的物业服务公司强制销售建材的情况，该物业服务公司项目负责人反馈我局，从未强行要求小区业主必须使用物业服务公司推荐的建材产品，涉及强买强卖行为投诉人可直接向市场监督局咨询或诉求。（高新区住建局）说白了物业就是想收钱给这样的物业点个赞，支持物业，绝对认真负责，颜色不一样的坚决不要让进，一群捣糨糊封门窗的，那个颜色相似度60%都没有，现在这样认真负责的物业绝对不多见，如果颜色不统一，到时外观很难看的，难怪那天去小区，看到门口几个人在哪大嗓门对着物业保安吼，然并卵声音大还是不让进！！