咨询临湖渡村卫生院本人今天在卫生院拿药，请问这个暖宫贴是不是拿错了？5贴100元？还是五盒100？同样的东西怎么差这么多？这医院是在乱收费吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端医院配的肯定比在外面买的贵了,他们的价格只要在国家规定的药价范围内就不算违规,网友：     您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，投诉人反映临湖渡村卫生院出售的暖宫贴（康乐暖宫帖），销售价格是5片100元。临湖渡村卫生院暖宫贴进货价格是19元/片。暖宫贴属于二类医疗器械，根据规定，以实际购进价格为基础，顺加不超过5%的加价率制定销售价格。我局责令临湖渡村卫生院严格执行上述法律规定。另，根据《价格法》第三条规定，市场销售的暖宫贴的价格实行市场调节价，由经营者自主制定，通过市场竞争形成的价格。建议消费者货比三家，理性选择。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                              吴中区发展和改革局