尹山湖鑫苑湖居世家生活困扰您好，本人已经搬家到郭巷街道鑫苑湖居世家一周了，出门买菜要只能跑到中海山湖一号那边的超市，距离有3公里多，鑫苑湖居世家孤零零的在尹山湖东南角，什么生活配套都没有，这种情况要持续到什么时候？商业配套什么时候能跟上。郭巷街道就没有任何规划么？我们都是到郭巷老街那边买的，远的一米哦去南环桥农贸市场买山湖一号，旁边有个尹东菜市场这个是前期本来就能考虑的，湖居世家的房子初期是最便宜的，就是因为地理位置和生活配套问题。再等等吧，至少也要等北岸的配套起来网友：       您好！目前湖居世家东侧的尹东新村有小型便民菜市场，环尹山湖区域的生活配套设施也在逐步建设完善。此复。                                                                                           吴中区郭巷街道

xiaolaohu123 发表于 2017-3-21 09:02 我们都是到郭巷老街那边买的，远的一米哦你也是是湖居世家嘛

zdb6116 发表于 2017-3-21 12:46 去南环桥农贸市场买真不知道怎么说才好了，哎。

he1857668 发表于 2017-3-21 13:13 山湖一号，旁边有个尹东菜市场就是那边，现在去的都是那里啦