欢迎吴江区瑞景国际100幢临时水和临时电的问题前几天投诉了关于瑞景国际100幢临时水和临时电的问题，吴江区便民服务员只回复说是开发商私自接的。那意思是说这个临时水和临时电不解决了？一直让我们用这临时水和临时电？要知道临时水和临时电严重影响了我们的日常生活，而且非常非常不安全！更何况，100幢已于去年10月正式交房，真不知道当初是怎样通过住建局审核的？希望部门领导能帮忙解决水和电这一民生问题！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。缺个苍蝇拍开发商拉的水电怎么了？笑话，验房施工结尾，哪个不知道需要验收，他们怎么有资质的，怎么能交房的，为什么不回答问题的关键，出了问题，想的为什么不是督促，而是撇清责任。市民您好：针对您反映的问题，区住建局进行了了解，瑞景国际100幢水、电安装工程已符合设计要求及验收规范，开发商已和华衍水务、供电公司进行协调，预计本月底能完成。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-04 22:03 市民您好：针对您反映的问题，区住建局进行了了解，瑞景国际100幢水、电安装工程已符合设计要求及验收规范，开发商已和华衍水务、供电公司进行协调，预计本月底能完成。谢谢您的关注！好的，希望本月底能用上正规水和正规电，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端