为什么取消沧浪实验小学放学时学生家长的临时停车...请问姑苏交警，为什么随意取消沧浪实验小学放学时学生家长的临时停车区域？沧浪实验小学处于苏州的繁华闹事中心，周边的停车十分紧张，本来学生家长接送学生就十分吃力，停车问题一直是老大难。以前交警部门为了方便家长接送，专门划出了临时停车区域，对接送小孩上学的家长停车给予一定的空间，绝大多数家长也能很好的遵守规定，有序的将车辆停放的路边，接送孩子后即停即走，这么多年下来虽然给周边的交通造成了很多不便，但是总体来讲秩序还是不错的，也受到了家长的欢迎。但是前几天，不知为什么突然就取消了临时停车，而且也没有提前和家长沟通，这里周边都是严管路段，不少家长因此受到了处罚。请问交警部门为什么要突然取消临时停车？家长接送学生车辆停在哪里？请不要回答说停在路边划停车位的区域或停在对面附一院里这种自欺欺人的可笑答复，那里有空车位？请你们交警部门真正体谅一下学生的家长？请不要用维护交通秩序畅通或提高城市形象来搪塞我们。这只是你们不体谅群众，只顾自己面子的懒政行为。违停的理由千千万！一些人愿意花费几万甚至上百万购买汽车，愿意花费几千甚至上万装潢改装汽车，愿意花费一百到几百元美容汽车，愿意花费几十元去洗车，却不愿意花费几元或十元左右的停车费。        最近去附一院探视病人，车辆被堵无法进入医院大门，一次被堵了50分钟，另一次居然是一个小时。究其原因，一是因为医院内少有空车位，需量出而入，外面的车子只能排队缓慢进入。二是由于医院门前道路狭窄而车辆太多难以通行。我去的时候都还不是上下班或上学与放学的高峰期，交通状况已经是如此之差，也就别怪那里不让临时停车了。看来沧浪实小周边是很难再有作为来解决私家车接送孩子停车的问题了，医院或学校总有一家早晚要迁移。以后再要到附一院，我肯定是不会自己开车去了，看来楼主也很难寄希望交警会让你临时停车了。说句不好听的，如果真是即停即走，就完全不需要停车区域了，现实是各种车辆早早的停在那里，影响正常交通，作为家长，应该呼吁校车制度，而不是停车场这么多年下来虽然给周边的交通造成了很多不便虽然第一人民医院门口堵车已经成为老大难问题，如何彻底解决和妥善解决是关键。本来寄希望于天赐庄改造，现在也黄了，周边居民不肯搬迁，设计中的大型地下车库成为泡影！出行困难，停车困难，难于道路狭窄！！！关键汽车多。网友你好，由于此前我部门多次接到周边群众投诉称十梓街沧浪实验小学段上下学高峰期间交通秩序混乱，违停情况严重，要求我部门落实管理措施，确保周边群众的正常出行。为此，交管部门根据学校周边即停即走的通行原则，积极落实管理措施，对于接送学生的车辆严格实行人等车的即停即走管理模式，对于长时间在该处停放的车辆予以劝导，对于不听劝阻的落实处罚措施，并非楼主所称的取消临时停车的情况。再次感谢您对交管工作的关心与支持。建议绿色出行，政府不是说了小学都是就近入学，怎么还要车接

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-06 11:35 网友你好，由于此前我部门多次接到周边群众投诉称十梓街沧浪实验小学段上下学高峰期间交通秩序混乱，违停情况严重，要求我部门落实管理措施，确保周边群众的正常出行。为此，交管部门根据学校周边即停即走的通行原则，积极落实管理措施，对于接送学生的车辆严格实行人等车的即停即走管理模式，对于长时间在该处停放的车辆予以劝导，对于不听劝阻的落实处罚措施，并非楼主所称的取消临时停车的情况。再次感谢您对交管工作的关心与支持。还是因为停车位少，应该分时放学，或者在空地建多层停车场-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端