雅戈尔太阳城车位信号问题雅戈尔太阳城三期、四期地下车库完全没有信号，四期的商铺也没有信号，望尽快处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！为了便于针对性处办，请您跟帖说明具体是哪家通信商。尊敬的用户：您好，我们已关注。尊敬的网友：您好！针对您反映的雅戈尔太阳城三期、四期地下车库电信信号问题，我公司非常重视。经核实确认，雅戈尔太阳城小区三期和四期电信已规划了小区信号覆盖系统，并且已经付诸实施，目前该小区地面主体建筑已基本实现了信号覆盖。但是受无线电波传播特性以及众所周知地下室封闭的环境决定，确实在地下车库内存在信号深度覆盖不足的情况。为此我公司已列入后续信号覆盖计划，下阶段我公司将抓紧推进建设实施工作。感谢您对中国电信的关心和支持！尊敬的客户，您好！您反映雅戈尔太阳城地下车库的信号问题我们已有记录，我们已有制定了相应的信号覆盖方案，由于居民区工程建设难度较大，影响工程进度，我们将加大协调力度，给您带来的不便，敬请谅解！尊敬的网友，您好！针对您反映的问题，我们已经安排工作人员进行现场测试。雅戈尔太阳城三、四期地下车库受无线电波传播特性以及其特殊地理位置的影响，室外基站信号无法深度覆盖，导致该区域信号较弱，需后期规划新建覆盖工程来改善，目前正在规划建设阶段，暂无法确定具体解决时间，在此期间给您带来不便之处敬请谅解。感谢您支持中国移动。