黄埭普禧观澜普禧观澜即将施工结束，路过进去一看傻了5号、6号、7号、8号、9号、10号楼前后楼距离没有一点绿化全部是水泥地。①请问你们开发商是不是准备做停车场？②当时买房子的时候销售人员是说地面没有车辆的，业主车辆全部停放地下停车场的。③相城区有相关部门去核查监督吗？④花园洋房居然是楼前后没有一点绿化？？？？？？？？？？？。⑤有没有谱喜业主去看看关心一下你的房子。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!水泥地是用来堆放材料的吧网友你好，目前该项目只是主体封顶，后期还有回土，待回完土，方能进行绿化、道路和停车场的铺设。                                         相城区黄埭镇                                       二〇一七年二月一十七日

yingsh 发表于 2017-2-16 17:32 水泥地是用来堆放材料的吧前后楼从窗户到后面楼阳台水泥地链接

堰里人 发表于 2017-02-17 11:06 前后楼从窗户到后面楼阳台水泥地链接楼主不懂工地建设啊，因为有地下停车场，工地建设的时候，整体挖个大坑，建个停车场，上面再用水泥地盖上，等房子建好了，做绿化的部分水泥地做防水，上面再盖1米多的土，然后种树做绿化。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端