三问玉盘社区
2016年4月23日，朗悦湾现有小区物业苏州公司负责人在小区业委会办公室以广州总部的相关决定，拒绝与朗悦湾小区业委会续签合同，接着朗悦湾业委会在玉盘社区召开了相关业主代表大会，以压倒性多数同意更换现有物业，业委会随即启动相关程序，给相关各部门发函，启动本小区业主关于更换物业的签字活动，并且通过了双过半的原则，接下来我们全部按照相关规定，每次重大决议都会发函给相关各部门。公开，公正的在相关公开渠道上发布招标公告，第一次招标活动全部在玉盘社区举行，并且在玉盘社区书记和相关镇领导的监督下完成，最后由于相关中标单位的保证金因过高无法到位而流标，由于这个原因，业委会在少数服从多数的原则下，修改相关文件，立即启动第二轮招标工作，公开，公正的发布在媒体上。接下来我要问一下现在这个玉盘社区：«相城区住宅物业管理»哪一条上面有相关规定，业委会招开第一次招标活动因流标而进行的第二次招标工作要备案，请回复的人看清楚点，是“备案”，这个词？？业委会会以函的形式提前半个月告知相关部门第二次开标的时间，希望得到相关部门的配合与支持，而不是无正当理由的强行阻扰。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，你好！《相城区住宅区物业管理办法》规定，住宅区物业管理实行“政府推动，属地管理；以块为主，条块结合；分类管理，强化监管；各司其职，齐抓共管”的综合管理原则，属地政府协调处理物业管理与社区建设之间的关系。然建管所并未收到业委会有关二次开标的函，建管所与玉盘社区会做好对小区重大决定的把关工作。                              相城区渭塘镇                              二零一七年三月二十九日