再次投诉临湖采莲村三组停车场僵尸车和垃圾占用车在停车场东南角第一个车位停放一辆没有车牌的面包车。在车上贴了好多收二手车的贴纸。一看就是很久很久没人开的车，像这样没有车牌车主也肯定不会去验车。这个情况应该去报废，而不是占用车位给村民带来不便，而且在僵尸车的旁边还堆放了一对木头，这个是公共用车位而不是私人用来放东西的，希望相关部门赶快处理，现在停车真正太难吗，导致有的车都要停到村口了这样给电动车造成了危险网友：       你好！采莲村表示，村工作人员已责令木板堆放户把木板搬离，同时无规定村民停车处一定要把车移走。                                                                                        吴中区临湖镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-13 13:43 网友：       你好！采莲村表示，村工作人员已责令木板堆放户把木板搬离，同时无规定村民停车处一定要把 ...我会时刻关注。3天后我再去看，没动静我会继续投诉

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-13 13:43 网友：       你好！采莲村表示，村工作人员已责令木板堆放户把木板搬离，同时无规定村民停车处一定要把 ...我会继续关注的，如果没有处理我会继续投诉