木渎朗诗房屋漏水维权本人现居住吴中区木渎镇朗诗绿色街区，因邻居进户水管漏水（进户水管因焊接质量问题，长期渗漏现象），至屋内进水，地板安装支撑板腐烂霉变，异味难闻，无法居住，现朗诗地产已过质保期为由拒绝维修，朗诗物业公司以无人提供维修资金为由一直不于维修，这种无人问津状态已维持一周时间，请问我如何维权？诉求：1、请有关部门协调，尽快恢复我正常生活；2、进户水管在混凝土中，为长期工程，微小渗漏无法观察，日积月累就暴露问题，这样工程只保修2年未免太不合理。另外保修2年司法解释为报修时间为准还是管路实际渗漏时间为准。请吴中区便民服务员回复一下，是否需暴力维权有谁知道水电管路保修2年的司法解释，是2年内报修为准，还是管路实际泄漏时间为准吴中区便民服务员：为什么只加“关注”不吱一声吴中区便民服务员：你不知声，只加关注，我的理解是你知道了，可以采用暴力维权了。15天内答复都在许可范围之内。渗漏保5年！发现之日起就要留好证据！感觉蛮头疼。

大姨 发表于 2017-1-11 17:25 15天内答复都在许可范围之内。渗漏保5年！发现之日起就要留好证据！感谢你支持

大姨 发表于 2017-1-11 17:25 15天内答复都在许可范围之内。渗漏保5年！发现之日起就要留好证据！感谢你支持朗诗的房子就是垃圾，宣传得怎么怎么好，是实际是大堆垃圾，网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，经物业公司分析，投诉人可能是18幢701的业主，水管漏水的是703业主，前期物业已经就该问题协调了两次，居委会也参与了一次，物业已经在问题发现后及时处理。如果是在公共部位水管漏水，物业会处理解决, 现在的问题是漏水的业主不愿意承担责任，因此物业只能尽量协调，如果业主对物业协调不满意可以诉诸法律。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                           吴中区木渎镇中国的法律就是个笑话，学欧美体系又学不像。而且这些法律只适用于老百姓身上。