知名日本百货公司勾结德国锅具经销商销售劣次品
在我中华大地上，日本的百货公司勾结德国的锅具销售商，肆意妄为的欺凌中国的消费者。我们中国人，何时能够享受全球统一的品质标准，质量保修，何时能够在中华的大地上，放放心心安安全全的购物，不用担心买到假货，劣质商品，不必承受商品的有害物质慢慢侵蚀我们的身体，逐渐吞噬我们的健康，甚至最终夺取我们的生命。

消费者于2014年8月在“日本久光百货（苏州）-菲士乐专柜”购买了菲士乐铸铁锅。在2016年10月份，铸铁锅发生了涂层破裂，联系菲士乐柜台。菲仕乐认为“涂层破裂是安全的，其涂层是德国标准，可以进入食物并被食用”，同时否认其“对涂层有10年质保”。消费者逐向“久光百货”投诉，并提供了“久光开具的发票”以及“菲士乐的10年质保卡”。随后，“久光百货”代表“菲士乐”回复，此锅不是由其专柜出售。理由是“发票以及质保卡”没有注明详细的锅具型号。
消费者三问久光百货及菲仕乐！
1. “久光百货”开具的发票为何不注明锅具的详细型号？
2. “菲仕乐”开具的质保卡为何不注明锅具的详细型号？
3. 可食用的涂层，菲仕乐，你是卖锅的，还是卖“补品”的？

“日本久光百货（苏州）-德国菲士乐专柜”向中国消费者销售的锅具，不知出于什么样的目的，在发票和保修卡上均没有注明型号。在发生质量问题后，“久光百货”与“菲仕乐”，一不做二不休，索性以此为由，否认出售过此商品，从而掩盖某些说不清楚的事实真相！。

日本久光百货，还我事实真相！ 
德国菲仕乐锅具，履行质保承诺！哎，算了，不用购物卡谁会去久光买这种东西-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端久光百货是香港的，不是日本的………………这事都能挥舞起民族主义的大旗啊！这和商家是否是日本的百货公司有关系吗，中资的百货公司会更好吗？橘生淮南则为橘,橘生淮北则为枳在日本本土都是日本的百货，看来好多国人还是很放心的在那里购物的嘛!都是中国人在经营，所以也就不要骂人家了久光是日本牌子没错，但是是香港在运营哦网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。