日规路北侧永林新村10栋阳台窗户上面渗水发霉领导你好，我是苏州市平江区日规路北侧永林新村10栋的一名业主，我们住的房子阳台窗子上面已经渗水发霉，请协助解决此事。楼主，你自己的房产吧。你的房屋，或者是楼上自己产权的房屋，你想让谁解决此事？谁的东西谁自己修理啊！这是最普通的问题吧。

透气呼吸 发表于 2017-2-15 10:20 楼主，你自己的房产吧。你的房屋，或者是楼上自己产权的房屋，你想让谁解决此事？谁的东西谁自己修理啊！ ...修理有可能要动楼的结构的。如果属于中层住户，我敲去窗户，自己重新盖，这个自己能定吗。

andy2016 发表于 2017-2-15 10:45 修理有可能要动楼的结构的。如果属于中层住户，我敲去窗户，自己重新盖，这个自己能定吗。 ...自己不能定就找楼上楼下商量，大家意见一致，就按意见做，不一致，自己可以做的自己做，自己不可以做的，通过司法途径来决定。反正就是你自己决定自己的事。旁人无法介入。网友,您好！关于您反映的问题，您可先与楼上住户对渗水情况进行了解和确认，共同寻求解决办法。若渗水情况处理涉及房屋结构调整，可联系住建部门进行现场核实，若存在沟通不畅等问题，可联系物业协助处理。