供电公司工程结算我是苏州新吴城集团有限公司内部的分包单位,在此反应一下，你们的结算速度太慢了，领导为了势利均衡,一个小工程被迫分给了好多家小单位，结算的时候又说要所有单位的资料全部到齐才能处理，咨询结算进展又说在哪个部门或者哪个领导那里,领导休年假了，或者说他们总包没有结算到,不能给分包结算,有些项目能拖上几年才结算，让我们下面的小单位如何承受,其实你们公司这么多人,少吃顿饭,少去趟ktv ,什么问题都没有了,谁懒得来举报你们,比苏华农电的结算还差,希望上面领导引起重视，严肃整治新吳城的作风,精简人员,说句不好听的，整个供电公司都这个*样！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复。网友”139140007”：    您好！针对您所反映的情况，新吴城公司作了认真分析调查，情况如下：1、目前新吴城公司劳务及专业分包结算，于工程竣工报验合格后，依照工程项目经理签证与竣工图，即进行分包结算，与总包结算无关；2、针对部分工程点多面广且受停电时间的限制，为满足工程进度、及时送电和优质服务要求，有多家我公司合格分承包单位配合施工的情况，我公司会严格执行分包管理规定；3、职工（领导）休假均按规定填写休假申请单，批准后休假期间其所承担的工作明确有专人代理，不会影响正常的结算工作，而且如涉及农民工工资的分包结算，我公司一贯都会在每年年末予以妥善处理；4、如您确有以往未结算工程，请提供相关项目名称及工程编号，我公司将落实专人对接，如确属人员责任的将对相关责任人进行严肃处理；5、涉及人员作风问题情况，我公司严格执行廉洁从业规定和中央“八项规定”，如存在此情况的，请据实向有关部门举报，我公司必将一查到底，绝不姑息。    感谢您对我公司工作的关心，也希望您今后继续对我公司工作提出您宝贵的意见。