石湖华城物业能不能换掉？我就想问一下越溪街道和吴中区的领导，能不能出面帮我们换掉石湖华城天翔物业这个无法无天的？能不能？请脚踏实地的直面的回答这个问题 就直接一句 能还是不能？？？？业主们真心希望换掉这个没有任何责任心，管理一塌糊涂的天翔物业。支持换掉物业-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！您反映的问题已收悉。经查，物业存在的问题需要向业委会反映处理，街道、社区将做好督促管理工作。现石湖华城小区业委会已经成立,并针对物业的问题诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。    此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                       吴中区越溪街道 网友：      您好！您反映的问题已收悉。经查，物业存在的问题需要向业委会反映处理，街道、社区将做好督促管理工作。现石湖华城小区业委会已经成立,并针对物业的问题诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                吴中区越溪街道好多业主都在说，不想换物业，换物业要涨物业费的，换了服务可能还不如现在了，吃亏的还是业主，很难弄的。换物业政府可能不管吧，要全体业主公投的。反正要投票了，别急！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端