交警的形象大打折扣在东振路 苏大附中路段，每到下班高峰和学校放学的时候，这里就堵的非常的厉害了，其实堵车的原因就是苏大附中二侧的违章停车太严重了，大家都知道 接小孩你靠边停车也就算了，就是在这里奇怪的是还有靠马路中间违停的，最最奇怪的是，这里很多交警还有警辅像个木头人一样站着，什么都不管，我真为这些交警丢脸，交警的伟大形象一下子变的什么都不是了，拿着国家的俸禄，就像个木头人似的什么也不管，其实，只要把停在马路中间的一部分违章停车的车子劝导他们靠右停车，就这么简单的事这些交警都不愿意，这样就不会在堵车了，而且要坚持管理，不要再让这样的习惯再次让老百姓养成了，如今的老百姓现在一点点也不畏惧警察了，警察的威信在老百姓的心里感觉也慢慢的淡化了，在我小时候警察可是最尊敬的人啊，希望这样的感觉继续保持，并发扬光大。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主其实警察是最尊敬的为什么变成这样的，百姓心里是知道的。不愿意说而已网友你好，由于晚高峰时段东振路上的学校也正好是学生放学的时段，所以学校周边道路上接送学生的家长车辆较多，辖区交警中队在放学时段在校门口都安排有警力对家长车辆进行管理和引导，请广大家长服从路口警力的安排和引导。同时，苏大附中学校门口道路上的缺口会进行中间隔离，以避免车辆在此调头。交警部门提醒广大车主请自觉遵守交通法规，家长车辆切勿违法停车，能绿色出行请尽量选择绿色出行。谁告诉你交警是该有伟大形象的？这只是一份养家糊口的工作而已。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-13 17:33 谁告诉你交警是该有伟大形象的？这只是一份养家糊口的工作而已。答非所问-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jijingfa 发表于 2016-12-13 17:33 答非所问-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我的意思是要回答楼主的问题？不作为多了去