横塘街道拆迁办官员违章搭建御珑墅26幢108室：当官就是牛



最近相关政府职能部门、让我们理性对待御珑墅官员违章搭建、作为老百姓的我们只能劝政府部门公平、公正、公开对待、关于御珑墅违章搭建规划局的认定有了、为什么迟迟不作出整改、或者拆除、要么明确整个流程结构、流程的步奏、需要多长时间、政府部门回复的所谓的流程时间长？是什么意思？？就是因为当事人是官员、你们就要袒护吗？就要把一个规划局都认定的违法违章搭建、逐渐演变成遗留问题吗、这才是你们最终的目的吧？？？要让老百姓理性闭嘴也可以、把拆迁办官员违章搭建拆除、或者整个流程需要多长时间、整个流程需要哪些程序、都一一公布、我们就按照流程逐步投诉、作为官方只知道让受害者理性对待、难道自身就没有问题吗、、直至今天、你们公布过处理流程吗、还是你们打击我们、直至我们闭口为止、老百姓要是违章搭建、你看你们比谁拆的都快、当官的为什么就速度慢了？？当官的就有特权了、当官的就需要走流程、在对待老百姓时程序都去哪里了？？不要袒护、要实事求是。
我们多次投诉政府部门不给期限，虽然明确的是违建结论。你们还是模糊再模糊，“已按一般程序进行处理中，还请您耐心等待。”你们回答一下，一般程序的结案是多少天，这让我们及关心此事件的网友、可以有个检查对照的时间表。这就体现政府机构的公信程度了。病的不轻，找120求救吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们的当事者：横塘街道要带病提拔使用了、这样的带病干部或公务人员、在重要的领导岗位上、老百姓是要打120求救了。副股级提升为正股级、我们立即求救楼上的：我们是要120求救、副股级提拔正股级、是严重的带病作业由副股级提拔为正股级、是有病、、我来联系120救治一下。横塘怎么客串到吴中来了！@#￥￥%

维权者007 发表于 2017-04-07 16:22 楼上的：我们是要120求救、副股级提拔正股级、是严重的带病作业去精神科挂个专家门诊，天天像疯狗一样出来乱叫！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼生的网友讲得好、横塘的怎么到木渎来了、当官的路路通副股级正股级、只要有病都不能使用、否则危害百姓牵手回味人生  :别乱咬、苏州地区的狂犬疫苗都用完了、马上由副股级转正股级了、一点形象素质都没有、横塘之悲哀网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，目前御珑墅26-108室的搭建已由镇综合执法局报吴中区城管局，将依照相关法律法规进行立案处理，流程流转所需时间较长，还请您理性对待。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                           吴中区木渎镇

牵手回味人生 发表于 2017-04-13 09:55 病的不轻，找120求救吧！看上去你应该就是那个官员了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端