平安车险理赔15年8月份有一个车主蹭了我的车子，交警判对方全责，当时报的保险，全责方是平安车险。第二天我就去定损修车了，没超过2000，在交强险范围之内。我垫钱修车之后打电话给责任方拿钱，对方一直说有事，没时间。看到网上流传的保险改革之后（以往，赔偿是按照责任划分的。改革后，新条款明确了三种索赔方式：一是向责任方索赔；二是向责任方的保险公司索赔；三是可以向自己保险公司索赔。），我是否可以拿了平安的定损单，4s店维修发票和交警的责任认定书直接去平安门店办理理赔。要交警开一张证明的，才可以直接跳过老赖直接拿钱

sunjy825 发表于 2017-2-20 18:30 要交警开一张证明的，才可以直接跳过老赖直接拿钱哦 ，是不是先要去交警队让交警队催告责任方 ，责任方不接受调解之后交警开证明再去保险公司理赔。尊敬的网友星乄辰，您好！我们已关注此事！请您采取跟帖回复或者站内私信等方式向我们提供车牌信息及您的联系方式，以便我们协助处理，谢谢！

平安财险苏州分公司便民服务员 发表于 2017-2-21 08:58 尊敬的网友星乄辰，您好！我们已关注此事！请您采取跟帖回复或者站内私信等方式向我们提供车牌信息及您的联 ...发私信给你了尊敬的网友星乄辰，您好！我司工作人员已协助您与标的沟通，后续会跟踪处理，如有问题可拨打苏州平安产险客服电话0512-87895511，谢谢！