请问太仓体育公园为何一定要办会员卡才能进去散步太仓海运堤边上的体育公园是公园还是私人花园，我们附近的居民偶尔想进公园散散步也要办会员卡！！！我们不需要用健身器材，进大门到绿化带走走也不行了？太仓公园都不要门票了，你们这要办会员卡就是让我们交钱是吗？新浏河北岸和南岸，从东到西很长的，都是免费的。楼主吃好饭可以去走走。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端纠正一下，是体育公园的大楼大门不让进。偶尔进去参观也不行。太仓城市展示馆出示身份证都能进的，这个体育公园是什么原因不让进？怕我们破坏健身器材还是什么原因。如果是这样办这个体育公园是什么意义。和盈利的私人健身房有什么区别呢？再补充一下，进大门是像地铁的那种门闸，要刷卡，说这个是会员制的。体育公园，私人健身房，傻傻分不清

听风的声音 发表于 2017-1-25 10:25 新浏河北岸和南岸，从东到西很长的，都是免费的。楼主吃好饭可以去走走。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你就不要来抬杠了，那要走走大马路上你去随便走走好了。晚上吃好饭一个小太仓够你走的。我们只是想进去看看。。。

听风的声音 发表于 2017-1-25 10:25 新浏河北岸和南岸，从东到西很长的，都是免费的。楼主吃好饭可以去走走。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...这些地方不需要你告诉我

听风的声音 发表于 2017-1-25 10:25 新浏河北岸和南岸，从东到西很长的，都是免费的。楼主吃好饭可以去走走。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...我只是想进去参观一下，不用你来指点。      “marychen209"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市资产经营投资有限公司答复如下：海运堤体育公园北侧的户外健身路径和绿化带均是完全敞开式的，市民可以自由出入，无需通过室内健身场馆进入。 室内健身场馆目前采用会籍制管理模式，为市民提供健身服务，酌情收取运营维护费用，并不以盈利为目的，接受政府相关主管部门的审计和监察。如果市民有兴趣了解室内健身馆的设施和配套功能，馆内有专职人员提供参观介绍服务。 其实就是名字叫的高大尚了，叫什么体育公园，其实就是健身房啊，一楼是台球、壁球、搏击、瑜伽、单车、器材之类的，二楼有足球、羽毛球、乒乓求，所以进去必然要会员卡拉。看楼主回复其他人的话，也不是一个省油的灯。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞虎888 发表于 2017-2-10 18:32 看楼主回复其他人的话，也不是一个省油的灯。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...呵呵，同感，也是个喜欢化小变大的。

飞虎888 发表于 2017-2-10 18:32 看楼主回复其他人的话，也不是一个省油的灯。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...呵呵，同感，也是个喜欢化小变大的。     就是和普通健身房一样的，交钱给进，不交不让进，以盈利为目的，名字高大上。盈利性的没有办法吧