积分入学契税发票问题下面咨询提到的购房相关契税凭证，我们(星湖湾13栋业主)把相关契税钱都交给开发商了，但开发商一直拖着没交给相关政府部门，所以没给我们业主正式发票(仅有开发商提供的收据)，现在还不知道什么时候能拿到房产证(所以也没有契税发票)，这种情况要怎么处理。为了房产证的事情都投诉很多次了，也没有解决。目前星湖湾13栋业主就只有购房合同(注明交房日期是15年7月)，这个事情要怎么弄才不会影响小朋友今年秋季的小学入学？？




吴江区便民服务员  



2主题


22好友

9万积分
便民服务员


发消息
地板 发表于 1 小时前 |只看该作者



市民您好：1.经咨询人社局，“社会保险个人权益记录单”仅能证明一个时间段内的参保记录，无法证明目前是否参保，所以仅凭记录单无法办理。2.“申请人子女在本区入园、入学的证明”是申请积分入医的必备材料，由目前就读学校出具。申请积分入学的话，小学需要提供《出生医学证明》原件、复印件和预防接种相关证明，初中需要提供小学学籍证明或原学校就读证明。3.根据区教育局的规定，以下两种情况无需参加积分入学申请：一是在吴江有住宅类房产且已取得房产证；二是已从开发商处购买住宅房产，购房合同上注明交房日期是2017年8月31日前的，且能提供相关契税凭证。谢谢您的关注！





回复
[url=]举报[/url]
市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经向区教育局了解，凭交房日期是当年度8月31日前的购房合同和契税凭证（开发商出具的代收款收据也可），可办理新生入学手续。谢谢您的关注！