龙西物业不合理的车位“继承”制度我是水香社区居民，12年买车，买车后到物业处登记预约车位，左等右等都无车位，13年再次联系物业确认车位，被告知登记簿丢失，重新登记。重新登记后仍一直没有车位，后被告知停车位都由车主自己支配，也就是说前面一个房东不论卖房或者租房，车位都是他资源一部分，可以直接转给接下来住户，物业只管收停车费，其他不管。这种停车位一旦得到永远“世袭”下去的制度实在可笑，对后期入住住户实在不公平。本人也费尽周折，实在联系不到可转让的“世袭”车位，所以至今无车位。恳请有关部门还所有龙西物业管理无“世袭”车位居民一个公道！谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：水香一村（二村）建设年代较早，当初建设时并无设计规划预留机动车停车位，近年来，随着经济的发展，小区内机动车保有量不断增加。小区虽在2000年左右进行了老新村改造，但也远远不能满足小区业主停车需求，小区车多车位少的现象十分突出。针对市民所反映的问题，我们也向物业了解了情况，物业表示小区一些业主在卖房子时，车位租赁期限远未到期，所以就将租赁权转给了买家业主。有的业主的车位不再续租，他们会按照登记顺序通知居民前来租赁。我们已督促物业公司对于登记材料做好保管，另外有退出的车位按登记顺序做好通知。                                                                                            吴中高新区管委会请问业主车位租期多久？是永久吗？如果是退出车位按序通知，是这四年来的都没通知吗？可笑！敷衍了事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我猜想登记信息应该又没了吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端