尹山湖景花园一期高层住宅楼飘窗自暴我家住19楼，有一天早上起床发现飘窗暴裂，随即去找物业，物业说这个他们不负责，应该业主自行维修。当时没有去争，就直接去找外面安装门窗的店，结果连续找了很多家都被拒绝。说是高危，不接活。后来再去找物业，他们推荐了一个专业换飘窗玻璃的，开价奇高，也说是风险大。请问这么大的风险真的应该由业主自行负责吗？双层玻璃的飘窗外层玻璃自暴难道不属于建筑物外墙范围内的质量问题吗？关注一下，帮顶。

潇湘花落 发表于 2017-02-12 10:43 关注一下，帮顶。关注一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建筑物质量问题网友:       您好！您反映的关于“保利尹山湖景花园一期高层住宅楼飘窗玻璃自爆”的问题已收悉，我单位经联系开发商实地了解情况，答复如下：据开发商反映，业主房屋所在楼盘的最后一批交付时间为2013年5月，至今窗户玻璃的质量保修期已过。此复，感谢您对我们工作的理解与主持！                                                                            吴中区住房和城乡建设局网友：       您好！经了解，湖景花园一期高层住宅楼窗户玻璃的质量保修期已过，物业和开发商不负责维修。此复。                                                                                      吴中区郭巷街道