失踪的物业         领导们你们好:        我们是晓南路118—8号（甫澄苑东区）的住户，来信反应我这里的物业突然失踪，这个元旦是我们整个小区住户里垃圾堆成山，无人处理，现在门卫室居然还贴上上封条，我们整个小区的卫生安全等等都是空着没人管理，照这样下去难道真的就没人管理了吗？希望物管局等相关部门能帮我们处理好，具体什么样的情况还希望领导们来调查听听我们群众的反应，在此先谢谢领导们了！希望不要让我们过年也是这样，估计到过年这里就要变成垃圾场了！我们的地址是:晓南路118—8号（甫澄苑东区）。请领导们重视，这样的物业怎么能这么耍流氓的呢，我们百姓怎么安居乐业，现在我们的安全卫生怎么保障，希望领导们及时帮我们解决问题，能让我们过个好年！谢谢了！网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您所反映的情况，经了解，方泰物业因常年亏损已无法继续维持小区日常经营，已申请退出；目前暂无物业公司接管甫澄苑小区，业主们可推选业主代表成立临时业主委员会，至甪直镇物业管理办公室商议具体事宜。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                      吴中区甪直镇