社区是什么性质的机构，代表政府吗请介绍一下社区是什么性质的机构，社区代表政府吗？或者是政府派驻机构吗？你好！以下仅供参考：1、“社区”不是单位，更不是什么事业单位；2、社区——是我国经济体制改革和社会发展到一定阶段的、以一定地域为基础的社会群体。其建设的侧重点在城镇街道办事处以及居民委员会所管辖的地域范围之内；3、社区的基本要素：（1）有一定的地域；（2）有一定的群体；（3）有一定的组织形式、共同的价值观念和行为规范以及相应的管理机构；（4）有满足其成员物质和精神需求的各种生活服务设施。社区虽然是“社会群体”但是：社区主任或者书记是吃“皇粮”的网友，您好！您反映的情况答复如下：居民委员会是居民自我管理、自我教育、自我服务的基层群众性自治组织。

lqwXYN 发表于 2017-1-18 13:19 社区虽然是“社会群体”但是：社区主任或者书记是吃“皇粮”的不是公务员，也不是事业编制，吃什么黄粮啊退休是按照企业的退休，又不是干部退休

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-18 14:55 网友，您好！您反映的情况答复如下：居民委员会是居民自我管理、自我教育、自我服务的基层群众性自治组织。 ...胡言乱语，问的是“社区”，回答的是“居委会”社区“代表”政府吗街道  社区   居委会  

lqwXYN 发表于 2017-01-18 21:00 胡言乱语，问的是“社区”，回答的是“居委会”你这就胡搅蛮缠了，你自己问社区是性质的组织，人家回答你了，很准确的回答你了，还要怎么样。 你这么问，本意不就是问社区居委会么，狭义上社区本来就是居委会，社区居委会！     我这么说了，你若要找茬，问那广义么，广义的社区就是你生活的那个区域！  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蓝胖子的尾巴 发表于 2017-01-19 09:35 你这就胡搅蛮缠了，你自己问社区是性质的组织，人家回答你了，很准确的回答你了，还要怎么样。 你这么问，本意不就是问社区居委会么，狭义上社区本来就是居委会，社区居委会！     我这么说了，你若要找茬，问那广义么，广义的社区就是你生活的那个区域！  社区≈居委会≈村委会≈村大队
街道≈镇≈乡
区≈县 他们之间是平级-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公章上就是写某某社区居委会的吧，楼主你自己没弄清楚啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

溪贝小筑 发表于 2017-1-19 10:21 公章上就是写某某社区居委会的吧，楼主你自己没弄清楚啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...从语法的角度来讲，某某“社区”是上级单位，居委会是他的下属单位。社区不等于居委会。在社区中实际包含若干居委会。问题是：居委会不代表社区。看来政府部门自己也讲不清啊，蛮可悲的。社区就是以前的居委会，以前的居委会就是现在的社区！我们以前都讲居委会的，现在都讲什么街道什么社区，想必是取而代之。在民政局网站上查到过，一个街道下面有多个社区。另外国家宪法 第三章国家机构——第五节地方各级人民代表大会和地方各级人民政府——第一百一十一条就是居民委员会和村民委员会如果居委会演变成现在的街道社区，那么按上述律法条文上看，已经很清楚了。