园区，接送学生霸道的私家车由于工作的原因，对园区部分学校周围的道路比较熟悉，对于学校周围日益拥挤的交通深有体会，对于日益增多的、不守规矩的接送学校的私家车深恶痛绝！由于经常在湖东园区二实小-湖西星海学校之间行驶，对于二校周围的路况，特别是早上上学高峰，下午放学时间接送学生的私家车越来越多，影响最大的就是乱停、乱放、乱插队。。。。。1，二实小： 早上还好，下午放学时间，南北方洲路，钟慧路，双向四车道被私家车挤占的一辆车都过不去，公交车站都被侵占，学生、老人要在车流中穿梭上下公交车。。。。。。。2，星海中学：早上上学时，部分家长直接把车斜停在学校大门口，阻碍老师、学生进校门通道，还有家长在学校门口互相抢道、别车，星海街-苏茜路口由南向北，经常有私家车在直行道插队、抢道左转。建议在此处增加监控设施！                    主要还是放学接学生私家车，南、西道路本来就是较窄的双向四车道，基本上每天都是两边各停满两排车，通过车辆只能在夹缝中蜗牛般的移动！就这还有部分家长把车头插在俩车缝隙里，尾巴翘在外面很远！建议加强管理、规范学校周围道路接送学生私家车的有序通过、停放！坚决禁止非法超车、抢道、变道、无序违停！网友你好，辖区交警部门已专门安排警力在两所学校门口执勤，在早晚高峰时段及时进行疏导，并与校方积极沟通，建议校方加强宣传教育，督促家长文明行驶。星海中学上学放学时都有交警在现场的，还是比较有次序的，车多慢是没有办法的