咨询关于车辆大批量上牌的事情我公司是一家新能源纯电动汽车公司，我公司每月会有150台左右的纯电动新车集中上牌，想问一下，为何苏州车管所没有上门验车上牌的服务，我公司咨询过苏州车管所，车管所表示没有上门服务，必须将车开到车管所验车上牌。150台车集中开到车管所，对于我公司也是不小的压力，对于交通也有一定的压力，届时也会造成车管所的拥堵。我们也咨询过周边城市，上海，无锡，南京等地对于大批量集中上牌车辆，都有上门验车上牌服务。烦请苏州车管所给予答复，为何苏州没有上门验车上牌服务？谢谢！网友您好， 2016年2月市政府专题会议纪要27号中明确：我市新能源汽车生产企业必须建立车辆监控管理平台，对车辆三电（电池、电机、电控）系统运行状况进行实时监控，并对监控数据传输至相关职能部门，实现共同管理；企业车辆检测线必须与车管部门联网，确保车管部门能够对车辆检测线实现有效监管。根据以上内容，目前苏州市车管所不具备以上相关要求，暂未安排上门服务。如需要批量上牌的单位可至车管所检验管理科说明相关情况，提交申请，车管所将酌情安排周六加班，开辟专门检测车道提供服务。感谢您对公安车管工作的理解和支持。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-28 16:28 网友您好， 2016年2月市政府专题会议纪要27号中明确：我市新能源汽车生产企业必须建立车辆监控管理平台，对 ...好的，谢谢~