姑苏区生育服务单开具需要夫妻双方到场本人与爱人都为苏州市姑苏区户口我爱人在苏锦街道新天地社区。近日爱人怀孕，在母子医院拿卡后，需要去社区办理生育保险联系单与生育服务联系单。请问：1在带齐双方身份证原件，户口本原件，结婚证原件的基础上，是否一定需要夫妻双方都到场？2社区经办人员要求夫妻双方签署承诺书，并通过经办人员个人手机拍照，照片内容为夫妻双方手持承诺书。请问是否有相关政策规定一定要这样做？3社区经办人员口头要求我们做这做那，但是拿不出相关的红头文件，请问这就是为人民服务，简化群众办事效率的体现吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该简化一些，方便群众。如今有些事，怎么越改越复杂了。网友您好：根据苏卫计基层〔2016〕2号《关于印发<苏州市生育登记服务制度实施意见>的通知》文件规定：符合政策规定生育第一个孩子或第二个孩子的夫妻，可以到夫妻一方户籍地或现居住地的社区（村）办理《生育登记服务单》和《生育保险联系单》。本市五区（姑苏区、吴中区、相城区、高新区、园区）联网。办理《生育登记服务单》需：夫妻双方携带身份证、结婚证原件到办理社区当面填写婚育情况承诺书即可。办理《生育保险联系单》需：夫妻双方身份证、户口簿、结婚证原件、单位职工婚育证明。若女方非本市户籍的，提供电子婚育证明。感谢您对我们工作的关心和支持！