康佳花园4区5区门口占道经营居民出行难尊敬的领导，我们小区是拆迁小区，在加上在苏州新区工厂附近，外来人口众多，一直比较混乱，这个我们可以忍忍接受，康佳花园但是一到夜晚4区和5区门口本来就不宽的道路两边全是占道经营，堵住了居民出行路口，由于苏州的建设，地跌3号线也在马运路跟林枫路路口施工，已近封路多久，这个我们可以接受，毕竟这是民意工程，我们能克服，外来车辆由于不熟悉道路，经常开路口才知道封路，要掉头，夜晚掉头全是小区路口的占道经营。根本无法走，加上下班时间，电瓶车，厂里下班的，走都走不了，他们占领路两边的小区出口，物业城管你们能管管么。网友您好！接到您反映的情况后，枫桥城管中队即派员至林枫路（康佳花园段）查看，城管队员当即对该处及周边占道经营无证摊贩进行了宣传教育并驱赶。今后枫桥城管中队会加强对该处的日常巡查及管控，落实长效常态化管理。（枫桥街道）昨晚吃完饭没事出来走走，8点多左右，你自来看看，小区门口全是摊贩，这是小区门口，人和车出行地方，你们的长效管理是什么，走个过场么?希望领导看看小区门口监控，是不是有占道经营，是不是外来车辆掉头都不好掉，自己看看，

高新区便民服务员 发表于 2017-3-7 14:57 网友您好！接到您反映的情况后，枫桥城管中队即派员至林枫路（康佳花园段）查看，城管队员当即对该处及周边 ...我不知道你们何时来的，可能我在上班，但是我晚上吃完饭出来走走时候，小区门口依然是生意火爆，占道猖狂，我就想我们出行好走点，不要被他们占领小区出口，城管物业你们看不到？？？？、这两天出来走走，明显好转，不定时有个城管车过来查看，小贩就不在占道了。希望继续这样，小区出来明朗点，网友您好，针对您再次反映的情况，枫桥城管中队已派员加强对康佳花园四五区及周边的夜间巡查力度，在巡查过程中一经发现无证摊占道经营情况，及时进行教育纠处。您若再次发现占道经营情况，也可直接拨打枫桥城管中队值班电话66652899进行反映，枫桥城管中队会在接警后第一时间前往处置。（枫桥街道）