天然气充值我家的天然气是用IC卡,可以网上充值吗？网友您好，您反映的问题我们已关注，请耐心等待答复！网友您好：    很抱歉，您使用的燃气IC卡，不能网上充值。因您的IC卡，是一张由芯片组成的燃气充值卡，我们为您充值，是通过读卡器储值到芯片上，再通过芯片转存到煤气表上的。如果您是苏州燃气集团IC燃气卡表用户，请您至以下燃气客户服务中心充值：1.苏州燃气集团客户服务中心（劳动路1053号燃气服务大厦2F）8：30-16：30     全年无休2.燃气集团水香客户服务中心（水香街190号 苏州银行ATM机北侧）8：30-16：30  周一至周六  国假日除外3.燃气集团东港客户服务中心（东港新村西门 东港菜场南侧）8：30-16：30周一至周六  国假日除外4.燃气集团汤家巷应急维修中心（汤家巷118号  仅限办理气费充值缴费业务）8：30-11:30   13:00-16：30周一至周五  国假日除外5.平江新城IC卡购气点（平海路公交停车场西侧LNG天然气汽车加气站内）9:00-16:00   每周五  国假日除外另外，还有11家邮政现金充值网点和9家中国银行卡对卡自助终端机可以进行充值，具体充值网点，可查询我公司官网http://www.suzgas.com/。如有疑问，请拨打公司服务热线：80680001询问。在此感谢您对我们工作的支持和关心，我们将热忱为用户服务！确实不方便。。。