投诉中梁独墅御湖欺诈销售
2016年8月份，看到中梁独墅御湖（位于吴中区甪直镇）这个楼盘的广告，在园区建屋国际酒店的临时接待点了解了大概情况，并对此楼盘有兴趣，并把联系方式留给了销售人员。9月底销售给我打电话说，意向客户要去甪直楼盘所在地的接待处交5000块，在开盘的时候才有购房资格，并且开盘时享受优惠。因开发商那时尚未取得预售资格，按有关政策不允许收取订金之类的费用，所以开发商要求所有意向客户在接待处驻点的苏州市好屋信息技术有限公司支付5000元，并与苏州市好屋信息技术有限公司签订好屋中国数钱宝产品服务协议书，享受年化3%的收益。十一长假期间携家人一起去楼盘所在地看了一下感觉还可以，销售说已经有600多人交钱了，并且忽悠我们说多交几份可以增加以后买到房子的几率，于是我们就用了3个人的名字分别交了5000块。后来12月份的时候销售通知我说因为交钱的太多了，所以他们要重新报名，最后开盘的时候以最后报名的为准，都已经走到这步了只能重新报了个名。在12月17号的时候开盘，以抽签的形式决定选房顺序，因为抽签号太靠后，所剩的房源位置不理想，而且原来承诺的所谓的优惠也全部没有了，价格上有点偏高，所以就没有买。好了，没买到应该可以去退钱了吧，不行要等开盘后才能退，等到之后去退钱的时候又告知只退5000，原来所谓是3%的收益都没有了，说是因为好屋在这个项目赔钱了。我就想不通了，我把钱给你用了几个月你现在跟我说你还赔钱了，再说协议里写明是3%，又不是按收益分成的。总之，中梁独墅开盘是各种套路，各种忽悠，各种欺诈，这么没有诚信的开发商怎么政府部门没有任何人来监管的？请网友提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您服处办。

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-14 14:10 请网友提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您服处办。这个好屋就是个骗子，上次我在建发5万拖了2个多月才拿到，讲好的收益提多没提，一群骗子！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-19 22:07 请网友提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您服处办。吃干饭的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：您好！由于您未留下联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的联系方式，谢谢。