星光耀花园一期地下车库地坪起砂关于地下车库地坪起砂开发商改造还不行，我去过地下车库，改造完的地方一样起砂，灰层到处有。问这个问题的回复都是符合图纸要求，现场效果很好。我想问一下：是政府和开发商忽悠我们，那些政府监督机构到底有没有到现场看啊，你们可以看一下其他小区吗，星光耀的地坪做法是老式淘汰的做法，我就搞不明天图纸本身设计有问题（事实已经证明），就变更图纸吗（可以改成环氧地坪）。我投诉开发商为了省钱，不考虑业主住利益；投诉政府监督机构，和开发一起，欺骗老百姓，明明不行的改造方案，还坚持去改。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。你诉求的相关问题回复如下：一、 对于地库局部地坪起砂，开发公司已对局部起砂部位满批界面剂，然后采用水泥浆掺802胶水进行粉刷修补。现场查看修补效果较可（表面只是灰尘不是起砂）。尚有部分（地库D区）起砂是因为年前施工单位工人放假，还没来的及修补。开发公司已安排施工单位近期过来修补。同时，对新出现的起砂部位开发公司将持续进行修补。二、 对于地库积灰较多，开发公司将要求物业加强清扫频率。

145667 发表于 2017-04-04 09:17 关于地下车库地坪起砂开发商改造还不行，我去过地下车库，改造完的地方一样起砂，灰层到处有。问这个问题的回复都是符合图纸要求，现场效果很好。我想问一下：是政府和开发商忽悠我们，那些政府监督机构到底有没有到现场看啊，你们可以看一下其他小区吗，星光耀的地坪做法是老式淘汰的做法，我就搞不明天图纸本身设计有问题（事实已经证明），就变更图纸吗（可以改成环氧地坪）。我投诉开发商为了省钱，不考虑业主住利益；投诉政府监督机构，和开发一起，欺骗老百姓，明明不行的改造方案，还坚持去改。有经验的人都知道，修补是没有用的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-04-14 21:21 网友你好。你诉求的相关问题回复如下：一、 对于地库局部地坪起砂，开发公司已对局部起砂部位满批界面剂，然后采用水泥浆掺802胶水进行粉刷修补。现场查看修补效果较可（表面只是灰尘不是起砂）。尚有部分（地库D区）起砂是因为年前施工单位工人放假，还没来的及修补。开发公司已安排施工单位近期过来修补。同时，对新出现的起砂部位开发公司将持续进行修补。二、 对于地库积灰较多，开发公司将要求物业加强清扫频率。为什么路灯可以改造重换而地库地面不能重做环氧地坪！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端