北环隧道违法行为请问交管部门，北环隧道内装的探头都是摆设吗？每次走都能看到实线变道，上面那么多隐藏的探头是干什么用的？隧道口有区间测速，也是摆设吧？超速，违法变道屡见不鲜！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端北环隧道限速60不知道是哪个神仙拍脑袋想出来的，每次到那边就堵个不停。独墅湖隧道既不限速到60也不限变道，也没见多事故。不变道怎么办？总有狗日的开得死慢，前面都空着很大的距离！限速60根本不合理北环隧道我天天走，天天都有狗日的开的死慢，特别是隧道两边出口，大上坡，一群舍不得加油的王八蛋，前面空的要死，开的死慢，后面堵的要死，隧道里面也是，我不变道怎么办？跟着他40码甚至20码走？你敢说你开车看不到这种情况？

zhyjerry 发表于 2017-1-21 22:31 不变道怎么办？总有狗日的开得死慢，前面都空着很大的距离！限速60根本不合理 ...别人开得慢，但是没有实线变道，还算守法开车的。你实线变道，你觉得你的素质怎么样？

zhyjerry 发表于 2017-01-21 23:11 北环隧道我天天走，天天都有狗日的开的死慢，特别是隧道两边出口，大上坡，一群舍不得加油的王八蛋，前面空的要死，开的死慢，后面堵的要死，隧道里面也是，我不变道怎么办？跟着他40码甚至20码走？你敢说你开车看不到这种情况？别人开的慢你依次排队通行能耽误你多长时间？我是见过开的慢的，但是最起码没有实线变道。听你这口气素质也好不到哪里去。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

HeavenNash 发表于 2017-1-21 23:03 别人开得慢，但是没有实线变道，还算守法开车的。你实线变道，你觉得你的素质怎么样？ ...上下班高峰期出来练车，缺德不？路上空的很，开的死慢，缺德不？不违法，但是缺德！有本事高速上也开40码啊

zhyjerry 发表于 2017-01-21 23:22 上下班高峰期出来练车，缺德不？路上空的很，开的死慢，缺德不？不违法，但是缺德！有本事高速上也开40码啊谁天生下来就会开车呢？那个不是从新手做起的？新手也要上下班啊？总不能因为工作需要用车是新手就要等到高峰期过后再下班吧。天哪么冷谁不想早点下班回家吃口热腾的饭菜。龟速是个问题，有些你是新手的老司机也开的很慢，因为他们边开车边打电话。我就不信你没有看到过。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hcfisher 发表于 2017-01-21 23:27 北环隧道限速60不知道是哪个神仙拍脑袋想出来的，每次到那边就堵个不停。独墅湖隧道既不限速到60也不限变道，也没见多事故。独墅湖早晚高峰真的一点都不堵吗？你敢说独墅湖隧道事故低于北环？早晨我每天都听104.8 听到的事故信息远远大于北环-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zhyjerry 发表于 2017-01-21 23:34 上下班高峰期出来练车，缺德不？路上空的很，开的死慢，缺德不？不违法，但是缺德！有本事高速上也开40码啊楼主，你自己也说了，别人不违法但缺德。而你却是违法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Phoneix 发表于 2017-1-21 23:28 谁天生下来就会开车呢？那个不是从新手做起的？新手也要上下班啊？总不能因为工作需要用车是新手就要等到高 ...他们不是违法么？他们不但违法还缺德！我能不变道？北环隧道以前是虚线，你知道么？也不知道是哪个傻帽改成了实线

Phoneix 发表于 2017-1-21 23:28 独墅湖早晚高峰真的一点都不堵吗？你敢说独墅湖隧道事故低于北环？早晨我每天都听104.8 听到的事故信息远远 ...独墅湖天天堵成狗，不过我不走那里。但是出事故就全是变道？为何要变道？如果前车开的死慢，路上又很空，你不变道？你跟着慢慢走？

HeavenNash 发表于 2017-1-21 23:44 楼主，你自己也说了，别人不违法但缺德。而你却是违法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...所以我认为高架路也应该设计最低时速！就像高速路一样。我天天违章，没有办法，我就是看不惯那些不管别人时间，自己开的死慢的龟儿子！违法但是我无奈，因为法律欠缺，治不到这些缺德的人，还有就是在北环地面道路机动车道上违法的非机动车，谁管？你去管么？

Phoneix 发表于 2017-1-21 23:28 谁天生下来就会开车呢？那个不是从新手做起的？新手也要上下班啊？总不能因为工作需要用车是新手就要等到高 ...新手不会找时间去专门练车啊，天天上下班路上练车，缺德不？北环隧道那个区间测速应该没有使用，至于实线变道嘛，苏州从来不抓拍的我素质最高-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端