津西新天地开发商有权利只20年长期租赁车位而不短租吗？开发商玩花样！！刚开始出售20年车位使用权，一次性交纳价格在8-12万之间 。后来小区业主长租车位的人不多。又抽签让业主可以短期三个月租车位。而且当时明确说以后都可以短租车位，使得很多业主还没入住就先交了三个月车位租金，就为了以后能一年一租或几个月一租。但是，今天上午物业出了一公告，说开发商要收回车位！如果业主们当时就知道只能租三个月，谁还会去租？？又开始耍花样，让业主一下子拿出10几万，长租20年车位。这个开发商是在玩我们业主么！下面是物业发的公告关于地下车库首次短租集中抽签选位的通告
业主您好，津西小区地下车库首次集中短租车位，于8月7日（本周日）上午十点在小区物业中心抽签选位。 1、9:45至10:00为抽签时间，10:00截止按签位顺序报号进场选位，10:00后到场的业主按到场先后次序排队等候选位。12:00活动结束。2、租期三个月，起租时间为8月16日，最晚9月1日起。不能按9月1日起租的，不能参与本次抽签，待抽签选位的剩余可租车位内选，日后随到随选。3、选位后签订协议，并现场预付三个月租金、停放费，以及一个月租金作为车位押金，共计1140元。可使用借记卡刷卡、现金的支付方式，信用卡不可使用。4、请带好驾驶证复印件、车辆行驶证复印件、车辆保险证明复印件作为租赁协议的附件用于存档备查。5、通行蓝牙卡及塑封通行证将在 抽签活动后三天后，业主至小区物业中心领取。6、一车位一卡一车牌号，请勿一卡多车使用。今天收到的短信通知————尊敬的业主:您好，今物业处接到开发商通知，对三个月短租车位协议，于2016年11月30日到期后自动终止。双方将不再续签，开发商将收回车位。12月1日起业主可至小区物业处凭蓝牙卡登记退还押金。15个工作日内押金自动退还至业主银行卡内，如业主欲20年长期租赁车位。详情请至销售中心垂询销售顾问。打电话去咨询销售顾问，电话已不接听，直接挂掉，那业主如果付不起20年车位租赁费，那车子停哪里？有家不能回吗？顶顶顶！！有关部门一定要给我们明确答复！！你们不停小区里，我们小区门口路要堵死了……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

cr1988410 发表于 2016-11-30 14:33 你们不停小区里，我们小区门口路要堵死了……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...不是我们不停，是不让我们停。。。开发商这是变相出售，准备套现后闪人呢！如此不诚信的行为，希望有关部门好好管管。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。开发商又开始耍花样了！有关部门不处理么？帮顶，开发商各种霸王条约啊！一滴眼泪葡萄网友你好。来信收悉，现答复如下：经向津西新天地开发公司了解，对小区车位租赁的问题，开发公司在前期沟通中存在误解，导致向业主发布了不准确信息，12月1日开发公司已重新发布了公告就相关情况进行说明，承诺会按物业管理条例的相关规定落实车位出售、出租。我局也已向开发公司相关负责人明确，车位不得只售不租，未出售的车位应当按规定出租给业主。目前开发公司正在就车位出售、出租方案进行协商，业主如有相关意见或建议可直接按公告上的联系方式向开发公司反映。（高新区住建局）