中央景城的物业 再次忽悠业主     关于篮球场的问题，大家可以去查反映过多少次，从年初到现在近半年的时间，只是希望双休能9点开门，但物业每次都答应会加强管理开放时间，严格按照告示时间执行。但，你们自己看，到底有没有去做？前面回答保安问题，回答天热早点开门，那么今天周六呢？（下雨天，天不热）7:57一骑车的人来开了门，这次又是什么理由？  告示上还说中午12-14点也不开放，为了不影响业主休息，你们哪一天去关过？所以也不要指望了吧！  一再的做表面文章，忽悠业主，我真不想说物业只会通知收物业费啦！不要说2.2元每平方的物业费能给业主创造多舒适的居住环境，就连这个简单的不能再简单的事，你都不愿意去做。  所以说，买房子重要，选择物业更总要，不亲身体验，是没法感觉建屋物业就是这么牛的！！！网友，您好！您反映的问题回复如下： 周六物业员工未按规定时间开门,给您的生活带来影响，我司深表歉意。我司已对当事人进行批评教育，并要求物业处严格按照篮球场开放时间进行管理，避免扰民。感谢您的监督与支持！ 苏州工业园区建屋物业发展有限公司 

拉斯维加斯 发表于 2016-12-13 18:03      关于篮球场的问题，大家可以去查反映过多少次，从年初到现在近半年的时间，只是希望双休能9点开门，但物业每次都答应会加强管理开放时间，严格按照告示时间执行。但，你们自己看，到底有没有去做？前面回答保安问题，回答天热早点开门，那么今天周六呢？（下雨天，天不热）7:57一骑车的人来开了门，这次又是什么理由？  告示上还说中午12-14点也不开放，为了不影响业主休息，你们哪一天去关过？所以也不要指望了吧！  一再的做表面文章，忽悠业主，我真不想说物业只会通知收物业费啦！不要说2.2元每平方的物业费能给业主创造多舒适的居住环境，就连这个简单的不能再简单的事，你都不愿意去做。  所以说，买房子重要，选择物业更总要，不亲身体验，是没法感觉建屋物业就是这么牛的！！！对的.垃圾-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端