致相城区纪委举报望亭新埂村恒远公司和村干部的诸多违规事件。恒远公司法人：吴**，其父吴**（前任新埂村大会计），其妻韩**（现任望亭镇鹤溪社区党委委员主任）。第一：09年-13年间，恒远公司码头为吴**所有，和村里租地合同为2亩，现在还保留合同，13年吴**把码头转让给吴**后，他非法填埋部分河道，使其面积变为7.7亩。村里给的说法为吴**夜间和节假日偷偷填埋，我对此不理解，5.7亩地，仅是夜间和节假日填埋能完成吗？书记2楼办公室离码头400米，难道村干部视而不见，还是默认他的行为。既然村里现在承认违法私自填埋，为什么拆迁的时候，那5.7亩还能得到“合法”的补偿款？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 有待纪委领导查实！有待纪委领导查实！网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。尊敬的市民您好：针对你的反映，镇有关部门经了解后答复如下： 恒远公司（即恒远建材经营部），成立于2003年，由吴某、丁某及吴爱春三人共同所有，2012年、2013年，丁某和吴某分别将各自的股份转让给吴爱春，实际占用面积约10亩左右（含堤闸所管理的望虞河大堤面积）。2014年，经过新埂村两委集体研究决定，对吴爱春的码头予以规范，并签订了土地租赁协议。2016年4月份，苏州华惠能源有限公司因热电管线建设急需使用该码头的场地，委托望亭镇政府配合，尽快做好恒远建材经营部的拆迁回购工作。后经望亭镇拆迁办、新埂村委会多次组织协商及上门做拆迁工作，7月份，在苏州华惠能源有限公司监督下，由江苏正成房地产评估咨询有限公司进行房产评估，由苏州明诚资产评估工程咨询有限公司进行资产评估后，确定拆迁范围为7.7亩，并达成拆迁补偿协议，拆迁的资金由苏州华惠能源有限公司全额支付。                                                                 相城区望亭镇                                                               二〇一六年十二月二十九日尊敬的市民您好：针对你的反映，镇有关部门经了解后答复如下： 恒远公司（即恒远建材经营部），成立于2003年，由吴某、丁某及吴爱春三人共同所有，2012年、2013年，丁某和吴某分别将各自的股份转让给吴爱春，实际占用面积约10亩左右（含堤闸所管理的望虞河大堤面积）。2014年，经过新埂村两委集体研究决定，对吴爱春的码头予以规范，并签订了土地租赁协议。2016年4月份，苏州华惠能源有限公司因热电管线建设急需使用该码头的场地，委托望亭镇政府配合，尽快做好恒远建材经营部的拆迁回购工作。后经望亭镇拆迁办、新埂村委会多次组织协商及上门做拆迁工作，7月份，在苏州华惠能源有限公司监督下，由江苏正成房地产评估咨询有限公司进行房产评估，由苏州明诚资产评估工程咨询有限公司进行资产评估后，确定拆迁范围为7.7亩，并达成拆迁补偿协议，拆迁的资金由苏州华惠能源有限公司全额支付。                                                                 相城区望亭镇                                                               二〇一六年十二月二十九日