希望优化御窑路水漾花城站、华元路活力岛东站公交线路市交通运输局、市公交公司：      你们好！新年好！      随着相城区活力岛区域的居住人口的激增和轨道交通4号线的建设，活力岛尤其是活力岛东部区域的公交需要进一步完善，以加强与市区、新区、园区的联系，以及与轨交2/4号线的衔接。      一、优化公交813路的路线                          如上图所示，目前的公交813路从华元路走向春申湖路时，借道织锦路，并停靠【织锦路荣泰街北】和【玉成村】站，建议借道御窑路、停靠【水漾花城站】。目前，织锦路与金砖路之间的区域为荒地（无人区），【织锦路荣泰街北】站基本无人下车，【玉成村】站下车的人也极少。御窑路的东、西两侧为水漾花城小区，东区小高层有2500户居民（已入住），西区高层5600户居民（2017年起陆续入住），此变道方案有利于提高813路的效率，方便小区居民前往火车站地区。    二、提高【活力岛东】站的利用率。                    现在华元路的【活力岛东】站建了漂亮的站台，但是只有一趟814路，半小时一班，这种不太靠谱的公交没人敢坐着去上班。水漾花城到大润发一条华元路直线2.5公里 ，却连一趟公交都没有，走路嫌远、开车又犯不着。建议在【活力岛东】通过优化现有线路或新开线路等方式，增加公交依靠，分别通往园区、市区、新区，并与2/4号线的站点衔接，与周边的大润发、徐图港农贸市场等地连通。与轨交的衔接不一定要最近的站台，比如，2号线不一定要衔接【徐图港】，可以在采莲路往南衔接【阳澄湖中路】，也可以在齐门北大街往南链接【陆慕】。合理的公交设计才能保证居民出勤，减少汽车使用。    三、优化811路的路线                    如上图所示，811路在官渎地区要绕一个大圈，浪费了不少时间，所绕行的区域还非常拥堵。811是从高铁北站出发的，高铁乘客坐这趟车已经需要很长时间，再绕路时间就更长了，建议811路取直线，所放弃的那部分站点，若有实质影响可考虑开辟新的线路代替。              希望相关部门认真考虑以上建议，并给出具体的优化方案及时间，而不是简单搪塞敷衍。之前本人曾提出827路线优化的建议，至今也未见行动。非常有理有据，希望苏州交通部门能考虑，另外多说一句，苏州公交车绕路现象非常严重，在别的城市是无法想象的，绕路在照顾多个站点出行的同时也丧失了公交的便捷性，长此以往莫不如增加线路实际。网友您好，感谢您对城市公交的关心和支持。您关于公交811、813、827等线路及活力岛区域公交线网布设的相关建议公交公司已获悉，并已进行了详细的记录备案。公司会密切关注各区域的建设和发展，并结合相关情况在今后的线网优化中进行综合考虑。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-2-4 14:50 网友您好，感谢您对城市公交的关心和支持。您关于公交811、813、827等线路及活力岛区域公交线网布设的相关 ...前几年我也提出过一些建议，也别你们收纳了，可惜· 就是不改！