派出所户籍室，喊你学停车了金阊派出所户籍室，不多说了，作为作为执法人员连合法停车都做不到，甚至是\"多次教育\"以后还是坚持违停，请公示对该违停车辆驾驶人员的处罚结果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，目前，姑苏分局刑警大队金阊办案区与金阊派出所户籍室共用金阊派出所户籍室院内停车位。金阊派出所户籍室本身没有警车，该办公区域停车区域较小，大概只能停车三到四辆。刑警大队金阊办案区办案车辆有时只能临时停靠在大门附近，以便办案需要。金阊派出所和刑大金阊责任区还要求民警个人车辆和警务用车尽可能停放在院内。但因车位紧张也存在违停被交警贴罚单情况。接诉求人反映的情况后，相关部门也将进一步加强民警私家车和警车的规范停放。 人家又是在办案-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-23 23:16 网友你好，目前，姑苏分局刑警大队金阊办案区与金阊派出所户籍室共用金阊派出所户籍室院内停车位。金阊派出所户籍室本身没有警车，该办公区域停车区域较小，大概只能停车三到四辆。刑警大队金阊办案区办案车辆有时只能临时停靠在大门附近，以便办案需要。金阊派出所和刑大金阊责任区还要求民警个人车辆和警务用车尽可能停放在院内。但因车位紧张也存在违停被交警贴罚单情况。接诉求人反映的情况后，相关部门也将进一步加强民警私家车和警车的规范停放。 个人车辆应该去找停车场停，公务车辆才是停在院内，这点都搞不清还当什么警察-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端