关于滨河路艺琅理发馆的充值卡问题您好：位于地铁1号线滨河站4号出口北走50米(滨河路1523号) 的“艺琅发型”于今年6月份开始关店装修，8月份装修好重新开张的店名改成了“上品生活馆”，原来在“艺琅发型”办过的会员卡（会员卡名：丝妍）在这家“上品生活馆”使用遇到了麻烦，店名变更后，原会员卡停止使用，除非另外再充钱（500元）办新的会员卡，才可以继承原会员卡余额及享受之前的5折优惠，老板宣称现在的店跟之前没有关系了。就这个事情，请消费者协会和工商部门帮忙了解下情况，作为消费者如何维护我的合法权益，非常感谢！新开张的“上品生活馆”依然打着“艺琅”品牌在招揽生意依然打着“艺琅”品牌是现在的店主想抓住原“艺琅”的客户。在“艺琅”理发，至少80元，即使这样，老板说挣不到钱：房租28万一年，发型师工资很高，高级点的月薪1万以上，所以关店转让。不过原艺廊的店长，就是那个胖子，仍然被新店留用，找他讨说法。理发连锁店关掉，充值卡难以使用的事太多了，木渎金山路的文峰、震轩都是这样关掉的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hshyywh 发表于 2016-11-24 11:58 依然打着“艺琅”品牌是现在的店主想抓住原“艺琅”的客户。在“艺琅”理发，至少80元，即使这样，老板说 ...看来也是艺琅的老客户啊，我对那个胖子有印象，毕竟在那家店剪过八年了，算是老客户。我已经找他们理论过，没有效果。卡里倒是没多少钱了，可咽不下这口气啊，既然这种事情经常发生，我相信工商部门应该有办法处理好这的，谢谢你的回复。建议网友可私信提供投诉人联系方式，便于我分局工作人员组织调解。您也可联系高新区市场监管局狮山分局，联系电话：68414180。（高新区市场监管局）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-28 11:02 建议网友可私信提供投诉人联系方式，便于我分局工作人员组织调解。您也可联系高新区市场监管局狮山分局，联 ...收到，谢谢！