投诉高新区车管所，现在办个事情就那么麻烦吗？本来是便民的交管12123手机软件，现在密码不正确登陆不上，找回密码说我所留手机号不正确，不能找回。先我上周在车管更改了我留的手机号，现在还是同样的问题，手机号还是没变，依旧不能找回密码。这个破软件连个客服号码也没有，一点办法也没。好不容易在网上找到个什么96122的客服，打了两个电话，派对说前面有16个人排队，我排了半个小时也没有进去，请问到底有多少个接线员，难道要排个一天才能进去吗，这办事也太差了吧。现请有人出来帮个忙处理下这个事情，不想在跑车管所了。网友您好，近阶段因微警务平台的推出，为广大交通参与人提供了更为便捷的服务平台。由于该平台需注册手机号码，造成变更联系电话的业务陡然递增。目前96122话务员除正常调休外，每天均是满员上线，满负荷运转。仅3月19日全天接受咨询电话为2300余通，虽有列队数短时间内较多的情况，由于全体话务员均上岗上线，一旦有空闲线路，系统将自动接入，保证第一时间接听。此外您可选择错时错峰拨打。由于您未提供具体信息及不能登陆的具体原因，我们无法核查相关情况并作准确答复，请您致电67532559，我们将尽快为您解决。