吴江区河道清泥糊弄谁
     前几天，平望镇秋泽村染店浜的新开河清理河里的烂河泥，工人不是将烂河泥冲到岸上的地里或者田里，而是将烂河泥冲到前头的河里。政府花钱的工作，搞来搞去烂河泥还是在河里。完全是花了大价钱弄白相。
     为啥勿冲到岸上田里去，农民不肯。为啥不肯，以前有的村里冲河泥是冲到田里的，冲得七高八低，施工队拍拍屁股跑了，上当的是农民。其实只要冲得平整一点，连片的田一起冲，农民还是肯的。问题还是出在施工队，出在官方管理方面。
     请管理部门去查查，下次不要这样浪费钱啦。农民伯伯都看不下去啦。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，您所反映的是秋泽村河道疏浚工程，该工程目的是疏通内河河道、清除内河河道淤泥、优化内河水质，目前该工程已完工。工程施工中清理出的淤泥排放是个难题，考虑到排入田地中会影响到农户的耕作，故将淤泥排放至圩堤外的麻漾中，为尽量减少对周边的影响，施工队也尽量将冲泥管子往外接。在今后的河道疏浚清淤工程中，处理部门将尽量合理处理好疏浚产生的淤泥。谢谢您的关注！典型的拆东墙补西墙！市民您好：经了解，目前该工程已完工，在今后的工程建设中我们将积极听取各方的意见，将实事工程做得更符合民心。谢谢您的关注！花了大价钱弄白相