2016年11月14日早8点，中环西线太湖大道附近气味刺鼻！     2016年11月14日，早八点，中环西线，太湖大道附近300米范围气味刺鼻!@新区环保局，你们的监控设备检测到了吗？还是早上雾霾太大被企业钻了空子？ 今后雾霾天气多了是不是你们的设备一样也没用了？到了也一样，新区特色哎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！根据你反映的情况，经查：该区域有异味排放的企业主要为敬业医药和聚益化工两家公司。具体情况如下：敬业医药的生产废气经两级喷淋及活性炭吸附后高空排放，每个车间有一个排气筒。生产废水采用生化及物化处理方式，废水处理池全部加盖，经废气处理设施处理后高空排放。2016年4月高新区环保局对敬业医药的有组织废气及无组织废气排放情况进行监督性监测，臭气浓度超标，经停产整治后，于2016年9月9日，10月17日再次对该公司进行有组织废气及无组织废气排放情况进行监督性监测，均达标排放。聚益化工生产废气经废气处理设施处理后高空排放，前期经高新区环保局监督性监测排放的废气浓度超标，经停产整治后，高新区环保局于2016年9月12日再次对该公司废气排放情况进行监督性监测，排气筒臭气浓度依旧超过国家相关排放标准，目前该公司正在停产整治中。我局正在进一步加强对该区域企业的监管，禁止任何扰民行为。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-16 15:08 网友你好！根据你反映的情况，经查：该区域有异味排放的企业主要为敬业医药和聚益化工两家公司。具体情况如 ...你好，百姓想知道的是为何还能闻到刺鼻气味，根据新区环保局的回复，几乎每次都在整治，还是没有整治好，给百姓的感觉就是 边污染边治理，违背了可持续发展的战略，同时违背了习主席说的“绿水青山就是金山银山”

君子检身 发表于 2016-11-17 11:06 你好，百姓想知道的是为何还能闻到刺鼻气味，根据新区环保局的回复，几乎每次都在整治，还是没有整治好，给百姓的感觉就是 边污染边治理，违背了可持续发展的战略，同时违背了习主席说的“绿水青山就是金山银山”网友你好，这个政府政堂管不好个！重言轻行，骗百姓！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xdyhmg 发表于 2016-11-17 11:12 网友你好，这个政府政堂管不好个！重言轻行，骗百姓！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...我也觉得管不好了，一直投诉没用能闻到刺鼻气味说明你在高新区！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蒙面侠 发表于 2016-11-17 21:00 能闻到刺鼻气味说明你在高新区！能闻到刺激性毒气的相城区黄埭镇天天有！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端环境需要捍卫➕1-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端