光福香雪海景区乱收费请问苏州市物价局举报办主任范**先生，光福镇香雪海景区路边免费停车位以及指定停车场都有免费停车指示牌字样。为何当地村民强占车位收取停车费？而且拿不出相关发票。免费停车牌字样还被当地村民抹去了免费二字。强行收取20元停车费？谁规定的？他们收费有资质吗？票据都拿不出来？遇到这样的事情我们该如何处理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，相关情况答复如下：经查：香雪海景区路边机动车停放位为免费停车位。另，根据《苏州市区非机动车停放服务收费管理办法》对未经审批的停车场地由公安部门依法给予取缔。目前光福镇政府也派出城管和辅警到附近居民家中做政策宣传，制止这类收费行为。建议投诉人对未经公示、无收费员证的收费行为拒付，同时可拨打110报警处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                 吴中区发展和改革局你拒付车费，他们放你气、划你车。这事应该是吴中区发改痿出面处理的。罚一批村民，看他们还敢不敢收了

金刚经 发表于 2017-02-23 14:20 你拒付车费，他们放你气、划你车。这事应该是吴中区发改痿出面处理的。罚一批村民，看他们还敢不敢收了这不就是一批刁民嘛，该管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端汗，物价部门主管的。。。。乱收费是物价审定的，现在，这太极拳太厉害了...