投诉无线苏州买车票付款不出票12月31号早上在无线苏州客户端买了车票，已经付款并且显示已出票，就是没有收到取票短信，车站不认，认为是第三方的责任，无线苏州客服电话也联系不上，坑爹的软件bug一堆害人，已经严重影响我的出行，我要求无线苏州退款并作出一定的赔偿-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端订单编号1612313666744002-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有400客服电话的。我有一次充值银行卡钱已扣话费没到账。大概二个工作日后返还的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在都用巴士管家了，建议楼主装个巴士管家用吧尊敬的用户，非常感谢您使用无线苏州。在无线苏州平台购买汽车票成功付款后，会有短信推送至第一乘车人手机上，含有取票号和取票密码，同时购票人也可以通过手机客户端上“汽车票-我的订单-订单详情”中查找该号码，并通过验证该号码进行取票和乘车。若付款成功后系统未能生成取票号码，则属于失败订单情况，我们将在核实后三个工作日内进行退款。无线苏州客服电话4006-0512-02的服务时间为每工作日8:30-17:30,如遇忙线或不在服务时间段，可通过关注无线苏州公众微信号等渠道进行反馈，我们将尽快给予回复。感谢您的理解。