投诉苏州元和通（东风标致4S店）合同违约2.19下午于元和通以10万元预算签订合同（4S店承诺赠送包含导航与倒车影像等并写进合同）购买标致2008，预付定金5000元；2.23中午车到店后另付95000元；2.24中午上牌前发现汽车有刮痕暂由4S店处理；2.27中午提车时4S店提供发票：购车82720、税5925、保险6043.88；结算时4S店居然要求赠送的导航与倒车影像以2500元计并额外补468.88元差价。投诉：4S店不履行承诺与合同，要求4S店退还差价！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-03-03 21:27 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!好的，等待尽快解决！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请您留下联系方式，以便工作人员调解沟通，或直接致电0512-65757502，并请详细说明企业名称、地址等情况。谢谢您的配合！

相城区便民服务员 发表于 2017-03-06 21:10 网友您好，请您留下联系方式，以便工作人员调解沟通，或直接致电0512-65757502，并请详细说明企业名称、地址等情况。谢谢您的配合！谢谢您的关注和协调处理！相城消协今天下午已组织双方协商，通知2点到达，一直到14:20迟迟不见东风标致4S店（元和通）人影，消协再次电话催促才于14:55到达。在元和消协的见证下，明明合同写的很清楚，但是4S店坚持老赖行为，拒不履行！而且现在是还对着合同、当着消协和客户的面拒不承认该赠送项目，无理要求客户出资2500元购买！！！无奈签下协调未果，希望政府部门保护消费者正当权益并严厉处理和打击东风标致4S店（元和通）老赖行为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有合同还敢赖？这样的店少去，干脆退车得了，买了后续有问题，也是一样的嘴脸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

coolliuyinli 发表于 2017-03-07 19:02 有合同还敢赖？这样的店少去，干脆退车得了，买了后续有问题，也是一样的嘴脸能退就好了，现在真心想退车。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端法院起诉吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端法院起诉吧，再给他电视台曝光下，看他以后怎么做生意