投诉园区东湖大郡钢琴班扰民，违规小区内经营培训班.http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1124813投诉过一次，毫无反应。继续投诉，直到违规培训班关门！园区东湖大郡花园二期23幢1楼被租户擅自改为“音乐培训教室”，开办钢琴培训班，并在各处窗户上张贴大幅钢琴班广告。1）小区内不允许开设商业性质的培训班。不能让住改商重现。2）小区内开设钢琴班，严重扰民。3）消防不合格，一堆小朋友在里面，出事就是大事。居委会上门过一次，该租户承诺“没有开课，不会经营，表示会去除玻璃上的大幅广告”。目前结果是：1）就在“承诺”后不久就已经开课。下午，最近两个周末，一堆小孩子在里面“上课”。同时钢琴，音乐课噪声很大，邻居们关窗都不行。2）玻璃上广告根本没有去除，反而继续增加。请工商部门，园区市场监管局中心分局执法人员，居委会，物业，取缔违规小区内住改商经营，停止音乐班扰民。要开音乐培训班，去邻里中心开去，别在居民区扰民。平时周一到周五也扰民吗网友您好，针对您反映的情况，社工委立即将相关情况上报园区教育及工商部门，同时社区居委会再次于3月13日、14日上门至现场查看，外墙文字广告已摘除，但该户始终无人。居委会电话联系该室负责人，其表示辅导为家教性质并非为培训班。室内隔音设施齐备，每周六、周日下午2点至5点进行授课，共6名学员，分批小班教学。居委会已提醒该负责人配备灭火器材。根据《中华人民共和国环境噪声污染防治法》第四十六条：使用家用电器、乐器或者进行其他家庭室内娱乐活动时，应当控制音量或者采取其他有效措施，避免对周围居民造成环境噪声污染。第五十八条：违反本法规定，有下列行为之一的，由公安机关给予警告，可以并处罚款：（三）未按本法第四十六条和第四十七条规定采取措施，从家庭室内发出严重干扰周围居民生活的环境噪声的。如有需要，您也可直接向教育或公安部门具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：园区市场监管局中心分局执法人员多次现场检查，均无人应答，暂未发现有相关经营行为。

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-15 17:14 网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：园区市场监管局中心分局执法人员多次现场检查，均无人应答，暂 ...可以请有关部门周六、日进行检查。如居委会所述，它们周六日经营。我也是这个小区的 路过看到这家 并没有挂什么培训班的招牌，也没听到任何声音传出来，要么就是不在 要么就是一点都不扰民啊！他们也没发传单也没播广告的，挺好的。但是给我印象深的是花园弄得很漂亮，孩子很想进去看看 我没让 不太好意思，呵呵。这情况算家教吧 家教不违规也不违法，最多他们窗贴的有点浮夸而已 一点都不像培训班  我儿子还在家里窗户上贴骇客帝国 。。。。有关部门都去看了都说没问题，我觉得不太可能所有部门都不对只有你对，客观的说至少至少肯定不会像你说的那么严重扰民难道没人发现这个楼主的问题吗~ 我在他第一篇文章里也回帖了~楼主2月20号就开始投诉“音乐教室严重扰邻，邻居不堪其苦，无法休息”但是3月7号楼主自己也说这家才开始经营 又第二次投诉，所以楼主一开始就投诉扰民邻居不堪其苦影响严重就是他自己编的，浪费公仆的时间让他们瞎跑。所以我不相信他，我相信社工委和工商的结果~难道没人发现这个楼主的问题吗~ 我在他第一篇文章里也回帖了~楼主2月20号就开始投诉“音乐教室严重扰邻，邻居不堪其苦，无法休息”但是3月7号楼主自己也说这家才开始经营 又第二次投诉，所以楼主一开始就投诉扰民邻居不堪其苦影响严重就是他自己编的，浪费公仆的时间让他们瞎跑。所以我不相信他，我相信社工委和工商的结果~