石湖华城天翔物业发霸王恐吓信息石湖华城天翔物业牛B，发这样信息给业主，是否涉嫌恐吓？请相关部门调查！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-03-10 15:11 {:huffy:}什么样的呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好霸王好恐怖

137713771377 发表于 2017-03-10 15:42 石湖华城天翔物业牛B，发这样信息给业主，是否涉嫌恐吓？请相关部门调查！如图-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样威胁会造成不好的社会影响，请有关部门管管无法无天的天翔物业。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

137713771377 发表于 2017-3-10 15:42 如图-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不至于是恐吓吧，你要坚强一点。这也算恐吓。。。。物业如果行得正心不虚用得着发这样的信息，网友：    您好！您反映的问题已收悉。经查，物业存在的问题需要向业委会反映处理，街道、社区将做好督促管理工作。现石湖华城小区业委会已经成立,并针对物业的问题诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。    此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                   吴中区越溪街道哪句话恐怖威胁了？？

137713771377 发表于 2017-03-16 14:16 石湖华城天翔物业牛B，发这样信息给业主，是否涉嫌恐吓？请相关部门调查！我也收到了，直接回不同意续聘-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端霸王条款啊。这样的物业太有才了！

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-16 20:32 网友：    您好！您反映的问题已收悉。经查，物业存在的问题需要向业委会反映处理，街道、社区将做好督促管理工作。现石湖华城小区业委会已经成立,并针对物业的问题诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。    此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                   吴中区越溪街道你们街道就这样处理问题的吗？你们当真不了解？难不成你们街道也和他们一样？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端