咨询一下苏州新区狮山中心幼儿园什么时候开始报名？              我家孩子今年秋季上幼儿园，户口在馨泰花园，按往年惯例属于新区狮山中心幼儿园招生范围，最近苏州新区教育局的官网居然打不开！想咨询一下新区狮山中心幼儿园2017年秋季新生招生什么时候开始报名？报名需要哪些材料？招生公告何时在什么网站公布？有没有咨询电话？             盼回复！和楼主一样的问题，同问网友，您好！       感谢您对我们工作的关注！2017苏州市幼儿园招生工作尚未开始，相关工作意见尚未下发，按惯例会在5月中下旬下发。届时请您多关注苏州市教育局的招生工作意见，我们将会与市教育局要求的招生时间同步，并按要求在园门口张贴招生简章。希望此信息能对您有所帮助！如有疑义，请您拨打电话68254980进行联系。                                                                         狮山街道每年都是同样的时候，狮山中心幼儿园门卫那也会贴通知的

馨泰花苑业主 发表于 2017-2-23 09:08 每年都是同样的时候，狮山中心幼儿园门卫那也会贴通知的感谢，按照往年的情况，报名的时候需要提前去排队吗？报名的人多不多？