穹窿山上真观内道士设套（诱）骗捐在苏州办事完毕尚有闲暇时间，遂于昨天下午慕名驱车前往位于吴中区藏书镇的5A级穹窿山风景区观光。80元购了景区门票，另又支付了50元的景区道路通行费（自驾车）游览完几个景点后，来到了山顶，走过曾经的御道来到被誉为道教江南第一道观的“穹窿山上真观”参观。　　【第一套】我们由上真观山门殿向上，跨越77级台阶登上真观主殿“三茅殿”，因是周一，又是下午，整个道观游人稀少。出三茅殿拾级登入巍峨壮观的三清阁，，因我辈原本就非道家弟子和信徒，也不懂道家规矩，因而在跨入底层玉皇宝殿门口时驻足仔细瞻仰玉皇大帝鎏金塑像尊容。此时一直站我旁边的一位年轻道士，主动上来给我们讲解道教的抱拳拱手礼及相关上真观的背景，然后要我们按照他所授方法对“玉帝”施行抱拳拱手礼，同时他又告知我们：为了道观的修缮，参观完后每人需乐助功德善款10元。并告知：功德善款不在于多少，而在于随缘。出于对道观及道士的尊重，区区10元也是应该的（既然入得道观山门，就是他不说，俺原本心里就打算施以100元善款），我们于是点头首肯。　　【第二套】拗不过此道士的“热情”，在他的带领下，我们踏上了供奉着六十位星宿神的二楼道教文物展示厅。此刻设套（诱）骗捐套路进入了第二轮环节了。在简单介绍了60星宿神即太岁，是太岁则不能轻易冒犯。在察言观色后他继续说到你们可以为自己的母亲和家人祈福，只要站立到与出生年份相对应的太岁塑像前施以抱拳拱手礼并取一签（此环节他还特意解释说道教的签是不分上中下吉凶的）。因为以前对道观路数也不熟悉了解，在恢宏空旷的大殿内，人已经开始有些肃然和敬畏，于是在他的带领下，去到相应的太岁塑像前施以拱手礼并取得三签。　　【第三套】在取得三签竹的同时，该道士带领我将三支竹签递给第二个道士，第二个道士将三纸黄色签文各自摺叠好交到我手中，并煞有介事地告知签纸所属对应的亲人。完成了这些程序后，一直陪在我左右的第一个道士开口说：现在要将每人10元善款投入功德箱内了，你是三支签，总共需30元。此时我也非常乐意地从口袋中掏出了大约八、九十元散钱投入功德箱内（尽管他口中此时已从每人10元改为没签10元了，但是我也没太介意，虽然我不是道家弟子和信徒，也从不信奉道教，只是一个观光者。然区区几十元功德善款乃我情我愿）。设套（诱）骗局的重头戏即将开场：　　【第四套】在上一环节我纳入功德箱善款后准备离开时，收签递签文的第二个道士马上吩咐站立在旁边的小道士将我带领至殿堂转角处一长案桌前，要求我将签文交给这第三个道士。这长得瘦长马脸的道士年纪约莫40来岁，立即笑嘻嘻地招呼我坐在他案桌的对面。我不知就里就坐了下来，待我坐定后，这马脸道士从我手中拿过三张签文看了看，然后开口问我、孩子的出身年份。处于对出家人的尊重和敬仰，我据实告知了他，并看他在其中的一张签文上用笔记了下来。接着他满脸诡异地指着那张签文中的“凶”字讲解了起来，同时解说我和孩子的所谓运势。我也算有点学历和处事阅历的人，听他那不着边际、满嘴的胡诌此，心中虽有不快，但也一笑而过。待他说完这一所谓避凶逢吉说辞时，然后就要我将父母姓名写在他面前的一个黄色本子上。此刻我暗感有点不祥之兆，已经估计他要再次向我“化缘”了。尽管心中老大不快，我眼睛顺便瞄了下本子前面几个的签名下方的100字样，心想也就出个100元的买个吉祥吧。待我将父母姓名写上后，该马脸道士又要我将自己名字填上，我想想是我本人来此道观，当然得写上自己姓名。写完后该道士又要求我将老婆和孩子的姓名也写上，我说我又没有替他们求签，为何要写上。他旋即说道，你来此地是为家人祈福的，当然得写上他们的姓名呀。我想想也是，于是在本子上将父母、我老婆及和孩子的姓名分别填写好后。戏路演到这里，我心里已经很明白了，就是要钱。然后我就告知他，五人名下我总共填写200元吧。可是此刻那个马脸道士却变脸说到：不可以写在一起的，要每个人分别填写的，最少每人名下要填写100元，而你本人名下要填写超过200元。此刻我心里已经完全明白从头至尾的设局骗捐套路了，但是碍于在道观寺庙场合，也怀着对道教的敬畏之心，心中虽然十二万分的不悦，但是还是强忍住了，同时回答该道士：我乐助数字没理由超过父母大人！于是最终在每人名下各填写了100元。并将500元投入马脸旁边的功德箱内。完事后我欲离开三清阁，忽然想想有点不对呀：与我同来的一个女孩也被要求抽了签，，又将会落入这种不太情愿的“乐助”境地。于是准备往回走想给她提个醒。此时不知从那里窜出个小道士来档住了我的去路：“先生，这里不能走回头路，你从前面走出去就可以了”。我愕然！只得梓梓然地离开。以上就是穹窿山上真观内道士设套（诱）骗捐的套路四部曲。这个是我在网上复制的，但是前段时间去穹窿山却是有碰上这个事情，到最后要求捐399  699   999，虽然不是强制要求捐钱但是最后你碍于面子也只得捐。随便不知道这个为不违法，合不合规，但是这至少影响的苏州的形象。上面的帖子是13年有人发的，这个情况至少已经存在2年多了

qouta 发表于 2016-03-14 13:55 2年多了你怎么也发-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qouta 发表于 2016-03-14 13:55 2年多了顶上去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坚持不捐又不会怎么样的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哎呀，上次好险，让我们抽签，我们没抽。想想肯定要解签什么的。好险好险。这一幕大约10年前我在西山林屋洞也经历过，也是道士要求你抽签，不过我没抽，同行中有人解签后出几百大洋“消灾“的。一言以概之，凡是去寺庙、道观有碰到要你抽签的，一概转身离去，越快越好。凡进寺、院、庙、观各地都有类似情况，本人多年前去五台山就碰到过类似的情况，你别理会他们就可以了。希望苏州不要有这种情况，不要坏了苏州的美好型像。主要是坏苏州形象，我度了一下上网上好多，太坑了%E7%BC%BA%E5%B0%91%E7%9B%91%E7%AE%A1%EF%BC%8C%E7%A0%B4%E5%9D%8F%E6%97%85%E6%B8%B8%E7%8E%AF%E5%A2%83-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端假道士-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qouta 发表于 2016-03-14 20:37 主要是坏苏州形象，我度了一下上网上好多，太坑了打倒小日本道士-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端周庄的全福讲寺不也一个德行，这些人将来会遭雷劈的关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注中-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种情况　现在全国类似的旅游景点的小庙、小观比比，而且套路、销售模式同出一辙，哪还有佛、善？？相信会有因果报应的！施主认捐了就捐了吧！前阵子园区要建元和道院、崇福寺、东岳庙，遭到百姓强烈反对。为何这么大点的园区已经有了重元寺、玉皇宫、其他一些地方小庙 现在还要建这么多道院寺庙出来？答案很简单崇福寺选在三个小区中间造，离开居民区最近的只有60米。不知道园区规划局的领导是吃什么的。顶上去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没人管的节奏-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端