乡下种的树，村里的领导有权利处理吗？本人家住常熟甸桥村在宅基地的围墙外面种了几棵树。前几天村里的领导要过来处理掉。我想咨询下几个问题：1、我家种的树木都超过几年了，为啥要现在处理？刚种下去的时候不处理？造成的损失由谁承担。是我们自己么？2、村里的领导有权直接处理掉老百姓种植的树木吗？国家没有相关树木保护法？3、乡下人种树多种在了公共地方，为啥就只处理我家。常熟市的乡下地方哪家种树不种在房子外面？4、处理个树要带个10几个外地人过来？5、为啥老是挑只有老人在家的时候过来。和我们没有沟通，没有书面相关通知，就要过来处理。村里有这么大权力？6、如果根据国家相关法律，这个树木是必须要清除掉的，那么是否有补偿给我们。希望领导能给我满意答复，如果苏州政府说是我们不对，那我们自己处理掉这个事情，如果对我们不公平，政府一杆秤不放平，我们必定力争到底！！！！！“18115686119”网友，您好，建议私信告知具体地址或您的联系方式，以便部门核实处理。1、树种在公共地方了，村里当然有权要求你处理掉，你不处理，村里甚至有权直接处理2、种树这事，树苗种下去之后还有什么投入么？现在处理，树也长大了你还可以卖点钱。怎么会有造成的损失？我看只有收益没有损失啊3、个人认为，对于种在公共地方的树，村里有权处理，不必补偿。至于处理的方式可以再改进楼主，如果邻居在你家地块上盖个房子，你同意不？如果邻居要你补偿才肯拆掉，你愿意不？违章搭建都搭在自己的房子上面的哇，那怎么城管可以来拆，

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-13 11:17 “18115686119”网友，您好，建议私信告知具体地址或您的联系方式，以便部门核实处理。 ...已经私信你了您当初种树的时候肯定没有经过村里同意，一般来说村里都会预先通知你，自行处理掉种在公共土地上的树。然后再来强制处理树的。村里就算清除也要先发自行清除的通知，执法告知是必须的！但是现在村委不懂法的干部太多，得好好治理一下了“18115686119”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       关于您反映事宜，经度假区向甸桥村委会调查核实，您种植树木的场地原为其他村民的宅基地，甸桥村委会在该户出宅后对该场地铺设马路砖，以方便周边村民停车等。但您私自破坏场地，将马路砖挖掉后栽种果树。村委会工作人员在之前已经多次通知您不要损坏场地乱种树木，但您不听劝阻，继续肆意破坏场地，扩大种植范围。村委会已多次接到村民举报，反映您户侵占村集体土地的行为。现经村委会商讨决定，要求您在限期内将树木自行处理，逾期将由村委会组织人员对树木清理，并将场地恢复原状。       感谢您的关注。看了  回复   楼主不觉得丢人吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？恶人先告状

沙悟净 发表于 2017-02-15 08:43 看了  回复   楼主不觉得丢人吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？恶人先告状哈啊哈哈哈嘎嘎嘎嘎-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对该场地铺设马路砖，以方便周边村民停车。这个村委应该表扬。看了回复才知道什么是恶人先告状。不要脸。