明日星城城欣园这就是城欣园的小区，好好的绿化变成了一条泥泞的停车路，你们看看这还是个小区吗？而且已经是好多年了，人居物业严重不作为，不要回复我说改停车场业主不同意，既然不同意改停车场那你物业就应当恢复绿化，想办法可以把台阶升高，而且小区里的绿化好多损毁也没有及时恢复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。都是业主自己停车停出来的哇。城欣园的物业属于良性物业了，到现在物业费只有八毛一平。台阶加高了那么多车停在哪里？就8毛钱一平，2000多户你知道可以收多少物业费。。。。。换湖畔的物业你就知道什么是幸福了。“CHANGSHU4444”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处核查，现答复如下：       据了解，城欣园小区的绿化是外包给专门的绿化养护公司进行养护，物业企业会根据合同督促绿化养护人员对没有草坪的地方进行彻底翻耕重新播撒草籽。您所反映的地方物业公司已向业委会反映，将在近期进行绿化的补种工作。现房管处已要求物业公司按约履职，做好相关业主的解释工作。       感谢您的关注。“CHANGSHU4444”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处核查，现答复如下：       据了解，城欣园小区的绿化是外包给专门的绿化养护公司进行养护，物业企业会根据合同督促绿化养护人员对没有草坪的地方进行彻底翻耕重新播撒草籽。您所反映的地方物业公司已向业委会反映，将在近期进行绿化的补种工作。现房管处已要求物业公司按约履职，做好相关业主的解释工作。       感谢您的关注。