现在鞭炮禁止放了，但人家放了后马上联系警察等警察来了，人家走了。怎么办？有没有后续详细处罚条例吗就你事多……以后你家别办事呗你不会拉住人家。不让人家走啊！不这样，你又如何能发出那796个主题帖来呢？平均每天发不止一个帖子，这又谈何容易？吃饱了撑没事干来找骂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

slcn 发表于 2017-1-12 22:41 就你事多……以后你家别办事呗有道理，沙发舒服吗？

slcn 发表于 2017-1-12 22:41 就你事多……以后你家别办事呗那人家发帖询问，又关你何事？这个只关警察的事。这个问题好,   很想看看提出这个规定的官方怎么回答你要当场抓住，要认证物证齐全，估计警察会管管

slcn 发表于 2017-1-12 22:41 就你事多……以后你家别办事呗事儿还是得办，可是，办事儿为什么非得燃放烟花爆竹不可呢？不放难道就不能办事儿了吗？你可以将他扭送派出所

大大块头 发表于 2017-1-13 11:39 你要当场抓住，要认证物证齐全，估计警察会管管对！就像抓贼与捉奸一样，抓贼抓赃，捉奸捉双，是吧。

大大块头 发表于 2017-1-13 11:39 你要当场抓住，要认证物证齐全，估计警察会管管园区是按照摄像头排查的，市区好像查地上的鞭炮碎屑后直接排查的都被罚款了。感谢您对我市烟花爆竹禁放工作的关心。对于违法燃放行为，我们欢迎群众及时拨打110进行举报，可以采取手机拍照、视频摄录等方式进行取证，公安机关将及时受理，并依法进行处置。

展护卫 发表于 2017-01-13 15:36 事儿还是得办，可是，办事儿为什么非得燃放烟花爆竹不可呢？不放难道就不能办事儿了吗？有理。那结婚为什么非要嫁妆礼金办宴席呢。领个证不就好了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

上世纪 发表于 2017-1-13 15:47 有理。那结婚为什么非要嫁妆礼金办宴席呢。领个证不就好了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...这嫁妆、礼金和办宴席能与燃放烟花爆竹相提并论吗？好像不是一回事嘛。