苏州市姑苏分局胥江派出所不作为，希望有领导能为我们.....我希望有人能给我们老百姓做主，难道公安局人民警察不是为老百姓做主的吗，今天到苏州市公安局姑苏分局胥江派出所，他们的态度极其之差，想要把我们轰出去一样，派出所难道不是为人民老百姓办事的吗？还是在百姓面前耀武扬威的吗？特别是编号043***名叫郭**的警察。就在今天凌晨，我家汽车停在广场上被人用利器刻意砸坏，是刻意砸坏，周围路口都是监控，时间锁定在今天凌晨，难道路边的监控都是摆设吗，而且警察不让我们看监控，就他们警察自己看了一下监控，告诉我们查不到，就结束了，难道这种小事情警察就无所谓了，除非死了人警察才重视吗？我们也不是并不是要什么赔偿，只是想知道是谁干的，给他一个警告，这次砸了一点事都没有，如若发生下一次呢？最后走的时候，我们说你们要给一个结果，结果警察就不耐烦的说查不到，你们要投诉就投诉去吧？希望有人能解决一下，给我们做主。如若没解决，我们会一直投诉，直到有个满意的结果。希望有关部门能给我解决一下，路口的监控难道都是摆设，周围有3个监控，最关键的是警察还不让我们看监控，感觉这是一件小事，他们就草草了事了有些监控不是警方的，且警方的监控也不是当事人想看就看的。我们也不是要什么赔偿，只是希望警察能够把监控调出来让我们看看，是不是附近的熟人干的，砸一次警察不管，要是发生第二次呢，第三次呢，难道我们就要认栽。其次我想说现在的警察难道都是这样的态度吗？态度太差了。只允许他们讲话，不允许我们多讲一句话，让这个人讲话，旁边一个人都不让发声的，事情还没处理完，一句查不到就结束了，查监控没有3分钟就结束了.最后还说，要投诉你们就去投诉吧，难道现在投诉都不起作用，才导致他们这样无法无天，一手遮天？

gjj7636 发表于 2017-01-21 21:09 我们也不是要什么赔偿，只是希望警察能够把监控调出来让我们看看，是不是附近的熟人干的，砸一次警察不管，要是发生第二次呢，第三次呢，难道我们就要认栽。其次我想说现在的警察难道都是这样的态度吗？态度太差了。只允许他们讲话，不允许我们多讲一句话，让这个人讲话，旁边一个人都不让发声的，事情还没处理完，一句查不到就结束了，查监控没有3分钟就结束了.最后还说，要投诉你们就去投诉吧，难道现在投诉都不起作用，才导致他们这样无法无天，一手遮天？有些吃公家饭的是口气很大，也很牛。这就是现实生活中的一个缩影!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-21 20:56 有些监控不是警方的，且警方的监控也不是当事人想看就看的。正好三边都有监控，一个监控都没拍到？难道人是从天上飞下来的？而且昨天下午去看都没事，干这种事不可能大白天，所以就是今天凌晨，都凌晨了那条路能有几个人走路，看下监控看下谁走过去了都知道了楼主你没有把事情的原委全部讲清楚吧？我不相信派出所胆敢如此执法，同时也不相信你的车被砸后不要人家赔偿，所以我对你帖子持有怀疑！

gjj7636 发表于 2017-1-21 21:12 正好三边都有监控，一个监控都没拍到？难道人是从天上飞下来的？而且昨天下午去看都没事，干这种事不可能 ...我只是告诉你有各种可能，你却来质问我。假如一切都象你想象的那样，那么就没有那么多破不了的案了，你以为现实生活是警匪片啊？

包拯转世 发表于 2017-1-21 22:31楼主你没有把事情的原委全部讲清楚吧？我不相信派出所胆敢如此执法，同时也不相信你的车被砸后不要人家赔偿 ...指望警察抓到人赔偿别指望了，我们是生意人，就怕有附近的人嫉妒报复什么的，刚刚从派出所看监控回来，一共二个路口4.5个监控，警察说只有一个有用的，其他的都被调走了，这我就无语了

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-21 23:14我只是告诉你有各种可能，你却来质问我。假如一切都象你想象的那样，那么就没有那么多破不了的案了，你以 ...昨天他们警察死活不让我们看监控，今天我刚刚从派出所看监控回来，4.5个监控，只有一个有用的，要是监控都有用，绝对能拍到，不然我昨天也不会那么理直气壮说拍的到

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-21 23:14 我只是告诉你有各种可能，你却来质问我。假如一切都象你想象的那样，那么就没有那么多破不了的案了，你以 ...不好意思了，昨天可能被气晕了，说话语气不对，见谅

gjj7636 发表于 2017-1-22 15:46 昨天他们警察死活不让我们看监控，今天我刚刚从派出所看监控回来，4.5个监控，只有一个有用的，要是监控 ...拍到也未必能辨认出来。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-22 16:41 拍到也未必能辨认出来。关键还是没拍到，拍到了我们自己去看看监控，是不是附近熟人作案，要是半夜三更被哪个喝醉酒了砸了也就算了，考虑到那个砸的印记根本不是砖头砸的，这年底了我们都要回老家了，万一附近熟人干的，指不定哪天把店给砸了那就麻烦了，怕就怕这个

gjj7636 发表于 2017-1-22 16:52 关键还是没拍到，拍到了我们自己去看看监控，是不是附近熟人作案，要是半夜三更被哪个喝醉酒了砸了也就算 ...你为什么会想到是熟人干的呢？咱们数数看，就这么一条路上，二头都有监控，数了一下有9个，昨天去派出所警察不让看监控，就告诉我们拍不到查不到，我们就很生气，这条路上这么多监控，怎么会拍不到呢，想不通。而且是昨天凌晨发生的事，那条路上根本没几个人会走路，今天我们强烈要求要看监控，结果跑过去就给我看了一个监控，结果这个监控照的不是停车的方向，说其他的都移走了，各种理由什么的，没想到啊。那我还有什么话可说呢？只能认栽了，这个社会也不是像警匪片一样，也没有以前那个年代的包青天了，去个派出所报案，那里的人搞得都跟大爷一样，一个个耀武扬威的，口气硬的不得了。我们也就只能在这里诉诉苦了，昨天把苏州公安派出所微博都发了一遍，结果只有苏州12345回复了。这也是我第一次通过网上这种方式投诉，昨天下午就把挡风玻璃去换掉了，贴个膜，1000多块没了，说实话本来也没想指望能抓到人给个赔偿什么的，就当破财消灾了。非常感谢苏州12345这个平台能提供一个给百姓说话的地方。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-22 17:50 你为什么会想到是熟人干的呢？平时做人不厚道了呗！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-22 17:09 你为什么会想到是熟人干的呢？那个砸的印记明显是有人带着榔头或者什么砸的，如果是路人或者喝醉酒的随便路边拿个砖头砸一下，上面应该有砖头印记的，广场上那么多车子偏偏砸了我家，而且我们做生意的生意好了，总有隔壁邻居闹矛盾什么的，或者无意间得罪了什么人，看到那个砸的印记，第一反应是熟人带着榔头砸的，希望是我想错了，只是路人无意间砸的。

chubing 发表于 2017-1-22 17:58 平时做人不厚道了呗！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是做人太厚道了，当我们好欺负呢，人人都可以爬到头上拉屎，一次不打怕，反反复复还得了网友你好，胥江所接到该网友来信反映后，所领导十分重视，立即对当天警情进行核实，并展开情况调查。经核实，2017年1月21日9时59分19秒，胥江派出所接吉庆街锦绣天堂饭店对面公用停车场一辆汽车玻璃被砸警情。胥江派出所民警立即赶赴现场，进行情况查看，并对车主进行询问，制作笔录。经了解，车主没有财物损失，且停车场北侧有两个监控。民警告知报案人侦查员会立即查调公安监控，如有结果会及时通知报案人。民警回所后随即查调公安监控，发现案发现场周边监控无法拍摄到被损车辆，并将此情况告知报案人，告知报案人案件调查会进一步跟进，如有重大进展会及时通知，同时也希望当事人积极提供线索。