关于依景佳苑招商物业懒惰管理问题领导们好，我不知道这个该向谁投诉，我是招商物业依景佳苑二期的业主，我们是2016年元旦当天拿到房子的，当时只是交房，没有其他约定，到了2016年7月1日突然物业一纸公告，说从当日起双休日禁止装修，工作日时间也是只有不到七个小时的装修时间，说是为了住户休息，我想了半天从交房到7月1日不到半年，正常情况下都是过了年装修的，装好三个月 ，还有吹风起码要大半年，很多住户到他们公告的时候还没有入住，请问招商物业这个规定的依据是什么？是逼迫你们住户装修完立马入住不顾及住户健康吗？我五月份开始装修的，本来正常七八月份也差不多可以完工了，但是自从这个规定开始，我平时在上班，双休也没办法开工，物业蛮横的禁止工人装修，本来我也就忍了 毕竟为了小区的安静 个人利益受点损失也就算了，虽然把我入住时时间坨坨的拖了大半年至今我都没法完工入住估计要到今年七月份才能入住，严重影响我工程进度，但是我发现自从这个规定发出以后，还是有人在施工，还是有噪音，我侧面打听了一下据说是物业里面有人参与装修，这个我不知道是不是真的，但是真的没人管。        我不知道这个交房半年不许双修日装修这个规定是哪里定的，合理吗？至少交房一年才行吧，依景佳苑一期是2015年7月交房的，二期本来是2016年七月交房的，也就是说他们提前半年交房，如果按照当初购房合同约定，也就是到了交房期就执行双休日不许装修，请问这是为什么 这合理吗？业主拿到房不装修就入住？你们房产商交给我们的是成品房吗？都是毛坯房，影响我入住进度，现在还催缴物业费，请问拖慢我入住进度还要交物业费合理吗？还有当初交房时候，是业主与自来水公司直接签约的，物业蛮横的把水表锁起来，说是为了方便管理，就算管理 水表示我的财产， 为什么不能给我一把钥匙，招商物业是不是把所有业主都当素质低下没有文化的人，不懂物业管理条例吗？有时我看到物业往群里发的物业管理条例都是2014年旧的早已废止的条例，是欺负我们业主都不懂都没文化吗？一斤家园网友你好。来信收悉，现答复如下：  1、依景佳苑《业主临时规约》第三条第9点约定，小区装修时间：上午8:30-12:00、下午14:00-17:30，入伙半年后公休日不得噪音施工，法定国假日不得进行任何施工。业主在与建设单位签订房屋买卖合同时都有对遵守临时管理规约予以书面承诺。从规约内容看，周末（非法定国假日）可以实施小部分不产生噪音的装修工作。2、有关水表归属及日常管理问题，你可直接向自来水公司咨询，我局已要求物业公司根据自来水公司意见落实。（高新区住建局）