反应华桥公司的收费问题在华桥出租开了两年多的电调车，对于收费问题想发表一些看法1.座套清洗费每个月40元，电调车没有像普通车那样有白色座套，不知道收这个费用的理由在哪里，其他公司也没有听说电调车收座套清洗费的。2.车辆维护费每个月每个月260元，对于这个收费，好像其他公司也多有收，不过好像没有这么多，有的100多，一般不会超过200.还有的如果在4S店维修的，可以不出这个维护费。这个260的确太多了一点，对于这种垄断的做法，不知道主管部门能不能过问一下。3.每个月如果不休息，另外要加收400元。这个其他公司多没有收这个钱。4.在目前出租车行业总体大环境一片暗淡的情况下，每个月7500多和交运5000多，的确差距还是蛮大的。还是希望公司能考虑一下驾驶员的感受，酌情减轻一下他们的负担。网友您好，对于您所反映的电调专用出租汽车400元安全履约金及7500元车辆租赁承包费问题，华侨公司的承包租赁合同中已进行明确规定。对于车辆维修费问题，由于车辆为公司资产，公司按照规定要求驾驶员到正规4S店或公司修理厂进行维修、保养，对于前往公司修理厂维修保养的车辆，公司收取260元/月的工时包干费；若驾驶员在正规的4S店进行维修且提供相应维修证明及发票，公司将如数退还驾驶员260元/月费用。由于电调专用出租汽车并未安装普通类出租汽车的PVC皮质座套，因此，不涉及40元/月座套清洗费，行业管理部门已责令华侨公司立即改正。