关于房天下公司强制解除劳动合同相关部门需要管管啊房天下 原搜房网 在苏州也开始做二手房销售，并注册的公司叫 苏州存房房地产经纪有限公司 ，我们员工和公司签订的劳动合同是苏州娄葑就业服务有限公司 属于外派，现在苏州限购政策严格，行情差，公司销售人员差不多300多人，公司控制成本，想到以下的办法： 所有销售人员签离职单 ，和公司算是解除劳务关系，再让经纪人签订合作协议断缴社保， 公司不给交社保和公积金 ，并且是无底薪，说是合作经纪人模式，提成提高。 这样强制性解除劳务关系没有任何的赔偿，而且已经开除了好多不配合签字的员工！ 请问，这样的做法是否合理？？ 这样的公司就可以这样霸道无人性吗？ 希望相关部门尽快调查处理，主持正义！网友你好，关于你所反映的问题我们已经向相关职能部门转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。网友你好，关于你反映的问题答复如下：苏州市房朝房地产经纪有限公司因业务转型而与部分员工协商解除劳动关系。目前，公司与相关员工均签订了解除协议。你如认为你的劳动保障权益受到了侵害，可就有关问题向园区劳动争议仲裁委员会申请劳动争议仲裁，地址：苏州大道东123号汇金大厦一楼，电话62888222。2016年12月12日