吴江区金城大厦物业管理招标存在明显偏向，排挤非意向...
代理公司：苏州创业教育招投标咨询服务有限公司
招标单位： 苏州市吴江城市建设开发有限公司
标书编号：SZCY2016-Q-G-020
招标项目： 金城大厦物业管理
项目类别：服务类
根据《中华人民共和国招标投标法》及其实施条例（第二条）、《中华人民共和国政府采购法》及其实施条例（第七条），“所称与工程建设有关的服务，是指为完成工程所需的勘察、设计、监理等服务”。故本项目性质不属于工程服务类，而是属于政府采购服务类。
本人对于招标文件评分标准中的部分内容有量身定制，且与吴江市政府采购物业管理项目模板招标文件相违背，此外还是招标文件评分标准的另一处内容存在重复。
质疑内容如下：
招标文件第六章（三）投标单位综合情况8分：投标人在近两年（2015、2016年）在管类似项目建筑面积在6万平方米以上且2015年以来获得市级及以上优秀管理大厦，履行类似物业管理服务合同能力的比较。
注：<2>合同在2014年1月1日以后履行（以合同中注明的履行时间为准）
质疑点：1、只接受2014年以后履行的项目，就是在2014年之前就开始履行的项目即使在2015或这2016年度获得优秀管理大厦，也不可以接受。这是对2014年度以前开始实施项目的限制，那为什么要排除2014年度以前的在管项目呢？就是因为招标人要求获得优秀管理大厦，来限制有竞争力有类似业绩的供应商公平竞争。故，须将优秀管理大厦内容取消。
2、针对2015年、2016年的这个时间限制，评选优秀管理大厦是在项目实施的至少后一年才可以，也就是2016年开始实施的项目就不计算在内。那为什么要排除2016年度的在管项目呢？就是因为招标人要求获得优秀管理大厦，来限制有竞争力有类似业绩的供应商公平竞争。故，须将优秀管理大厦内容取消。
3、物业管理服务合同金额大于900万，这属于特殊限制，本项目最低限价739.2万，考虑到各个地方的工资以及收入标准的差异，也就是本项目类似的合同金额700万就可以，不需要900万元。这是故意设置合同金额来限制供应商参与本项目的竞争，就针对性而言，如果设置3000万的合同金额进行加分，那岂不是更好？为什么不呢？因为潜在中标概率最高的某个供应商也没有这么大的业绩。
综合以上三点内容并要求建筑面积6万平方米的要求，这个评分内容明显指向某日资背景的一级物业管理公司，该评分标准的合法合规合理性都存在问题。 
质疑点、根据吴江区政府采购物业管理招标文件模板来看：
模板：1．履约服务能力比较：8分
投标人在近三年来（20   年  月  日至今）履行物业管理服务合同能力的比较。 
得分计算：X——经过折算后的物业管理服务金额
（1）X小于   万元时，得2分
（2）当    ≤X≤    万元时，得5分；
（3）当X值大于   万元时，得8分
（具体分值设定）
质疑点：招标采购单位的确用了这个模板的，但是又在该模板的基础上进行了有针对性的修改，修改了两个地方：第一，管理项目的建筑面积在6万平方米以上；第二，2015、2016年获得市级及以上优秀管理大厦。这两年省优、国优都没有评审过，市优项目一目了然。招标采购单位增加这两个地方的要求，显然违背了政府采购的基本精神，也违背了吴江政府采购的基本要求。作为吴江国企中的龙头，对于招标文件应该具有一致性，作为吴江区的采购招标活动，应该按照吴江区高标准高要求的政府采购模板执行，作为中华人民共和国内的参照《中华人民共和国政府采购法》的招标活动，根据《中华人民共和国政府采购法实施条例》第三十二条（采购人或者采购代理机构应当按照国务院财政部门制定的招标文件标准文本编制招标文件），招标文件做这样的修改，岂不是存在量身定制的极大嫌疑。 
质疑点：“2．企业综合实力比较2分：近三年以来获得住建部门评选的市优及以上项目，有一个得1分，最高2分。（须提供原件或公证件。不提供不得分）”
评分标准中已按照吴江区政府采购招标文件模板对市优项目进行了评分，对业绩评分中的市优大厦属于重复，故应取消“1．履约服务能力比较”中“市级及以上优秀管理大厦”的要求。
市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：本项目已严格按照苏州市政府采购相关规定执行，招标文件未违反任何相关规定，也无任何不合理的地方。如有异议，请书面递交材料至招标代理处，联系人：吴（电话139-1278-0783）。谢谢您的关注！ 