音响广告扰民问题[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]莫城平桥小区这边长期存在广告音响扰民问题，现投诉易买盛超市门口音响、中国移动手机卖场、新浪手机卖场广告音响循环播放扰民，一天十多小时来回播放已经印象到周边居民正常生活了！希望相关部门能够相应管理下。现在这边白天周边音响吵夜里两三点钟的时候环卫车天天报道，咣咣咣的清理垃圾桶。感觉我们住户快失去正常的休息时间了……您反映的问题已关注，请等候答复。“MC吵吵吵”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1.针对音响噪音扰民问题：城管中队已派队员上门告知该处商户尽量减少音量，夜间关闭音响避免扰民，同时联系商户房东让其配合沟通，对方表示出差在外，待回常后会积极同商户沟通。       2.针对环卫清运垃圾问题：由于垃圾焚烧厂处理垃圾能力有限，近期对该区域实行垃圾限量准入导致积存垃圾较多，为清运积存垃圾，环卫部门略微提前了清运时间，管理区卫生办已联系环卫部门，一方面调整清运路线，避免过早进入居民区清运，另一方面告知环卫工人尽量减小清运声响。       感谢你的关注。投诉的易买盛超市门口的音响为什么没有提到？依旧如此从早上七点半开门开始要吵到晚上九点三刻之后才算结束一天的消停。大型超市有特例不成？看了得到的答复让人感觉就是被敷衍了事了！！！