被恶意别车 交警管不管？今天下午三点十分左右，在石湖大桥被 苏E71D8Q 黑色丰田皇冠 恶意别车。行车记录仪有视屏为证。交警管不管呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端恶意别车很难判定，判定了也很难跟哪条法律搭上边，所以这事楼主得过且过吧，你应该是个新手司机没出事，肯定不管的啦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

17751274937 发表于 2017-03-18 08:09 今天下午三点十分左右，在石湖大桥被 苏E71D8Q 黑色丰田皇冠 恶意别车。行车记录仪有视屏为证。交警管不管呢？带着视频证据去城南交警队二楼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！公安交通管理部门对于《苏州市道路交通安全条例》（2013年5月1日起实施）第八条第2款，“举报他人道路交通违法行为的”有如下操作程序规定，当事人应当提交以下证明、凭证： 1、举报人的身份证明；2、载明发现他人道路交通违法行为基本情况的书面举报材料，包括违法时间、违法地点、违法行为等；3、记录他人道路交通违法行为的照片和视频资料。4、举报人至属地交警大队举报。有关部门根据当事人的材料，经查证属实后，依法定程序对举报的道路交通违法行为进行处罚。再次感谢您对交管工作的关心与支持。现在很多人都乱开车，别车插队随意变道比比皆是，恶意倒是未必，估计是习惯性了别车了，除非和楼主有矛盾。