常熟老街9期科瑞物业不作为，态度差常熟老街9期科瑞物业服务不作为，就知道收钱。科瑞物业保安跟保洁都是外包的，保安态度差，不止一次跟业主争吵；保洁不按约定时间打扫，楼道卫生一直很差。前几日通知征收物业费，询问有无打折，态度很差的跟我们业主说没有打折，似乎一种爱缴不缴的态度，还强调物业费必须跟车位管理费一起交，超过10号不来办理的住户将取消地下停车位（地下停车位是当时交房的时候，开发商承诺每户赠送一个）请问你们物业有什么权利收回我们的停车位？同时，物业对于那些未装修未住的住户，全额征收物业费。试问这些住户未享受到你们的服务，为什么需要向你们缴纳全额的物业费？适当的打折也不可以？其他的小区对于这些未装修未住的住户，物业费都是打7折的。单说老街的其他几期，不住不装修也是有打折的。为什么就我们老街9期搞特殊呢？就我们不住不装修的，需要缴纳全额物业费呢？去看看7幢1单元8楼，楼道都被堆住了，人都过去不去了！这堆垃圾都堆着半年多了，跟物业反应了，一直没人来处理！去看看7幢1单元8楼，垃圾都把楼道堆住了！！！物业也不去处理！您反映的问题已关注，请等候答复。物业快递不收，居然放在小区外面草地上！停车停的不好，物业找人去放气，这是什么物业！！“gary0629”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委、房管处、虞山镇核查，现答复如下：       1、服务态度及品质问题：如业主对物业服务人员服务态度或服务品质不满意，请及时与物业沟通，且具体说明，以便物业公司查实处理或及时纠正，也可致电投诉，管理处、项目经理（手机）、公司投诉电话已公示在小区各个一楼单元厅。只有及时和物业联系才能最快速度解决问题。您也可以通过便民热线等方式方法反映相关问题，属地政府会通过考核等方式方法协助房管处规范物业企业的服务方式，提高服务水平。       2、空关房物业费缴纳问题：根据《苏州市物业服务收费管理实施细则》规定新建普通住宅前期物业管理期间，业主办理入住手续后未入住或未使用，并事先书面告知物业服务企业的，在不超过24个月的时期内，物业公共服务费按70%交纳（2014年7月1日之前已签订物业服务协议的不在此范围内）。经了解，该小区业主签订前期物业服务协议的时间在2014年7月1日之前，协议约定物业费按照100%收取。       3、优惠车位使用约定：您所说车位是业主和物业公司协商约定优惠使用车位（每月收取40元车位费），属于租赁性质，在协议第五条（三）项中明确约定“车位逾期不缴纳使用费，视为该业主自动放弃”，该车主续费逾期4个月，已是自行放弃了，物业为免误会，特作友情告示和电话通知，如仍需要请限期内续费保留，不需要另作安排。       感谢你的关注。