关于《户籍准入管理办法》的一点疑问其中第五条第三、四款提到(三)具有中级专业技术职务任职资格、职业技能等级二级或者本科学历，且年龄男性40周岁、女性35周岁(紧缺专业、急需的年龄可放宽至男性45周岁、女性40周岁)以下的专业技术和管理人员;(四)具有职业技能等级三级或者大专学历，且年龄在30周岁(紧缺专业、急需的年龄可放宽至35周岁)以下，被市区单位合法聘用，连续工作满2年以上，同时段参加社会保险，并拥有合法稳定住所的人员;这里我就有些不太懂了，为什么本科学历人员必须是“专业技术和管理人员”而大专学历却无此要求？那这样的话，一个操作工如果是大专学历就可以落户，本科学历的操作工反而不能落户，这是什么道理？希望相关部门释疑我也不懂，同问，想把户口从苏北淮安涟水老家迁过来。谁说“本科学历的操作工反而不能落户”？问题是你本科生肯做操作工吗？愿主动“降低身价”吗？

老糊涂 发表于 2017-2-6 01:25谁说“本科学历的操作工反而不能落户”？问题是你本科生肯做操作工吗？愿主动“降低身价”吗？ ...你仔细看条款了么？就事论事 本科学历操作工似乎也并非没有两者在年龄上的限制不同-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

做好自己的事 发表于 2017-2-6 07:28两者在年龄上的限制不同-- 来自寒 ...你没有抓住重点，这样说说，30岁以下的本科操作工就不能落户了网友你好，《户籍准入管理办法》第五条的规定属于人才引进政策，是向人力资源和社会保障部门申请办理的，你有什么疑问可致电65815515咨询苏州市人才市场。

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-6 15:02网友你好，《户籍准入管理办法》第五条的规定属于人才引进政策，是向人力资源和社会保障部门申请办理的，你 ...那就请苏州市人社局过来回复一下啊

slcn 发表于 2017-02-07 19:07 你没有抓住重点，这样说说，30岁以下的本科操作工就不能落户了难道不往下兼容？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端第一年龄不一样，第二，职业技能等级也不一样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

做好自己的事 发表于 2017-2-7 19:07难道不往下兼容？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...没说可以“兼容”啊，这样的话，本科学历的工人就没法通过这个条款落户了啊，相对的专科学历工人反倒是可以落户……

woaidamami 发表于 2017-2-8 09:42第一年龄不一样，第二，职&#19 ...你还是没抓住重点根据这个规定本科学历工人和专科学历工人哪个可以落户？你不觉得别扭么？楼主你就直说自己遇到了什么问题不就得了？

老糊涂 发表于 2017-2-11 23:59楼主你就直说自己遇到了什么问题不就得了？我的问题表述的不够清楚？本科的没看只要专业吗？大专的有工作年限，有社保年限，还要有住房，本科的有那么多要求吗？如果你本科达到大专的要求一样可以迁户口-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

秦时明月光 发表于 2017-2-12 10:15本科的没看只要专业吗？大专的有工作年限，有社保年限，还要有住房，本科的有那么多要求吗？如果你本科达到 ...你没看到么？本科要求“专业技术港味和管理岗位”，专科就没这个岗位要求楼主，里面有个“或者”哦！就是你达到职称或者本科，就可以落户！不是又要职称又要本科。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

akshxisl 发表于 2017-2-12 11:18楼主，里面有个“或者”哦！就是你达到职称或者本科，就可以落户！不是又要职称又要本科。-- 来自寒山闻 ...看第三款的最后“得专业技术和管理人员”，这里是个总结哦，没有“或”哦，本科的工人是不符合这条规定的哦