真正的热电联产企业的甄别关键是苏州华能燃煤热电厂是否真的是热电联产企业？据可靠的消息，热电联产是全部的背压机组，但华能是抽凝式机组，是以发电为主！因此说是伪名的热电厂！并且他们的耗能真大年耗用煤炭至少45万吨，国家最新的判别是否是真的热电机组是以机组的形式和热效率为准而定！因此希望苏州市政府要敦促这个厂关停，有同样是华能的横塘燃机进行替代供热。让我们新区的市民更好的呼吸到新鲜空气！况且他们还在没有取得任何环保手续批文的情况下违法掺烧处理污泥！还在进行狡辩！真的是无法无天了！央企要严格遵纪守法！热电联产是指电厂既生产电能，又利用汽轮机做过功的蒸汽对用户供热的生产方式，即同时生产电能、热能的工艺过程，较之分别生产电、热能方式节约燃料。背压机组能够供热，抽凝式机组同样能够供热。并且华能苏州热电符合国家能源局“1268号文件”关于热电联产企业认定标准的要求，电厂始终践行华能三色使命，积极履行企业责任，得到了地方政府及广大客户的充分认可，充分发挥了热电联产、集中供热，节约能源、减少污染、改善环境的优越性。　　我们积极落实江苏省、苏州市“263”专项行动的精神要求，在华能集团的统一安排下积极响应，筹划拓展天然气清洁能源的开发和利用，目前正在对长江路煤机热电机组异地“煤改气”项目进行初步可行性研究，旨在进一步改善苏州市大气环境，持续为苏州的能源供给、环境保护做出新的更大贡献。　　再次感谢您的关注，欢迎您来厂参观、交流。（华能热电）真的好佩服贵司精彩答复。但还是答非所问！避重就轻！问的是为了积极响应省、市“263”行动的真正落实问题，那完全可以利用同是华能公司所属的燃机供热电厂直接替代长江路的燃煤机组。这样也就可以证明横塘燃机供热电厂上马的正确性，为苏州市的蓝天白云提前做贡献！为什么还要舍近求远的在搞什么煤改气方案研究呢!难道是央企的表率作用还是另有什么企图？？再则，只字未提在没有任何合法手续的情况下处置污泥，这个要明确在此答复！至于什么更专业的有关热电厂的判别问题，不用贵司在此用过时的标准与要求作答。在网上就可找到明确的答案！供热标煤指标为什么不敢公布？长江路燃煤机组的这一指标远远不符合作为一个热电联产机组的要求！希望今后有相关的职能部门的专家领导来回答！