穿越的答复之前询问了津梁街钟慧路交接处无证摊贩的问题，现在确实几乎没有了，不能不说12月1号园区城管开展的整治行动好！但是这个回复确实让我有种穿越的关键，我11月30号发的帖提问的，12月5号回复的，但是这回复，，，，，，，，，，，，，，，，，，网友你好，关于你反映的问题现回复如下： 辖区中队对反映的情况非常重视，安排定人定岗巡查此处，并于12月11日晚11点组织了集中整治，下一步仍将进行整治并加强长效管理。综合行政执法局多打了一个1而已，这种小事不要深究！谁工作中不犯点小错误。你要是今天给顾客多找了1块钱，也要全苏州告示吗？工作做了就好了，不要太在意这些小细节。网友你好，关于你反映的问题现回复如下： 关于之前回复的集中整治行动，确实开展于12月1日晚11点，对于之前的回复，我们表示十分抱歉，感谢您对我们工作的关心与监督，也感谢您对我们工作的肯定，我们将继续加强管理。

北京烤鸭 发表于 2016-12-9 16:16 多打了一个1而已，这种小事不要深究！谁工作中不犯点小错误。你要是今天给顾客多找了1块钱，也要全苏州告示 ...呵呵，我不是收银员，你这衣服是城管服吧？首先我肯定了，1号晚上开展的整治工作确实很好，但是这是个一个工作态度的问题，跟一个责任心的问题，还有也许是一时的疏忽大家都可以理解但是在这样的平台上，这样的问题，会把放大，我这样做不是给对方一个更好的平台吗