北门路36弄10号楼东北角违法搭建跌皮球规划局已认定违法？规划局已确认该车库是违法搭建、现在社区又说暂时无法提供准确信息、是否你们社区存在问题？当时造的时候在干什么？现在又说鉴于年代较长、居我所知造了3年难道就合法了吗？社区说找不到当时人请问现在不是租给人家在用吗？这不是信息？当一个人杀了人因年代较长抓到了难道就不处理了吗？请寒山闻钟查查有关领导该违搭车库不是哪没间单？有关单位简值是在欺骗老百姓满口谎言老实在跌皮球迟迟不拆从2016年7月份到现在一直是在做后续工作请问做到哪个年代？还请人民的寒山闻钟拆除？还百姓良好环境谢谢了！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！城市管理局答复如下：城管城北中队先期已接到关于该处的情况反映，经过前期工作，已将该处自行搭建的彩钢板结构搭建物进行了拆除。现对反映人提出边上的水泥车库涉嫌违章搭建的事宜，通报给了规划部门予以协查，目前中队已收到规划部门对该处违章搭建的认定函，中队已至社区等相关部门对所涉户信息进行问询，鉴于年代较长，社区暂时无法提供准确信息，且该车库承租户拒绝提供房主信息，中队正在组织材料拟采用公告的形式进行后续处理程序，因公告的方式对所报材料的要求较为严谨，中队正在积极跟进此事。 希望城北城管不要纸上谈兵拿出结果来不要骗百姓了？连蚊子多打不动、共产党要你们干什么？