请还新狮新苑一个公道尊敬的虎丘区（高新区）领导：    我是我区狮山街道新狮社区新狮新苑的居民，我家孩子马上要读小学，最近了解，新狮新苑小学学区竟然是隶属于枫桥街道的枫桥实验小学。作为中国公民，我百思不得其解。    据我所知，学区划分以就近入学为原则是不错，但是都是在一个街道行政区范围内就近入学，小学学区跨街道还是第一次面对。整个狮山街道似乎只有新狮新苑这个小区的小学学区是划在枫桥街道的。    划在枫桥街道，真的是厚此薄彼之嫌疑。等金地名悦、荷澜庭交房后，我们拭目以待看看这两个临近新狮新苑的小区的小学学区是不是也在枫桥实验小学。    如果是，我对我区教育局的把狮山街道小区学区划在枫桥街道的小学的做法我无话可说。如果不是，那么请教育局给一个合理的令人信服的说法。    以上，敬等回复！网友，您好！       感谢您对我们工作的关注！义务教育阶段的施教区是每年一划定的，并在苏州市教育局的规定时间内统一向社会公示。其次，施教区的划分不等同于街道的区划，需要在尊重历史，保持稳定的基础上，综合考虑学校布点、办学规模、学生生源、相对就近等因素。并强调说明，“学区划分不同于行政区划分”。友情提示请务必以当年公示的施教区为准。希望此信息对您有所帮助！如有疑义，请拨打电话68254980进行联系。                                         狮山街道估计要令你失望了，小学学区没有明确的道路区域划分，学校说你是学区房你就是，说你不是你就不是，没有办法的事情。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坐观金山路和珠江路的小学开出来，新狮新苑和金地名悦同样是距离新开出的实验小学三公里，相对枫桥实验小学路程也差不多。如果金地名悦在这个狮山实验小学的施教区，而新狮新苑不在的话，这里面就有存在大大的猫腻了。金地名悦和新狮新苑距离金山路新建的实验小学新校区一样远，离枫桥实验小学距离也差不多，如果到时候施校区不一样，就可笑了。

高新区便民服务员 发表于 2017-3-20 13:55 网友，您好！       感谢您对我们工作的关注！义务教育阶段的施教区是每年一划定的，并在苏州市教育局的规 ...金地名悦和新狮新苑距离金山路新建的实验小学新校区一样远，离枫桥实验小学距离也差不多，如果到时候施校区不一样，就可笑了。根据狮山街道的答复，我作几点疑问：1，尊重历史；新狮新苑在15年前的小学学区是哪里？2，“学区划分不同于行政区划分”；狮山街道还有其他小区的小学学区是划在其他街道的吗？如果有请列出。3，离新狮新苑距离最近的荷澜庭的小学学区是哪里？4，拭目以待将来的金地名悦小区交房以及小学学区划分。

高新区便民服务员 发表于 2017-3-20 13:55 网友，您好！       感谢您对我们工作的关注！义务教育阶段的施教区是每年一划定的，并在苏州市教育局的规 ...根据狮山街道的答复，我作几点疑问：1，尊重历史；新狮新苑在15年前的小学学区是哪里？2，“学区划分不同于行政区划分”；狮山街道还有其他小区的小学学区是划在其他街道的吗？如果有请列出。3，离新狮新苑距离最近的荷澜庭的小学学区是哪里？4，拭目以待将来的金地名悦小区小学学区划分。