苏州环线以内，什么时候开始禁止苏E以外的车辆？？之前交警支队发布信息，将在环线以内禁止苏州以外的车辆进入。可是，到现在都没有动静么。苏州的道路，从元宵节后，一天比一天堵啦！！我觉得楼主还没搞清楚一个问题，禁止苏E牌照的车其实没什么作用，苏州不像上海，一副牌照七八万，苏州牌照125一块，居住证满半年就能上，马路上全是苏E牌的，但很多都是外地人开的。现在各地都有类似外地车限行的政策，我们苏州汽车保有量已经足够大，应该实事此政策为当地的百姓的生活、经济的发展保驾护航，支持尽快出台政策并实施。网友你好，正在进一步研究论证方案，目前初定方案是在高峰期间禁止外地号牌车辆在内环快速路高架上行驶，预计2017年内实施。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。

小歪霸 发表于 2017-2-17 14:59 我觉得楼主还没搞清楚一个问题，禁止苏E牌照的车其实没什么作用，苏州不像上海，一副牌照七八万，苏州牌照1 ...星期六下午在南环高架上车流很慢，放眼看去没有一辆外地车牌。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-2-20 15:19星期六下午在南环高架上车流很慢，放眼看去没有一辆外地车牌。你放一眼也就看那么四五辆车……限行并没有什么用，上个苏E牌照很难吗？早晚高峰期，市区内开的绝大部分是苏E吧。禁比不禁好，但是真是解决不了什么问题，早晚高峰内环高架上外地牌照很少的。顶！！！！！！！低于30万的车子不准开出来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州没什么外牌车，禁止外牌没效果，到是外地苏E牌不少-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

slcn 发表于 2017-2-20 15:49 你放一眼也就看那么四五辆车……你的意思是我与边上车道的车都是同步前进的？同时停住同时行进？没用，必须要限牌，而且就我观察，自从放出这个消息，苏E牌照一下子多了好多，很多外地车都上苏州牌了1！反正政府只知道抓经济，那个是他们升官的镀金石，至于社会乱不乱，百姓生活的好不好，他们才不会在乎呢。反正他们看病不排队，小孩上学不排队，自己出门有司机还有公车，而且还不是高峰期出门，他们怕屁啊

zhyjerry 发表于 2017-02-20 22:01 反正政府只知道抓经济，那个是他们升官的镀金石，至于社会乱不乱，百姓生活的好不好，他们才不会在乎呢。反正他们看病不排队，小孩上学不排队，自己出门有司机还有公车，而且还不是高峰期出门，他们怕屁啊单双号出行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端提问题带点水平行吗，早晚内环是堵，你数数高架地面上有几辆非苏E牌照的，别动不动就排外，这是智商low的表现，眼光也别总跟着北上广，领导拍脑袋想出的东西不见得好，学学其他国家大城市的经验也未尝不可。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端