高压线下的广告牌到底谁来管
    住在古里镇金域蓝湾小区附近的居民应该都会注意到，在该小区一区大门右侧50米左右的地方，有一幅巨大户外广告牌“耸立”在外墙与马路的中间，就像图上显示的那样高度跟周边的树木一样，而且位置正好在高压线的下面，每次路过都让我不经意打一身冷颤，心中不免有些疑问，一是高压线下面放置这么高的广告牌是否存在安全隐患？（广告牌后面用的是金属固定的）二是广告牌紧贴着马路边，而且这条马路人流量很大，万一广告牌固定不住倒塌下来，难道不会造成行人的伤害？三是一般户外广告都应该经过有关部门验收审批，这样一个存在隐患的广告到底有没有取得相关批准，有关部门有没有掌握这样的隐患情况。希望各位热心的网友也来讨论一下，这样的问题到底由哪个部门来管理，怎么会容忍老百姓生活的地方存在这样大的隐患，老百姓的生命健康怎么才能得到保障？您反映的问题已关注，请等候答复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“luck132”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       经和当事人沟通，其表示已经安排人员并承诺本周内自行拆除。下周前未拆除，将安排执法人员前去依法拆除。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-2 08:46 “luck132”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       经和当事人沟通， ...    多亏寒山闻钟论坛的帮助，之前发帖反映有安全隐患的广告牌已经在拆除，不愧是便民服务平台，为群众服务办事的效率非常高，在此表示衷心的感谢！另外，还有一点问题想反映一下，因为广告牌放置的时间比较长，拆除之后周边的卫生环境受到了很大的影响，请有关部门能否继续关注，恢复该公共环境应有的整洁有序状态。