投诉新城石湖公馆（香悦花园）物业你好：
    我是新城石湖公馆27幢的业主，去年12月份拿房时因为进户门上有多处凹陷，与物业和开发商沟通协商换门，到5月份进户门才更换完毕。更换当天物业协商不到位，中午更换了门，一直到晚上才来更换电子锁。第2天白天发现进户门的外侧面有大面积的掉漆，物业工作人员答复说是先予维修。一直拖到7月份才有维修人员上门，这次维修很失败，不知道做了什么处理，喷了什么喷雾，造成了门的外侧面的一半左右面积的粗糙感，还有很多粗细不等的纹理。物业工作人员请示领导后答复我再次换门，并承诺换门时间在国庆期间，之后便一直没有工作人员联系我。直到11月份，我再次打电话催促，并多次打400电话报修和投诉（12天内打了400电话7次才有人答复），得知负责更换门的原工作人员已辞职，现负责的物业工作人员答复我：原工作人员并没有和他交接我进户门的处理情况，他需要重新申请公司总部查看后才能给我答复。迄今为止，还是没有任何答复。
    我想请教下石湖公馆物业几个问题：1.你们的工作效率究竟有多低，交房整整1年了，连个门都换不明白，物业是不是收完物业费就完事了？2.你们工作人员离职是不是都不用交接的啊？3.你们400的电话是不是形同虚设的，要打几次才有人答复？4.物业是为业主服务的，因为你们的人员变动，今天一个说法，明天又一个说法，还有没有可信度了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端第一次换门后的照片，维修后的照片-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端给400打电话的记录-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新城房产在常州、无锡的口碑其实很不错的，可能是来苏州以后被当地风气影响了。。。同情楼主遭遇，继续维权吧，记得单向联系入户门厂商就行，不必通过物业的

Charlie715 发表于 2016-12-31 21:10 新城房产在常州、无锡的口碑其实很不错的，可能是来苏州以后被当地风气影响了。。。同情楼主遭遇，继续维权吧，记得单向联系入户门厂商就行，不必通过物业的我们的进户门上有三星的电子锁，需要物业协调才能换。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我需要的是物业给我一个答复和说法，而不是某个工作人员打电话询问情况来敷衍了事！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！经查，与物业联系表示该事不属物业范畴，现开发商和业主正在协商沟通中。    此复。                                                                    吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-09 21:01 网友：    您好！经查，与物业联系表示该事不属物业范畴，现开发商和业主正在协商沟通中。    此复。                                                                    吴中区越溪街道越溪街道的答复很不负责任！在此期间开发商并没有和我协商沟通，此事如何处理也没有和我提及！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-09 21:09 网友：    您好！经查，与物业联系表示该事不属物业范畴，现开发商和业主正在协商沟通中。    此复。                                                                    吴中区越溪街道请越溪街道调查了解情况后再进行答复，不要因为某个人的片面之词而做出不负责任的决断！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端朋友，我也是石湖公馆居民，我个人觉得这个小区的物业还是不错的，起码比我以前住的小区物业好很多。你的问题，我看你搞错对象了，个人家的门的问题不属于物业，物业主要管：1、保安、2、公共卫生，3、公共部位灯光、设备如电梯的养护，4、绿化。你家的门有问题当年交接时应该马上找开放商处理，现在时间长了，不知道开发公司还管不管，认不认。你可以通过物业公司向开发公司反映，或者找到开发公司电话，直接找。当然开发公司也要找门的供货商解决。因为时间长了，可能麻烦的。但是你找物业是找错了，他们没有权力，转来转去，浪费你的时间，对你更加不利。供你参考。