新港天城一期物业新港天城一期物业何时可以得到你们的支持得意更换？业委会以及广大业主们为此已经付出了诸多努力，目前该物业管理的状态随便过来实地调查一下就可以一目了然，小区保安及所有禁形同虚设，偷盗接连发生，保洁及绿化养护几乎没有，垃圾横飞，枯枝烂叶乱飞，设备维护敷衍了事，只会乱写，电梯设施经常故障，还有诸多问题，都无法得到解决及改善。试问为何连居民为自己争取最基本的一份保障你们政府也是视而不见，谈何乐居吴江？？？希望相关领导可以正视问题的所在，给人民群众办实事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新港的物业，早就出名啦。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端过街老鼠市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-27 23:10 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。是时候给群众一个满意的答复了，业主方都希望是换物业，而且与万科物业合同都早已签署，手续各方面都是有据可查，就是目前这个早已被业委会解聘多年的依士达烂物业，霸占着且不知所谓！扰乱了整个小区环境还毁坏了整个小区名声！因此必须要由你们政府牵头还老百姓一个美好家园！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：市民反映的新港天成花园一期物业服务质量差，卫生保洁、设备设施维护和安全技防等方面的情况，吴江区住建局已多次会同属地政府、社区进行了现场专项检查，并提出了整改意见，但并未得到实质性的改观。在业主大会的程序和表决方式得到确认后，我们将责令现有物业公司限期撤离其服务区域。谢谢您的关注！市民您好：社区受区住建局委托，就天城花园一期物业服务企业选聘和解聘工作，社区正在对天城花园一期此次业主大会召开的程序、投票等情况进行核实，请居民耐心等待。谢谢您的关注！