苏州市相城区阳澄湖生态休闲旅游度假区洋沟娄村关于洋沟溇1洋沟溇12号被挖污水管事宜，贵单位的答复，没能解决我的疑惑。我提出的三个问题，都答得牛头不对马嘴。是贵单位答复的水平差，还是想回避点什么呢？我看应该是后者吧！
请按1、2、3……顺序回复我以下疑问，麻烦！
1、该生活污水工程是否履行正常报建手续？比如说建设用地规划许可证，建设工程规划许可证，建设工程施工许可证，环评，审图，等等。注意，不是问是否正常招标，也不是想知道施工单位是哪个。
2、贵单位答复我说已责令施工单位重新铺设污水管道，路面已恢复原状。请原谅我文化水平低，请明确告知污水管道是否已经恢复到位？
3、据我所知，污水管道工程属于隐蔽工程，如果贵单位已帮我们把被挖管子恢复到位了，为什么在未经验收的情况下，把路面恢复原状了？我们如何才能得知被挖污水管已经恢复到位了呢？
麻烦贵单位派一个水平高点的人，来解答我的疑惑，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!鸟用没有

lyy7623 发表于 2016-12-27 07:29 鸟用没有如何才有鸟用，请指导？去村委会拍桌子？{:biggrin:}{:biggrin:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好！您反映的情况我们收悉，现答复如下： 1、您所提出的污水管网工程的报建手续、建设许可证、施工许可证等均由度假区相关部门办理，手续齐全，村委会负责施工协调工作。 2、您房屋的原有污水管经施工单位重新铺设，已更换新的管道，路面已恢复到位。 3、该处污水管网工程已由监理单位和相关部门验收，符合施工标准。                                                                         相城区度假区                                                                     二〇一六年十二月三十日