吴江区伟业新都汇城市广场环境脏乱差吴江区伟业新都汇城市广场地处市政府和公共卫生中心所在的高新路上，在吴江人才大厦的东侧，与伟业集团大楼紧邻。处于吴江市区的城中地带，但是其内部环境脏乱差到令人难以容忍的地步：道路坑坑洼洼、地面上污水横流，垃圾桶破损不堪、随意放置，车辆横七竖八、随意停放，楼道里脏污不堪，废纸、垃圾、动物粪便随处可见……成为吴江卫生的一个死角，严重地损害了我们吴江卫生城市、文明城市的形象，也造成投资伟业新都汇商铺的业主们蒙受很大的经济损失，多次到伟业集团上访无效，吴江东太湖把新都汇比喻为人间地狱，政协提案也没有效果。究其原因
1、吴江城管部门对新都汇商业广场的监督和检查力度不够
2、伟业集团不重视、不投入，物业管理不尽责，卫生保洁不到位。3、物业费不正常收取，造成环境保洁等没有经济支持解决办法：
1、吴江城管部门督促伟业集团对伟业新都汇的卫生环境进行整改和管理，加大资金和人力的投入。4、     物业公司正常收取经营户的物业费、并尽到物业的职责。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。是归物管办的吧市民您好：先感谢您对城管工作的关心和监督！接到您反映的情况后，城管部门立即派队员赶到伟业新都汇了解情况。目前，新都汇物业费的收取工作遇到阻滞，物业无任何经费来源，日常工作不可避免存在不到位之处，但伟业集团、物业公司也努力采取了一定的措施来保障基本的环境整洁。比如：伟业集团前不久刚对市场内部的雨水、污水管道进行整改，基本解决了市场内部的雨污水管道堵塞不畅通的问题；去年，城管部门借文明城市检查的契机，也对新都汇内的小广告和垃圾进行了集中整治和清理。目前，伟业集团以及物业就如何使新都汇正常运营，正在拟定新的计划，预计春节后将邀请优秀业主代表一同参与制定合理的方案，使物业管理更趋于正规化，更好地维护广大业主的利益。同时，城管部门也将继续督促物业改善市场内部环境。谢谢您的关注！ 市民您好：经区住建局调查核实，城管、住建、社区对本小区的监督和检查工作是非常认真和尽到责任。数字城管和社区专管员每天来小区检查并拍照，同时管理处与住建局保持一定的联系，我们已处理了不少来自社区、城管的照片信息：包括（雨水、污水井盖、堆积物）等。伟业集团前不久刚对小区的雨水、污水管道进行开挖整改。所有施工情况物业公司全程跟踪，基本解决了小区管道通畅。由于不收取物业费管理处无任何经济来源，有可能有不到位之处，但正常的日常卫生我们还是认真做的。可能这位业主说的严重了点，特别是这位业主门前的杂物我们已连续清理了2次，我们也没收取她1分钱卫生清理费。关于如何使小区能正常运营，集团、物业正考虑节后邀请优秀业主代表（包括这位有想法的业主一起参与），拿出合理的方案使物业踏上正规化，同时业主得到投资理想的目标。谢谢您的关注！ 