问公安局便民服务员：公共停车场停车为何要顺风港酒店...城北派出所警务人员胡乱执法http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=456779之前投诉城北派出所警务人员袒护顺风港酒店违法占用公共停车场一事，市公安局便民服务员答复中竟然有一句“顺风港酒店同意社会车辆停放”，请问这个停车场属于谁？为什么要酒店同意？公安部门不但不制止酒店的违法行为，还如此表达立场，是否在支持顺风港酒店的非法行为？请执法部门注意自己的立场！网友你好，关于停车场的所属权，不属于公安机关的职责范围，对于事主与酒店方因停车问题发生的纠纷，公安机关已最大限度从中予以调解，酒店方已做出让步。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-13 16:46 网友你好，关于停车场的所属权，不属于公安机关的职责范围，对于事主与酒店方因停车问题发生的纠纷，公安机 ...什么叫酒店方已作出让步？明明是他们非法侵占公共停车场，现在搞得好像他们委屈一样！什么叫不在公安机关范畴，我打12345反映这个问题，12345的工作人员告诉我，停车场被占用就是要打110报警处理的！在我大中华地界，有钱人说的算，谁先抢占了就是谁的，穷人只能一边战-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端