大早上拥堵的马路，你急你飞啊！！！早上8点多的新区建林路，车辆本来就多，大家都有序的开；就你这个车（苏E2v6v3）一直在闪大灯，有本事你飞啊；等红灯你闪大灯，大家开的时候你也闪大灯！你好好的一个车，车灯不会坏吧！再说，你怎么闪也没用，除非大家都靠边让你！！！有本事你开飞机！！！！好像是奔驰吧？牛*车呀！网友你好，针对市民反映的问题，辖区交警部门经系统查询与车主联系。经了解后，车主称车辆可能出现了故障，车主也在检查车辆问题并告知下次出现问题时要提前检查后出门。辖区交警部门也提醒广大驾驶员（车主）文明驾驶、安全出行。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-21 16:52 网友你好，针对市民反映的问题，辖区交警部门经系统查询与车主联系。经了解后，车主称车辆可能出现了故障， ...哈哈哈哈哈~~~~哈哈哈哈~~~你信啊~~~~哈哈哈哈

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-21 16:52 网友你好，针对市民反映的问题，辖区交警部门经系统查询与车主联系。经了解后，车主称车辆可能出现了故障， ...相比开奔驰的，这位公安局服务员智商也挺感人的！！出行故障和人操作的一样吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端