再谈住建局的处理决定我们是桃园三村25栋居民，关于住建局对于楼下饭店违法拆除承重墙的处理决定，我们居民有着不同意见，认为远远不够。按照苏州市该处理办法的通知根本起不到震慑作用，它规定在恢复原结构前不能网签，买卖。在他需要买卖房屋前没有任何妨碍和惩处。等什么时候想卖了再恢复也不迟。现阶段他可以舒舒服服的获取因违法得了的便利致我们居民的安全于不顾。我们想再问问住建局你们以前说是在不执行你们的整改决定可以申请有关部门的强制执行’呢？不了了之了？？你们认为糊弄下老百姓就行了吗？法律法规就没有办法了吗？需要我们翻给你们看吗？还是我们一些人猜测的那样有什么不可告人之处呢？法律文件是苏州市住建局出的，但是执行起来不知道什么部门了。。。。。      “jack桃园”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设管理局答复如下：我局将按苏州市住建局2016年10月13日发布的《市住房城乡建设局关于在存量房交易中对失信被执行人及涉事房产实施联动惩戒的通知》规定对该处房屋采取措施，对该房屋不予办理存量房网签、交易手续，同时我局不具备强制执行的职能。虽然说大家都是管事的，但最终还是要管人。现在能管人的部门只有公安机关。可以理解住建局的难处。