商城新村5区47号百世汇通快递私占公共停车场服装城商城新村5区47号百世汇通快递私自占用东面公共停车场，用收快递的三轮车及货物占位不许周边居民停放（有多图为证，），周边居民多次经历停车时候被其工作人员挡道号称该处不能停车，并接到过多次12345电话要求移车，号称挡住了他们作业。他们还把牌照为苏E2B868的15米超长超大车子停在马路当中，严重影响了周边居民的出行。今天得知周四政法委即将召开服装城及周边区域社会秩序综合整治会议，望政法委、服装城领导重视，能给当地百姓做主，还我们一个公道。希望得到回复，电话：138****5661这种霸道的行为是该好好整治整治，公共资源应该归全体公众所有，这种无良商家应该重重处罚，屡教不改的吊销营业执照!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“曲奇”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、服装城核查，现答复如下：       1.您反映车牌为苏E2B868的大型车辆经交警部门系统查询没有该车信息，未能直接联系到车辆所有人，目前辖区交警中队已落实责任区民警至实地查看并加强该路段的路面管理工作，在重点时段加大该路段的警力部署，对违停车辆进行贴单处罚。       2.根据反映情况服装城综合管理局、路管办安排工作人员前往商城新村5区47号百世汇通快递，对该快递点的车辆物品乱堆放、汽车乱停放影响道路正常通行的行为进行告知，要求尽快先自行整改，后期综合管理局及路管办将根据情况进行整治。       感谢您的关注。