投诉苏州本旺车管所工作人员以权谋私，侵害老百姓权益一直在发帖，还是一直没人理，是不是本旺检测站的后台很硬，没人敢管？越是没人理，我越要维护广大车主的权益，苏州检测站王姓工作人员，与黄牛勾结，故意为难个人车主，黄牛给他钱叫他做的车一律放行，尾气想让你不合格就不合格，想让你合格就合格，刹车不合格，他都有办法，只要给他钱，厢体货车左侧开门的也可以做，明明看见一辆苏eh8303刚做掉，我问黄牛能不能做，却跟我说他们可以做，你出钱也可以做，不出钱肯定做不了，故意刁难个人车主，你们车管所的领导出一个规定，就是为了方便检测站工作人员赚老百姓的钱用的吗？为什么他们就可以做，我们就不给做，难道真的需要出钱吗？难道老百姓交的税还不够？我赚的也是幸苦钱，一趟一趟拉货拉出来的。我看了几个以往你们处理的类似投诉，你们都是说现在检测站是私人性质，需要去他们公司投诉，但是我想说他们都是穿一条裤子的，我投诉有什么用，难道私人了就可以为所欲为了？难道私人了就没人管了？希望有关部门认真处理此事，以维护广大车主的合法权益！本旺检测站的后台很硬！要说多少次你才死心呢？有关部门好好管管...尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友，您好！苏州市区各机动车检测有限公司是社会化检测站，您可就近选择其他检测点。好像车去检测是有潜规则的，所有的检测站都有些差不多。回复就是不想管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端合格的车，合格的油，检测不合格，怪司机咯~~~~~~~~~~~处处有猫腻啊

高新区便民服务员 发表于 2016-12-31 12:03 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。请问6天过去了有回复吗？

苏州阳光便民服务员 发表于 2017-1-5 14:31 网友，您好！苏州市区各机动车检测有限公司是社会化检测站，您可就近选择其他检测点。 ...请问这个回复是不是表明了管不了对吗？

dim1987 发表于 2016-12-26 09:00 本旺检测站的后台很硬！要说多少次你才死心呢？看的出来

r600 发表于 2016-12-26 09:52 有关部门好好管管...后台硬的没人敢管，叫我就近换家检测站