投诉园区城管不作为园区枫情水岸小区一别墅，从去年8月就开始违章扩建，从9月就开始反应到园区城管，一直不作为。现在该别墅业主更是变本加厉，更改外立面，并且不分工作日还是周末，一直施工，严重影响周围邻居！请问你们城管做了什么？这是典型的不作为，庸政，懒政！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这事不知道是否是城管的管辖范围是归城管管，但是投诉人也要正常一点，什么一直施工，我觉得一直施工1年多，晚上还施工的可能性很小。按楼主这样说，几幢大楼都盖起来了！投诉最好反应问题，不要带过多情绪而添油加醋。

北京烤鸭 发表于 2016-11-15 11:48 是归城管管，但是投诉人也要正常一点，什么一直施工，我觉得一直施工1年多，晚上还施工的可能性很小。按楼主这样说，几幢大楼都盖起来了！投诉最好反应问题，不要带过多情绪而添油加醋。你哪只眼睛看到我说晚上施工了。自己过来看看就知道了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

北京烤鸭 发表于 2016-11-15 11:53 是归城管管，但是投诉人也要正常一点，什么一直施工，我觉得一直施工1年多，晚上还施工的可能性很小。按楼主这样说，几幢大楼都盖起来了！投诉最好反应问题，不要带过多情绪而添油加醋。不要转移话题，我说的是违建和改外立面-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端喝喝茶看看报纸多好，去什么外面？网友你好，关于你所反映的问题，我们已经向综合执法局转达，待进一步核实处理，感谢你对我们工作的关心和支持。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：关于装修施工扰民问题，投诉人可以即时与物业联系，及时劝阻。关于投诉人反映的违章扩建，请更新具体信息包括门牌号及幢数，以便我们核实。枫情水岸26幢最西边户-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-24 17:22  网友你好，关于你反映的问题现回复如下：关于装修施工扰民问题，投诉人可以即时与物业联系，及时劝阻。关于投诉人反映的违章扩建，请更新具体信息包括门牌号及幢数，以便我们核实。26幢西边户-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端发新帖吧，已处理了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端