新仓物业管理人员失责谁来问？本业主入住现代花园三期已有几个年头，从入住的第一年小区的环境就脏、乱、差。楼道内全部敲满广告图章，小区内的绿化有一部分绿化被新沧物业私自改为停车位，是否经过业主的同意及公示，另有一部分绿化被私人种植蔬菜、鲜花，新沧物业睁一只眼闭一只眼，不做出一个明确的解决方案给业主们，楼道内感应灯泡失踪、面板损坏也无人巡视维修，不作为！物业费要催着交，请问你们是如何为业主们做好管家服务的呢？本人已多年及多次向物业反映，对方始终不理不睬的态度，实在是太过分！新年临近，希望新沧物业把小区内的环境重新整治及美化。网友,你好!经了解，此处物业为独立经营，接到诉求后，属地街道已将市民反映的情况告知物业,协调物业处办。物业回复如下: 1、有关小区环境卫生问题，在物业联合环卫部门进行过多次整治后取得了初步成效，往后物业会更加重视小区环境卫生，与环卫部门一起加强环境保洁工作力度； 2、关于楼道广告一事，物业会加强巡查，发现楼道广告会及时清理； 3、确有在小区停车位不能满足停车要求且有多数居民强烈要求的情况下，物业将被废旧物品堆积并被毁坏的绿化带改成停车场一事，望居民理解； 4、有关楼道灯损坏的情况，希望居民能告知具体位置以便物业进行维修。同时，物业希望居民能自觉缴纳物业费，让物业公司更好地为小区居民提供服务。