反映吴江弘信物业乱收费的问题我是盛泽乌桥水岸花园业主，虽然延期两年，但开发商顾总没有放弃，业主在11月29日起分批拿到了期盼已久的钥匙，在此感谢顾总，也感谢盛泽镇政府相关部门及吴江住建局的协调支持。但最近业主装修遇到了弘信物业乱收费现象，拿不出任何收费依据，具体分为以下:       1.交房时交了物业费，包括0.9元/平方的物业费，1.0元/平方的代收电梯运行及公共水电费，1元/平方代收代缴费是否超过收费标准？       2.装修保证金2000元国家已明令禁止为啥还在收取？物业经理说不交给你断水断电，是在威胁业主？       3.装修管理费1元/平方是否可以收？       4.垃圾清运费收了4元/平方，现在装修又要收取建筑垃圾清运费50元/平方，是否属于重复收费或者乱收费？       5.出入证收取工本费20元/本，押金20元/本，是否允许收取？对于以上收费项目是否合法合规请给予答复，谢谢！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。项目有点多啊，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴价规[2015]2号文件形同虚设，弘信到底有何背景，敢如此胡作非为？市民您好：经与盛泽建设局确认，您可以要求物业提供物价部门批复的收费文件，按标准缴纳物业费、电梯运行及公共水电费、装修管理和垃圾清运费。关于装修保证金暂不收取；涉及50元/平方的建筑垃圾只要业主承诺其装修期间不破坏房屋结构并及时清理因装修产生的建筑垃圾，可以不缴纳；为了便于管理，出入证工本费及押金由装修公司承担，结束后可退回。谢谢您的关注！