听说现在医保合并了？异地可以用了？本人社保交在吴江，现在在常熟工作，请问怎么才能在常熟用医保卡？求详细手续-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议以私信的方式提供您的联系电话，以便部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-11 15:31 您反映的问题已关注，建议以私信的方式提供您的联系电话，以便部门核实处理。15995555453-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

85067737 发表于 2017-1-11 15:32 15995555453-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已收到，谢谢配合！

85067737 发表于 2017-1-11 15:32 15995555453-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好。您的社保卡属吴江区域，经核实应由吴江社保部门答复。我们已联系吴江区便民服务员关注、答复。谢谢！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经向区人社局了解，2017年1月1日起，苏州市吴江区医保省内异地就医联网结算系统正式上线了，具体办理须知如下：一、范围对象：参加苏州市吴江区职工医疗保险，正常享受医疗保险待遇，且长期居住于江苏省行政区域内，但参保地和居住地不在同一社会保险统筹地区的参保人员。二、所需材料：1、《苏州市社会医疗保险参保人员省内异地就医结算申请(变更、取消)表》； 2、居民身份证原件和复印件； 3、社会保障卡； 4、居住地相关证明材料。三、办理流程：填写《苏州市社会医疗保险参保人员省内异地就医结算申请(变更、取消)表》，凭本人身份证、社会保障卡和居住地相关证明材料，至参保地社保经办机构办理申请登记手续。然后至就医地社保经办机构办理转入接收手续，在居住地约定的异地定点医疗机构就医发生的医疗费用，直接划本人社会保障卡结算。 四、受理地点：苏州市吴江区开平路300号，吴江区人力资源和社会保障服务大厦二楼E区医疗待遇结算科，联系电话：0512-63950270。五、受理时限：法定工作日。六、办结时限：材料齐全符合条件，一般当日办结，特殊情况适当延后。七、政策依据：《江苏省医疗保险异地就医省内联网结算经办服务规程》（苏医管[2009]13号）八、注意事项 ：1、参保人员办妥江苏省内异地就医结算登记手续后，参保地无法划卡就医。在就医地划卡发生的医疗费用，按照参保地医保目录和参保地职工医疗保险政策待遇规定结算； 2、因居住地搬迁需变更就医地的，需及时到参保地办理异地就医结算变更或取消手续。但登记手续办理成功后，180天内不得申请变更或取消。 ※《苏州市社会医疗保险参保人员省内异地就医结算申请(变更、取消)表》---网上下载地址：http://www.wjrs.gov.cn/wjrsj/,“苏州市吴江区人力资源和社会保障网首页 > 服务大厅 > 材料下载 > 社会保障”下。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-12 19:10 市民您好：经向区人社局了解，2017年1月1日起，苏州市吴江区医保省内异地就医联网结算系统正式上线了，具体办理须知如下：一、范围对象：参加苏州市吴江区职工医疗保险，正常享受医疗保险待遇，且长期居住于江苏省行政区域内，但参保地和居住地不在同一社会保险统筹地区的参保人员。二、所需材料：1、《苏州市社会医疗保险参保人员省内异地就医结算申请(变更、取消)表》； 2、居民身份证原件和复印件； 3、社会保障卡； 4、居住地相关证明材料。三、办理流程：填写《苏州市社会医疗保险参保人员省内异地就医结算申请(变更、取消)表》，凭本人身份证、社会保障卡和居住地相关证明材料，至参保地社保经办机构办理申请登记手续。然后至就医地社保经办机构办理转入接收手续，在居住地约定的异地定点医疗机构就医发生的医疗费用，直接划本人社会保障卡结算。 四、受理地点：苏州市吴江区开平路300号，吴江区人力资源和社会保障服务大厦二楼E区医疗待遇结算科，联系电话：0512-63950270。五、受理时限：法定工作日。六、办结时限：材料齐全符合条件，一般当日办结，特殊情况适当延后。七、政策依据：《江苏省医疗保险异地就医省内联网结算经办服务规程》（苏医管[2009]13号）八、注意事项 ：1、参保人员办妥江苏省内异地就医结算登记手续后，参保地无法划卡就医。在就医地划卡发生的医疗费用，按照参保地医保目录和参保地职工医疗保险政策待遇规定结算； 2、因居住地搬迁需变更就医地的，需及时到参保地办理异地就医结算变更或取消手续。但登记手续办理成功后，180天内不得申请变更或取消。 ※《苏州市社会医疗保险参保人员省内异地就医结算申请(变更、取消)表》-网上下载地址：,“苏州市吴江区人力资源和社会保障网首页 > 服务大厅 > 材料下载 > 社会保障”下。谢谢您的关注！需要本人去办理吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端