星海园物业不作为，置安全隐患而不顾！！！常熟星海园5幢2单元进出口旁车库外租太不安全，而且导致停车更紧张，也导致环境更差！！多次更物业反馈未见处理。您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-6 14:27 您反映的问题已关注，请等候答复。RE: 星海园物业不作为，置安全隐患而不顾！！！是不是很难回答呢

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-6 14:27 您反映的问题已关注，请等候答复。什么时候答复啊常熟星海园5幢2单元进出口旁车库外租太不安全，而且导致停车更紧张，也导致环境更差！！多次更物业反馈未见处理。反馈给寒山闻钟后也迟迟不给答复，想知道为什么！！！！常熟星海园5幢2单元进出口旁车库外租太不安全，而且导致停车更紧张，也导致环境更差！！多次更物业反馈未见处理。反馈给寒山闻钟后也迟迟不给答复，想知道为什么！！！！请速回复！！！“清明时节雨纷纷”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       您反映星海园5幢2单元进出口旁车库外租太不安全事宜，已联系了星海社区和管理该小区的苏州人居物业公司。据了解，该车库业主有独立产权证，出租是业主的个人行为。现该业主本人不住在小区内，只是将车库租借给了为小区维修的工程队使用，存放一些零碎物品和维修工具，平时既不住人，也没有堆放易燃易爆等违禁物品，车库门外也没有堆放其他杂物。因此不存在您反映的出入安全和其他相关问题。属地政府也要求物业和社区城管加强管理和巡查，若发现租用户有违法违规行为，要及时制止和纠正，消除安全隐患。       感谢你的关注。希望实地去考擦一下，问问二单元的居民，不要很官僚的只问物业，本身苏州人居物业公司跟业主的对立已经蛮严重了，不要有了进一步的恶化才感到事态的严重！！！想业主所想，不要想当然！！！希望实地去考擦一下，问问二单元的居民，不要很官僚的只问物业，本身苏州人居物业公司跟业主的对立已经蛮严重了，不要有了进一步的恶化才感到事态的严重！！！想业主所想，不要想当然！！！星海园物业不作为，置安全隐患而不顾！！！车库内有门可以进入楼道（可以绕过单元门直上所有楼层）！！！希望实地去考察一下，问问二单元的居民，不要很官僚的只问物业，本身苏州人居物业公司跟业主的对立已经蛮严重了，不要有了进一步的恶化才感到事态的严重！！！想业主所想，不要想当然！！！底层车库存放3-4甁煤气罐，安全重大隐患！！！星海园物业不作为，置安全隐患而不顾！！！车库内有门可以进入楼道（可以绕过单元门直上所有楼层）！！！希望实地去考察一下，问问二单元的居民，不要很官僚的只问物业，本身苏州人居物业公司跟业主的对立已经蛮严重了，不要有了进一步的恶化才感到事态的严重！！！想业主所想，不要想当然！！！底楼车库存放3-4甁煤气罐，重大安全隐患!！！星海园物业不作为，置安全隐患而不顾！！！车库内有门可以进入楼道（可以绕过单元门直上所有楼层）！！！希望实地去考察一下，问问二单元的居民，不要很官僚的只问物业，本身苏州人居物业公司跟业主的对立已经蛮严重了，不要有了进一步的恶化才感到事态的严重！！！想业主所想，不要想当然！！！底楼车库存放3-4甁煤气罐，重大安全隐患!！！星海园物业不作为，置安全隐患而不顾！！！车库内有门可以进入楼道（可以绕过单元门直上所有楼层）！！！常熟星海园5幢2单元进出口旁车库外租太不安全，而且导致停车更紧张，也导致环境更差！！多次更物业反馈未见处理。反馈给寒山闻钟后也迟迟不给答复，想知道为什么！！！！希望实地去考察一下，问问二单元的居民，不要很官僚的只问物业，本身苏州人居物业公司跟业主的对立已经蛮严重了，不要有了进一步的恶化才感到事态的严重！！！想业主所想，不要想当然！！！寒山闻钟回复“也没有堆放易燃易爆等违禁物品”，其实内有3-4瓶煤气罐。希望寒山闻钟实事求是，不官僚，不要让市民对寒山闻钟失望至极！！！常熟星海园5幢2单元进出口旁车库外租太不安全，而且导致停车更紧张，也导致环境更差！！星海园5幢2单元进出口旁车库外租，车库内存放3-4瓶煤气罐，居民住在火山口上！！1寒山闻钟回复“也没有堆放易燃易爆等违禁物品”，其实内有多瓶煤气罐存放。希望寒山闻钟实事求是，不官僚，不要让市民对寒山闻钟失望至极！！！常熟星海园5幢2单元进出口旁车库外租太不安全！！寒山闻钟认为已经处理，那么处理结果，是否能追踪一下呢！传说中的寒山闻钟！！！