急！苏宁电器质量问题投诉，谢！本人一家五口，2015年于苏州绿宝苏宁购买一台洗衣机于2017年1月发生核心部件电路板损坏，核心部件保修三年，于是打客服报修，期间百般沟通，前后近20天维修完毕，20天期间五口人的衣服全部靠手洗和借小区别人家洗衣机洗涤前后约1个月的时间该机器再次与3月初再次坏掉，师傅上门后发现仍然是电路板损坏，告知还要等很久。投诉苏宁客服，表示24小时给答复也未给，昨天还是我们打去，说负责这个案子的工作人员休假了，难道休假就没有其他人跟踪了吗？一家5口衣服天天手洗，天气也不是夏天，经常抱着大件衣服穿梭小区，真是很无语。同样部件连续损坏，我们对这台机器的这个部件的质量表示怀疑，希望苏宁客服能给予答复。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。什么品牌的洗衣机

感觉不爽了 发表于 2017-3-11 17:37什么品牌的洗衣机伊莱克斯的苏宁机器核心部件一个月内接连坏了两次，客服一直说此部件电路板需南京总部配送过来。但3.19号昨天维修人员手机联系我说苏州有现成的部件，当天来换。换好后本人打客服电话，客服扔告知部件配送中，请耐心等待。对于这种矛盾的答复，本人有理由怀疑第二次来换的部件是苏州现有旧机器上的部件拿来给我换的。本身该部件就存在严重质量问题。已对该机器质量失去信心，要求苏宁延长该机器的保修期，但苏宁客服每次都是不同的人联系我，不停地推托，目前为止没有解决任何实质问题。消协给了我一个苏宁绿宝店长的手机号码让我联系。该杨店长给我的答复是从第二次换好电路板（2017.03.12）后一年之内如果电路板再坏掉，可以换机。只有这一个，其它诉求都没用。但愿这唯一的承诺是有效的。但是我再次联系苏宁4008365365，目前为止没有主动联系过我，也没有给我做出和杨店长一样的承诺。对苏宁的售后失望至极，对于苏宁来说，售后是完全无用的渠道，出现质量问题，竟是门店店长手机与我联系对我口头承诺的。我也不抱希望了，我现在唯一能做的也就是以后再也不买苏宁的任何东西了。3月19还没到，坏了两次直接退货，别和他们啰嗦了2017年3月15日下午16:30左右电话联系投诉人，该投诉人表示对前处理结果没有异议，只是发表下自己的一些想法，无需再进行调解。（高新区市场监管局）2017年3月15日下午16:30左右电话联系投诉人，该投诉人表示对前处理结果没有异议，只是发表下自己的一些想法，无需再进行调解。（高新区市场监管局）