工业园区金锦苑小区业委会和物业欺负业主2016.11.16日，业委会和物业不顾30多户业主的反对，硬是在金锦苑小区12幢2单元的大门口安装了一个篮球架，业委会干部还要打业主。第一对进出单元门的人来说不安全也不方便，第二上夜班的业主白天不能好好休息，第三周六周日孩子们不能安心写作业。希望相关部门能够出面制止，还老百姓一个安静的生活环境 而且篮球架占的位置是消防通道和消防登高面。离最近住户只有几米距离路劲物业这个摆放位置的确是欠妥，小区空地有限，希望社区、唯亭政府可以在小区西面空地新建一个运动场！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：针对金锦苑小区安装篮球架的问题，是为了丰富小区业主业余生活，业委会出资在室外安装了篮球架，且未安装照明设施，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道是严重影响了我们的正常生活小区添加娱乐设备挺好的，就是选址有点欠缺，业委会和物业出发点是好的，邻里间多沟通沟通；不要一上来就喷，现在的物业比上家不知到好了多少；人家花钱受埋怨以后谁还愿意给小区花钱办事。业委会是干嘛的？业委会是负责管理小区的吗？业委会只是小区业委会选举监督物业和协调物业与业主关系的民间组织，物业才是小区的管理者，物业在增加公共设施时有没有进行事情评价，民意调查？按照唯亭街道的说法，增加公共公共设施就一定是好事，在每个单元楼下搞点桌椅让小区业主休息聊天，可不是更好？我想没有几个小区这样弄，毕竟低楼层的也要个安静的！买个球架挺好的，周末带孩子锻炼锻炼；小区太缺乏室外活动健身设施了。