东一冷暖中央空调老板骗钱跑路事件描述：2016年7月23日在苏州市东一冷暖设备有限公司（姑苏区干将东路65号三菱电机中央空调展厅）签定格力中央空调设备的购销安装合同，并支付预付款13750元，总价27500元。8月30日黄姓师傅上门测量定位。9月11日通知工程责任人设备及排线进程时间为9月14日（周三）。9月14日再次联系，其告知送货师傅出车祸撞了人，车和货均在交警大队，处理完事故后可安排送货。截至9月16日仍未送货，电话联系工程责任人关机，黄姓师傅停机，公司座机无人接听，门店关闭。9月18日再次联系，工程责任人回复“老板跑了”。在门店处遇两名相同情况客户，分别支付了6-7万预付款。当日至苏州公安姑苏分局经侦大队报案，但被告知金额太小不算经济诈骗不予立案，只能算合同纠纷。问题咨询：1、多少金额可以立案调查？2、现凭个人力量无法找到当事人，应该如何维权？到哪里维权？3、什么执法部门有权查封门店并寻找其他受害人？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也是受害者，已支付23750元，空调还未排管，如有消息，请告知，谢谢明天上午10:00环球188苏州三菱电机总部协商解决问题，望一同前往，一起维权基本还是靠受害者团结起来一起维权

洛小蛮 发表于 2016-09-18 23:28 明天上午10:00环球188苏州三菱电机总部协商解决问题，望一同前往，一起维权明天环球188一起维权-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！建议您按照合同与公司友好协商。若协商不通，可拨打12348法律援助热线咨询。

苏州阳光便民服务员 发表于 2016-9-19 14:40 网友，您好！建议您按照合同与公司友好协商。若协商不通，可拨打12348法律援助热线咨询。 ...三菱电机不愿意履行他们授权的销售商跟我们签定的协议，这个怎么处理？网友你好，娄门派出所正在进一步开展工作中，如东一冷暖中央空调干将路店涉嫌违法犯罪，娄门派出所将严格依法进行查处。建议报警人可同时向人民法院提起诉讼维权。已有几十个受害者去娄门派出所报案，金额应该达到了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

洛小蛮 发表于 2016-09-26 07:25 三菱电机不愿意履行他们授权的销售商跟我们签定的协议，这个怎么处理？格力目前也没有说法，我已到娄门派出所报案，但仅限于做了笔录复印了购买合同等资料，不知道后续将如何处理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老板跑路，合同纠纷？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老板跑了，还通过协商解决？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-18 09:11 网友你好，娄门派出所正在进一步开展工作中，如东一冷暖中央空调干将路店涉嫌违法犯罪，娄门派出所将严格依法进行查处。建议报警人可同时向人民法院提起诉讼维权。2个月过去，不知娄门派出所对这起案件的调查处理是否有进展？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端