金门路南新桥上的聚众行为！！！每次路过桥上，总看见金门附近南新桥上的不文明行为，每天从白天到晚上都会有几桌人在那边聚众打牌什么的，有时夸张的看得人二三十不止，不知道是否是赌博。如果不是的话，在露天这样聚众打牌也是否有人管,还是这种行为是正常的无人驱逐吗？小女子管了闲事第一次来咨询，因为不合理，又是长时间的这样的现象。如果在室内么也无所谓了，在室外挺多人聚众轰在一起可以吗，反正我不懂，求解惑，另因为听人说有的人去那边看打牌，挤的手机都被偷了，可以想象有多少人在聚众！如果这种行为可以管的话，还请有关部门来管管，真的很不文明啊网友你好，经桃花坞派出所了解，此处系书报亭主人开设的棋牌摊，前期已多次接到投诉，派出所均积极处警，但均未发现赌博行为，涉嫌违法的行为为占道经营，故需要城管部门出面处理。网友您好，您反映的南新桥上有聚众打牌活动，属地城管执法中队至现场查看，由于居民说这是他们自行携带的桌子，且中队现场未发现其有经营行为，已教育居民尽量在附近小公园等开阔场所进行休闲活动，不占用桥面盲道，影响交通。 都是不违法的，也没影响交通，所以不用取缔。不赌博的，呵~呵。敢不敢穿个便衣去边上站5分钟。。敢不敢。。。