淘宝网是谁监督管理的？如何投诉淘宝违法？淘宝网已经成为违法犯罪的重要平台，不仅仅一些不法商人，在这个平台出售假冒伪劣产品，而且淘宝金融也是违反了“取款自由”的原则，盼望提高这个无法无天的淘宝网是谁能够进行政府监管？如何投诉淘宝？         淘宝金融有支付宝，招财宝和余额宝等，还和网上银行，为什么转入的钱不见了，到期的理财产品不能够方便取出？这是否说明淘宝正在发生一种危机四伏！这个网上金融帝国如果发生了问题，我们这些网民可真惨死了！淘宝金融是否发生了危机？防止群众兑现支付宝的钱款？如今淘宝上售假货欺骗消费者，现在又限制招财宝上到期理财产品不能够及时返回银行卡，只允许继续翙他们的低息的理财产品，这完全是霸王条件，违法了“取款自由”的原则。r       淘宝有谁能够管理他？盼望能够提供投诉淘宝的有效途径！淘宝是杭州的，要由杭州的有关部门管，如果是投诉其金融产品，向杭州的人民银行反映。淘宝网是杭州"马云"董事长开办的,同时马云说"在他的网站里是存在有假货在网购快递.投诉？就连你投诉个卖家都投诉无门。。。。我是放弃了国家工商总局，银监会-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这么个店大欺骗主人了，如何是好？淘宝这霸王马上可能通天，下可入地狱就是没有人能够管理他造的平台这样无法无天吗？淘宝自己没有设置信息反馈机制，就是有也是虚设的不能够解决问题？网友，您好！“淘宝”非苏州属地管理网络信息平台。谢谢您的参与。