尊重一线服务人员，投诉中行园区支行员工
作为一线的销售人员，发这个帖的本意，不仅仅是由于当初的愤怒，更是呼唤社会公众对一线服务人员的尊重。看看新闻，不断有患者打医生，洗浴客打搓背工，乘客打司机等等事件发生，这个社会需要一个正义的砝码，需要公众加强对有背精神文明建设的一些人的监督与谴责。
我是一家奥迪4S店销售人员，12月2日，当事人中国银行苏州园区支行员工谢**(手机：1886222****)母亲过来看车，因为大家都在忙，我被前台接待负责接待谢某，谢某是拄着双拐过来的，可能是因为说明原因受伤了。展厅摆放的是一台七座3.0T运动型Q7，颜色是雪邦蓝。当事人谢某要求：5座的3.0T雪邦蓝运动型。本着尽量销售现车的原则，我尽量说服谢某买现车七座。因为谢某了解到七座有召回，执意要五座。我只能找计划员查询厂家资源，因为没有资源预定需要半年。期间我打电话并询问公司相关人员了解七座召回的具体原因，后了解到七座第三排座椅有单批次车型第三排座椅需要增加固定卡扣以消除安全隐患。因为没有现车以及期货资源，进口车预定确实需要等半年，谢某就情绪开始浮躁，要求换销售员，我对他说，展厅销售可以随便找。谢某又要求找经理并开始辱骂我，还拿着手机要拍我并试图激怒我，本着在4S店服务客户的宗旨，本人一再忍让，当事人母亲比较深明大义，知道儿子无理，一再劝阻。但谢某已经丧失理智，，除了辱骂，还放掉双拐（试想想，如果没有双拐，他是不是还要嚣张），想动手打人，没有他母亲的劝阻，可能就会有肢体冲突了。
更让人难以理解的是，谢某竟然还投诉到销售厂家，说我骂人，简直无耻之极。还好我们销售接待有全程录音，并且展厅有监控。
我不知道这个员工为什么能进入中国银行这种国企，也不知道中国银行怎么培训员工的，或则说中国银行的文化就是这样的，希望他的领导以及同事能够听听全程录音。全程录音本人没有任何修改删除。希望中国银行的员工除了有一个合理合法的收入，也希望能尊重这个社会的每一个人！希望中国银行园区支行的领导能给与一个合理说法！关注，这样的人估计是在银行长期服务别人，心态有问题了中行是所有银行办事效率最差的，排队那么多人，他们居然还一边办业务，一边谈笑风生，每次去都是，估计他们也是被客户投诉习惯了无耻-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中行园区支行怎么会有这种素质的货？难道这个拐脚就因为在银行工作或者背后有后台就可以置道德底线于不顾，公开侮辱服务性单位的在职员工？简直无理取闹！建议中国银行园区支行督促此人公开向受害者道歉！本人可以提供真实有效的录音，希望他的上级主管领导与部门能来听听，不要因为一个人坏了中行园区支行的形象，还社会以正义!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端试试上传录音-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

东北西南 发表于 2016-12-05 20:33 试试上传录音传不上，可以提供-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看了楼主的陈述，很无语。别人清清楚楚地表明要五座，你反反复复给别人推销七座，直至将顾客激怒。你要别人如何尊重你？中国银行苏州园区的领导如果不对该事件有一个合理的说法，那就是一路货色。我们拭目以待！话说来，这几年大众奥迪销售不好了，你们也开始****做人了。自己照镜子看看自己几年前对客户的态度，你还有脸投诉吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从楼主陈述的语言逻辑体现出来的信息上来说，楼主不但职业道德存在问题，人格也有严重障碍，人品这么差的人怎么能在前厅做销售?
你是奥迪那个店的?我建议奥迪销售公司的区域经理让4s店的业主把你解雇了。
1.楼主借着陈述事实的名义，把人家姓名工作单位都爆出来，内心阴；
2.人家已经有明确的购买意向，你还在叽叽歪歪给人家推销现车；
3.是你“强制”推销，逼迫已有明确购买方向的顾客发火在先，却反咬一口；
4.楼主身已在岗销售，却不熟悉车辆资讯，不清楚车型动态消息，甚至不熟悉所在公司的基本工作流程及内部对接范围；
5.只陈述对自己有利的细节，有意忽略自己有问题的过程；
6.这是奥迪苏州地区4s店被黑得最惨的一次，黑出翔来了。苏州奥迪4s各个门店尽快清除楼主，苏州的汽车销售行业也应该把楼主列入黑名单；
7.楼主明明知道在这里单向投诉是没用的，却为了泄私愤，曝光人家与纠纷无关的信息。
8.银行柜面人员几个消费得起Q7?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主这种人人品恶劣。我会让奥迪销售公司区域经理督促苏州奥迪4s店的人解雇你，违背职业道德。最好是再让苏州本地的所有品牌4s店行业把你列入行业诚信黑名单。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

凤凰园凶真 发表于 2016-12-05 21:11 中国银行苏州园区的领导如果不对该事件有一个合理的说法，那就是一路货色。我们拭目以待！关中国银行苏州支行屁事啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，你这种人我看不惯。我跟你走着瞧，看看是谁投诉谁，谁的投诉最终有效！你等着。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-05 21:15 从楼主陈述的语言逻辑体现出来的信息上来说，楼主不但职业道德存在问题，人格也有严重障碍，人品这么差的人怎么能在前厅做销售?
你是奥迪那个店的?我建议奥迪销售公司的区域经理让4s店的业主把你解雇了。
1.楼主借着陈述事实的名义，把人家姓名工作单位都爆出来，内心阴；
2.人家已经有明确的购买意向，你还在叽叽歪歪给人家推销现车；
3.是你“强制”推销，逼迫已有明确购买方向的顾客发火在先，却反咬一口；
4.楼主身已在岗销售，却不熟悉车辆资讯，不清楚车型动态消息，甚至不熟悉所在公司的基本工作流程及内部对接范围；
5.只陈述对自己有利的细节，有意忽略自己有问题的过程；
6.这是奥迪苏州地区4s店被黑得最惨的一次，黑出翔来了。苏州奥迪4s各个门店尽快清除楼主，苏州的汽车销售行业也应该把楼主列入黑名单；
7.楼主明明知道在这里单向投诉是没用的，却为了泄私愤，曝光人家与纠纷无关的信息。
8.银行柜面人员几个消费得起Q7?不管你是事主本人还是请的托，邪恶盖不住正义。这里有全程的接待录音，方便中国银行领导以及想知道真相的人提取，我鄙视中国银行有这样的员工，希望他的领导知道真相。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

缥缈烟雨 发表于 2016-12-05 21:22 不管你是事主本人还是请的托，邪恶盖不住正义。这里有全程的接待录音，方便中国银行领导以及想知道真相的人提取，我鄙视中国银行有这样的员工，希望他的领导知道真相。你曝光别人资料经过同意了吗，法盲一个！楼上居然还一片叫好。作为销售，私下你们买卖客户资料客户也没有办法，你敢在这里曝光，我看你是不想做了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

缥缈烟雨 发表于 2016-12-05 21:27 不管你是事主本人还是请的托，邪恶盖不住正义。这里有全程的接待录音，方便中国银行领导以及想知道真相的人提取，我鄙视中国银行有这样的员工，希望他的领导知道真相。你有资格说尊重吗，在这里肆无忌惮地曝光别人资料是尊重吗？我不是事主也不是什么托，看到你这种错永远是别人的，自己永远是对的人就是看不惯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端