咨询住建局关于交房国领花园交房是否存在违规请问住建局领导，吴中区国领花园楼盘2016年12月31日通知交房，但是交房后去供电局开电，结果不能开，没电，供电公司说开发商没有把资料送过去，还没有验收，流程也没有走完，要等开发商验收通过手续齐全才可以送电，我想问住建局，开发商的《竣工验收报告》没这样情况是怎么获取的？按照合同开发商是否违规交房了，你们为什么不制止这样行为，开发商是否应该承担预期交房的违约责任！另外开发商交房的厨房没有做防水，这个是否违反规定，这样可以交房吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中区交付使用备案条件通过了，没办理通电也能通过吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端必须加强监管，否则开发商都不把政府部门放在眼里-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望相关部门能够肩负起自己的责任。网友：       您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下： 1、已通过供电公司验收，根据供电公司要求业主需凭相关材料至供电公司缴费后使用电。 2、该项目设计方案厨房间未要求做防水，未违反规范要求。                                                                                         吴中区住建局 