浒关中环西线堵车        浒关中环西线与312国道共线段，兴贤路出入口经常严重堵车，尤其在雨雪天气堵车更为严重。        每天早上上班时间，入口处经常堵车一直到大同路立交。        每天晚上下班时间，出口处经常堵车一直到大同路立交。        分析下来，可能由以下几点原因：        出口：        中环西线离开金枫路段口，在运河西南侧至高架结束前仅有兴贤路一个出口，却同时会有 312国道、中环北线、以及其他地面入口车流量汇聚，大量去往浒关、通安、阳山的车流需要从此离开高架，而地面红绿灯以及兴贤路红路灯的绿灯时长设置太短，导致出口堵塞。        建议：        1、是否可考虑在兴贤路北侧增设高架出口，分流需从此离开高架的车流？        2、合理调整地面连续的几个红绿灯的绿灯时长，        3、禁止货车在此段上高架。        入口：        与出口同理，附近所有区域的车流都需要从此处上中环西线，然而到高架之后，忽然四车道缩减至两车道，且货车较多，车速较慢，导致大家拥堵。        建议：此段时间禁止货车上高架，可有效缓解拥堵情况。那段是312国道，不可能禁货的，你死心吧网友你好，针对市民反映的G312高架堵车问题，辖区交警部门在地面道路上安排警力全力以赴进行疏导交通。G312高架道路是国道而建设的高架道路，该高架道路规定除行人、非机动车、摩托车不允许上高架外，其余车辆都可以上国道高架行驶的。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！