石湖，上方山，动物园大堵塞以前没有动物园的时候，节假日都堵塞，后来主管部门一拍屁股，评估都不评估，又加了个动物园不说节假日了，平时都堵塞我都替湖畔佳苑居民感觉担忧，这一圈圈红色，有家回不了呀这都是当时领导的班子的失策决议难道他们就没有责任了吗？路网呢，停车场呢？要脚踏实地实施绿色出行的措施，没有一个景点能承受上万辆小车来軋闹忙，宝带西路与吴中大道公交很多，吴越路可作为景区观光道，禁止非公交车辆进入，增大吴越路公交运力，实施绿色出行。

一瓣莲花 发表于 2017-4-3 15:57 要脚踏实地实施绿色出行的措施，没有一个景点能承受上万辆小车来軋闹忙，宝带西路与吴中大道公交很多，吴越 ...我看了一下，公交出行也无法解决，只能步行那道路比小区的路还窄，就算只跑公交与人非一样会堵只能在半径3公建里内划定步行区。我只想说，造成如今局面，是决策者的失职领导反正不去！！！

alty 发表于 2017-4-3 16:22 我看了一下，公交出行也无法解决，只能步行那道路比小区的路还窄，就算只跑公交与人非一样会堵只能在半 ...本人在市外住房就在湖畔佳苑，因为喜欢上方山石湖的水山，这里的路况十分清楚，堵，就是私家车出行太多，乱停车，阻塞公交车正常通行。有关部门执法流于行式，有公告乱停车要扣分罚款，不见行动。管理者失责也是个根本问题。记得动物园刚开张时在石湖北入口至动物园开通免费接驳车，吴越路单向通行，效果很好。垃圾设计师，道路设计太窄，节假日我都不敢去上方山和石湖景区了，那条路堵死！堵半天都不为过！为什么石湖大桥下面沿河的路到上方山方向封闭呢？修了快一年了！这个好领导估计平时都是绿色出行的，估计没有估计大家开车的{:titter:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端太堵了~~~

默默的奉献 发表于 2017-4-3 21:39这个好领导估计平时都是绿&#33 ...你绿色也得有啊，公交车在哪里？现实生活什么都会出现，人自己造成的，神仙也没办法。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端确实堵，直接堵到吴中大道和致能大道的路口，4月3日带儿子到国际教育园体育中心上培训班，任是转了几圈，花了好长时间没地方停车，体育中心就在两条单行道的环岛内，那地方，一有事情就堵车堵的厉害，以前建造师考试也是，另外我感觉当地的临时交通指挥也存在问题，没有做好整体的布局，没能在路口提前做好提示和指挥。    网友您好，您帖子反映的情况已收悉。近期，正值上方山国家森林公园开展“百花节”活动，加之周边墓区清明扫墓高峰，导致石湖景区周边道路拥堵。针对此情况，石湖景区管理处协同地方城管、公安、交警等部门在景区主要的交通路口加派人员，进行分流、疏导。在有效利用现有停车场的基础上，又开辟了“吴越春秋”等周边尚未开发地块作为临时停车场，以有效缓解交通压力。因吴越春秋是目前景区由北至南的唯一路网，特别是北部石佛寺路段，道路受山体、古迹、石湖水面等自然条件的限制，无法拓宽，我单位将协同规划、交通等相关部门对该区域进行深入探讨，以优化周边路网。已经堵到高架上了，由此，从南环转西环就开始堵了，我了个去嘞