投诉横泾卫生院八个月的打针的时候不提醒有体检，到了九个月告诉我们有，但是九个月不给检查了。想让儿保室随便看一下，不耐烦地说肯定没长好，然后继续玩手机。这是什么态度去？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有图有真相你应该发个照片-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    你好！你反映的情况已收悉，现将有关情况答复如下：按国家基本公共卫生服务要求，0~36个月儿童免费体检时间是满28天后、3、6、8、12、18、24、30、36月龄。幼儿的前囟门一般在1-1.5岁时闭合。在体检月龄未满15天或超过15天的，不主张提前体检或补体检，因为距上次体检或离下次体检月龄都很近，不会影响儿童的健康保健，而且提前体检或补体检后的指标与体检月龄指标会发生偏离，反而会影响体检结果的判断。 儿童体检后，在“儿保门诊预约卡”上会手工预约下次体检日期，或在“江苏省儿童保健手册”中的体检结果报告单上打印下次体检日期，错过体检时间，可能是儿保医生告知不到位，也可能家属未注意体检时间。针对此事，医院分管领导和科主任已与儿保室医生面对面进行了了解和谈话。下一步，医院将通过面对面告知、家长学堂、设立温馨提示牌等多种途径，加强儿童体检日期的宣传告知工作，认真做好儿童的体检工作，对有关规定和知识耐心解释，避免不必要的误会，并告诫医生在工作期间不得玩手机，做与工作无关的事情。    此复。                                                       苏州市吴中区卫生和计划生育局 