恳请纪委进驻，查处定园违规拉客现象！！说到苏州旅游，有个现象一直存在，即使电视台报道后仍无法解决，作为苏州人，希望纪委能查清事实，对相关责任人严肃处理！苏州定园，2A级景区，作为一个2000年后人工建造的“假园林”，请问苏州物价局:将定园门票价格定位高于苏州四大园林之一的留园，目的何在？依据何在？请问苏州旅游局:为何对多年盘踞在临顿路、火车站附近的黑导游不管不问，对于抹黑苏州旅游形象的行为充耳不闻？涉嫌渎职谁来担责！请问苏州市客运管理处:是否对于古城区内的人力三轮车车夫进行审核和处罚？盘踞在临顿路、凤凰街附近的人力三轮车每天都以1元钱的低价车费，诱骗外地游客前往虎丘，然后以虎丘塔倒了(在修)为借口拉去定园，随后向定园索取高额回扣，损害苏州城市形象。对于这样的情况是不知道？还是另有隐情？请问苏州市园林局:定园在园林局长期管辖下的非法拉客、吃回扣现象，园林局对此是否毫不知情？若不知情，是否应当采取相应措施调查取证处罚？若知情，多年来不管不问，贵局长是拿了多少好处？恳请苏州市纪委介入！保护苏州城市形象刻不容缓！外地游客怨声载道！可不能再不管了！！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，定园不属于苏州市园林和绿化管理局管辖范围，望周知。

市园林和绿化管理局便民服务员 发表于 2016-11-27 11:46 网友您好，定园不属于苏州市园林和绿化管理局管辖范围，望周知。没人管咯？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，针对网友所提及的三轮车工违规现象，我们近期将实地调查，进一步加强市内人力三轮车工的监管工作，对部分车工确实有相关违规行为的，我们将督促企业对该车工进行批评教育、培训学习和相应的处罚处理；另一方面，我们近期也将配合观前，平江路等地区相关部门展开的三小车整治工作，进一步加强人力三轮车工违规行为的处治力度，再次感谢网友的监督。您反映的我市旅游市场非法拉客现象由来已久，由于制度及管理等各类因素的制约，一直未能根除，严重影响了来苏游客的旅游品质，破坏了古城旅游的形象，并对本地治安、市容环境等带来巨大压力。今年5月份以来，按照市委市政度的统一部署，按照“政府领导、部门联动”和“条块结合、以块为主”的工作原则，属地政府和各相关职能部门相互配合对拉客“黄牛”等违法行为采取“告知、警告、拘留”累计式执法，取得明显效果。截至目前已告知800多人、警告134人、行政拘留22人，查扣各类违法车辆40余辆、交通违法行为1000多起、处罚旅游大巴违停5起、处理各类违法导游35名。目前，通过全市上下各相关职能部门的不懈努力，我市重点景区周边旅游市场秩序已经有了明显的改观，苏州旅游部门将和相关职能部门一起继续维护好我市的旅游市场环境秩序。网友，您好！现对您提出的关于定园门票价格的问题答复如下：根据《江苏省景区门票及相关服务价格管理办法》等相关规定，商业性投资并经营的景区门票价格实行市场调节价。因此，定园的门票价格由经营主体自主制定，并按照规定做好明码标价。感谢您对物价工作的关心与支持！

市旅游局便民服务员 发表于 2016-12-06 17:01 您反映的我市旅游市场非法拉客现象由来已久，由于制度及管理等各类因素的制约，一直未能根除，严重影响了来苏游客的旅游品质，破坏了古城旅游的形象，并对本地治安、市容环境等带来巨大压力。今年5月份以来，按照市委市政度的统一部署，按照“政府领导、部门联动”和“条块结合、以块为主”的工作原则，属地政府和各相关职能部门相互配合对拉客“黄牛”等违法行为采取“告知、警告、拘留”累计式执法，取得明显效果。截至目前已告知800多人、警告134人、行政拘留22人，查扣各类违法车辆40余辆、交通违法行为1000多起、处罚旅游大巴违停5起、处理各类违法导游35名。目前，通过全市上下各相关职能部门的不懈努力，我市重点景区周边旅游市场秩序已经有了明显的改观，苏州旅游部门将和相关职能部门一起继续维护好我市的旅游市场环境秩序。谢谢回复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-12-06 17:01 网友您好，针对网友所提及的三轮车工违规现象，我们近期将实地调查，进一步加强市内人力三轮车工的监管工作，对部分车工确实有相关违规行为的，我们将督促企业对该车工进行批评教育、培训学习和相应的处罚处理；另一方面，我们近期也将配合观前，平江路等地区相关部门展开的三小车整治工作，进一步加强人力三轮车工违规行为的处治力度，再次感谢网友的监督。谢谢回复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端