天辰花园楼下商铺壹家行存在诸多隐患令人担忧天辰花园楼下商铺壹家行文化艺术培训馆涉及多项违规经营：1、无资质招生，超范围经营；2、婴儿游泳池设备陈旧，存在诸多安全隐患；3、不按国家规定用工，社保缴纳不足；4、圈占公共面积，随意占道经营。请苏州市沧浪区政府相关部门引起重视，将诸多隐患消弭于无形。商铺也是择邻而居的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真是要出了事情才有人关注啊网友，您好！请您私信告知联系方式，以便相关部门及时调查处理。为什么我老是打不开便民服务员的私信？网友，您好！经了解，天辰花园楼下商铺壹家行文化艺术培训馆经营范围中包含琴棋书画艺术培训、企业管理培训、语言培训等项目。所在社区已通知物业督促商家不要随意占道。同时经查，商家已为职工办理了社会保险登记手续。如您认为自己劳动权益被受侵害，可携带身份证明等相关材料至劳动监察部门协助调查，姑苏区劳动监察大队地址：解放东路117号8楼，联系电话：69136302。感谢您对我们工作的理解与支持。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-9 16:24 网友，您好！经了解，天辰花园楼下商铺壹家行文化艺术培训馆经营范围中包含琴棋书画艺术培训、企业管理培训 ...版主你好，首先感谢你及时反馈了我的投诉，从反馈意见至我发稿，目前该商铺仍旧我行我素。现上传照片分别为白天和夜晚肆意圈占公共场地现场实际情况，以此为证。这事就没人管了？网友,您好!对于占道经营问题友新街道城管执法中队已现场查看，此处属于小区物业红线范围以内，城管已告知物业劝阻此处商户不要占道经营，市民此类问题，还需与物业反映沟通解决。