工业园区公积金中心接上次，你们的回复居然是查询不到！！！！你们回复公积金账户的钱会转到住房账户请问：1、你们的账户有没有特别专户这个账户存在？2、如果有，这个账户的钱哪里来的？3、这个账户的钱应该用在哪里？这么简单的问题会查询不到？你们连公积金账户分成几个专户,每个专户的作用都不知道吗？工作的时间在干什么?网友您好，关于您反映的问题回复如下： 2011年7月1日新政实施前，园区公积金制度设A、B、C三类综合保障计划。A类综合保障计划个人账户分设养老、医疗、普通三个专户；B类综合保障计划个人账户分设养老、医疗、特别三个专户；C类综合保障计划个人账户分设养老、特别二个专户。根据《苏州工业园区公积金转移管理规定》第六条：会员从A计划向B计划转移，保留养老专户和医疗专户，取消普通专户，另设特别专户。第七条：会员从A计划向C计划转移，保留养老专户，取消普通专户，另设特别专户，并封存医疗专户（医疗专户如有余额的，可按规定继续使用）。根据《苏州工业园区公积金专户管理规定》第十一条：公积金B计划中的特别专户存款，可用于以下用途：（一）按规定补足会员退休生活保障所需的养老最低存款、医疗最低存款；（二）按规定支付可从特别专户开支的其他款项。第十二条：公积金C计划中的特别专户存款，可用于以下用途：（一）按规定补足会员退休生活保障所需的养老最低存款；（二）按规定支付可从特别专户开支的其他款项。没有详细信息，我们无法判断具体情况。若您对参保缴费或社保（公积金）账户情况有疑问，可携带本人身份证件至中心柜面详细咨询。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险和公积金的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心