工商银行的贷记卡事宜    9月买房，我们通过工商银行的贷记卡划一笔预付款给房产中介公司，其后由中介公司转给房东，划转的是自己卡中的钱，结果银行收了中介580元的手续费。现在中介要求我们出此笔手续费！    请问工行人员，此张是贷记卡，并且还是发工资的卡。所以我们老百姓想不到此为信用卡！！另外划的是我们自己的钱，现在中介要求我们付手续费，这合理合法吗？  请相关人员回复一下？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！您反映的情况我们已关注，请等待回复。网友您好！烦请您通过私信提供您的联系方式，以便我行工作人员了解详情并回复，谢谢！

工商银行苏州分行便民服务员 发表于 2016-11-16 22:53 网友您好！烦请您通过私信提供您的联系方式，以便我行工作人员了解详情并回复，谢谢！如何私信？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：请您点击工行便民服务员图标下方的“发信息”，在编辑框中输入您的联系方式即可，这就是私信。您发送的所有信息只有我能接收，并转交专业部门核实您反映的情况。谢谢！网友您好！       我行便民服务员与您沟通请您提供联系方式，但目前我行尚未收到。按照论坛处理时限的要求，我行暂做已处理。如您还有疑问，请私信我行提供相关信息，以便处理。谢谢！

工商银行苏州分行便民服务员 发表于 2016-11-22 22:58 网友您好！       我行便民服务员与您沟通请您提供联系方式，但目前我行尚未收到。按照论坛处理时限的要求，我行暂做已处理。如您还有疑问，请私信我行提供相关信息，以便处理。谢谢！我的电话13962196959-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么还没有人联系啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端