幼儿园入学（插班）为了孩子上当地公立幼儿园（私立太贵，动辄12000一学期的学费实在无力承担），所以2016年6月底拿到房产证便马上将户口迁至苏州相城，本来想赶在幼儿园入学报名之前将孩子户口迁过来，无奈2016年元旦拿的房，产证竟拖了半年才拿到手（这里要鄙视下水韵花都的办事效率），错过了入学报名。孩子今年9月份要上中班了，目前在老家就读，想在今年9月份插到这边上中班，学区是相城玉成幼儿园，希望便民服务员关注并转达相关部门给予解决。作为新苏州人，在饱受离家之苦的同时，也希望融入苏州这个包容性城市，也在踏踏实实地用辛勤和汗水建设这座未来的故乡，同时也希望在教育、医疗、就业方面和原住民享有同等的权利。谢谢!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！幼儿园属非义务教育阶段，每年秋季招生，幼儿园以“户籍地与居住地一致优先”的原则，平等条件招收小班幼儿。为尽可能满足符合条件的小班新生入园需求，每班均满额招收，目前也均处于满额状态。如有其他疑问，可咨询元和街道文卫科，电话：65750725。                                            相城区元和街道                                          二〇一七年三月十五日