咨询：城市河道管理问题城市河道的管理范围是怎样界定的？无堤坝的城市景观河、排涝河道两侧是否允许新设置垃圾堆放点？在城市河道（城镇建成区）驳岸边的公共绿化带（距离水体约0.3米）设置建筑垃圾临时堆放点是否要经过审批论证？具体手续怎样办？由哪个部门负责审批或备案？建筑垃圾临时堆放点建设要求和标准执行哪个标准？建设前是否需要设计、论证，是否要开展环境影响评价工作和公众参与工作？网友您好，河道管理范围《苏州市河道管理条列》有明确规定 有堤防的河道管理范围为两岸堤防之间的全部水域、沙洲、滩地（含可耕地）、堤防、防汛通道、护堤地。无堤防的河道管理范围为水域、沙洲、滩地及河口两侧各五至十米，或者根据历史最高洪水位、设计洪水位确定。占用河道管理范围内水域或者陆域的任何活动，在该条列中也有具体规定，详请可网上搜索该条列，进行查阅。感谢您对苏州水务的关心！

市水利局便民服务员 发表于 2016-12-5 11:04 网友您好，河道管理范围《苏州市河道管理条列》有明确规定 有堤防的河道管理范围为两岸堤防之间的全部水域 ...在河道边上设置建筑垃圾堆放点，是否允许？如果允许要不是办什么手续？希望能有明确答复！

市水利局便民服务员 发表于 2016-12-5 11:04 网友您好，河道管理范围《苏州市河道管理条列》有明确规定 有堤防的河道管理范围为两岸堤防之间的全部水域 ...网友您好！《苏州市河道管理条例》第十七条规定任何单位和个人需要占用河道管理范围内水域或者陆域，包括利用固定或者其他非流动船舶从事各类活动的，应当根据河道管理权限，向水行政主管部门提出申请，经批准后方可实施。占用河道的单位和个人，应当承担占用范围内河道堤防的维护责任，不得影响河道正常引排、通航以及防汛安全，并按照规定向水行政主管部门缴纳河道堤防工程占用补偿费。 具体规定建议您查阅该条例。感谢您对苏州水务的关心！