吴中大道东段暨南湖路高架2017年是否可以主体施工？2014年开工建设的吴中大道东段暨南湖路高架可以在南面连接友新和吴中快速路，吴中和吴江有大量的人口出行，这条快速路的意义非凡。但是到了2017年2月份了，高架主体工程因为管线迁移和厂房拆迁的严重滞后，三年来，始终无法展开。凸显政府部门办事效率的低下。老百姓是盼了三年，盼不到希望。请问，2017年吴中大道东段暨南湖路高架工程是否可以展开高架主体工程的建设？网友：       您好！吴中大道东段暨南湖路快速路工程因房屋拆迁、管线迁移进展缓慢，吴中大道两个标段分别于2014年8月、2015年12月停工；南湖路段目前仍无法进场。2016年地方政府加大了房屋拆迁和管线迁改力度，完成了吴中大道段房屋拆迁，完成了大龙江以西自来水管、高压燃气管的迁移；完成了南湖路段部分厂房拆迁和污水管道迁移，春节后将开始吴中大道两侧绿化带下10~110KV高压电缆的迁移。 随着厂房拆迁、管线迁移的推进，建设单位已于2016年底组织吴中大道苏蠡路以西段道路施工单位进场复工，春节后将逐步扩大施工作业面，但友新立交互通西北角110KV越家线高压电缆未迁改，影响吴中大道友新立交互通施工全面展开；其他段落需根据吴中大道高压电缆迁移情况及南湖路段房屋、高压线拆迁情况逐段恢复施工。                                                                       吴中区交通运输局