常熟市尚湖高级中学诺如病毒爆发常熟市尚湖高级中学最近爆发诺如病毒，高一12班，高三9、10班已经严重的放假了，但是，为什么其他班级很严重却没有放？比如说高三5、11班，也是很严重，却为什么没有放？都不敢送自己的孩子去学校了，教室里全是诺如病毒的感染者，在这种环境下让自己的孩子学习，作为家长怎么放心？因为高三要高考了就不放吗？正是因为高三，所以才应该放，好好休息，这样才能更好的学习，教室里都是病毒，学习也不安心，希望调查清楚您反映的问题已关注，请等候答复。“孤独患者123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委、教育局、虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       经调查核实，自3月20日以来，常熟市尚湖高级中学部分班级的部分学生自述出现胃肠道症状，学校按照相关要求，在3月22日将自述出现胃肠道症状人数超过班级人数10%的高一12班、高三9、10班采取停课3天的措施。3月22日下午，市卫计委会同教育局、度假区管委会派员至该校进行防控指导，要求校方做好教室、厕所、食堂、宿舍等场所的通风消毒措施，并对自述出现胃肠道症状的学生进行隔离观察和生物标本采集。截止3月24日下午，所有被观察学生身体健康状况良好，均已正常复课，所有生物标本未检出诺如病毒。       感谢您的关注。