吴中住建局，你按照管理条例做了么？网友:      您好!您反映的问题已收悉。经我单位联系了解，现答复如下：石湖之韵3幢101室为钢筋混凝土结构连体别墅。业主在装修过程中，超吴中区房屋安全鉴定所出具的内部结构改造鉴定意见书审定范围，掏挖底层客厅下方基础架空层回填土，在架空层内浇筑混凝土挡土墙、地坪，拟将此空间利用作储物间。现场勘查未见破坏原结构基础墙、梁、柱。至于能否开挖地下空间，根据苏州市房屋安全使用管理条例，非我部门职能审批。如有异议，网友可直接与我部门联系，电话65287313。      此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                         吴中区住建局按照苏州市房屋安全使用管理条例：第九条　房屋所有人、使用人未经房屋所在地住房和城乡建设部门的房屋结构改造安全行政许可，不得从事下列行为：（一）拆除或者部分拆除具有承重作用的房屋基础、墙体、柱、梁、楼板等构件；（二）在承重墙体上增开或者扩大门、窗、壁橱，变更门、窗、壁橱位置；（三）在柱、梁、楼板上增开或者扩大洞口；（四）超过房屋原设计承载力增加荷载； （五）拆改公共建筑中具有抗震、防火功能的非承重结构。前款规定行为，有关法律、法规规定还需办理其他行政许可的，从其规定。在农村宅基地自建自住房屋上有本条第一款规定行为的，可以不办理房屋结构改造安全行政许可。第十条　申请房屋结构改造安全行政许可应当提交下列材料：（一）行政许可申请书；（二）申请人身份证明；（三）房屋所有权登记证明或者其他确认权利的有效证明，使用人申请的还应当提交房屋所有人同意的书面证明；（四）涉及共用部位的，提交共用人同意的书面证明；（五）房屋原设计单位或者其他具有相应资质的设计单位出具的房屋结构改造设计方案，或者房屋安全鉴定机构出具的可行性方案。设计单位、房屋安全鉴定机构应当对其出具的方案负责。石湖之韵3幢101室设计违反第九条（四）超过房屋原设计承载力增加荷载；贵局应要求其按照第十条出具改造设计方案并有相应单位对方案承担责任！     据本人翻阅资料，该涉及增加荷载为1，原设计基础应为独立基础，其上增加地下室地面层荷载。2，原地下室为填土，挖空后增加侧面土压力，是否影响邻居地面沉降问题。3，整体改变了地下层结构形式。请吴中区住建局对我的拙见给予回复！贵局也述说“超吴中区房屋安全鉴定所出具的内部结构改造鉴定意见书审定范围，掏挖底层客厅下方基础架空层回填土，在架空层内浇筑混凝土挡土墙、地坪，拟将此空间利用作储物间。现场勘查未见破坏原结构基础墙、梁、柱。”一，超范围了，那么超范围的那部分的责任谁来负？

原地下室为填土，挖空后增加侧面土压力，是否影响邻居地面沉降问题。经过鉴定,和邻居的房子相差好多米,因为不是高层,不存在影响邻居地面沉降的问题,也不会因此而出现人员伤亡问题,因此"部分的责任谁来负"的问题,是个伪名题,有关方面根本不值得回答!

szldx 发表于 2016-11-18 18:12 经过鉴定,和邻居的房子相差好多米,因为不是高层,不存在影响邻居地面沉降的问题,也不会因此而出现人员伤亡 ...陈经理是土豪！！！独栋别墅啊！！！猫社会的老板、土豪、资本家，没有被发现或者抓起来的高官都是光荣的，骄傲的，陈经理努力为人民服务也是值得尊敬的，马小丁丁现在没有独栋别墅，我相信经过《美之国》问题，通达路问题，停车位问题，还有地下室问题的代理，独栋别墅是早晚是会有的，恭喜......

马丁 发表于 2016-11-19 16:46 陈经理是土豪！！！独栋别墅啊！！！NO土豪，是土非！靠着石湖之韵宝地，吸了９年的业主血汗钱捞下独栋，带头违法改建、扩建，懒在小区好乘凉。持续关注中！！！！！！！！网友: 　　你好：!我单位已多次组织专业人员现场勘查，现汇报如下：石湖之韵3幢101室为钢筋混凝土结构连体别墅。业主在装修过程中，超吴中区房屋安全鉴定所出具的内部结构改造鉴定意见书审定范围，掏挖底层客厅下方基础架空层回填土，在架空层内浇筑混凝土挡土墙、地坪，拟将此空间利用作储物间。现场勘查未见破坏原始结构基础墙、梁、柱。至于能否开挖地下空间，根据苏州市房屋安全使用管理条例，非我部门职能审批。建议转规划等部门进一步处理。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 吴中区住建局建议转规划等部门进一步处理。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！