咨询国税&地税 ：营改增后之前的普票过期了怎么办？5月份给客户开具的地税普通发票，为递交到财务，现在找到发票了，已过期，如何作废重开？地税发票过期？什么意思？网友钱小麽同学：您好！我们已看到您咨询的问题。       一、根据《中华人民共和国发票管理办法实施细则》 第四章的规定；“ 第二十六条  填开发票的单位和个人必须在发生经营业务确认营业收入时开具发票。未发生经营业务一律不准开具发票。第二十七条 开具发票后，如发生销货退回需开红字发票的，必须收回原发票并注明‘作废’字样或取得对方有效证明。开具发票后，如发生销售折让的，必须在收回原发票并注明‘作废’字样后重新开具销售发票或取得对方有效证明后开具红字发票。”         二、根据《国家税务总局关于全面推开营业税改征增值税试点有关税收征收管理事项的公告》（国家税务总局公告2016年第23号）第三条第七款的规定：“（七）自2016年5月1日起，地税机关不再向试点纳税人发放发票。试点纳税人已领取地税机关印制的发票以及印有本单位名称的发票，可继续使用至2016年6月30日，特殊情况经省国税局确定，可适当延长使用期限，最迟不超过2016年8月31日。”    因此，您的发票开具符合上述规定的发票开具时点的，则是有效的，不需要作废重开。    感谢您对地税工作的支持，如有疑问，欢迎您拨打地税热线12366-2。