报慈新村一区10幢顶楼业主违章搭建高空抛建筑装饰垃圾报慈新村一区10幢顶楼业主违章屋顶搭建，装修工把装饰建筑垃圾从屋顶往下抛洒，造成周边尘土飞扬，满地垃圾(绿化也被破坏)，对周边居民工作及生活带来严重影响，望有关部门重视及处理。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“kkkccc”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、虞山镇核查，现答复如下：       经现场核实，该幢老居民楼由于屋顶下雨天漏水，顶楼居民正在对其进行维修屋顶，并无违建出现，但施工中存在简单粗暴现象。现已对业主乱扔垃圾行为进行制止，并经教育沟通，业主将于近期清理路面、绿化带的建筑垃圾。接下来，城管局辖区中队会做好督促工作。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-15 18:12  “kkkccc”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、虞山镇核查，现答复如下：       经现场核实，该幢老居民楼由于屋顶下雨天漏水，顶楼居民正在对其进行维修屋顶，并无违建出现，但施工中存在简单粗暴现象。现已对业主乱扔垃圾行为进行制止，并经教育沟通，业主将于近期清理路面、绿化带的建筑垃圾。接下来，城管局辖区中队会做好督促工作。       感谢你的关注。谢谢您们！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端