幼儿园门口大隐患昆山新城域花园东门商业街实在太乱、道路不宽但两边违停车辆爆满！投诉多次了就给装上了监控设备、可是有什么用？监控装上以后照样停满车！！没有什么改变！最担心的还是三之三幼儿园门口！放学的时候、园门口道路两旁都会停着几辆卡车在卖水果！还有推着三轮在卖各种小吃的！关键小吃车上放着煤气罐！煤气罐！是的煤气罐！真担心哪天会在园门口爆炸！请问我们的城管部门是否可以管管？交警部门是否可以管管？而不是看到执法人员坐在车里玩手机？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！昆山城市管理局答复如下：1.经查，市民反映的情况属实，部分卖水果的卡车及摊贩经常停在长江路慢车道内进行贩卖，我局枫景苑中队在2017年工作计划中已将新城域东门列为重点，进行整治行动。前期中队已多次进行整治清理并暂扣作业工具钢瓶2只、电子秤10把、电动三轮车5辆、菠萝8框、小饰品若干。卖水果的卡车现时常将车辆停放在幼儿园周边的空地上，用布覆盖来躲避查处，中队将加大对该区域的整治力度及频率。 2.对于市民反映队员在车内玩手机的现象，中队将加强队伍管理，一经发现不履职的情况将严肃处理。昆山公安局答复如下：经查，新城域周围违停车辆系新城域业主临时停放，我局吴淞江交警中队将安排警力加强对该区域违停车辆的查处力度。