狗在楼道里乱拉屎撒尿新庄新村109-504的住户，家里养了一条狗，但是出门不系链子，狗经常在楼道里撒尿拉屎，而且主人对这些行为不以为然，还觉得理所应当，并且不处理狗的排泄物，狗有没有证也不知道，有没有打过狂犬预苗也不知道，希望有关部门过来处理下，因为居委会也上门反应多次了都没有用，毕竟楼道里这么多人家，不能等到狗咬人了再出对策。打狗队出马-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新庄新村养狗的问题也算是这个论坛上的老问题了，总解决不了。新庄97幢405一对老夫妻养2只（叮叮、当当），狗如其名阿！一天到晚散养在外面吠叫不停，要到晚上才会收回家，你没这个耐心和爱心，你养狗干嘛！97幢水果摊本来养1只小黄狗，现在养了3只，也是散养在外面的，整天对过路人叫个不停，这个摊主之前养过几次了，都是被路过的车压死的，可见是根本不管的。新庄新村真是走10步、20步就是狗屎一摊，没人管。抓狗没来，人家都收到消息了，关个2天又照旧了，所以管不好的。大家都是邻里，即使有意见也不方便多说什么。

徐徐xh 发表于 2017-3-1 13:22 新庄新村养狗的问题也算是这个论坛上的老问题了，总解决不了。新庄97幢405一对老夫妻养2只（叮叮、当当） ...养狗人素质太差，应该从根本上管理，乱拉屎被举报或者监控拍到就罚款，罚到他们注意卫生以后就不敢了网友你好，经留园所社区民警上门走访，该户犬只有狗证，属于合法养犬。至于文明养犬的问题，民警当场对养犬人进行了批评教育，养犬人也表示会注意公共环境卫生，文明养狗。如后期犬只存在动物扰民情况，可直接拨打110或65332448派出所会出警处理。网友,您好!所在社区已将您反映的情况告知物业，协调物业加强楼道的清扫，同时社区也在小区内进行了宣传教育，张贴告示，提醒养狗居民要文明遛狗，不要乱扔垃圾，及时清理遛狗产生的垃圾，共同营造良好的小区环境。 