虎丘街道对面的供电所门口广场有拦路虎，影响居民出行。虎丘街道对面的供电所门口广场，居民通往菜场的必经之路上，不知道什么部门设立无数石球和铁质柱子（近一年多时间），不让居民的电瓶车通行，年纪大的居民有的时候要跨过去都很艰难，前几天亲眼看见一老太太摔倒，严重影响居民的正常出行和出行安全，这一隐患不知道属于哪里管辖，向哪个部门反映，希望引起重视，谢谢。我们已关注此事，请等待答复。效率真高，好贴心，期待跟进，谢谢。尊敬的”szjycyl”网友，您好：    您所反映的问题，经调查核实，该处广场为供电所自有停车场，2015年供电所对停车场进行了地面整修，为避免电瓶车和行人穿越停车场发生安全事故，消除安全隐患，供电所安装了石球和铁栏杆，希望您能予以理解。停车场边上有专用人行道，为了您的安全，建议您步行时不要横穿停车场，请改走人行道。    感谢您对我公司工作的理解和支持。

苏州供电公司便民服务员 发表于 2017-3-22 09:22 尊敬的”szjycyl”网友，您好：    您所反映的问题，经调查核实，该处广场为供电所自有停车场，2015年供电 ...原来是供电所自己干的啊？自己给自己的人做的事情做评判，老子总认为自己儿子做的是对的，设立石球和铁柱符不符合城市管理的要求？不光影响出行安全，而且其丑无比，还严重影响市容市貌，通过城管部门审批了吗？按你说为防止穿越，你怎不建个围墙呢？吧你能的，呵呵。奇葩了