云山诗意北广场占用及小区名字广告位改成皮卡基地木渎珠江南路云山诗意诗意小区：1、小区北广场被一家皮卡基地商铺私有占用；2、原先云山诗意标志的小区标示换成“跨界皮卡基地”。城管及相关部门不管，还是收了好处默许这么干。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太无耻，仗着政府有后台为所欲为。请严惩-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端木渎镇政府敢为天下先，明目张胆给违法行为发批文，苏州独一份，静待結果，这个典型可以上央视了现在市政管理的都在做什么呢？这样的都行？希望相关部门尽快给个处理外立面改颜色，我记得劳动路上一幢大楼也是刷的颜色，结果被勒令刷回原色，扫了木渎就没人管了，可见木渎政府的无能和渎职，现在变本加厉，外面竖大招牌了，这个应该是苏州市小区门口店面最大招牌了，木渎政府有功啊，广场上做停车场，总有一天在上面撞死人了，估计也没人管！苏州一直高呼市容市政文明建设的口号，政府还花大量的金钱在广告灯箱管理这一块的，怎么到了木渎就大变样了，听说这是有木渎镇政府批文的？？？这是有木渎特殊的市容市政文明建设吗？？？。。连小区名字都拆，服了网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“云山诗意北广场占用及小区名字广告位改成皮卡基地”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，目前属地城管中队已责令该商户限期拆除该广告牌，目前已拆除。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                    吴中区木渎镇

Tpeach 发表于 2016-11-21 15:05 木渎珠江南路云山诗意诗意小区：1、小区北广场被一家皮卡基地商铺私有占用；2、原先云山诗意标志的小区标示换成“跨界皮卡基地”。城管及相关部门不管，还是收了好处默许这么干。牌子拆了，小区的广场改成他私人的停车场怎么讲？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端