东吴朗诗绿郡楼下开大型饭店谁来管我们于2014年6月底欢天喜地买了位于吴中区枫津路的朗诗东吴绿郡的房子，房子终于在16年6月底交付于我们，我们开开心心把房子装修完，才惊奇的发现，原先的售楼处变成了一家超大的饭店（外婆家码头，1-2层，面积约为2000平米，包厢就在我们房子的底下），谁知12月底饭店开始营业，影响我们的问题随之而来，油烟味，各种饭菜味，白酒味充斥着我们13幢整个楼道、大厅，电梯，电梯井，令人作呕，3-24楼层无一幸免，小区花园也不同程度遭到油烟味的侵入。在与环保局多次沟通，饭店也积极整改未果的情况下，我们只能投诉工商部门，凭什么资格给他们办理营业执照。经我们小区业主的一同努力，得知在2006年11月22日阎立市长下发的苏州市人民政府令第95号文件中，明确规定禁止在居民住宅楼（包括商住混合楼）新建、扩建餐饮业。那这家于2016年8月底开始装修12月开始营业的餐饮店为何就这么大张旗鼓的开张了呢。请政府给我们朗诗东吴绿郡13幢全体业主一个满意的答复！谢谢！我也是该小区13幢业主，楼主反应问题全部属实，我们每天都生活在油烟味，饭菜味之中，生活环境堪忧，吃完饭都不敢下楼散步，冬天尚且如此，夏天怎能忍受？希望政府部门出面解决！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也是13幢居民深受其害，吴中区工商局为什么要违背市长公开发布的环保文件，不顾居民的身心健康批准大型餐饮开在居住楼下，你只保护商人的利益，我们老百姓的健康、居民的利益有谁来保护。我们付着昂贵的物业费而每天生活在污染的环境中你工商局人性何在。苏州市在居住楼下开这么大型的餐饮很少见，希望政府能还我们公道。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端该饭店油烟出口在三楼的露天平台 油烟如果长期堆积在饭店楼顶防水材料上 是火灾的巨大隐患我也是该小区13幢业主，楼主反应问题全部属实，我们每天都生活在油烟味，chou味之中，生活环境堪忧，希望政府部门出面解决！我也是该小区13幢业主，楼主反应问题全部属实，我们每天都生活在油烟味，chou味之中!!!希望政府部门出面解决！这样的大型餐饮饭店开在居民住宅楼下，环境影响到居民生活！而且还有安全隐患！请有关部门尽快处理东吴朗诗绿郡楼下开大型饭店谁来管 啊！！！东吴朗诗绿郡楼下开大型饭店谁来管 啊！！！

xiaohe... 发表于 2017-02-10 12:47 东吴朗诗绿郡楼下开大型饭店谁来管 啊！！！有证吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏城知音 发表于 2017-2-10 12:47 有证吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有证的，他开这么大不可能不办证。我感觉现在的问题比较难办了。我也是该小区13幢业主，楼主反应问题全部属实，我们每天都生活在油烟味，chou味之中，生活环境堪忧，希望政府部门出面解决！吴中区工商局不作为，那么大的饭店开在住宅楼下，不知道营业执照是怎么审批出来的！希望政府部门能还老百姓一个安全，干净的住宅环境！请问相关部门审批在居民楼下开饭店，考虑过老百姓诉求，批准单位有没走完必须流程。所有手续是否符合政府的相关规定？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主反应的全部属实，强烈投诉吴中工商局不作为，这么大型饭店开在居民楼下，是怎么审批通过的，完全不顾小区居民的人身安全和居民身心健康，电梯楼道布满着烟酒味，我们出钱买的是安逸的生活小区环境，不是天天闻着呛人的烟酒味-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也是住户之一，每逢饭点楼道弥漫着令人作呕的酒菜味，深更半夜酒尽席散后饭店服务员整理包厢、拖动桌椅的刺耳声音也声声扰心！敢问市政府明令禁止在居民楼下开饭店的环保政府令怎么就成了一纸空文？吴中工商怎能违背政府规定擅发执照？给我们小区居民造成切实伤害？！何时能还我们一个清新的小区环境？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！接举报后，分局执法人员再次至枫津路32号朗诗东吴绿郡商铺一楼检查，“外婆码头大酒店”共二层，房屋性质为商业用店面房，楼上无居民住宅，不违反<苏州市餐饮业环境污染防治管理办法>的规定,该店厨房安装了油烟净化除臭设施，油烟排出口于居民住宅50米外。根据《食品经营许可管理办法》，经审核该店符合《食品经营许可证》的发证要求，该店2016年12月22日已办理了食品经营许可证和工商营业执照。分局是按照规范发证发照,投诉人如有异议，可通过司法途径要求行政复议或诉讼。    此复。                                                                     吴中区市场监督管理局

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-16 09:32 网友：    您好！接举报后，分局执法人员再次至枫津路32号朗诗东吴绿郡商铺一楼检查，“外婆码头大酒店” ...对于市场监督管理局的回复，我们不满意。首先，外婆码头大酒店说是店面用房，楼上无居民，那请问，在我们楼下的外婆家的包厢，不是他们饭店的吗？难道说是我们居民楼是腾空架起来的吗？其次，油烟排出口于居民住宅50米外，那请你们相关人员到我们现场来测呀。不要睁眼说瞎话好不好。再次，我所提出的关于阎立市长关于95号文件的内容，为什么不做相关回复。

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-16 22:59 网友：    您好！接举报后，分局执法人员再次至枫津路32号朗诗东吴绿郡商铺一楼检查，“外婆码头大酒店”共二层，房屋性质为商业用店面房，楼上无居民住宅，不违反<苏州市餐饮业环境污染防治管理办法>的规定,该店厨房安装了油烟净化除臭设施，油烟排出口于居民住宅50米外。根据《食品经营许可管理办法》，经审核该店符合《食品经营许可证》的发证要求，该店2016年12月22日已办理了食品经营许可证和工商营业执照。分局是按照规范发证发照,投诉人如有异议，可通过司法途径要求行政复议或诉讼。    此复。                                                                     吴中区市场监督管理局请问你们是真的调查过还是在敷衍我们？我发几张图，你们自己看，请你们实事求是，我会继续投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端