咨询社保公积金转移问题我在苏州工作了四年，一直缴纳的吴中区的社保跟公积金。现在马上要去上海工作，请问我的社保如果想转到上海需要提供什么资料？还有，我的公积金可以提取出来吗？需要什么手续（我的户口仍然留在苏州）。谢谢“lest”网友，您好！您离职离开苏州，由原单位为您办理住房公积金账户封存后，可以办理住房公积金销户全额提取。如果目前您户口仍在苏州的，需要提供与上海单位签订的劳动（聘用）合同、上海当地社保部门出具的社保缴存证明、本人身份证、住房公积金卡、本人名下的银行卡（工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、苏州银行任一即可）到吴中区住房公积金管理中心服务大厅办理。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。网友：    您好！请您带好身份证前往吴中区社保中心转移窗口办理转出手续，公积金请咨询公积金管理中心。    此复。                                                                            吴中区人社局