在职研究生学费报销的这个文件的原文是什么？你好，我是一名已经毕业的苏州大学在职研究生，相关报销材料早就报上去了，但是迟迟没有回音。。。。。据说苏州市财政局、苏州市人社局出台了《关于停止执行《关于对市级机关公务员攻读在职研究生学历（学位）进行资助的意见》的通知》（苏财行字（2015）3号）这个文件？想咨询一下以下几个问题。1、这个文件的原文（全文）可以贴出来给我们看看吗？请在本帖回复原文。谢谢！《关于停止执行《关于对市级机关公务员攻读在职研究生学历（学位）进行资助的意见》的通知》（苏财行字（2015）3号）2、这个文件是2015年出台的。那么对于文件出台之前已经在读的此类研究生还可以报销吗？（已经签过协议的）3、这个文件是2015年出台的，那么对于文件出台之前就已经毕业但还没有报销到账的研究生可以报销吗？（都已经签过协议了）4、虽然暂时还没有看过文件原文，但是按照一般的理解，2015年出台的文件，应该是文件出台过后，再去读此类在职研究生，那么政府就不再资助吧？难道文件出台前的也不算了？？大家都签过协议的。谢谢。网友：您好！       关于问题1、关于停止执行《关于对市级机关公务员攻读在职研究生学历（学位）进行资助的意见》的通知（苏财行字【2015】3号）文件原文如下：       市级各行政事业单位：根据中共苏州市委组织部明传电报《关于开展领导干部参加社会化培训专项清理整顿的通知》（苏组明【2014】1号）的精神，苏州市财政局和原市人事局印发的《关于对市级机关公务员攻读在职研究生学历（学位）进行资助的意见》（苏财行【2007】64号）已不符合规定，停止执行。特此通知。苏州市财政局、苏州市人力资源和社会保障局 2015年1月29日      关于问题2、3、4，根据关于停止执行《关于对市级机关公务员攻读在职研究生学历（学位）进行资助的意见》的通知（苏财行字【2015】3号）文件规定，原《关于对市级机关公务员攻读在职研究生学历（学位）进行资助的意见》（苏财行【2007】64号）已不符合规定，停止执行，即发文之日起，不管何种情况一律停止资助。                   苏州市财政局                 2017年1月17日