阳山花苑电信光纤问题本人开网吧用的是中国电信的光纤，最近一段时间来阳山花苑三、四区这里的网吧每天晚上8点左右开始上网卡的不得了网页很难打开，游戏根本没法玩，白天，晚上有时候还要断网，搞的我们无法生存，你们可以来这片网吧咨询情况是否属实。请新区有关领导关心一下我们这些夕阳产业。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-12-10 12:30 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。每天晚上7到9点这段时间这边所有网吧都卡的要死ping值200到8000，路由器日志里面都有记录，希望你们电信公司来这边挨家咨询，这种现象已经将近一个月了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。