木渎大治路封闭施工200m修了一年多还未改造结束木渎大治路厉害，恳请木渎经济开发区换施工队把，一条200m的道路从去年11月进行封闭施工，到了今天2016年11月底了，还未解除封闭，不知道是施工队无能还是有关部门无能。天地源拾锦香都项目房子都封顶了，一条200m的正常道路改造竟然能拖延至今尚不具备通车条件，老是拿管线拖延工期为借口，经济开发区负责道路建设的人员做事情不动脑筋的？协调工作做这么差，厉害！木渎镇政府太垃圾了，吴中区太垃圾了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎大治路封闭施工200m修了一年多还未改造结束”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，目前大治路上的障碍物比较多，需要经电力、电信、广电、燃气等部门的共同协调才能将影响施工的电路、燃气管道等障碍物清除，由于涉及部门繁多，因此协调需要一些时间进行计划，确实影响了施工进度，请广大市民谅解，现计划于12月底铺设沥青。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区木渎镇