兴吴路怎么样都要想想解决方法吧！？兴吴路提了很多次了，回复增加规划问题路无法加宽之类的话,增加护学岗，教育驾驶员等等,但是堵车和危险的隐患始终存在啊！学校路段很早就树了禁行黄牌货车,但是还是一直有大货车通行,赶快增加抓拍吧,还一条正常通行的路,和排除学生安全的通行环境及安静的学习环境吧！？2017-3-13 又是大堵车,学生就在车间串来串去的想管早就管好了兴吴路的学校路段一直有货车通行,赶快增加抓拍吧,还一条正常通行的路,给学生一个安全的通行环境和安静的学习环境吧！根本就没用心去管这件事   就是敷衍了事 红树湾的居民愁什么呀？红树湾的小朋友又不用过马路上学。说真的，只有不堵红树湾的北门，能让我们出门后正常左转右转，路上赌不赌关红树湾居民什么事？急的应该是吴中区的居民才对。我只对这张照片是怎么拍的感兴趣。无人机吗？

qianxu4660 发表于 2017-3-13 18:52 我只对这张照片是怎么拍的感兴趣。无人机吗？红树湾楼上拍的网友你好，东吴南路以南区域不属于货车禁行区域，针对兴吴路学区集中情况，在开发区和上级部门支持下，对兴吴路实行货车禁行，并完善了相关交通标志标牌，对路面交通设施也作了规划调整，安排警力对兴吴路违法车辆进行专项整治。针对兴吴路早晚高峰接送学生集中情况，交警部门积极采取措施联合派出所家长组成护学岗，有效保障了道路交通秩序，针对市民建议加装抓拍系统问题，交警部门也已向上级部门做了申请建议，如能通过审批，将逐步完善并安装。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。有是敷衍的回复