东湖大郡二期盲目更换物业，过程不透明，建议彻查！有关部门，目前东湖大郡二期正准备更换建屋物业，此前的业主委员会所做的调研，过程极其不透明。目前，在很多业主不同意更换物业的情况下，正在仓促举办所谓答疑会和问卷，但问卷的内容设计都没有经过讨论，有严重误导性和内容隐瞒。建议有关部门组织重新对“是否要更换物业公司”这一主题的调研活动，在公证、透明的环境下进行最大范围的调研和开票，让业主充分履行投票权和知情权。对之前所做的暗箱调研进行彻查！盲目更换物业，调研和征求业主意见不充分，隐患很多。许多隐蔽工程的情况交接不彻底，将来后患无穷。传闻要更换物业后，已经出现快递开在小区内的混乱情况，已经影响了交通安全。业主委员会一定要站在公正客观的立场上办事，更换物业一定要慎之又慎。盲目更换物业，调研和征求业主意见不充分，隐患很多。许多隐蔽工程的情况交接不彻底，将来后患无穷。要更换物业后，已经出现快递开在小区内的混乱情况，已经影响了交通安全。业主委员会一定要站在公正客观的立场上办事，更换物业一定要慎之又慎。必须逐票核查，业委会主要人员故意找租户签，应该存在着代签和虚报结果的问题，只有彻底核查才能还原真相。打酱油路过顺便顶一下。。。。。。要查自己慢慢去查去，物业企业不是慈善机构，不可能一直亏本给你们服务下去的！网友您好，针对您所反映的情况，经了解，东湖大郡二期业主委员会根据小区业主大会形成的决议来重新选聘物业公司，业主大会调查问卷的统计结果，业主委员会已于2014年11月在小区内进行了公示，公示期间没有业主提出书面疑义。社工委也将督促业委会依法、依规开展重新选聘物业公司各项工作。具体情况可直接致电69995766。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委周末的时候，由业主反应有非业主代表（有老人）在重新跑问卷，直接跳过业主代表。我对业委会部分成员的做法提出质疑：1.问卷中已明确说明，由业主代表发放问卷，为什么现在某些人发动一些不知情况的老人去跑问卷。2.直接跳过业主代表，此举是什么居心？3.上次领取问卷时，不是满数，存留一部分，目的何在？难道看到结果不符合少数委员的预期，再继续跑吗？就是现在的做法这种业委会么都么有问题的歪。。。我们小区更牛掰，据说物业进驻要给业委会分钱！！分钱啊！