请问甪直城管、甫里社区“263”专项行动在那里？甪直“整洁村”思安浜47号长期以来因废品回收把前面道路搞得脏乱不勘，乱堆乱放随处可见，不但影响市容观瞻和环境卫生，而且严重影响车辆通行，存在较大安全隐患，以前也多次看到有投诉反映此事，回复也很官面堂皇，要彻底取缔落实长效管理，但实际是无动于衷任其自然，最近，全镇正在轰轰烈烈开展“263”专项行动，本想希望相关单位终能以此次“263”专项行动为契机进行整治，还市民一个整洁、通畅的道路，但“263”专项行动已开展一个多月，“整洁村”思安浜47号附近却无动于衷，只看到前一天交警破天荒来这条路上对两边停放的车辆罚单但两旁大量乱堆乱放之杂物视而不见，希望甪直城管、甫里社区不要以横幅代管理，不要以口号代效果，拿出切实措施实实在在为群众办点实事，老百姓看在眼里记在心里……网友：        你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您反映的情况，甪直镇甫里村委会已经联合甪直镇城管大队，将该处清理干净。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                       吴中区甪直镇