石湖华城业委会强逼签字，骚扰生活越溪街道、社区：  最近业委会事件搞得鸡犬不宁，昨晚三个代表业委会的使者，进到业主家，非得强行签字，逼迫要签不同意天翔物业的单子，说放弃也不行。什么作派？真叫强奸民意了！！周围邻居家也说发生了这样的情况。还有一家业主，男主人回家后硬要去拿回这张不代表真实意愿的选票，但这位使者就是不肯开门。一个本来很好的小区，被所谓的业委会弄成这个样子，实在可惜。望街道社区关注、彻查！

我要说句公道话 发表于 2017-03-10 17:43 越溪街道、社区：  最近业委会事件搞得鸡犬不宁，昨晚三个代表业委会的使者，进到业主家，非得强行签字，逼迫要签不同意天翔物业的单子，说放弃也不行。什么作派？真叫强奸民意了！！周围邻居家也说发生了这样的情况。还有一家业主，男主人回家后硬要去拿回这张不代表真实意愿的选票，但这位使者就是不肯开门。一个本来很好的小区，被所谓的业委会弄成这个样子，实在可惜。望街道社区关注、彻查！强逼业主的这种恶劣行为，我们业主希望政府能够坚决制止，遏制这种歪风邪气！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种事发生在当今文明的时代，真是怪了！业委会不是权力机构，不能利用手上的权威在小区闹事，威胁业主。现在华城业委会组织肆无忌惮，看来真像业主说的那样：不合法的业委会能做出什么合法的事！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端每次都是你们三，我就呵呵了。不，还有2个正在赶来路上，五个跳梁小丑。

robin罗宾汉 发表于 2017-03-10 18:17 每次都是你们三，我就呵呵了。不，还有2个正在赶来路上，五个跳梁小丑。兄弟，你牛，你都统计好啦？这些小丑？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又是天翔的托，不要污蔑业委会，天翔使劲卑劣手段来威胁恐吓业委会代表和志愿者，以及广大业主，说明他们心虚了，知道要滚蛋了，请离开石湖华城小区！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

BITER1234 发表于 2017-03-10 18:24 又是天翔的托，不要污蔑业委会，天翔使劲卑劣手段来威胁恐吓业委会代表和志愿者，以及广大业主，说明他们心虚了，知道要滚蛋了，请离开石湖华城小区！要允许它们的存在，毕竟大家都清楚（其实它们自己也清楚），谁在违背良心说假话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

robin罗宾汉 发表于 2017-03-10 18:24 每次都是你们三，我就呵呵了。不，还有2个正在赶来路上，五个跳梁小丑。可能上网的人都是热心人吧。别人不知道，我是吃饱了没事干，看看聊聊，也跟着说点公道话。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

大觉悟 发表于 2017-03-10 20:35 可能上网的人都是热心人吧。别人不知道，我是吃饱了没事干，看看聊聊，也跟着说点公道话。跟你不是一路人，谁肮脏谁明镜华城老百姓心里清楚的很。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

137713771377 发表于 2017-03-10 20:35 兄弟，你牛，你都统计好啦？这些小丑？其实我还少算了2个-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

大平台 发表于 2017-03-10 20:49 强逼业主的这种恶劣行为，我们业主希望政府能够坚决制止，遏制这种歪风邪气！！！是物业上门签单子吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端听说这几天强迫业主签字蛮多的，十年的老小区了肯定存在点问题的，总说物业不好也是不对的，只有沟通才是最好的办法。已验证是物业的发的帖，大家莫上当。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端业主有没有权利换个服务好的物业，有没有权利换个档次高一点的物业，谁真谁假过来一查便知，没必要说谁的托！小区的环境，小区的安保，小区物业的服务一眼就可以看出来，过来看看一切都真像大白！再说业委会要求换一个服务好，档次高一点的物业来管理最终受益人事业主还是业委会跟谁发的帖子没关系，关键是说的是不是实情？换物业也没关系，手续要合理合法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！您反映的问题已收悉。经查，现石湖华城小区业委会已与物业通过法律途径解决相关问题，最终将以司法部门判决结果为准。    此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                     吴中区越溪街道