投诉常熟交通警察大队虞山尚湖度假区中队！！本人于，10月21号！！晚上十点15分在东门大街，红绿灯路口被一辆别克车追尾，肇事车辆追尾并逃逸驾驶员涉嫌酒驾  ，至今位置还没有处理好。肇事者当时是无证驾驶 警察让他补办驾驶证 ，之后和我去4s店定损  我想问，补办驾驶证和定损有什么联系？ 这件事情 已经一个多月了！到现在 还没有通知我处理！！您反映的问题已关注，请等候答复。没带驾驶证？

没空 发表于 2016-11-24 15:15 没带驾驶证？肇事司机，酒驾，无证，至今交警都不采取行动，也是厉害，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端或许已经处理了吧 那是对对方车主的处罚 不用通过你的 你只需要去4S店定损修车 拿发票找对方车主赔钱就好了楼主应该去交警队问问清楚。

没空 发表于 2016-11-24 13:19 没带驾驶证？对 肇事者 酒驾 还没有驾驶证 

215357030 发表于 2016-11-24 15:17 肇事司机，酒驾，无证，至今交警都不采取行动，也是厉害，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...真的无语

gcczz 发表于 2016-11-25 09:31 或许已经处理了吧 那是对对方车主的处罚 不用通过你的 你只需要去4S店定损修车 拿发票找对方车主赔钱就好了 ...没有处理  我发帖之后民警打我电话，说肇事者已经和我去过4s店，可我这边一直在等民警的通知和肇事者去，我也是醉了

cne7007 发表于 2016-11-25 15:37 楼主应该去交警队问问清楚。去了好几次 度假区中队 真的laj楼主应该去交警队问问清楚。“小k102”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       该事故现在已经调查完毕，并在法律期限内出具事故调查报告（逃逸事故在查获或者投案后10个工作日也就是14天出具调查报告）及送达交通事故认定书。出具认定书后再对涉案当事人的违法行为依法进行处罚。2016年11月28日下午事故处理民警又组织双方进行了一次调解，双方主要是对赔偿金额不能达成协议，双方一致要求29日通知您车辆所投保的保险公司进行估价然后赔偿。辖区交警中队在该起事故处理中严格按照法定处理程序进行，不存在推诿，拖延情况。       感谢你的关注。