吴中区城管暴力执法，执法不公你好！我是在吴中西路上面开童装店的一位女性！11月22日下午一点多的时候，一帮城管呼啦啦来到店里，什么都没有说，就开始把我门前的“摇摇车”拉走！当时“摇摇车”没有通电，靠在我家玻璃门上，完全不属于城管所谓的“占道经营”，我上去拉“摇摇车”过程中，好几个城管动手拉我的胳膊，推我，店里有摄像头为证，昨天去中医院拍片，胳膊和腰部被推扯拉伤！而且当时这条路上有很多店面门口都摆放着东西，就来欺负我家，难道欺负我是个弱女子？希望有关部门能受理关注，也帮助我们老百姓做点实事！非常感谢！楼主，摸着良心说，你敢说这是执法人员第一次上门？   肯定是几次三番劝告后无果才会有这行为。  对于这样的投诉，一般都是恶人先告状。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你就是所谓的cheng guan放在门外的都属于占道经营，为何现在很多人违反城市管理规定却还在叫屈？！违法的比守法的横！

蓝胖子的尾巴 发表于 2016-11-25 22:40楼主，摸着良心说，你敢说这是执法人员第一次上门？   肯定是几次三番劝告后无果才会有这行为。  对于这样 ...不知道你是谁？但是我可以摸着良心说，绝对不是！在整个中国，谁不知道城管是什么样子啊？我吃饱撑着跟他们对着干啊开店以后才懂的，不是违法比守法横，而是有关系，会去意思的人太横！看你言语，肯定不是像我们这样的平头百姓！那你有这个能力的话，可以来我这边调查一下，然后再对我评论“违法比守法的横”！人嘴两张皮，用事实说话

查小妹 发表于 2016-11-26 10:43 开店以后才懂的，不是违法比守法横，而是有关系，会去意思的人太横！看你言语，肯定不是像我们这样的平头百 ...那请正视你的占道经营行为，做好了再将执法守法的事。在国外警察让你出示驾照，你不开窗，警察直接一拳打碎你的车窗玻璃，这个叫暴力执法吗？！

查小妹 发表于 2016-11-26 10:43 开店以后才懂的，不是违法比守法横，而是有关系，会去意思的人太横！看你言语，肯定不是像我们这样的平头百 ...你说两边的店都占道经营，你拍照啊！有图有真相！属实的话我顶你！

千年之乡 发表于 2016-11-26 10:48那请正视你的占道经营行为，做好了再将执法守法的事。在国外警察让你出示驾照，你不开窗，警察直接一拳打 ...你哪只眼睛看到我占道经营呢？没看到就别躲在网络背后“咿咿呀呀”！如果你真的那么正气凛然，就来调查一下！可以不？如果不是被逼急了，谁想去走这个程序？出来做点小事，谁想去惹事啊？

千年之乡 发表于 2016-11-26 10:30 放在门外的都属于占道经营，为何现在很多人违反城市管理规定却还在叫屈？！违法的比守法的横！ ...已阅，同意！

xwd671213 发表于 2016-11-26 11:00你说两边的店都占道经营，你拍照啊！有图有真相！属实的话我顶你！嗯嗯，事发过后，我有拍照的！我手机里有照片的！别说执法不公，摆在店外本来就是违法的，部门对你是正常执法，你也可以选择不要违法然后理直气壮的举报别人

遇见1988 发表于 2016-11-26 11:31别说执法不公，摆在店外本来就是违法的，部门对你是正常执法，你也可以选择不要违法然后理直气壮的举报别人 ...如果执法公正，不是应该执法的时候，把所有商家店外的东西都拿走去执法吗？选择性的执法，难道还不能说执法不公吗？

查小妹 发表于 2016-11-26 10:18 不知道你是谁？但是我可以摸着良心说，绝对不是！在整个中国，谁不知道城管是什么样子啊？我吃饱撑着跟他 ...我不知道事情怎么样，但是谁不知道城管什么样，这句话过分了，我觉得城管很不容易。还有就是污蔑的人太多如果楼主你觉得你不是占到经营，完全可以凭你的照片等证据去申请复议或者直接起诉，起码苏州的执法单位还是比较依法行政的。当然如果确实是你占到经营，请你认识到自己的错误，不要大呼小叫，日后不要再犯，毕竟美好的环境还需要我们每个人尊规守则。

北京烤鸭 发表于 2016-11-26 11:52我不知道事情怎么样，但是谁不知道城管什么样，这句话过分了，我觉得城管很不容易。还有就是污蔑的人太多 ...我没有污蔑的意思！其实在事发之前，我也挺理解城管工作不好做，但是我觉得城管执法的时候，可以好好讲，不要动不动就是动手或推翻人家东西！这些年我们看到的执法，大家心里都有数！多说无益！

查小妹 发表于 2016-11-26 10:58 你哪只眼睛看到我占道经营呢？没看到就别躲在网络背后“咿咿呀呀”！如果你真的那么正气凛然，就来调查一 ...你自己说的门前的摇摇车？！不如你上个照片看看吧，我一般评论很公正的。投诉前自己的问题要正视。

查小妹 发表于 2016-11-26 10:18 不知道你是谁？但是我可以摸着良心说，绝对不是！在整个中国，谁不知道城管是什么样子啊？我吃饱撑着跟他 ...没有城管，这个城市还要不成样子，麻烦你理性思考下~坐等剧情反转-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端