木渎镇翠坊二村的道路烂尾工程谁来管？位于木渎中心幼儿园东南侧的翠坊二村居民楼之间的道路去年被施工队开挖后，便成为了烂尾工程，窨井盖被破坏、做了豆腐渣台阶、且台阶和路面一直未有铺平……道路坑洼、碎石、台阶断裂……导致过往居民经常跌到、车辆无法正常停到车库，难道政府的烂尾工程还需要居民自己来负责修复吗？据上，请相关主管部门尽快予以修复，还居民一个安全的居住环境！这叫一半工程，天知道什么时候能开工“huaniuniu”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎镇翠坊二村的道路烂尾工程谁来管？”情况收悉，现将相关情况答复如下：经向属地村委工作人员了解，您投诉的区域目前需要进行自来水管道重新铺设和煤气管道铺设两大工程，目前两项工程正在设计施工阶段，完工的确切时间尚无法确定。我们已要求施工单位在保证施工质量的前提下加快施工进度，争取早日完工恢复周边正常出行，给您带来的不便敬请谅解。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                        吴中区木渎镇8个月过去了，何时开工？