强烈建议整改【低效、无赖、扰民】的苏州地铁安检诸君好，作为一个土生土长的苏州人，很高兴有这样一个平台可以传达自己的声音，为家乡城市生活质量的提高贡献一份力量。本帖是要【投诉】负责苏州地铁安全检查的“恒安”保卫公司，投诉他们【低效】、【无赖】、【扰民】的安检举措。具体来讲，是针对【包里有水的拿出来喝一口】这一看似正确，实际却【没有任何帮助】并且给广大市民、旅客【造成麻烦】的这一项安检举措。不仅要投诉“恒安”，我还想投诉这个安保公司背后的【苏州轨道交通有关部门】，【制定】或者【放任】这种低效、无赖、扰民的检查措施。本人和轨道交通有缘。经常出差往返于各个城市已经很长时间了，地铁和高铁是唯一的交通工具。周末出门也爱搭乘市内地铁。又很喜欢各地旅行，大大小小的车站（国内的、国外的）见了不少。所以在这个问题上，有发言的优势。就在今天，在苏州火车站2号线地铁站，看到一名旅客因拒绝喝水被安保小哥拦截，旅客执意进站，小哥一路跟进，一边继续拦截，一边举着对讲机汇报情况。这样的“敬业”，在苏州地铁安检中屡见不鲜。然而，我心里【并不感激】这种行为，反而觉得十分【愚蠢】。反对上述安检举措主要有以下这几点理由：*【不是说设备不能检】很多次入安检时被提醒，包里的水要拿出来喝一口，我感到很尴尬，因为刚买的饮料还未打开，而且也没有想立马打开。在表示困扰之后，安检的小哥总是会对我说：“那用仪器给你测一下吧”。所以说，并不是仪器不能检测的，那么为什么要【浪费乘客的时间】？作为安检，自己这么【懒】！ 让乘客如何愿意配合！？* 【毫无理由的骚扰】作为乘客，一个正常的感受就是：在物品经过X光检查之后还要被强迫喝水，是很匪夷所思的。对于机器是否能检测液体暂且不谈，先来谈谈一点个人意愿的问题，以下是可能的场景：我单纯就是不想喝水，但不喝不让走。我身体不适不想喝水，但不喝不让走。我买的水是送人的，非要我打开喝一口，不喝不让走。我买了一瓶化妆水，要我喝一口，发现原来不是饮用水... 我买了一瓶可乐，要我喝一口，没想到因为摇晃，打开的时候喷了出来，溅了一地...  所以，这个事情已经被颠倒黑白了。安检是你们的事，不是我的事。判断是不是违禁品是你们的职责，不是我的职责。你们检查不出来，你们懒得检查，于是不管三七二十一，就是要我喝一口才行，否则就是危害公共安全，太扯了好嘛...* 【“特立独行”】在出入过各个城市的各个地铁、高铁站之后，发现只有在苏州地铁站遇到包里有水拿出来喝一口的情况。举例：高铁站，无论是苏州火车站、上海火车站、上海虹桥站，每天客流量很大，除非发现可疑违禁品，【从来没见过】安检人员端着麦克风一声声“不厌其烦”得喊：“包里有水的拿出来喝一口”。苏州地铁站凭什么就可以这样【搞特殊化】？* 【虚张声势】我们反过来说这个问题。作为安检，如果你连检测液体是否为普通饮料还是违禁化学品的能力都没有，我如何相信你有安全保障的能力？是不是【不肯花钱】的问题？不但不肯花钱，还通过【浪费旅客的时间】来节约自己的成本，是非常无赖的！这让人不禁怀疑，这样的一套安检系统是不是做做样子，是不是廉价的设备，是不是会出现部分危险品筛查疏漏的问题，是不是真正的安全。*【效率低下】试想乘客较多的情况，譬如节假日地铁乘坐高峰，如果每一个带水的旅客，都要被拦截下来喝一口，将造成旅客通行滞缓。我认为，更应该思考如何提高一次性安全隐患检查的成功率，【花钱去买效率】！而不是花旅客的时间，最后还没什么效率可言。*【根本无法贯彻执行】继续设想，节假日高峰时期的地铁站，我想问，安检需要出动多少人力，才能保证每一个装有水的旅客都在有人监督的情况下喝一口水？事实上，每次乘客数量变大的时候，总有部分乘客在没有听从要求的情况下进了轧机，而现场的安保人员根本无暇顾及。遇到不愿意配合的旅客，难道都需要指派一名小哥，手持对讲机一路“跟踪”制止吗？很可笑的！假设，就是有犯罪组织利用客流高峰，分头行动，调虎离山，将危险品携带进站，依靠人工督促的方法，很容易出现疏漏。*【没有脑子】这一条不直接与“喝水”相关，却反映了那些说出“包里的水拿出来喝一口”的安保人员的普遍智商。有一次，途径苏州火车站2号线，人不多，在一名工作人员督促下，我的小包过了安检。就在安检后方的服务台，我兑换了5元零钱，再次出安检去买票。返回时被那名工作人员拦住，我解释说已经检查过了，就在10米开外买了一张车票，依然被拦住。于是我打开包直接让他检查，真的是个一览无余的小包，没几个口袋，却依然遭到拦截。无奈只能再次放到X光机的传送带上。一个没有几个格子的小包，就这样在短短5分钟里两次经过传送带，在同一个安保人员的注视下。主动开包接受检查却遭到拦截，只因他独爱X光机，这到底是为什么？还要我没带水，否则，不仅要开包喝水，还要接受X光机。听起来像笑话对不对？最后，我要用一个“非常成功”的安检例子来结束，那就是上海地铁安检。在那里，总有两个安保人员不厌其烦得喊 “包过安检...包过安检...”在那里，所有带包的乘客都可以理直气壮得选择不过安检，为什么？因为安检系统表面勤快，实则【懒惰】；表面为人民安全考虑，实则是【人民时间的吸血虫】；表面安全，实际呢？真的安全吗？恳请有关部门进行反思和干预，杜绝这种【耍无赖】、【没效率】、【添麻烦】的安检方式，运用科技手段从根本上改善安检措施，实现真正的安全！怎么觉得发这帖子是来讨骂的呢！这还不是为了大家的安全着想！我也经常做地铁，安检一下包，喝一口水不觉得有什么不妥，毕竟安全最重要！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所以说，思维方式决定了一个类人生物到底能不能蜕变成人。俗话也说，穷没穷错人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zzy54639077 发表于 2016-10-25 23:43 怎么觉得发这帖子是来讨骂的呢！这还不是为了大家的安全着想！我也经常做地铁，安检一下包，喝一口水不觉得 ...你好，谢谢回复。但是这个帖子不是来讨骂的，而是希望引起大家的思考，我们现有的安检方式是不是存在问题。发这篇文章，也是希望相关的部门能从根本上提高安检的质量，而不是通过采取现有的这种机械式的盯梢的方式来做，这样才可以真正意义上实现大家的安全。具体的几个理由已经在文章中列出。请你要看完全文的立足点再发表评论。有一些快速阅读者，没有弄清本帖的立意，觉得我是在反对整个安检系统，这样的认识是有偏见的。我认为安检是非常必要的，但看到上海安检的现状之后，结合我们苏州地铁站的安检状况，产生了一点反思。目的是希望能够以更加聪明的方式来进行好安检。而不是像现在这样，把安全问题推到每一个旅客身上，浪费掉旅客的时间。

carrotyiyi 发表于 2016-10-26 00:59 你好，谢谢回复。但是这个帖子不是来讨骂的，而是希望引起大家的思考，我们现有的安检方式是不是存在问题。发这篇文章，也是希望相关的部门能从根本上提高安检的质量，而不是通过采取现有的这种机械式的盯梢的方式来做，这样才可以真正意义上实现大家的安全。具体的几个理由已经在文章中列出。请你要看完全文的立足点再发表评论。很认真地阅读完你的全文，感受是两个字:谬论。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主是来炫耀自己经常出差吗？要真有一天有人在地铁上点燃了汽油之类的烧到你了怎么办

郝亦晨 发表于 2016-10-26 00:59 很认真地阅读完你的全文，&#24 ...谢谢你的观点。我无法强求你同意我的观点。我觉得也许你看懂了每一个字，却不能理解文字。如果你认为通过更好的方式来使得安检变得更加有效让大家更安全并且出行效率更高（恰巧就是本文的观点）... 也是一种谬论，那么... 好吧，祝好... 祈祷公务员里面少一些你这样的人...

郝亦晨 发表于 2016-10-26 00:59 很认真地阅读完你的全文，&#24 ...当然啦，如果你觉得是谬论，我觉得你应当有理有据得指出，如果你觉得通篇一点道理都没有完全是狗屎的话，也请你有理有据的指出，比如，对我写的每句句子，你都可以评论一下哪里不对了。当然...有人这样分析我文章的每句句子，我会很高兴的。  有些人就喜欢像个油漆工一样到处乱喷，坐地铁安检一下也能喷得如此清新脱俗！还好意思说自己是苏州本地人，简直让人愤怒！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

西门_飞雪 发表于 2016-10-26 01:32 有些人就喜欢像个油漆工一样到处乱喷，坐地铁安检一下也能喷得如此清新脱俗！还好意思说自己是苏州本地人， ...如果真的是到处乱喷，就不会希望能够提高我们出行的安全和效率，这也是本文的目的所在。请这位读者看清这篇文章的立意再发表评论。

zhuyan1985 发表于 2016-10-26 01:13 楼主是来炫耀自己经常出差吗？要真有一天有人在地铁上点燃了汽油之类的烧到你了怎么办 ...我发现好像深夜还在线的朋友，就我还是醒着的吗？再次提醒这位读者，看清本文的立意是什么。是因为最后一段没有写清楚吗？还是说你看文章只看最后一段？这样吧，过两天我换一种文风再写一个，或许你就能看懂了。说到出差，只是说我有缘，并且正好在这个问题上看到很多，哪里显示出我在炫耀？

西门_飞雪 发表于 2016-10-26 01:32 有些人就喜欢像个油漆工一样到处乱喷，坐地铁安检一下也能喷得如此清新脱俗！还好意思说自己是苏州本地人， ...我还要告诉你的是，作为一个恰好经常坐地铁的本地人，发现了一些问题，并且希望有人能改善，我觉得非常自豪，我非常好意思说自己是本地人，因为我很在乎这些问题。你觉得文章是在喷，没关系，换一种问题就不是喷了，但如果你觉得只有喷，那我换一千种文风去写，都起不到任何作用，这才要完蛋。

zhuyan1985 发表于 2016-10-26 01:13 楼主是来炫耀自己经常出差吗？要真有一天有人在地铁上点燃了汽油之类的烧到你了怎么办 ...再来针对你说的这个假设，就是有人点燃了汽油烧到了我怎么办。已经说过了，这篇文章根本不是在反安检，而是希望相关部门能够把安检做得更聪明。文章已经说过了，假如说我们一味采用人工盯梢的方式，在大量旅客积压的情况下，难免会有疏漏，这也是我经常看到的情况。事实上，地铁安检的现状就是不太受到重视，正因为这样，大家不肯用专业的手段来检测，而是要求旅客自己去喝水，所以我们正是要拜托这样的情况，实现更好的安全和效率。明白我的话吗？？

carrotyiyi 发表于 2016-10-26 01:59 当然啦，如果你觉得是谬论，我觉得你应当有理有据得指出，如果你觉得通篇一点道理都没有完全是狗屎的话，也请你有理有据的指出，比如，对我写的每句句子，你都可以评论一下哪里不对了。当然...有人这样分析我文章的每句句子，我会很高兴的。  我没你那么一根筋地闲的**还耿耿于怀。所以，我自然不屑于对你的一本正经地**还要逐句“辩论”。看完你的**已经是很给你面子。作为一个社会人，我当然知道利用和享受社会公共资源就应该主动配合并遵守公共契约和秩序。地铁是个多重密闭的公共场所，安检必须严格。你有不满，你可以放弃你的选择权。若选择了，就必须配合。这是基本的常识。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主说得好，只可惜被好多人误会了，应该在结尾或开头把你的观点明确写出来。就是应该用更高效和更安全的方法来代替“喝一口”的检查方式。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主所描述的问题，这和中国最复杂的社会矛盾婆媳关系如出一辙，政府地铁安检如婆婆，一心为自己的儿子好（老百姓），而楼主就如媳妇一样每天坐地铁，心里想着你这死老太婆天天烦，为了你儿子好，对我天天安检，生怕我哪天害死你儿子不成吗~~~~

pu125 发表于 2016-10-26 04:48 楼主说得好，只可惜被好多人误会了，应该在结尾或开头把你的观点明确写出来。就是应该用更高效和更安全的方 ...楼主不知道你要说什么？？？文章太长了，要反应什么问题开始就说出来，唠唠叨叨。