中国电信苏州分公司软处理客户诉求，拖延不作为。
本人上周末搬新家，由于目前正在使用的电信套餐尚未结束，于2016年11月26日11:16分致电10000号申请移机。27日13:06，号码为010000，工号为36655的工作人员回复，表示最早可以预约师傅28日上门移机，虽然28日是工作日，但是考虑到搬家事宜尽量一步到位，故答应客服，烦请师傅28日上门移机。随后，本人向单位告假。14:08，本人再次接到号码为0512-10000，工号为8822的电信客服来电。客服表示由于本人移机的小区缺乏必要的装备，需要延迟至12月7日移机。由于前后两个客服言辞不一，且延迟移机如此之多，本人表示不解，但客服未解释清楚，多次强调以她为准。由于本人已请假，便询问客服是否可以协助帮忙，客服表示会在72小时内尽快回复。随后，本人接到前一位客服的电话，表示缺乏设备确实不能移机。本人再次申明自己的处境，询问是否有28日当天能移机的通融或快捷的方案，客服表示会尽力协助，尽快沟通回复。由于客服长时间没有来电，本人于27日晚17:55，28日11:06，先后两次致电10000号，告知情况，希望客服能就28日当天是否能来移机的事宜予以回复，客服表示会查清情况，并许诺在28日13：00之前会予以回复。28日13:20，本人依旧没有收到任何电信工作人员的来电。本人觉得自己的诉求未被重视，故再次致电10000号，告知其14:00之前再不予以回复，将采用投诉的手段。13:47，010000客服来电强调会尽快回复。15:22,号码为62562643的电信后台安装部门来电，再次告知本人当天确实无法安装，然而对于何时能来安装，表示只能尽快但无法确定，而对于前面两位客服的内部沟通失误以及由此对我造成的误工和时间损失只能表示道歉。本人提出三个诉求，1.承诺13:00之前给我的回复为什么做不到；2.为什么你们内部沟通的失误让我个人承担因此产生的请假和误工损失，这部分损失该如何妥善解决；3.到底何时能上门安装。该员工表示会汇报上级解决。18:04，本人接到0512-10000，自称为电信专门处理投诉的专员的来电。这位专员态度极为不友好，言辞生硬，再次重申具体安装时间不能确定只能尽快安排，且对于我造成的损失无法进行赔偿和处理，只能退还移机这段时间的网络使用费，大概20、30元的样子。本人表示无法接受，提出两点诉求：1.如果不能确定移机时间，那烦请每日来电汇报进度；2.要求免除移机的208元收费。客服虽已透出不耐烦的语气，但表示会跟上级申请，但由于她第二天休息，将于30日回复。由于此客服态度不佳，且偌大的电信公司为何会因为她一人休息就此搁置处理问题，加之电信公司前面拖拉处理问题的态度，本人表示无法接受，故要求其次日，也就是今天（29日）回复，客服百般推脱后终于答应。28日本人在家等候一天，电信公司先后联系到我的工作人员从未统一，而且他们并未详细了解事情经过，导致我每次都要把事情梗概叙述一遍，而折腾一天的结果仍旧是移不了机，且还要等待，真的是身心俱疲。今天11:00本人接到0512-10000来电，此客服明显不是昨日的客服，且对于我前一日提出的诉求完全不了解，仍旧强调上门安装时间不可知，只能尽快安排。在我对于移机费用减免的追问下，其表示不能减免，只能退还移机这段时间产生的费用。由于其明显没有和前一日的客服沟通清楚，我要求其联系上级，对我的诉求予以回复。11:25，由于仍未接到任何电信工作人员的来电，本人再次致电苏州电信网站上的江苏省投诉电话4008868180进行投诉，然而截止至发帖之时，仍未收到任何回应。我希望中国电信苏州分公司相关人员能正视客户的诉求，积极解决问题，而不是一拖再拖，拖到好像只有投诉才能被重视。也希望有关部门能加强监管，积极回应，不要让普通消费者投诉无门，只能受冤枉气。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。刚接到0512-10000的值班经理来电，反复强调36655和8822两个客服已经把事情说明，是我自己理解不当。而自己内部沟通失误以及后面发生的答应的回电不回电，承诺的反馈不反馈的问题一概不表，真是撇的一干二净。电信这种解决问题的态度我真是谢谢您嘞，呵呵哒。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-11-30 08:35尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...今天截止到现在只接到0512-10000的值班经理来电。她反复强调36655和8822两位客服已经把事情说明，是我自己理解不当。她反复强调客服36655提到的所谓"以师傅上门时间为准"就是已告知我可能会存在后面8822这位客服对28日预约时间推倒重置的可能性。而对于我提出的师傅并未上门，电信两位客服内部沟通失误以及后面发生的客服答应的回电不回电，承诺的反馈不反馈的问题要么轻描淡写，要么避而不谈，真是撇的一干二净。打了快30分钟的电话，既没帮我解决何时上门移机的问题，也没提出切实可行的补偿措施或方式，只是忙着撇清责任，反复告知我是我自己理解有误，电信并无责任。甚至说到最后态度越来越强硬，语气越来越差，好像她才是被拖了许久，仍旧看不到问题解决，身心俱疲的人。对于电信这种解决问题的态度我十分气愤！在结束通话之前，我已告知她并不满意这种解决问题的态度和方式，麻烦她正视自己的问题，认真妥善处理问题，下午再给我回复。然而截止到目前，接近晚上8点，仍旧没有任何回电！

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-11-30 08:35尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...一整天没有任何回复，所以你们是这样解决问题的？尊敬的用户：您好！对于您反映的移机问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释，感谢您对电信的理解与支持。