清源水业给湖畔天城小区安装不符合标准控制阀！湖畔天城入户水表2014年前是先交费后用水，表前安装快开阀，于2014年清源水业工作人员统一将湖畔天城入户水表更改为先用水后付费用水性质，为此在水表前安装能控制用户用水电的自控制阀，此阀是作为清源水业能及时控制未交水费用户唯一工具，且在更换安装施工时并不符合标准，随着使用时间的增长目前湖畔天城部分入户水表前自控阀陆续出现脱落的现象。湖畔天城物业中心为了履行职责，已安排师傅进行详细排查，并列有相关明细，同时物业中心多次将此情况反应至清源水业服务中心，但清源水业公司至今未有任何回复。目前小区内已出现多家自控阀脱落现象，导致电梯泡水等现象，望相关部门尽快协助处理尊敬的网友，您好！您反映的情况我司已关注，会尽快安排工作人员上门查看。今后如遇其他用水问题，可拨打我司24小时服务热线69111000，我们会为您提供专业而温馨的服务，谢谢！请尽快处理！这个问题经常导致电梯渗水被泡！尊敬的用户，您好！ 关于您反映的情况， 我司已安排工作人员到现场进行了查看，发现确实有些外丝的表面存在锈蚀的现象。经我们与小区物业商讨，目前已达成一致，共同制定了修复方案。 感谢小区物业的帮助和支持！今后在用水方面若有任何问题，敬请拨打我司24小时服务热线69111000或关注微信公众号：水之道苏州清源华衍水务，我们将竭诚为您服务，谢谢！（69111服务热线 ）那电梯泡坏了，清源水业要负责出钱修的啊