衡泰里宫2－1001业主破墙开门，挤占逃生通道常熟衡泰里宫2－1001是顶层，开发商有一尖顶阁楼并在内宅留简易房楼梯口。但该业主全然漠视本幢业主的生命安全，擅自在安全通道（顶楼逃生通道中破墙开门，把安全通道 占为已有）。其一侵占公用面积，其二破坯房屋结构，其三罔顾其他业主生命安全，给房屋造成极大的事故隐患！请职能部门整顿，制止违法行为，恢复原样。您反映的问题已关注，请等候答复。这个不应该的。哈哈开心死了，我也有阁楼的，楼梯间可以开门了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“呐呢”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、公安局、虞山镇核查，现答复如下：       经公安部门现场核实，楼梯间东侧为疏散通道，未占用疏散通道。同时市房管处也会同属地政府现场查看，衡泰里宫2-1001室阁楼拆除的墙体为非承重墙，且不影响房屋安全。目前，暂未有侵占公共空间的现象发生。属地城管办也将积极配合职能部门做好沟通协调工作。       感谢您的关注。这个答复怎么回答得轻飘飘的按照这种回复，衡泰里官2-1001破墙开门应该提倡，一不违法，二不违规，应该表杨，创新立异，怪哉！怪哉！！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

发表于 2017-03-24 20:02 按照这种回复，衡泰里官2-1001破墙开门应该提倡，一不违法，二不违规，应该表杨，创新立异，怪哉！怪哉！！！！！表扬信，尊敬的衡泰里官2-1001的破墙开门行动，您能受到有关部门的赞许，这是常熟文明建设的范例！向你致敬！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端破墙开门都不违规的，可以吗？门己开好，外向门，就开在东边疏散通道里还说没影响，开着眼睛说瞎话，滑天下之大稽！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端