询问木渎镇花苑东路与珠江路交叉路红绿灯、花苑路规划尊敬的领导：       木渎镇花苑东路与珠江路交叉口，在花苑东路西往东方向，有两个车道都是直行。路边也树立了牌子“禁止掉头”，道路上方也架设抓拍摄像头。但是我经常看到有车从最左侧直行车道上左拐掉头。    问题一：我想问这个路口到底能不能掉头？从金枫路高架下来往东进入花苑东路的车辆，只能走到沈东路才能掉头（从高架下到沈东路1.5公里，如果从高架到往东想进入珠江路往北行驶，只能走过珠江路与花苑路交叉口，再到沈东路左拐掉头，全程多走2公里），太远了！请问花苑路和珠江路交叉口，从花苑路西往东最左侧车道 能否增加“左拐和掉头”车道？     问题二：花苑东路中间原本被河道隔开，双向都是单行道。但是目前修地铁5号线  河道被填平了。请问以后花苑东路未来规划是填平河道，修成双向四车道的大路吗？   谢谢！网友你好，珠江路花苑路口设有“禁止掉头”的指示牌，请车主根据指示标志正确通过。考虑到整体通行效率，珠江路花苑路口暂不允许左转和掉头。网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设部门，经向工作人员进行核实，花苑东路的河道将进行保留。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                       吴中区木渎镇