我父亲的死施工单位真的没一点责任吗？     我是常熟人，我父亲在2016年8月20号上午骑摩托车在太仓境内338省道29Km+380米路段发生事故，当场摔在柏油路上，头骨骨折，脑干伤，瞳孔放大，呼吸衰竭。                                                                                                      事故路段东西走向，十几公里中间都用铁丝网隔开，道路北侧全封闭施工，南侧沥青路面，路面平坦，车辆双向通行。我父亲在南侧路面由东往西靠右正常行驶，肇事小面包车从北侧施工区域内左转出来横穿338时将我父亲撞倒。                  现事故认定我父亲负三成责任，理由是摩托车速度在50码，超速了。                       我想问施工单位：                            1.你们在施工区域挂着“道路封闭”的牌子，为什么会在铁丝网隔离带开那么多口子？路口这么多，为什么没有明显的路口标志？       2.现场路面狭窄，来来往往的大型集卡，重型卡车川流不息，呼啸而过，你们有没有考虑到弱小群体的安全，或者告知弱小群体绕道行驶，路口禁行等等措施。               3.你们全路段十几公里全部限速20码，来往的大货车全都按着大喇叭疾驰而过，路上的摩托车，电瓶车皆如惊弓之鸟，你们只要挂个限速20的牌子，其他什么都不要管了吗？明知道实际情况没人能做到，请问你们的监管在哪里？                  我父亲的死难道施工单位真的没有一点责任吗？希望有关部门能及时核查，并给予回复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1、道路施工半幅封闭是正常的，而且道路封闭也不可能是全封闭，施工区域也是有车辆和人员出入的，所以开出口也是正常的，但出口需要做警示标识2、道路施工的交通管制是有交警部门负责，包括绕道行驶、路口禁行、路段限速等，对超速车辆的监管也是交警的责任。这些都和施工单位没有关系。不可能要求施工单位去监管车辆超速啊走法律途径吧。。。。走法律途径吧，应该是有责任的      “一路看风景”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市交通运输局答复如下：346国道（原338省道）太仓段由于太仓港区发展迅速，交通流量日益增大，重载交通比例高，致使道路破损严重，为改善道路技术状况，提高国道通行能力，经江苏省交通运输厅公路局批复同意对346国道（原338省道）太仓段实施路面改善工程。346国道（原338省道）太仓段路面改善工程交通组织方案是经苏州市公路管理处、苏州市交警支队、太仓市公路管理处、太仓市交警大队等多部门联合论证审定的；施工单位在该施工区域设置的安全通行及相关安全施工标识是严格按照《公路养护安全作业规程》和《江苏省公路施工路段管理办法》等技术规范设置的，并经苏州市公路管理处许可对346国道（原338省道）太仓段实施分段落交通管制进行道路半幅封闭施工。整个工程计划于2017年10月底前全线竣工通车。关于您提出的交通事故责任问题，由公安部门认定。      另太仓市公安局答复如下：如对交通事故认定不服的，可在收到交通事故认定书三日内，向苏州交警支队申请复核。

太仓市便民服务员 发表于 2016-11-12 22:29       “一路看风景”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市交通运输局答复如下：346国道（原338省道）太仓段由于太仓港区发展迅速，交通流量日益增大，重载交通比例高，致使道路破损严重，为改善道路技术状况，提高国道通行能力，经江苏省交通运输厅公路局批复同意对346国道（原338省道）太仓段实施路面改善工程。346国道（原338省道）太仓段路面改善工程交通组织方案是经苏州市公路管理处、苏州市交警支队、太仓市公路管理处、太仓市交警大队等多部门联合论证审定的；施工单位在该施工区域设置的安全通行及相关安全施工标识是严格按照《公路养护安全作业规程》和《江苏省公路施工路段管理办法》等技术规范设置的，并经苏州市公路管理处许可对346国道（原338省道）太仓段实施分段落交通管制进行道路半幅封闭施工。整个工程计划于2017年10月底前全线竣工通车。关于您提出的交通事故责任问题，由公安部门认定。      另太仓市公安局答复如下：如对交通事故认定不服的，可在收到交通事故认定书三日内，向苏州交警支队申请复核。  港区发展迅速，为提高省道通行能力，政府为民修桥筑路都是实事工程，毋庸置疑。但是人民的生命财产安全应该更为重要，施工单位在隔离带上开那么多路口是不是上级交通运输管理部门同意的？尤其事发这个路口已经死了几个人了，存在重大事故隐患，这个路口原是省道与当地一条村级水泥路形成的十字路口，如果施工单位中间隔离带上不开这个口子那么这个路口也就被封住了，但现在每天都有不计其数的村民骑电瓶车，摩托车从这个路口穿过施工区域，穿过通行区域。回复说施工单位在施工区域设置的安全通行和相关施工标识都是严格按照《江苏省道路施工路段管理办法》技术规范设置的，我想问问真的是“严格按照”吗？这么一个高危险的路口，省道上竟然连一块路口警示标志都没有。铁丝网隔离带下半部分全部用彩钢板遮挡，严重影响摩托车，电瓶车和小型车等这些座位偏低车型的行车视线。而且长距离的20码限速显然有点不切实际，看看现场那么多的大型货车来来往往，这种路口是不是更应该加强安全措施，比如增设减速驳，或者交通信号灯等等。你们有没有体会过一下子失去亲人是什么感受，早上活蹦鲜跳看着他走的，没几个小时就永远的没有了，说没有就没有了，你们什么《条例》、《办法》、《规程》一大堆把施工单位的责任推的一干二净，实实在在的为老百姓的生命财产安全想想吧，工程还要一年竣工，真心祈求不要再有像我父亲一样的惨痛事情发生了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

太仓市便民服务员 发表于 2016-11-26 23:01       “一路看风景”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市交通运输局答复如下：346国道（原338省道）太仓段由于太仓港区发展迅速，交通流量日益增大，重载交通比例高，致使道路破损严重，为改善道路技术状况，提高国道通行能力，经江苏省交通运输厅公路局批复同意对346国道（原338省道）太仓段实施路面改善工程。346国道（原338省道）太仓段路面改善工程交通组织方案是经苏州市公路管理处、苏州市交警支队、太仓市公路管理处、太仓市交警大队等多部门联合论证审定的；施工单位在该施工区域设置的安全通行及相关安全施工标识是严格按照《公路养护安全作业规程》和《江苏省公路施工路段管理办法》等技术规范设置的，并经苏州市公路管理处许可对346国道（原338省道）太仓段实施分段落交通管制进行道路半幅封闭施工。整个工程计划于2017年10月底前全线竣工通车。关于您提出的交通事故责任问题，由公安部门认定。      另太仓市公安局答复如下：如对交通事故认定不服的，可在收到交通事故认定书三日内，向苏州交警支队申请复核。对我的提的问题不给回复了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一路看风景 发表于 2016-11-26 23:07 对我的提的问题不给回复了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个谁会来理你。。。。你应该找撞你的车负70%的责任。。。跟施工单位有什么关系呢。。。你目的大家看不清楚啊。。。而且人家施工跟你这个事情没有直接或者因果关系啊！楼主的意思是还有百分之三十的责任要施工单位来承担-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞虎888 发表于 2016-11-30 15:16 楼主的意思是还有百分之三十的责任要施工单位来承担你理解的对的，比方说30%责任各半分担！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一路看风景 发表于 2016-11-30 18:19 你理解的对的，比方说30%责任各半分担！非常同情您家老人的不幸遭遇，这条路我出差的时候也走过，路况真的非常糟糕，但是谁主张谁举证的原则，对于您来说，这样的举证非常困难！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

美丽村庄的小树 发表于 2016-12-02 11:11 非常同情您家老人的不幸遭遇，这条路我出差的时候也走过，路况真的非常糟糕，但是谁主张谁举证的原则，对于您来说，这样的举证非常困难！我们都是普通老百姓，想要跟官主张权利确实难啊！有谁会理你啊？表面一套冠冕堂皇说下就过去了，主要是我觉得我父亲死的太怨了，当场被撞的头破血流，还得了三成责任，当然我们也要承担部分，不管它限速20是否合情合理（我一直在想这个20码是不是让摩托车推着走，你要骑必然超速，现在电瓶车开的速度都不止20码，况且事发路段沥青路面没有破坏），但客观上是超速了。但你施工单位在这起事故中真的没有一点责任？我对寒山闻钟还是抱着一丝希望，我耐心地等待着回复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端