吴中区甪直镇万嘉生活广场业主讨要两证    尊敬的吴中区政府及房管局各位领导：           您们好！本人于2015年7月贷款购买甪直镇鸣市路6号万嘉生活广场2楼一商铺合计30平方米。于2016年4月已经缴纳税费2万五千余元。同时做好房屋验收。当时缴费时开发商承诺16年12月31号前把两证发放到各位业主手中，但现在已经过去快4个月。产证迟迟不下来，而且当初卖房的业务员及主管经理大多离职不干，有能联系上的拒接电话，且到现在为止没有一个人站出来给我们一个业主的说法。我们广大业主也无计可施。有消息说开发商由于资金链断裂把业主缴纳的税费挪移他用。也有的说由于消防验收没通过。众说纷纭。希望吴中区政府及房管局各位领导给我们广大业主指一条明路，防止事态扩大，保护我们公民合法权益不受侵害。“西门吹雪qaz”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 关于您反映的问题，经甪直镇国土部门查询，部分商户的商铺转移登记申请已经提交。具体拿证时间，建议您向开发商咨询具体的办理进度，转移登记提交申请后，吴中区登记分中心将在30个工作日内办理完毕。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                              吴中区甪直镇