投诉[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]苏州相城区阳澄湖镇爱汀花园（湘洲路）对面新城碧桂园项目工地上最近24小时通宵施工，噪音严重影响我们爱汀花园业主的正常生活，我已投诉了几次但一直没见效果，难道相城区环保局及镇环保办就是这样忽悠我们老百姓的！没有任何监管措施！每接一次投诉，就只是简单的通知下对方！近半年的违法施工相城区环保局是怎么处理的！恳请市环保局给我们个正式回复！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！经查，您反映的工地甲方为苏州金世纪房地产开发有限公司，施工方目前有两个：中建五局华东建设有限公司、南通丰汇建设有限公司。该工地因1#,7#楼面混凝土浇灌，15#、25#地库底板混凝土浇灌特殊工艺需要连续浇筑混凝土，其夜间施工申请经环保审批，审批施工时间为：2017-2-23 22:00至2017-2-24 06:00。已在网上公示，详情可查询苏州市环保局网站：“市区夜间建筑施工噪声管理”栏目，同时我局监察大队已要求该工地加强管理，做好公示及防护措施，以减少对周边环境影响。、                                                                              相城区环保局                                                                         二0一七年二月二十四日