黄埭中翔---苏果超市没有发票？苏州相城区黄埭镇方桥路8号中翔生活广场里的苏果超市，这么大个超市（楼上楼下两层），为何没有发票？请问：税务部门去哪里了？上万平米的购物中心，没发票居然也能开、照常营业？这是什么路子？国家一个月、一年要损失多少税？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！

泥鳅1234567 发表于 2017-02-18 22:22 上万平米的购物中心，没发票居然也能开、照常营业？这是什么路子？国家一个月、一年要损失多少税？有发票的啊，去烟酒专卖柜台换购-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端附：白票单子 不是个体户专属吗？这是多大的个体户？接上级转办任务后，分局即与被投诉人相城区黄埭镇百姓湾超市(苏果超市加盟店),税号92320507MA1N49R75J，业主杨文洪，就投诉问题进行核实，该个体工商户成立于2016年11月18号，经营地址相城区黄埭镇方桥路28号，增值税征收按查账征收方式，于2017年1月6日开始领购增值税普通发票，后因业务量增加，分别于1月12日2月15日增加发票用量根据举报人提供的线索，与该个体业主调查核实，投诉内容基本属实，经联系2月22日已开具发票，号码35006397，货品名称，休闲食品，金额54.50元。                                                                相城区黄埭镇                                                            二零一七年二月二十一日

泥鳅1234567 发表于 2017-2-20 13:18 附：白票单子 不是个体户专属吗？这是多大的个体户？你去过大润发吗  相城大润发也是这种单子  要发票去客服那边换