太湖国际会议中心占用公共道路请问太湖国际会议中心占用环太湖大道部分路段，使市民不得不从承德路绕行，官方回应，会议中心有活动的时候会封闭，没有活动的时候会开放，请问2016年一共举行了哪些活动，公告市民的有多少，为什么365天处于封闭状态！请勿搪塞-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自从G16后就开始封闭了，一直到现在面子工程你懂的，一点用处没有，就因为开过十六国领导人会议，从此这条路普通小老百姓就不能走了，本来开个车30秒就可以经过的，要花5分钟绕过去。估计365天，天天有领导人在会议中心开会议吧，所以小老百姓不能走？网友：       您好！环太湖大道新天地路段在举办活动期间为封闭路段，为保障活动顺利进行，该路段不对公众开放，如有需要，可走附近承租路绕行。太湖新天地在不举办活动的情况下，该路段正常对外开放。以太湖国际会议中心为核心的会议会展产业快速发展，中东欧国家领导人会晤、世界语言大会、国际膜与膜过程会议 、2016首届华东跨境电商生态大会等重要会议在度假区顺利召开，近年来，太湖新天地运用市场化模式成功举办苏州城市乐跑赛（乐汇音乐节）、“乐太湖”、“爱太湖”、“春满太湖”、百度糯米音乐节、渔洋山乐汇帐篷音乐节、热波电跑等各类节庆取得了较好的效益。                                                                                    苏州太湖国家旅游度假区