大成郡花园新港物业失职交纳费用等重要事项均采用贴纸告知的形式。。一切均无短信通知。。在业主工作时工作。。业主休息时休息。。去办理事项时不会主动提醒该交什么费了。。直接停卡。。打电话称这个通知方式容易被忽略回复业主那你下次多注意吧。。收着并不低廉的物业费。。办着低廉的工作。。给业主造成了极大的困扰。。同时门禁卡质量差还需业主缴纳费用重新办理。。注：业主放在家里一年无使用。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中苦苦苦 发表于 2017-01-07 19:52 交纳费用等重要事项均采用贴纸告知的形式。。一切均无短信通知。。在业主工作时工作。。业主休息时休息。。去办理事项时不会主动提醒该交什么费了。。直接停卡。。打电话称这个通知方式容易被忽略回复业主那你下次多注意吧。。收着并不低廉的物业费。。办着低廉的工作。。给业主造成了极大的困扰。。同时门禁卡质量差还需业主缴纳费用重新办理。。注：业主放在家里一年无使用。。关注了好几天怎么没有回复的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业公司是Zf看家护院的g这么多投诉新港物业的，咋就没人管呢？网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，已与小区物业公司进行沟通，工作人员表示交纳费用等除了采用贴纸告知的形式,也以短信形式进行通知。物业公司为治理群租问题现在在大门口又加了新的门禁系统，到目前为止就发现过一户业主不能正常使用门禁，其余用户均可正常使用。如果您的门禁卡使用存在问题，可以至物业公司免费更换。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                   吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-10 20:44 网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，已与小区物业公司进行沟通，工作人员表示交纳费用等除了采用贴纸告知的形式,也以短信形式进行通知。物业公司为治理群租问题现在在大门口又加了新的门禁系统，到目前为止就发现过一户业主不能正常使用门禁，其余用户均可正常使用。如果您的门禁卡使用存在问题，可以至物业公司免费更换。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                   吴中区木渎镇如新港物业仍收费换卡及不短信通知……请问投诉至何处-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端