请交通管理部门处理枫津大街禁止停车路段乱停车为保障交通流量流速，塔园路枫桥大街路段交通路段改造后，塔园路张步新村（津桥街）路口由北向南禁止左转，造成塔园路、枫桥大街左转车辆猛增，但金科王府一期门口路段乱停车辆较多，由于靠近转弯路口，路幅又窄，只有双向车道，严重影响由西向东车辆顺利行驶，且此路段有禁止停车标识，请交管部门严管此路段违停车辆，对不违规停放车辆进行处理。另外，请不要说让金科王府的物业公司去劝说制止该路段违停车辆，物业不是执法单位，劝阻制止不了。网友你好，您所反映的枫津大街车辆违停情况，辖区交警部门已安排警力加强对该路段的巡逻管理，同时加大警务通的拍摄取证力度，对严重影响车辆通行的车辆进行清障拖移，对您反映的金科王府的物业公司劝说制止该路段违停车辆，辖区交警部门未让物业公司进行劝说，感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-23 10:25 网友你好，您所反映的枫津大街车辆违停情况，辖区交警部门已安排警力加强对该路段的巡逻管理，同时加大警务 ...我的意思是说别在答复中表述让物业去管理这路段。现在市公安局是答复了，那我就看现场管理结果了。希望说到做到管到。