招商小石城玫瑰园100幢104室违章搭建     招商小石城玫瑰园100幢104室在违章搭建施工，把房屋西侧花园全部开挖，南北长14米，东西宽4米，深度3米！直接影响破坏100幢整幢大楼的地下基础，造成地下车库严重渗水和地下管网破坏；要求城南街道管理部门严查，制止施工！要求赔偿损失、修复工程填土平整还原！[img][/img]这种不计后果的违章行为实在是太可恨了，整幢楼的地基遭到破坏不是小事。今后的防水处施能否恢复到之前那样恐怕也是未知了！希望相关部门的领导引起重视！各尽其职行动起来，制止这种违章行为，不要做个睁眼瞎对老百姓的苦视而不见，拜托谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种人素质这样的差，不顾楼栋业主的安危，严重违法装修，难道就没有执法机关来管吗，难道吴中区就是他家的吗，请政府部门查一查，到底是什么来头敢违法乱纪这样的狂妄。太夸张了挖宝藏吗，都挖到地下室了，哈哈

lihaisong12 发表于 2016-9-30 10:15 挖宝藏吗，都挖到地下室了，哈哈把整个花园都挖空了，地基破坏；地下车库渗水了这么大的工程，不知道业主是何方圣神，怎么做到让物业城管都不管不问的。跟他做邻居得可得小心着点啊红绿灯的那家不是搭了一整间三层的吗，多搭了多少面积，那么明显也没人管杜绝违章，立即制止-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

开心一刻201096 发表于 2016-09-30 11:45 太夸张了不知道相关领导看到这情景有何感想，换位思考一下吧！凡事将心比心……期待寒山闻钟那句口号得到体现：我的需要，您的责任，谢谢！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这么个违章搭建法，其他业主怎么办？大家都来搭嘛？交这么贵的物业费，不省心不说还添堵……这种事情物业和城管怎么都不敢管呢！！！难道这个业主是习大大的亲戚吗？？？真心搞不懂这个业主怎么会这样做，难道为了一己私欲而这样做的，我们以后还怎么在小区里面生活啊！真的要好好查查了，竟敢把我们的城管不当人。熟说，不作死不会死；-------

xscxzy 发表于 2016-9-30 13:48 真的要好好查查了，竟敢把我们的城管不当人。熟说，不作死不会死；-------相信吴中区城南街道政府执法部门会管好处理好这期违建事件，不会不作为的！没人管吗？是不是等于以后谁都可以这么做？