宝带熙岸开发商新创建设公司购房合同条款太霸王！！      本人于近期购买了宝带熙岸20幢的一套房屋，在要签购房合同的时候，发现上面约定房产权证办理期限是交房后365天（正常情况下最多交房后180天办理好权证），同事即时365天后未办理好权证，卖方（开发商）也不用承担违约责任，而是选择了第三条“协商解决”。经过打听，宝带熙岸的几处房产土地还未分隔好，所以办不了权证，因此很担心。我要求卖方修改合同，卖方（开发商）称这是格式合同，不可以修改。我于是就拒签合同，卖方就威胁我说如果不签合同，超过期限了我先前交的定金就没收，同时可以立即将我的房子卖给他人。     卖方（开发商）这样也太强势太霸道了吧？苏州新创建设发展有限公司作为苏高新集团旗下的开发商自称国有单位，就可以如此霸道么？合同本来就是双方协商的结果，必须双方意思自治，这明显不公平的格式条款难道就不可以修改？作为一家国有单位的开发商对于办理房屋权证的期限这么没有信心，难免不让业主有担心和疑惑。烦请政府相关部门帮忙协调解决（要求第二十二条能够修改为交房后90日内，否则卖方应按照第二十二条第1款或第2款约定向买方承担违约责任）    普通老百姓倾全家之力买套房子不容易，还要受到这样不公正的待遇，现在没签合同，还要冒着定金被没收和房子被转卖的风险，如今寝食不安，希望能有政府部门帮忙主持公道。（以下为购房合同中涉及房产权证办理期限的条款）      尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友您好。我区市场监督管理局已关注此事，建设您可私信提供联系方式及相应的材料，或直接与市场监督部门联系：68239906，感谢您对我们工作的关注与支持。（高新区市场监督局）什么格式合同？要是按照格式合同，应该是90天内办好产证的，办不好是要承担违约责任的。是开发商先修改了格式合同吧？正是霸道条款啊关键是政府不作为甚至纵容，所以这个社会只培养无赖！根据立法精神：霸王合同是无效的