再次咨询园区教师工资改革事宜再次 咨询园区教师工资改革事宜之前便民服务员说 按国家部署稳步推进，与苏州市保持同步，那么请解释为何 同年工作 之前工资收入也相同的市区直属和园区的老师现在工资在去年养老金改革后相差了1000元左右， 再看下图中每月预扣的养老金数额，应该就是差距所在，请问从去年至今的此笔扣款何时还给我们，还需要再等多久，请正面回答，不要再说官话套话了 谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端税前一万二千多扣1000。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

心苏星 发表于 2016-11-24 22:16 税前一万二千多扣1000。。工资够高啦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢很早就关注了 结果却难产  通气会早就开过 却迟迟没有结果 这么多人这么多钱 别的区早就到位 这样真的好吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每日一顶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端工资够高啦

地铁十二号线 发表于 2016-11-30 00:29 再次 咨询园区教师工资改革事宜之前便民服务员说 按国家部署稳步推进，与苏州市保持同步，那么请解释为何 同年工作 之前工资收入也相同的市区直属和园区的老师现在工资在去年养老金改革后相差了1000元左右， 再看下图中每月预扣的养老金数额，应该就是差距所在，请问从去年至今的此笔扣款何时还给我们，还需要再等多久，请正面回答，不要再说官话套话了 谢谢。我感觉教师应该降低工资！！！！很多都是捣浆糊，打酱油的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

迫不得已 发表于 2016-11-30 00:30 我感觉教师应该降低工资！！！！很多都是捣浆糊，打酱油的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你觉得哪个行业的工资不该降？哪个单位部门没打酱油的？信口雌黄站着说话不腰疼！无知小儿！

迫不得已 发表于 2016-11-30 02:41 我感觉教师应该降低工资！！！！很多都是捣浆糊，打酱油的等到你的孩子老师都是高中生的那一天，愿望就实现了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看一看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端{:time:}{:time:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

人活一口气 发表于 2016-11-30 07:19 等到你的孩子老师都是高中生的那一天，愿望就实现了。高学历不等于高能力和高责任心。现在的教育把大部分的压力和责任都转嫁给了家长，家长每天都要跟孩子陪读，而老师只管课堂上按照教纲往前赶。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

songjun0511 发表于 2016-11-30 07:19 高学历不等于高能力和高责&#20 ...中小学教师是高学历？你让全日制的硕博码农们情何以堪。。 听说教师工资将作调整，可能等一起解决了。我也想知道，据说的同步，周边几个区已经分别发放了，为什么园区没有？说好的同步呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

青腰 发表于 2016-11-30 08:03 中小学教师是高学历？你让全日制的硕博码农们情何以堪。。就是因为你这样高学历的人没做老师， 所以中国教育没希望啊。市直属应该没园区工资高，市里一个科级干部应该还不及园区普通办事员

人活一口气 发表于 2016-11-30 11:46 就是因为你这样高学历的人没做老师， 所以中国教育没希望啊。我觉得中国教育挺有希望的啊，因为你这类的哔哔的毕竟少数，要更少就更好了，不过过渡时期，可以理解，哪个组织没几个呢。 