金山北路往南行进至青墩塘路口没有设置红绿灯问题       根据您反映的情况，经市住建局、公安局核查，现答复如下：       1.经了解，金山路（金山菜场-青墩塘路）路段道路建设工程未纳入《2017年政府投资计划》。待道路实施范围内农房拆迁完成后，市住建局将尽快启动该道路的建设工作。       2. 针对反映的第二个问题，公安局交警大队在金山北路建成通车前做过专门调研分析，分析结果显示，若按您建议方案，即设置成两个信号交叉口，使主路节点变成一个错位式交叉口，进行信号灯控制，则将严重影响主路青墩塘路的通行效率，而金山路作为文化片区路网中的一条主干道，周边有较为完善的道路作为支撑，经由金山北路往青墩塘路出城方向的车辆可由凯文路、开元大道、红梅路、香山路、宝山路、三环路绕行。而若将青墩塘路往金山路方向采用中隔离，则车辆绕行线路少，将对市民出行造成更大的不便。综上述分析，对青墩塘路金山路节点的交通组织优化为目前已实施的方案。       针对答复现提出以下几点疑问和不解：       1.若按您建议方案则将严重影响主路青墩塘路的通行效率，“严重影响主路青墩塘路的通行效率”的结论是怎么得出来的，严重到什么程度，通行效率会下降多少，怎么测算出来的，依据是什么？江阴市延陵路与花园路口跟这类似，延陵路也是东西向主干道，他们采取了我所建议的红绿灯设置方式后，主干道延陵路的通行效率并没有下降多少，相反，整个十字路口的通行效率比较高，也相对安全（本人在那边生活了十几年，只是切身感受）。      2.市政道路是基本的民生工程和设施，既然道路通了自然会有人走，作为百姓来讲能不绕行的肯定不愿意绕行的，致使现在的路口在高峰时段拥堵不堪，加塞、随意变道等违规行为不断发生，安全隐患大为增加，希望百姓通过绕道方式改善目前的问题较难实现。      3.  金山北路往南行进至青墩塘路口没有设置红绿灯，导致金山北路往南行进至金山南路或者往东行进至青墩塘路的车辆必须横穿整条青墩塘路，从最右侧车道强行变道至最左侧车道左转或者掉头，这在上下班高峰期间简直就是不可能完成的任务，容易造成强行加塞、碰擦、交通堵塞等问题的发生，极大的增加了行车安全隐患，降低了通行效率。此问题在答复中就没有正面回应应该如何解决，恰恰这个问题才是最为重要和关键的，至少把左转弯和掉头车道由最左侧车道挪至最右侧车道也能解决部分问题啊，但是相关部门没有给予正面回应，前后回复3次，结论就是啥都不做保持原装，我是不是可以理解成相关部门只是为了回应问题而回应问题，没有把重点放在真正解决问题上了呢！       依法行政是实现依法治国的最为基本的要求，作为政府部门来说，法无授权不可为；作为百姓来说，法无禁止即可为。百姓给政府部门提出一些意见建议并没有什么恶意，并没有在质疑政府的工作做的不好，只是希望上面能够听到下面的真实声音，具体的决策权还是在政府部门那里，不要把人民群众推到对立面去，人民群众有些利益诉求是人之常情，并不是反应问题就成刁民了，敷衍人民群众是对党的事业最大的不负责任，望理解！在此也衷心感谢12345工作人员，您们加班加点做了大量的工作，为百姓解决了很多民生问题，架起了人民群众和政府部门的桥梁，把很多社会矛盾和问题解决在了萌芽状态，党和人民感谢您们！您反映的问题已关注，请等候答复。