泰元家园东区停车难！泰元家园东区2016年改造了小区入口，理由是规范车辆出入，解决小区内停车难的问题。但是经过了半年多的时间，停车问题反而变得更加严重，更是出现了使用电瓶车或障碍物抢占车位的情况！而且因为是拆迁小区，隔三差五的还有搭大棚办酒席的情况！好好的小区弄的苦不堪言！现在是有家不能停车，停小区门口又经常被贴罚单，真是被逼的没办法了，希望政府能出个切实可行的办法出来吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!居民你好，您反映的情况已收悉，我们会加强车辆的管理，同时发放整改通知。我们老新村改造已上报澄阳街道，目前正在招标中，感谢您的宝贵建议！                                   相城区开发区                               二〇一七年三月二十三日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-23 20:45 居民你好，您反映的情况已收悉，我们会加强车辆的管理，同时发放整改通知。我们老新村改造已上报澄阳街道，目前正在招标中，感谢您的宝贵建议！                                   相城区开发区                               二〇一七年三月二十三日你倒说说加强在哪儿了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端