如何解决教育资源过份集中，多校划片是一种很好尝式请教育局领导回复，面对常熟教育资源高度集中，学区房价再创新高，多校划片，何时开始早就有人提出过全市教师大轮转的建议，但是阻力来自四面八方……所以就变成了你懂的您反映的问题已关注，请等候答复。校长也要交流！为什么城里的校长不能去乡下？只要有特权阶层，楼主的要求就难实现。     多校划片，加摇号是个好办法，民众翘首以待！校长也要交流！为什么城里的校长不能去乡下？   常熟的学区房的根源是教育资源严重不均衡，教育质量严重不均衡，如今年省中实验班提前招生考试的结果就说明了这个问题，昆承8个班取20个，实验25个班取45个，外国语15个班取17个，市一中10个班取2个，市八中10个班取0个，---------，这样学区房价有增无减。学区房愈热，教育资源就愈不均衡，教育质量差距愈大。其实教育局完全可以作为，普遍采取多学校划片，摇号入学，就能有效制裁上述巡环，但常熟教育局是坚决不会这样做的，原因是--------。

628216 发表于 2017-04-17 09:21      多校划片，加摇号是个好办法，民众翘首以待！摇号你也信？我知道了，你是想不花学区房的钱享受优质资源？天下可没有免费的午餐。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      常熟的学区房价居高不下的根源是教育资源严重不均衡，教育质量严重不均衡，如今年省中实验班提前招生考试的结果就说明了这个问题，昆承8个班取20个，实验25个班取45个，外国语15个班取17个，市一中10个班取2个，市八中10个班取0个，---------，这样学区房价有增无减。学区房愈热，教育资源就愈不均衡，教育质量差距愈大。其实教育局完全可以作为，普遍采取多学校划片，摇号入学，就能有效制裁上述循环，现在常熟教育局也在考虑，南京早就实行多学校划片，摇号入学，不如此常熟义务教育就会严重偏离正确方向。

628216 发表于 2017-4-17 09:33 常熟的学区房的根源是教育资源严重不均衡，教育质量严重不均衡，如今年省中实验班提前招生考试的结果就 ...东南那个私立的国际学校还考上8个呢，看来以后私立的多建几所，学费虽然高点，但也就3年，比学区房划算多了支持楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

fangyulong 发表于 2017-4-17 12:25 东南那个私立的国际学校还考上8个呢，看来以后私立的多建几所，学费虽然高点，但也就3年，比学区房划算多 ...这个国际学校招初中新生是经过严格考试的才能进去的，百里挑一的，所以这次推荐8人全部考上省中。所以有客观原因的。关键是必须采取摇号入学，否则学区房价不会向下。