小松超时加班尊敬的中纪委领导们好：     关于小松精炼公司的加班是不是写一张自愿加班单就可以超时加班了吗？就可以无视或者说是中国的劳动法就此作废了吗？现在公司要求每人加班都要写一张自愿加班单说是这样就是证明我们是自己愿意的也就是说随便怎么加班都可以了谁都管不着了。那么我想请问一下是不是《中华人民共和国劳动法》第四十一条的规定是摆设，是虚有的吗？那么以后不管做什么事只要自己愿意不管违法不违法是谁都管不着的吗？如果是那么我们也认了，任剥削吧。如果不是那么我相信领导们一定会维护我国的法律法规的，会拿出行动来的。我也相信只要小松遵守了法律就不会有那么多的举报的。请领导们监督，谢谢！           地址:苏州市吴中区甪直镇鸿福路22号。网友：    您好！经查，反映的情况属实，已由区劳动监察大队立案处理。    此复。                                                                      吴中区人社局加班有钱拿还不好啊  你不想干 就辞职 不想加班就不要干了，举报有用吗？大环境都这样，除大多数政府单位和国企外，有多少单位不加班？你一份举报信就能解决？举报只是为某些单位某些人找到了权力寻租的空间，部分人受益的事情有多大意义呢？

era2000 发表于 2016-8-26 13:24 不想加班就不要干了，举报有用吗？大环境都这样，除大多数政府单位和国企外，有多少单位不加班？你一份举报 ...他举报，说明他在寻求方式去争取自己的权益，这没有什么不对的，结果怎么样，先别讨论这么早，总比哪些明明知道自己的权益收到侵犯，却不去争取的人强多了。中国的劳动法就不在维护老百姓只要一天不解决我就天天举报