请监管物业公司的部门来石湖之韵参观一下！     吴中区越溪街道石湖之韵花园小区经过天翔物业公司九年的服务小区环境不堪入目，先前的花园小区早已名副其实。私自毁绿违建停车位现象众多将小区建成了停车场！草坪几乎全部死光看不到一点绿色，灌木、树木死的死密的密天翔物业从不移栽，公共区域广告费、地面停车位的百分之七十、属于全体业主的房产租金及各种网络进场费等等全部被侵占！是什么政府部门在监管物业？石湖之韵天翔物业还有政府部门监管吗？请问监管物业的政府部门在哪里？监管部门告诉你，他们管不了，因为天翔这骨头硬，有靠山。。。。。欢迎小丁丁去解决......骨头硬最怕死皮赖脸的......

szldx 发表于 2016-11-13 20:23 欢迎小丁丁去解决......骨头硬最怕死皮赖脸的......死皮赖脸最怕骨头硬的。。。。比如美之国的死皮赖脸侵占行为！！！！吴中区越溪街道石湖之韵花园小区经过天翔物业公司九年的服务小区环境不堪入目，先前的花园小区早已名存实亡。私自毁绿违建停车位现象众多将小区建成了停车场！草坪几乎全部死光看不到一点绿色，灌木、树木死的死密的密天翔物业从不移栽，公共区域广告费、地面停车位的百分之七十、属于全体业主的房产租金及各种网络进场费等等全部被侵占！是什么政府部门在监管物业？石湖之韵天翔物业还有政府部门监管吗？请问监管物业的政府部门在哪里？

马丁 发表于 2016-11-13 20:03 监管部门告诉你，他们管不了，因为天翔这骨头硬，有靠山。。。。。苏州火花场也是天翔物业，你说胆大不胆大。

一轮明月 发表于 2016-11-15 09:47 苏州火花场也是天翔物业，你说胆大不胆大。火花场？很荣幸的告诉你吴中商务中心也是天翔物业管理的

马丁 发表于 2016-11-15 14:50 火花场？很荣幸的告诉你吴中商务中心也是天翔物业管理的知道，也是吴中集团内部的。

一轮明月 发表于 2016-11-15 15:19 知道，也是吴中集团内部的。吴中地产造的转租出去的网友：    您好！针对以上问题，已联系街道物管办和社区协同督促小区物业加强日常管理。    此复。                                                                        吴中区越溪街道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端天翔物业公司九年的服务小区环境成绩应该肯定，主流应该肯定，就因为小马丁丁投公司全部否定他们的工作，马丁积极遥控参与也是别有用心的！！！

szldx 发表于 2016-11-19 18:23 天翔物业公司九年的服务小区环境成绩应该肯定，主流应该肯定，就因为小马丁丁投公司全部否定他们的工作，马 ...你肯定的应该是天翔物业在石湖之韵的经济效益吧！物业经理陈在石湖之韵九年大发横财，买别墅、买套房、建楼房这些都是肯定的！小区里的绿化、草坪枯死也是肯定的！垃圾处理不及时也是肯定的！业主毁绿违建车位是她同意的也是肯定的！经常跟业主吵架也是肯定的,3幢101室是物业经理陈的，违规开挖地下室也是肯定的，边上的绿化被她破坏了也是肯定的！总结你肯定是天翔及陈一伙的！！！！！！边上的绿化被她破坏了?那是为了更好的绿化,3幢101室改造是为了自己的安全,要说一伙,肯定和你啊,不过我不会象你一样惹是生非.......

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-18 15:28 网友：    您好！针对以上问题，已联系街道物管办和社区协同督促小区物业加强日常管理。    此复。有谁会相信你去督促呢？？？天晓的。