是有关部门的懒政不作为，还是商户有背景？石路渡僧桥下塘常年有一个路标烧烤摊，占道经营，每天晚上7：30到8：:0左右出摊，没有任何食品经营许可证和工商营业，别的商户在城管查处下都会稍微有所收敛，只有这家，嚣张的很！还有渡僧桥下塘里面的几家麻将馆，每天晚上7点左右，三家麻将馆门口停满了电瓶车，根本走都不好走，而且这3家麻将馆有一家还在门口摆了个炉子，炒菜，煤气罐就这样摆在露天，周边都是老房子，非常危险，一旦发生火灾，就算是消防电瓶车也进不来，为什么公安和工商不能联合查处这种无证经营的赌博场所？在这这种老房子这开马甲管非常扰民。一是因为存在消防隐患。2周边有学校，而且那边很多学生要中高考，打麻将的半夜三更还在喧哗，严重影响周边居民正常生活。希望有关部门真的可以好好管下渡僧桥下塘。每次投诉都是正在调查取证，这调查取证都大半年了，何时才会有个结果？何时才可以还周边居民一个良好的生活环境网友,您好！经了解，姑苏区市场监督管理局虎丘分局正逐户进行调查、整改，有涉及多部门的已上报上级。同时，虎丘街道城管执法中队已对占道经营现象进行教育规范。今后中队将继续加大对此处的市容管控力度，不断提升市容环境水平。市民如有问题可直接联系虎丘城管执法中队，联系电话：68669356 。我可以告诉楼主的是，问题依旧还会发生