这个地球最垃圾的医院-吴江人民医院，没有之一我陪爱人去该医院检查胃，想做个胃镜检查。医生一开始说先开点药，我们说做完胃镜检查在开药。医生，一看不开药，没什么钱好拿。态度立马变了，说快一点，后面病人。花了10块钱挂号费，说了3句话，都不耐烦。我们想做无痛的，当天做不了，说第二天。我们今天又去了，说礼拜天不做无痛。你们这些规定阿能先告知病人一下呢？？？让我们连续跑两天，耍猴呢？？？负责胃镜门口，那个护士，跟吃了药似的，我说医生让今天去检查的，她说她已经说过了，其他的去问医生。一副牛X的不行样子，一个护士就牛这样子，我想请问一下，这个医院院长还能管理一下你手下这些人吗？还是这些人的所作所为是你唆使的？你们这些拿着老百姓的血汗钱，却天天干着这样的事情楼主，稍安勿躁。去医院是请医生给看病的，咋觉得你是去指挥医生的，你自己想做何检查，想如何治疗。这样的情况下医生一定想，你自己是医生就不要来找我了嘛。你不信任医生，医生也可以不信任你啊！我曾与一位社区医生交流，他说，现在社区承担的是配药的功能，大多数时候，老人就是拿以前的病历或药的包装来配药，自己做主，长此以往，医生不知道病人的病情变化，再则医生的功能大大减退，对大家其实是不利的。所以，你去看病，应该听取医生的建议，不然还要医院医生干嘛楼主去附一院看病呀，附一院的医生基本态度都很好，我还没遇到过态度差的。当然啦，也可能是我的要求低，只要不骂人，我都认为态度不错，并且现在医患纠纷多，医生也怕出事情，不敢态度不好的那医院就那样了，没看错就不错了，我妈去年本一个吃药就能解决的病，愣说要开刀，苏州跑了3家医院，都说没关系的，吃点药就行！真不知道那医生有没有医德-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尽量不去这个医院吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主你去看病应该还是听听医生的建议市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

谁目年华 发表于 2017-3-6 07:43 楼主你去看病应该还是听听医生的建议不是我不想听，关键怕他开一堆药，吃一段时间，没有任何效果。再去做胃镜，等于前面的要白吃。毕竟医生还是靠开药赚钱的。我去年有个这个经历，最后还是做了胃镜，说没有什么问题，后来药我也不吃了。现在家里还有一大堆药，有的都过期了。

透气呼吸 发表于 2017-3-5 13:14 楼主，稍安勿躁。去医院是请医生给看病的，咋觉得你是去指挥医生的，你自己想做何检查，想如何治疗。这样 ...我去年有过这个经历，二话不说，直接开了一大堆药回家，吃了一个多礼拜，没有任何效果。没有办法还是去做了胃镜，结果说胃没有问题，白吃了几天药。现在家里还有一大堆药，有的都过期了。医院还是靠开药的，最恶心的就是那种，啥也不问，直接就开一大堆药的那种医生。

qianxu4660 发表于 2017-3-5 16:41 楼主去附一院看病呀，附一院的医生基本态度都很好，我还没遇到过态度差的。当然啦，也可能是我的要求低，只 ...吴江人民医院里面的医生，有好的，但不多。最垃圾的就是那些护士，牛的不行，感觉我欠他们钱似的。

feige-dh 发表于 2017-3-5 19:26 尽量不去这个医院吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客 ...以后哪怕就是死，也不会去那个垃圾医院。付了款，找他们退，说退到医保卡里了，今天查了一下，根本没有退到里面。下午还得跑去找，看个病，什么都没看到，跑3趟。吴江人民医院，这个**中的**。特别是二楼儿科缴费的的那个女的(短发，胖胖的) 工作态度真是懒散，有一次在急诊那里，排了好长的队伍，她就在那慢慢的敲键盘，都不能多问一句的样子吴江人民医院真的很差，不是一般的差哦，简直就是瞎来的，还是少去与不去吧市民您好：针对您反映的问题，经区第一人民医院调查分析后，现答复如下：一、对投诉的医生让其先吃药，而患者自己要求先做胃镜的问题，因提供的资料有限，无法判别医生接诊的过程是否有不符合诊疗规范的地方，请提供就诊资料，医院会进一步调查；二、就内镜室分诊人员态度问题，经调查，周六上午9点多，当天的胃镜检查已满额，之后，有多人前来自述：“是医生让我来的，医生说今天一定要做检查的”（平常也经常有这种情况发生），工作人员均按规范告知，今天检查已满，只能预约明天的检查，如果是医生一定要今天做的，要医生自己与科室联系，需要患者自行去找医生。（患者如有紧急情况，需要尽快检查时，医务科规定，医生需书面和口头联系内镜室，内镜室按急诊处理）。大部分患者接受解释后，办理胃镜检查预约手续，确定检查时间后，工作人员进行书面和口头的检查时间并注意事项的告知。该市民自行离开未进行预约登记，之后出现的情况，不在医院的管理范围。同时，医院也会要求各科室加强对有特殊要求患者的沟通解释，尽量避免矛盾的发生。谢谢您的关注！