吴江欧蓓莎家居 房产证问题您好 相关部门请问吴江欧蓓莎家居 开发商 是否已经跑路？  欧蓓莎销售电话欠费停机，2013年店铺交房了，但直至2017年 房产证还没拿到。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。等了五天了。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经调查，吴江欧蓓莎为吴江恒大商贸城项目，因吴江恒大商贸城二期受建设运河大桥、东太湖大道扩宽等原因于2008年进行规划调整，将容积率等部分指标提高，按有关规定江苏恒大置业投资发展有限公司需补缴土地出让金，但恒大公司迟迟未能缴纳。另外，由于资金问题二标段未能如期建设，导致土地部门不能按时验收，所以一标段商铺的土地证无法及时发放。为尽快解决广大业主的土地证发放问题，针对江苏恒大置业投资发展有限公司提出的恢复容积率的请求，太湖新城会同区国土、建设、规划、消防大队等部门进行多次协商，并与江苏恒大置业投资发展有限公司拟订协议，在承诺相关条件的情况下，同意江苏恒大置业投资发展有限公司恢复容积率继续建设吴江恒大商贸城二标段。由于该公司至今未按协商议定的相关条件履行承诺，导致国土、规划等部门无法对其新规划进行审批，故目前土地证仍不能办理。下一步，太湖新城将督促江苏恒大置业投资发展有限公司尽快推进二标段建设，办理相关权证，尽早解决欧蓓莎业主的诉求。谢谢您的关注！