对“高新区市场监管局”官方回复的投诉本人在2月24日发表了一篇“关于新区绿宝中心“天才宝贝”早教机构故意拖延孩子受...”的投诉帖子，没想到“高新区市场监管局”回复如此“捣糨糊”！如此推卸责任！导致本人投诉的事件至今都未处理。回复中，高新区市场监管局反映我留下的手机号码错误，没有正确的联系方式，无法联系到投诉人！请问，我是如何使用手机号码注册这个账号的？？难道我拿了假的手机号码注册了“寒山闻钟”的账号？还是“寒山闻钟”我的资料中电话号码错误？请问对方，在我的投诉贴回复中让我留下联系方式，是让投诉人的信息公开吗？请问对方，实际联系过我没有？请问对方，是不是我投诉的内容只是因为被投诉方联系不到而不处理、不作为了？没想到政府部门搞这些子虚乌有的回复。不作为！乱作为！政府部门的作风效能何在？本人发表投诉的帖子网址：关于新区绿宝中心“天才宝贝”早教机构故意拖延孩子受...http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=484451尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。因投诉人在寒山闻钟论坛留下的手机号码实为用户名，所以一直无法联系到投诉人了解情况。同日稍早时候，我局分别从苏州工商局局长信箱(2017)第018号、区领导信箱043、044号接收并受理了关于该事件的相关信访。目前，正在积极联系双方进行调解赔偿事宜。（高新区市场监管局）