反映未经他人同意擅自侵占农用耕地及违法浇筑水泥地虞山镇常隆村小市桥有一户村民在自家房屋边上（耕地环绕它房子）违法侵占农用耕地及违章浇筑水泥地（正准备浇筑），村里一直坐视不管，以下附3张图片，要求执法部门及时责令停止并撤掉其用来填平的石头恢复原状，谁家门前无良田，如每家效仿侵占填埋，一旦蔓延，将损害承包户利益。（这户村民借着填出一处让汽车好拐弯的地方，顺水推舟将其蔓延至农用耕地这一借口才做出如此行为的）地点如下图-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。个人觉得如果耕地是他自己家的也没有什么吧！只是不想种庄稼了，用来停车，最后还是国家的不是他的田地-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小市民一号 发表于 2017-02-17 07:48 个人觉得如果耕地是他自己家的也没有什么吧！只是不想种庄稼了，用来停车，最后还是国家的不是他的田地，是我家的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小市民一号 发表于 2017-2-16 20:24 个人觉得如果耕地是他自己家的也没有什么吧！只是不想种庄稼了，用来停车，最后还是国家的 ...不管谁的，耕地是没办法变动的。。。应该村里出面，做个集体停车场倒蛮好。如果耕地是你家的，那么肯定要经过你家同意的。因为承包权是你家的。估计是有争议的自留地吧？耕地一般不可能浇水泥的吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“为民做主wmzz”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       常隆村村委已经安排人员与占用农田的农户进行沟通，告知其占用农田的行为是错误的，村里会清理掉违法堆积在农田里的建筑垃圾，恢复农田原貌。       感谢您的关注。