巴士管家拼车订单客诉处理失职您好，鄙人于2016年11月11日通过巴士管家平台下单坐车，公交公司班车未接送，巴士管家平台客诉推脱。1. 业务类型：城际拼车；预订出发时间： 2016年11月11日下午3点20，乘车地点：苏雅路/星桂街路口。2. 公交公司答复：车子在指定地点已等候15分钟，可以直接离开。a. 鄙人要求其出示“超过15分钟车子有权在不通知乘客的情况下直接开走的公示性文件”或者双方签订的协议，公交公司和巴士管家无法提供。b. 鄙人要求其出示在指定地点等候15分钟的相关证据，公交公司平台通过巴士管家官方客服中心微信号提供3张照片，但3张照片都显示车子不在指定地点（15:19:32在苏州大道西，15:35:31在苏雅路368号）。c. 巴士管家于11月11日下午电话沟通中说明车子到达时间为15:19，离开时间为15:33，这与之前说明的等候15分钟相互矛盾。3. 巴士管家客诉部门做事拖沓，每次沟通答应按时回馈但从没有做到。 巴士管家无法回复相关问题，让我直接联系供车方。基于客户和供应商的关系，鄙人下单平台为巴士管家，所以直接窗口还是巴士管家，希望巴士管家正面处理。4. 希望巴士管家相关部门提供业务水平，虽然是轮岗制，但是相同的问题不要一问再问，做好相关记录工作。   在跟客户的沟通中，客诉人员不要善做决定，使客户有种客诉部门形同虚设的感觉。5. 另外，在与公交公司派车人员的交谈中，其言词态度恶劣，不符合公职人员应有的素质，希望上级部门重视。6. 鄙人诉求：巴士管家退回已支付40元乘车费，并且出具正式的书面道歉函信。基于以上，客诉人员是以不答复的态度，巴士管家已无力处理此案，请相关部门调查此事，答应鄙人诉求，谢谢！网友您好，经核实，并提供监控截图定位，司机确实准时到达，用户15:20的时间，司机15:19准时抵达，长时间未等到用户，于15:33分发车，等待时间确实如车属公司方面说的15分钟左右属实。且由于拼车业务的特殊性，车上已经有其他乘客，由于用户延误时间，司机无法强烈要求其他乘客陪司机一直等待，且司机仍要赶去下一地点去接其他乘客，如长时间等一个用户会引发后续一系列连锁投诉，按照用车规则超过发车时间无法办理退款，敬请网友谅解。附图：苏汽定制提供的司机等待后发出时间

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-11-18 13:02 网友您好，经核实，并提供监控截图定位，司机确实准时到达，用户15:20的时间，司机15:19准时抵达，长时间未 ...您好，感谢您的调查和回复。1. 请提供车子于15:19准时抵达的监控截图的准确定位2. 11月11日下午3:53有跟公交公司协商，因为公交公司会在之后两小时派车来接，请让其提供之后车子来接的监控截图定位。3. 请调查员同志不要以“如长时间...”这种假设来作为准据4. 请提供类似“超过15分钟车子有权在不通知乘客的情况下直接开走的公示性文件”5. 请供车方解释为何跟司机师傅讲好等在指定地点却不告知鄙人直接开走6. 你们是否有对相关部门的作业方式态度进行调查？7. 要求退款是基于车子没有来接，或者是到了也没来接。8. 根据您所说拼车业务的特殊性，因为之前有过拼车有迟到的记录，所以我在15:20分打电话确认车子到之后才从办公室出发下楼梯，这些都要时间，按照以往经历，司机师傅到了或者马上到了会打电话通知，但是我没有接到任何司机师傅的电话。所以造成了这件事的发生，错误在谁，各位网友心里明白。请服务员同志秉公办理，谢谢！不从自身找原因，永远都是别人有问题，你身边的朋友得有多难。居然还能罗列出这么多要求，只服你。

zhf4655290 发表于 2016-11-18 15:27 不从自身找原因，永远都是别人有问题，你身边的朋友得有多难。居然还能罗列出这么多要求，只服你。 ...马甲号有意思？