苏州乐园不让人停车苏州乐园的保安你何以如此猖狂，我就想停车停到地铁一号口前两分钟接个人都不让还人为的设置路障我去地铁口又不是去你苏州乐园   投诉苏州苏州乐园停车场也投诉当事保安时间是2016年11月29日七点左右-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果那里不是停车位的话，为保安的管理点赞

BigYang 发表于 2016-11-29 20:57 如果那里不是停车位的话，为保安的管理点赞点什么昨天我还停的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。违停影响别人停车场正常的车辆进出了吧？这种事情很多人都碰到过，但是拿到寒山投诉就过了。违停还这么理直气壮，什么玩意凭啥让你停，你在哪里工作，你是哪个领导人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端从来都不缺少这种随意的人，违停还觉得自己有理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从来都不缺少这种随意的人，违停还觉得自己有理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端随地吐痰随地大小便惯了，出国在别人公园草地随便这么一来就被抓了。国内反正管的松，违章还理直气壮的。你可以说规划不好，但不能说违章有理。为保安点赞，地铁口经常停一些社会车辆影响公交和有轨电车，很不好。首先感谢市民“13732638672”对苏州乐园工作提出的宝贵意见，鉴于您提出的问题，我公司对实际情况进行了调查，现将结果告知：    为进一步规范苏州乐园欢乐世界大门口良好的交通秩序，苏州乐园设有专门的停车区域，并安排专人对进出的车辆进行引导和管理，保证景区停车场的良好秩序。    另外，值此文明城市创建之际，苏州乐园严格按照规范要求，对机动车可能影响游客以及正常的道路通行秩序,造成拥堵和一定安全隐患的停车行为予以制止，在此给市民带来的不便，敬请谅解。    感谢市民“13732638672”对苏州乐园工作的支持与理解，苏州乐园将不断努力为广大游客提供更加贴心的服务。（苏州乐园）看了便民回复原来是楼主蛮横影响别的道路，恶人先告状啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-1 17:38 看了便民回复原来是楼主蛮&#27 ...最近恶人先告状的事情不少之前还有那个宝马女投诉相城交警的这都怎么了

BigYang 发表于 2016-12-01 20:50 最近恶人先告状的事情不少之前还有那个宝马女投诉相城交警的这都怎么了看到过得-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

BigYang 发表于 2016-12-05 18:41 最近恶人先告状的事情不少之前还有那个宝马女投诉相城交警的这都怎么了这就是人为设置的路障   白天是可以开车的    晚上就封闭了   请问是为什么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

馨泰花苑业主 发表于 2017-01-19 20:08 违停还这么理直气壮，什么玩意今天那么多车违停怎么说-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违停是件骄傲的事吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-01-19 20:42 违停是件骄傲的事吗？当然不对啊   先前是我的错   可是今天保安说车多了就可以停这是什么道理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-01-19 20:43 违停是件骄傲的事吗？你看看吧我是投诉违停-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端