投诉相城区北桥无证无照不规范小厂位于相城北桥广济北路与康升路路口西北侧，有一个厂区，现里面有好多小厂，有家具厂，还有纸箱厂，这些家具厂和纸箱厂都是无证无照小厂，噪音大，很不规范。再说纸箱印刷不是得要有印刷许可证吗？不知道这些厂什么都没有怎么能如此嚣张的在这个厂区里生产，希望政府相关部门也能够重视此事，严肃查处这些不规范的小厂。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好！针对你所反映的情况，北桥街道工业管委会会同市监、安监、环保、消防等部门已于2017年3月7日对你所反映的厂区进行了联合检查。经现场调查，你所反映区域涉及作业点有5处，分别涉及纸箱、家具、海绵切割、吹塑等生产，且相关作业点涉及无照经营或异地经营等。针对你反映区域内作业点存在的无照经营、安全生产等问题，北桥街道工业管委会会同相关部门已责令相关作业点进行停产。目前，相关作业点已处于停产状态，相关清理整治工作正在进行中，具体工作进度由北桥街道统一推进，我局将积极配合北桥街道处理涉及环保的相关问题。                                                                        相城区环保局                                                                      二0一七年三月七日这个明显的场所，要举报才去查，平时没有个巡检啥的？您好，接到你反映的情况，街道工业园管理办公室联合安监、消防、市场监督一分局、派出所等相关部门对该厂区进行了现场检查，并对厂区内所有单位进行了查封、停产，并联系单位负责人进行约谈整改，目前已立案查处4户，2家已自行关闭。                                                                                             相城区北桥街道                                                                                         二〇一七年三月十三日