怎么解决问题？所问问题一个都不回答，直接敷衍回复老百姓办事太难了，到处被忽悠，处处多花钱请问车管所：我右腿残疾，考什么驾驶证，开什么车型右腿正常，考什么驾驶证？开什么车型？体检是你们指定的医院，左右腿分不清？捣将糊论淡一般会敷衍很多次。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端作为驾驶证和车辆主管部门，总要解决问题的吧，好像不是你的责任，爱咋咋的就不管了残疾人搞一本符合自身条件的驾驶证，难道必须要付出比正常人多两倍多的时间、精力、费用？（公安部第123号令）和《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部第139号令）　基本一样“6、下肢：双下肢健全且运动功能正常，不等长度不得大于5厘米。但左下肢缺失或者丧失运动功能的，可以申请小型自动挡汽车准驾车型的机动车驾驶证；（符合C2驾驶证）　　　“8、右下肢、双下肢缺失或者丧失运动功能但能够自主坐立，且上肢符合本项第5目规定的，可以申请残疾人专用小型自动挡载客汽车准驾车型的机动车驾驶证。一只手掌缺失，另一只手拇指健全，其他手指有两指健全，上肢和手指运动功能正常，且下肢符合本项第6目规定的，可以申请残疾人专用小型自动挡载客汽车准驾车型的机动车驾驶证。”（不符合C5驾驶证）　四十三、将附件1中残疾人专用小型自动挡载客汽车准驾的机动车修改为“残疾人专用小型、微型自动挡载客汽车(允许上肢、右下肢或者双下肢残疾人驾驶)”。（我右腿正常，不可以驾驶C5车辆）现在为啥有事正道走不通，走邪道就通有没有真正为人民服务的共产党员出来关注一下黄牛能办到的事，你们工作人员会不好办？很多没有练车的人照样拿驾照，我学的很好开了一年多你要我从头再学

沈保山 发表于 2017-1-13 09:08 黄牛能办到的事，你们工作人员会不好办？很多没有练车的人照样拿驾照，我学的很好开了一年多你要我从头再学 ...都是我经历过，亲眼所见，绝对真实总拿123令来吓唬人，也不看看什么到底什么规定的注：根据现行的《机动车驾驶证申领和使用规定》(公安部令第71号)，以下5类残疾人能考驾照：　　左下肢残疾的人员，可以申请小型自动挡汽车准驾车型（C2），驾驶小型、微型自动挡载客汽车和轻型、微型自动挡载货汽车；　　右下肢残疾的人员，可以申请残疾人专用小型自动挡载客汽车准驾车型（C5），驾驶残疾人专用小型、微型自动挡载客汽车；　　双下肢残疾的人员，可以申请残疾人专用小型自动挡载客汽车准驾车型（C5），驾驶残疾人专用小型、微型自动挡载客汽车；　　有听力障碍的人员戴助听设备后听力达到规定要求的，可以申请小型汽车（C1）准驾车型，驾驶小型、微型载客汽车和轻型、微型载货汽车；或者申请小型自动挡汽车（C2）准驾车型，驾驶小型、微型自动挡载客汽车和轻型、微型自动挡载货汽车；　　右手拇指缺失或者手指末节残缺的人员，可以申请小型汽车（C1）准驾车型，驾驶小型、微型载客汽车和轻型、微型载货汽车；或者申请小型自动挡汽车（C2）准驾车型，驾驶小型、微型自动挡载客汽车和轻型、微型自动挡载货汽车。很显然我是左下肢残疾，右腿正常，符合C2。C5驾驶证对我不适用，在这一年多的实践中也发现了诸多不变，多跑了很多很多窗口办事，更是多花了很多钱，还有很多事不便解决规则是你们定的，当我那知道呀，体检过后到驾校就被安排学C5，那时候根本不知道C2的事，就最近遇到很多事不方便处理，我才从网上查了，我不符合C5，右腿正常应该符合C2当时上车学时，听说报名满8人开班，其中有一个人练车基本不来的，经常练的就我们7位学员排时间上车，因为我靠得近，我多数早上上车练，比别的学员多练一点，学也很认真，考试还算顺利，考的时候每人又花100元。当时根本没想到我还可以学C2，学的时候我两手正常，右腿正常，附加装置一次都没用过过户费500？验车500？每次就近在通源机动车检测站验车和过户，都要再到马云路再交钱领行驶证？多跑了很多窗口，这都是我的经历