河水常熟海虞镇望虞河龙灯大桥西面朝北方向的沙场和砖头厂中间那个凹槽里水怎么会是黄色的 能看一下什么原因？ 住在边上的人表示很恐慌-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-17 07:16 您反映的问题已关注，请等候答复。嗯嗯 虽然貌似水恢复了 不知道是不是轮船螺旋桨发动导致的  但是麻烦测一下水是否有问题 谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端检测费啥人出呷？关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

不偏不倚 发表于 2017-03-18 14:19 检测费啥人出呷？那我来出啊 有了结果告诉我一个人就好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

不偏不倚 发表于 2017-3-17 08:49 检测费啥人出呷？那就不检查了 反正不喝望虞河里的水 再污染都稀释了   “匿名111”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、水利局、海虞镇核查，现答复如下：       经核实，3月20日相关部门现场踏看，发现河水已变清，对周边进行检查，并无发现有工业企业偷排。近几日望虞河正在引江济太，您提供的图片上呈现的黄色，可能是河水冲刷河岸土坡造成的浑浊现象。现场对水质进行采样，待监测结果出来后再做进一步处置。       感谢您的关注。