时隔半年喷漆又出现在住宅区之前连续反映了很多次，喷涂工作在住宅区，影响我们的健康，现在隔半年又回来了，请相关人员再次处理，还我们健康空气，地址苏州市吴中区临湖镇渡村田渡里-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的吴中区临湖镇渡村田度里住宅区有喷涂工作的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：接到信访投诉后，我局执法人员会同临湖镇环保办分别于2016年12月13日、12月14日赶赴现场调处，网友反映的家具加工作坊均不在生产，门窗关闭，且无法与现场负责人取得联系。我局将会同临湖镇环保办加强对该作坊的日常巡查，确保该区域周边环境安全。此复，再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区环保局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-16 12:15 网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的吴中区临湖镇渡村田度里住宅区有喷涂工作的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：接到信访投诉后，我局执法人员会同临湖镇环保办分别于2016年12月13日、12月14日赶赴现场调处，网友反映的家具加工作坊均不在生产，门窗关闭，且无法与现场负责人取得联系。我局将会同临湖镇环保办加强对该作坊的日常巡查，确保该区域周边环境安全。此复，再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区环保局可以晚上抽查下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端