投诉2月9号早高峰5路车慢如蜗牛，车牌号:苏E2S657今天(2月9号)早上坐的5路，7点二十几分接驾桥上的车，司机工号:209879，车辆自编号:1-7022，车牌号:苏E2S657。人民路东吴北路全程公交车道还全程龟速，车还经常一冲一冲，红绿灯口慢吞吞，硬是等绿灯变红灯。请公交公司查明是人的问题还是车的问题？要是人的问题，麻烦这种开车像蜗牛一样的人就不要安排在早晚高峰了，去开开老年专车么差不多，人家都要赶着上下班的，你开的慢也加剧道路的拥堵情况。要是车的问题，那这种带病车是怎么上路的，相关检修人员呢？早班车司机是否做好了出车前的检查？是谁的责任导致的这种带病车上路的情况？责任也要落实到人。否则这次只是开不快，下次就有可能是刹车油门什么的问题，有可能会出事故甚至人命的，不可小视。希望相关领导能引起重视。领导的问题，要求驾驶员不能早到终点站，他们排的时刻表里面预留了堵车的时间，没想到现在路不堵，时间多出来了。驾驶员只能慢慢晃，不然280就没了。又是早到扣钱惹的祸。网友您好，关于车辆冲是由于车辆加速和刹车时自动变速箱换挡造成的，公交公司会向生产厂家进行反映，同时加强对驾驶员的教育，要求其规范操作，平稳驾驶，在运营过程中合理控制好车速，对违反规定的驾驶员公司将按规章制度对其严肃处理。感谢您对公交公司的关注，谢谢。开的慢不能怪司机，早到要扣钱，车子冲是车子设计问题，看着是自动挡（只能算半自动），还没手动挡好开。。。。现在的公交车是没以前的稳，经常遇到等一段时间再进终点站-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端