一号线热，二号线冻轨交一号线，不管是站厅还是客车里面都热得要死，特别是早晚上班高峰的时候，这么热的天你让乘客怎么受得了？！二号线的车不管什么时候进去都是冷的要死，你不要跟我扯什么电脑自动控温，请让轨交各位领导也来试试，不要整天坐在办公室里无所事事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对的，的确是这样，之前高温天的时候，从二号线高架站点出车厢的瞬间，整个人都感觉湿掉了，温差太大了您好,您反映的问题我们已关注,请等待回复.要提高舒适性啊作为一名乘客，我坐过轨道交通，也坐过公交，我觉得轨道交通比公交舒适多了，挺凉爽的啊，温度再降就冷了呢。这个主要看个人体质和感受吧，我猜楼主肯定是容易热的体质。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我不知道是不是因为一号线人多二号线人少的关系，反正二号线永远冷得和冰柜一样，一号线永远热得和蒸锅一样确实，一号线真的热死了，又闷又热，二号线相对舒适一些

gxg35753 发表于 2016-08-05 10:42 作为一名乘客，我坐过轨道交通，也坐过公交，我觉得轨道交通比公交舒适多了，挺凉爽的啊，温度再降就冷了呢。这个主要看个人体质和感受吧，我猜楼主肯定是容易热的体质。请看清楚问题，现在不是跟公交比，是一号位二号线列车比较，你这个托水准不够啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端很简单的事情，你本来可以建议，现在直接谴责，脾气不要那么大。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我记得以前反映过，好像说是轨道交通的空调系统不像家用的那样可以随意调节，都是设置好的。然后一号线的出风口设计有点不合理，导致送风不佳。大概是这么个意思。空调就三档，一档很热，二档很冷，三档是关。你觉得开哪个呢？一会热一会冷，自己穿脱衣服啊，不然呢。要为人家轨交司机考虑考虑，也要为不同的乘客考虑。你不舒服可以不要坐地铁，走路上班去吧乘客您好,目前苏州轨道交通1,2号线车站和车载空调系统运营期间都是正常开启的，公共区和车厢温度在正常范围之内，但不同身体状况的乘客对温度的感受也会不同，同一温度下有乘客感觉较闷热，也有乘客感觉较凉。一号线在客流高峰时段，相对二号线客流量较大，部分乘客可能仍会觉得较为闷热，此时乘客可尽量选择在车厢内空调出风口处。也建议若遇到车厢闷热，可拨打 69899000告知车厢号，最后感谢您对苏州轨道交通的关注！

苏州小嗨皮 发表于 2016-08-06 14:06 很简单的事情，你本来可以建议，现在直接谴责，脾气不要那么大。建议有用吗？！你翻翻看整合寒山闻钟论坛，地铁一号线空调问题被提了多少次？哪次不是那一套官话回复？有没有实质性的整改措施？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议有用吗？你关键字搜索一下，整个寒山闻钟一号线空调问题提了多少次？哪次不是一套官话回复？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1号线人多，人挤人不热才怪！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端4号线试乘后，一号线人越来越多，真的热死了又闷又热，能不能调低点温度啊，这还不是夏天呢