强烈反对中环二期变更元和塘段原隧道改为高架最先规划的是以隧道形式穿越元和塘，想不到现在又改成高架了，这一段住宅小区密集，旁边又是学校和重要的旅游景点苏州小外滩，本身交通就比较复杂，事故频发。现在又在此处建立高架和匝道出入口，以后车辆车速来往密集，有没有考虑到小区生活环境和学校学生的学习环境？本身计划是建立隧道的，为什么就非要改为高架了。政府就没能力建立隧道了吗？代表周边成熟小区强烈反对隧道变更高架您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!顶，政府要考虑百姓啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相城区拆东墙补西墙的政策真是令人拍案叫绝了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端高驾省钱，随道费钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端原来就是隧道的，说明是可行的。现在说变就变，什么决策尹山湖那边都闹下来了，这边也得努力，还要要闹的感觉很失败-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建高架就相当周围小区在高架外和高架内，小区就不值钱了。楼主肯定这么想的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

不再回忆 发表于 2017-03-10 13:18 建高架就相当周围小区在高架外和高架内，小区就不值钱了。楼主肯定这么想的。1，每个政府可能都有一个疑问，就是发展为了什么？这个疑问可能是一个宏观的东西，但无疑发展目的之一就是为了人们过的更好。2，中环二期的提出规划，从出发点是好的，为了人们出行方便，这也是政府的初衷，人们拥护的原因，可为什么每次相城区规划出来就反对多多？3就是初衷跟实践相违背。第一次规划割裂活力岛，不利于活力岛今后的发展。实际上也是不利于政府今后卖地。这次规划，政府改了，我们拍手称赞，可没想到的是元和塘好好的隧道整成了高架。4，从规划图可以看到，现在元和塘桥北要在建设一个高架桥梁，简直跟相城实验中学无缝对接，相城区唯一的一所拿的出手的中学就被规划成这样，你们的规划对的起相城人民？你让相城区的孩子来上学还是来听噪声和呼吸汽车尾气的？5，你把高架修到水漾花城北门，修到嘉和丽园南门和锦绣江南北门，让花好月圆北边的住户可以近距离观赏汹涌的车流。有没有考虑这些小区的居民的出行和切身利益？你让这些小区除了呼吸污染空气，闻听噪音外，每次出行都提心吊胆，到底是怎么个规划？6，诚然，这些地方不像活力岛，有地可卖，政府愿意修改规划，因此我对投诉也不报什么希望。但是，千年元和塘会记得，相城区人民会记得。7，犹记得2012年，元和塘两岸美丽的规划，令相城人民翘首以待，如今高架一出，彻底证明当初规划的可笑。犹记得2016年，相城区书记豪言要以元和塘为中心建设规划相城核心城区，难道核心城区就是建高架？8，发展为了什么？不是为了发展人们的不满，而是发展人民的拥护。发展，没钱可以慢慢来，而不是拆东墙补西墙。2号线已经悲剧，不要把城区都搞成垃圾场！9，反对元和塘上建设高架！不管成不成功，相城人民都在反对。不管成功不成功，相城区人民终将记得，谁又为相城的历史书写可耻的一页。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

伤心桥下春波绿 发表于 2017-03-10 13:25 1，每个政府可能都有一个疑问，就是发展为了什么？这个疑问可能是一个宏观的东西，但无疑发展目的之一就是为了人们过的更好。2，中环二期的提出规划，从出发点是好的，为了人们出行方便，这也是政府的初衷，人们拥护的原因，可为什么每次相城区规划出来就反对多多？3就是初衷跟实践相违背。第一次规划割裂活力岛，不利于活力岛今后的发展。实际上也是不利于政府今后卖地。这次规划，政府改了，我们拍手称赞，可没想到的是元和塘好好的隧道整成了高架。4，从规划图可以看到，现在元和塘桥北要在建设一个高架桥梁，简直跟相城实验中学无缝对接，相城区唯一的一所拿的出手的中学就被规划成这样，你们的规划对的起相城人民？你让相城区的孩子来上学还是来听噪声和呼吸汽车尾气的？5，你把高架修到水漾花城北门，修到嘉和丽园南门和锦绣江南北门，让花好月圆北边的住户可以近距离观赏汹涌的车流。有没有考虑这些小区的居民的出行和切身利益？你让这些小区除了呼吸污染空气，闻听噪音外，每次出行都提心吊胆，到底是怎么个规划？6，诚然，这些地方不像活力岛，有地可卖，政府愿意修改规划，因此我对投诉也不报什么希望。但是，千年元和塘会记得，相城区人民会记得。7，犹记得2012年，元和塘两岸美丽的规划，令相城人民翘首以待，如今高架一出，彻底证明当初规划的可笑。犹记得2016年，相城区书记豪言要以元和塘为中心建设规划相城核心城区，难道核心城区就是建高架？8，发展为了什么？不是为了发展人们的不满，而是发展人民的拥护。发展，没钱可以慢慢来，而不是拆东墙补西墙。2号线已经悲剧，不要把城区都搞成垃圾场！9，反对元和塘上建设高架！不管成不成功，相城人民都在反对。不管成功不成功，相城区人民终将记得，谁又为相城的历史书写可耻的一页。赞成楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

伤心桥下春波绿 发表于 2017-03-10 13:26 1，每个政府可能都有一个疑问，就是发展为了什么？这个疑问可能是一个宏观的东西，但无疑发展目的之一就是为了人们过的更好。2，中环二期的提出规划，从出发点是好的，为了人们出行方便，这也是政府的初衷，人们拥护的原因，可为什么每次相城区规划出来就反对多多？3就是初衷跟实践相违背。第一次规划割裂活力岛，不利于活力岛今后的发展。实际上也是不利于政府今后卖地。这次规划，政府改了，我们拍手称赞，可没想到的是元和塘好好的隧道整成了高架。4，从规划图可以看到，现在元和塘桥北要在建设一个高架桥梁，简直跟相城实验中学无缝对接，相城区唯一的一所拿的出手的中学就被规划成这样，你们的规划对的起相城人民？你让相城区的孩子来上学还是来听噪声和呼吸汽车尾气的？5，你把高架修到水漾花城北门，修到嘉和丽园南门和锦绣江南北门，让花好月圆北边的住户可以近距离观赏汹涌的车流。有没有考虑这些小区的居民的出行和切身利益？你让这些小区除了呼吸污染空气，闻听噪音外，每次出行都提心吊胆，到底是怎么个规划？6，诚然，这些地方不像活力岛，有地可卖，政府愿意修改规划，因此我对投诉也不报什么希望。但是，千年元和塘会记得，相城区人民会记得。7，犹记得2012年，元和塘两岸美丽的规划，令相城人民翘首以待，如今高架一出，彻底证明当初规划的可笑。犹记得2016年，相城区书记豪言要以元和塘为中心建设规划相城核心城区，难道核心城区就是建高架？8，发展为了什么？不是为了发展人们的不满，而是发展人民的拥护。发展，没钱可以慢慢来，而不是拆东墙补西墙。2号线已经悲剧，不要把城区都搞成垃圾场！9，反对元和塘上建设高架！不管成不成功，相城人民都在反对。不管成功不成功，相城区人民终将记得，谁又为相城的历史书写可耻的一页。我不反对，政府要怎么弄是政府的事。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端规划简直就是推翻了重来！！原来规划高架的地方改成隧道，原本规划是隧道的地方改成高架！规划改的比翻书还快！密集居民区建高架 也是服了！黄桥那里高架改隧道以后好卖地，这我们都懂~但是密集居住区建高架就违背常理啊，难不成我们老小区，成熟小区嘚瑟居民因为附近无地可卖就要被放弃？从而去听噪音，吸尾气，喝粉尘？隧道成本高，是的，但是没钱可以缓一缓再建啊！项目没必要这么快上马吧？恳请政府多为我们居民好好想想。坚决反对元和塘和气门北大街地区建高架！要求此事已盖棺定论！ 不可能改第三次了，满足大部分的愿望。高架和隧道都有匝道出入口的，主要是视野和噪音影响不一样，但是高架的建设成本和难度低多了首先此处为相城中心城区的中心位置，元和塘是南北景观轴；再者该段北侧为华润地块、相城实验中学、嘉和丽园，南侧为水漾花城、花好月圆和锦绣江南，小区众多，比原永方路至织锦路段多得多，政府不能因为一些人的利益牺牲另外一部分人的利益；最后春申湖路跨元和塘老桥依据新方案需要拆除，此桥是较早跨元和塘的桥之一，造价也不低，拆除重建可惜，桥两侧有空间建隧道而保留原桥梁，节省造价减少浪费，并能保持中心城区风貌一举多得。一会儿桥一会儿隧道也不利于行车安全，人眼需要不停地适应新的环境，从西往东高架（黄桥段）-隧道（永方路至御窑路）-高架（御窑路至齐门北大街东）-隧道（齐门北大街东至澄云路）-高架（澄云路至济学路）-隧道（济学路至星湖街）-高架（星湖街至星塘街），全程16.6公里，上天入地，4段高架3段隧道，全中国能不能找到第二条。不管从哪方面来说这个都不是一个好方案。恳请政府还相城区实验中学和周边居民一个安静美好的学习环境！！！

不再回忆 发表于 2017-3-10 13:07 建高架就相当周围小区在高&#26 ...跟钱不钱没关系，你有脑子吗，人口密集区建高架本身就不合理