请虞山镇政府以及琴湖管理区，依法行政2016年3月25日在绿源社区和市房管局牵头下成立了“时风国际广场业主大会筹备组”。4月1日公示了“时风国际广场业主代表选举办法”。然而开发商通过拒绝参加业主大会、拒绝提供业主名册的方法百般阻挠召开“业主大会”和成立业主委员会。4月22日筹备组向开发商书面形式通知，要求开发商按照物业管理条例的规定提供业主信息以便通知全体业主参加会议，开发商对于筹备组的要求不理不睬。绿源社区和琴湖管理区也多次要求开发商参加业主大会和提供业主名册。开发商拒绝参加业主大会，对要求提供业主名册的事先是不理睬，后来用提供了部分业主名单并故意将业主的联系方式和房号隐藏敷衍了事。 5月24日琴湖管理区用邮件的方式再次给开发商要求提供业主名单的书面通知，开发商拒绝签收。从06年3月份到年底，业主代表和业主大会筹备组成员多次向虞山镇镇政府、常熟市房管局、常熟市信访办反应情况，希望政府部门出面帮助解决业成立业主委员会的问题，但直到至今问题还是没有解决。                                                                        时风国际广场业主现要求政府依法履行职责。根据“建房【2009】274“业主大会和业主委员会指导规则”第六十一条　物业管理区域内，可以召开物业管理联席会议。物业管理联席会议由街道办事处、乡镇人民政府负责召集，由区、县房地产行政主管部门、公安派出所、居民委员会、业主委员会和物业服务企业等方面的代表参加，共同协调解决物业管理中遇到的问题。                                                                   如果协调和协商不成，请政府依照第五十八条　因客观原因未能选举产生业主委员会或者业主委员会委员人数不足总数的二分之一的，新一届业主委员会产生之前，可以由物业所在地的居民委员会在街道办事处、乡镇人民政府的指导和监督下，代行业主委员会的职责。您反映的问题已关注，请等候答复。“hhgln”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：       经核实，时风国际广场业主大会筹备组应当自组成之日起90日内完成筹备工作，组织召开首次业主大会会议，现筹备组从成立算起到现在截止已经超过三个月，现建议您可按照程序再次向所在属地绿源社区居委申请成立业主大会筹备组，属地城管办会同房管部门将积极配合并指导社区居委会协调组建成立业主大会筹备组相关事宜。同时您如有相关凭证，可提交市房管处，市房管处将依法处理，并将继续配合属地政府指导该区域成立业主委员会。联系电话：52799119。       感谢您的关注。