吴江云梨路云梨路能不能管管早上都是电瓶车在机动车道开    我早上好好的停在那里等红灯    一辆电瓶车突然间在机动车道上从我旁边擦过     直接一条长的划痕      然后马上就跑了   现在的人这么没有素质得   还有交警呢   我从来没有在这条路上得任何路口见到过交警   的  有关部门   能解决一下吗   每一次打了12345  都会有他们回复得   说知道了知道了  会加强得   从来没见到过   搞什么也不早说这边会加强有人去巡逻什么的   都在** 说是加强加强得  弄到最后我连人都见不到得还上什么班啊   交警这个部门也可以取消了    以后这种就应该直接**    撞了我居然还跑  凭什么偏向于开电动车的  永远都是机动车得错-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对市民反映云梨路非机动车在机动车道内行驶的情况，交警中队高度重视，长期以来，中队一直组织警力在云梨路沿线各主要路段、路口进行巡逻执勤，对非机动车闯机动车道、逆向行驶等行为进行查处，并实行长效管理；今后，中队将进一步加大非机动车交通秩序管理力度，保障道路安全、有序。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-05 09:09 市民您好：针对市民反映云梨路非机动车在机动车道内行驶的情况，交警中队高度重视，长期以来，中队一直组织警力在云梨路沿线各主要路段、路口进行巡逻执勤，对非机动车闯机动车道、逆向行驶等行为进行查处，并实行长效管理；今后，中队将进一步加大非机动车交通秩序管理力度，保障道路安全、有序。谢谢您的关注！希望不要让老百姓寒心-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端