吴中区太湖纯水岸花园狗叫扰民，楼道堆放易燃物，私家.....吴中区太湖度假区太湖纯水岸花园，有各种狗叫扰民，其中不乏大型犬，一天24小时都有狗叫。报过警找过物业，都没有解决好，只能在这里发帖了。这个小区管理不到位，楼道间经常有人堆放硬纸等易燃物，存在安全隐患，想想包头爆炸案，整个单元都被炸没了。小区道路一直被私家车占用停车，一旦发生险情，消防车进不来，估计会造成严重后果。请相关部分查实整改，谢谢！网友你好，经查询报警记录，关于纯水岸有大型犬的问题通过工作现已解决。2017年3月28日香山派出所组织消防、城管、社区、物业等各部门在纯水岸物业会议室共同商讨解决您反映的问题。针对宠物扰民问题：先由物业做好底数登记，后由民警进行合法养狗宣传和办理犬证等工作，最后根据相关规定处理非法养犬行为。针对楼道乱堆乱放存在火灾隐患问题，首先由物业开始整顿，然后由消防部门检查监督，对消防隐患进行处罚。针对乱停车堵塞消防通道问题，由物业、社区协调启用地下停车库工作。谢谢你们，后续问题希望你们继续跟进。网友：    你好！ 经向渔帆社区进行了解，社区物业已在小区楼道粘贴了规范养狗提示，并在排查统计养狗业主。对于楼道内业主私自堆放的硬纸板等杂物的情况，物业工作人员也在进行逐步清理。针对小区道路私家车占道情况，物业公司将加强巡查管理力度。 感谢你对我没工作的关心与支持！    此复。                                                                        吴中区香山街道