强烈投诉金家坝社区办公室社保窗口首先说一下，不是我找事情，我自己是公务员，越基层办事越难，我也理解，一般就不计较。人家有的窗口一天几十几百个接待偶尔不耐烦，你这窗口，喝喝茶一天三五个接待也不耐烦？ 基层偶尔受点气一般大家也就忍了！但是这次太过分了！ 这种人就是在给我们的政府形象抹黑！害群之马！居民们过来咨询点事情！ 此人估计看办事的几个都是老实人吧，态度超级差，从头到尾没抬头！从头到尾没抬头！全程用超级不厌烦的语气对答！就差让人家\"滚\"了！ 具体详情，你们有监控可以调出来看看！我凑过去看了一下，这人在刷微博，我就呵呵了，既然知道微博，她不知道她这种态度分分秒也能上头条吗！要是我今天拍个全程的视频传微博，丢的就是我们金家坝的脸了！苏州老早在抓窗口单位的服务质量了，让我忍不住怀疑，金家坝社区是法外之地？是\"两学一做\"没进基层吗？上班时间可以这样？胆儿真大！ 我看就是欺负村民不懂法不懂投诉！村民没法教育她，我看看寒山闻钟能不能教育她！ 最恶心这种看人下菜的做法啊，我无法忍受我的亲友去办事也遇到这样的服务人员！另外，顺便建议一下主管部门，请重视基层工作人员的素质！金家坝社区其他几个窗口，有的人热情的不得了，值得点赞！希望这投诉不要误伤到其他本分的工作人员！但是社区里像这位工作人员这样子的也不在少数！  上次我自己去办事，同样的社保问题，一个小姑娘也是玩玩手机回答不耐烦，当然那次不算严重，我也就忍了！毕竟不跟女人计较！没事就放松点，有事就热情点！村民容忍度那么高，你都办不到让村民满意？真想把你拉到我们单位窗口来培训一下！你就知道你多不珍惜你这么轻松的工作了！唉 图一，标明了地点和单位！图二，标明了这个工作人员！没拍到脸我也就不打码了！当然全程没抬头，也拍不到脸，你们自己看看应该知道是谁！ 期待你们的严肃处理，期待老家越来越好！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。乍一看是，姚家坝。我下午去的盛泽姚家坝，四五个男人，吃东西的吃东西，喝茶的喝茶，完全不把我当回事。我就问问，很不耐烦的让我走了，哎，我就说了，你们闲着也是闲着，跟是多说几句话能怎么样呢，问题都不解决的市民您好：针对您反映的金家坝社区社保工作人员窗口接待不热情不耐烦玩手机一事，金家坝社区领导接到反映后非常重视，详细了解情况后已经对本人作出严肃批评，本人也表态今后一定改进，端正服务态度，热心为民办事，在此对市民带来不愉快真诚道歉。谢谢你的关注！