太仓市上海西路，日杂用品公司后面长期垃圾成堆，鸡狗...太仓市上海西路，日杂用品公司后面垃圾成堆，鸡狗散养，这是文明卫生城市?狗屎，鸡屎遍地环卫和城管不管的吗      "太仓好人"网友：      你好!关于你反映的问题，现太仓市城管局答复如下：经现场查看，上海西路日杂用品公司后面确有养鸡现象。根据城市管理的相关法律法规规定，市区内禁止擅自饲养家禽家畜。 城管辖区中队已责令养鸡的住户清理饲养的鸡。当事人也承诺尽快处理，并对周边居民造成的不便表示歉意。 关于此处垃圾问题，今后会加强责任范围内的保洁力量，及时清理。感谢您对城市管理工作的关心和支持。 垃圾还是很多，没人清理光歉意就够了吗？太仓城管局管理能力实在太差，这个地方管不好吗？常年如此脏乱差光歉意就够了吗？太仓城管局管理能力太差，这个地方长期，长年脏，乱，差。希望这个地方成为太仓城管局的重点监督管理点，城管只会捏软柿子只看到管理部门没有管理到位，却不想环境差的真正原因，看看太仓要整治的十大不文明行为：（1）行人乱穿马路、闯红灯；（2）车辆违法行驶、乱停乱放；（3）随地吐痰、乱扔杂物；（4）损坏花草树木、公共设施；（5）随地大小便、便后不冲厕；（6）讲脏话和黄色笑话；（7）乘坐公共汽车部位老弱病残孕让座；（8）禁烟场所吸烟；（9）公共场合衣冠不整；（10）公共场所大声喧哗。哪个不是基本常识？但又有几个人真正能全遵守？什么时候大家都把城市当自己的家一样维护，文明城市才算是真正体现了。

funk001 发表于 2016-8-8 08:44只看到管理部门没有管理到位，却不想环境差的真正原因，看看太仓要整治的十大不文明行为：（1）行人乱穿马 ...太仓这个地方散养的鸡还在，鸡屎遍地，散养的狗还在，还多了几只兔子，臭气熏天.太仓城管局不作为啊。

太仓市便民服务员 发表于 2016-8-3 15:50"太仓好人"网友：      你好!关于你反映的问题，现太仓市城管局答复如下：经现场查看，上海西路日杂 ...这个地方散养的鸡还在，鸡屎遍地，散养的狗还在，还多了几只兔子，臭气熏天.太仓城管局不作为啊。

太仓市便民服务员 发表于 2016-8-3 15:50"太仓好人"网友：      你好!关于你反映的问题，现太仓市城管局答复如下：经现场查看，上海西路日杂 ...歉意有用吗？