领导：看到老百姓走这样的桥，安心吗？领导，这座高桥不是观光桥，而是连接杨林河岳王段两岸百姓生活、工作、学习的中心通道。桥的南边有中行、超市、农贸市场、医院、幼儿园、众多企业、去太仓、沙溪的公交车，众多百姓。桥的北岸有农行、农商行、派出所、电信局、中小学，还有众多百姓。上桥要多少级台阶，请领导数一数；下桥要多少级台阶，请领导数一数。没有汽车，靠着双腿和自行车、电瓶车出行的人们，没有能力绕行四五公里走平坦的大桥去买菜买用品，其中很多是上了年纪的老头老太太，一步一步登高吧，还怎么负重而行？看图片中，隐约走上来的一人，推着自行车上桥，领导，如果是您的父母，您忍心吗？桥的质量也堪忧，不到一年，桥面的坑坑洼洼随处可见，散落的碎石片无人理会。更何况，夜间行路，漆黑一片，只有电瓶车的灯光刺着眼，从陡坡上冲下。领导，这条是岳王百姓的生活通道、生命通道，这般通行，老百姓的安全保障在哪里？老百姓的便利在哪里？说起这条桥，真不是几句话能说的完的。这条桥让老百姓苦不堪言，刚造好的时候，桥面地砖就掉了很多，一开始还修修补补，现在根本没人管。和儿子抱着好奇的心态数过要走多少步，台阶加桥面，300多步。让老人怎么走？说是步行桥，中间为什么是平的？不就是默认电动车，三轮车走。老头老太推着个三轮车上桥，几次看到推推差点摔倒的，有时有好心人看不过去帮着一起推。作为岳王杨林河北面的百姓，自从东面的桥拆了，我就去过两次街上，早饭买不了了，上班要绕行了。步行桥没桥顶，下雨，结冰，百姓如何走？桥上没有灯，大晚上的乌漆嘛黑，怎么走？说多了都是泪。      “百姓的事要上心”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市交通运输局答复如下：该桥是座人行桥，桥的整体设计方案是当地政府根据实际情况、通航要求以及居民通行需求，结合专家专业认证、评估，由省设计院最终确定设计的。感谢您对交通工程的关心和理解，对航道建设中带来的不便，向您致歉！担心啥，官又不走。这样的桥说是根据当地居民通行需求设计出来的！有多少人是步行出门的呢！老桥在的时候，过桥的都是步行者？还说是结合省里专家，省里专家设计出这种不接地气的桥，你们交通局也认可？造桥的目的关键还是方便老百姓通行！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

太仓市便民服务员 发表于 2017-1-5 15:44 “百姓的事要上心”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市交通运输局答复如下：该桥是座人 ...请问，这条桥的设计，问过每天要通行这条桥的百姓的意见吗？还是拿着纳税人的钱，造上一座桥，对百姓说桥造好了，就这样，你爱走走，不走拉倒，走了摔跤了你自己负责，别埋怨政府？请问交通局的领导是这个意思吗？这座桥是岳王的笑话，不知道哪个领导拍脑袋决定的！我第一次看到这座桥，真的是目瞪口呆！造型太独特了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端此桥的问题，亲自走一走这座桥的都知道，领导是不需要走这座桥的，但也不听听百姓的心声吗？