投诉苏州高讯塑胶电子扰民！我是吴江区伟业迎春丽家东侧单元的住户，一条马路之隔的苏州高讯塑胶电子厂每天不分时段的用粉碎机粉碎物料，特别是晚上甚至凌晨，噪声刺耳难忍，除了噪声肯定会产生相应的粉尘，对噪声和粉尘没有进行相关处理措施，严重影响附近居民休息和身体健康，投诉过N次，不知道是什么原因，企业没有任何整改措施，一无既往的我行我素，希望相关部门负起相应职责，严惩肇事凶手！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。政府部门是不是都是打马虎眼？从来都是说在处理了，但一直都没动静。上次我投诉养猪场晚上飘过来的臭味很臭，结果还是一直这样，毫无改观，现在小区一样，晚上空中飘着臭味！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这附近空气和噪音污染很严重，而且还是间歇性的，恳请有关部门重视城北环境以及道路、教育、医疗等方面的改善，感谢！市民您好：根据市民反映的情况，环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，现将处理结果回复如下：经查，市民反映的企业全称为“苏州高讯塑料电子有限公司”，主要从事塑胶制品项目的生产，于2013年建成并投产。针对群众反映的粉碎机噪音问题，环保局已责令该企业立即整改，对厂区西侧2台粉碎机做好隔音降噪措施，并合理安排生产时间，减少对周边群众的影响。谢谢您的关注！