个人缴纳社保问题个人能否缴纳社保，如果可以缴费标准是多少，如何办理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端个人交好像要900左右-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本地户口，到社区，最低档562-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么个人要交这么多，而很多企业都是按市最低工资来交，而不是按实际工资比例缴纳。本地户口，到户口所在社保局缴纳灵活就业社保，可以交最低档，园区是460基本养老保险加上134.85元基本医疗保险。网友您好，请问您的参保地具体哪个区,谢谢！

市人社局便民服务员 发表于 2017-02-21 18:01 网友您好，请问您的参保地具体哪个区,谢谢！外地人，想个人缴纳相城区的社保-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相城区灵活就业社会保险参保对象为：苏州市相城区户籍、未到达国家和省规定的退休年龄的自谋职业者、自由职业者、从事非全日制、临时性和弹性工作的自主就业或非正规就业人员，以及相城区户籍的失业人员。根据咨询人的描述，其不能参加相城区灵活就业社会保险。                                                相城区人社局                                            二〇一七年二月二十二日正好有朋友在问，转给他看看