香城花园一期小区物业为何能让骗子在小区内摆摊？今日上午母亲外出办事回家的时候路过小区公共区域看见几个电信工作人员在摆摊，说是公司搞活动充值满100送80.正好想起手机话费要冲了，觉得很合算。于是充了钱。当时就收到了一个短信说是已经成功充值180元。但是电信公司并没有充值成功的短信。所谓的工作人员说要到晚上统一输入号码之后才会到账。只需回家等待即可。短信只是一个付款凭证。母亲年纪大了，信了骗子的话。也就回家了。等到我回家之后才问我，怎么可以查电信充值到账。还傻乎乎的回复了那条短信，问说明时候钱可以到账。我看了一下短信号码。百度了一下发消息过来的号码。妥妥的和百度上诈骗号码是一模一样。母亲说他们搭着帐篷，挂着工作牌。看上去很正规。而且也问过他们怎么可以到小区里摆摊，他们说给了物业400元就可以摆摊1天。期间，物业保安也路过，叫他们摆摊的东西放到里面一点。说明这个摊是经过物业同意的。我相信，今天在那里充值的人不止我母亲一人。如何合计金额超过2000元，是不是就能立案？小区物业不核查摆摊是不是正规。随随便便就放这种骗子在小区内进行诈骗。完全就是不负责任。收钱了事。小区物业是不是要负责！？还有就是这个摆摊收入是你物业自己的纯收入吗？请不要帮我马赛克。因为这个号码就是骗子的号码！！！希望大家都不要上当。！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，本身物业公司对于在小区内的宣传行为是严格禁止其与居民存在金钱交易的，涉事人员欺瞒物业，私自增设充值项目，目前物业已报警，人员资料移交公安，社区要求物业公司对合作单位加强审查，避免类似情况发生。                                                              相城区元和街道                                                            二〇一七年四月十三日香城花园一区的新物业不咋地。时间长了和前物业没什么区别。