金澄花园发生的事情太多了！请关注！金澄花园一区60幢事情太多了！件件事情触目惊心！相城区太平镇金澄花园一区60幢最近发生了一系列的事情，件件事情触目惊心！首先就是在楼下的网线三天两头的被人剪掉(101,201,301,401,102，202)，这6家全部被剪过，110也打过，没有得到好的结果！今天又故意把居民的电瓶车轮胎上用针扎洞，让骑车人差点摔跤。这种金澄花园一区60幢事情太多了！件件事情触目惊心！这种人简直可恶至极！要求社区和派出所出面处理这些事情的调查。我们要求楼道里安装监控，以及在楼下安装安您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!想想，跟谁结仇了。。。网友您好：经了解系2016年11月10日08时56分我所接到报警人称宽带线被人剪断，处警民警也开展相关工作，向周围住户排查，但未发现可疑情况，现已加强周边巡逻。                                                        相城区太平街道                                                   二零一六年十一月二十二日