金阊新城新增公交金阊新城新每年入住人员逐年增加，可是公交从2105年12月份调整一下，到现在一直不变每天360放空开难道公交公司有钱骚得慌吗？难道烧的是水不是油吗？虎池路现在可以直通三院到市区【虎池路-虎阜路-广济路】此路已经通了为啥不可以通车呢？社会车辆天天走此路公交车不行？虎池路一带需要公交车你们不知道吗？不要每次回答就一堆废话，网友您好，您的建议公交公司会做好记录备案，并根据新城建设发展和市民出行需求动态综合规划考虑。感谢您对公交公司的关注，谢谢。你的记录备案要备到4-5年吧？虎池路虎丘段是什么样的情况，楼主走过吗？不作为，敷衍，搪塞需要一条直接到苏虹的公交，方便在园区工作的居民

____ 发表于 2017-04-13 23:37 虎池路虎丘段是什么样的情况，楼主走过吗？私家车能走公交车就不能走吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

____ 发表于 2017-4-13 21:44 虎池路虎丘段是什么样的情况，楼主走过吗？虎丘段确实有点拥堵，但是只要交警协调好，是会好点的。前段时间虎丘公交首末站内场路面维修，进驻首末站的公交都转向虎阜路西延，暂停在虎丘婚纱城路边的。所以啊，通行公交一点没问题，当然最好是虎丘首末站马上移调，涉及车辆可以停靠在虎丘婚纱城首末站以及金阊新城内的公交首末站内。网友您好，公交公司已经就虎池路及周边路网和市民出行需求情况进行调查、分析，这需要一定的时间和过程，并会在线网工作中综合规划考虑。感谢您对公交公司的关注，谢谢。