吴中区越溪天鹅荡路18号门前那条河的水又变黑变臭了RT：河水在周一发现又变成好黑，然后散发着阵阵恶臭的一条臭水沟了。记得前两年这边没弄地铁的时候，河水清的，天天有人钓鱼的。那时候刚到这边来上班。最近，这个不知道哪个断子绝孙的垃圾厂排的污水，，隔一两个月要排一次的。投诉了么，也说因为筑地铁，河道堵住了，不流通。这个吴中越溪的环保局严重不作为。这是说给傻子听的理由吧。赶紧请求市环保局来处理，吴中区的实在无能。多学学相城区。。相城区现在管的可严了，，临阳澄湖的一经发现排污，立马关厂的。没的商量。这边不知道塞了多少好处哇，，以致吴中环保局变成了无能。处理的好慢，今天又下雨了，罪证将被掩盖网友：       您好！针对河道出现黑臭现象，水利、环保等相关部门多次前往现场勘查，并取水样进行检测。分析原因为：一方面天鹅荡路地铁四号线施工筑坝，导致水流不畅通，一方面沿线可能存在雨污水管网串流情况。越溪街道召集区水利局、水务集团、城南污水厂、开发区综合执法局市政管理处、环保科、越溪水利站以及街道职能部门办召开工作协调会，研究部署工作方案。下一步拟采取如下措施：1、由越溪水利站筑坝抽水，经与城南污水厂协调，污水排入污水管网2、委托管网公司对沿岸雨、污水口排摸。                                                                                     吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-22 14:17 网友：       您好！针对河道出现黑臭现象，水利、环保等相关部门多次前往现场勘查，并取水样进行检测。分 ...明明就是有黑心工厂排污,特么非要瞎说八道......夏天也没见水这么黑这么臭.............