华美家园业委会在小区门口搭建违章建筑        华美家园业委会成立也一段时间了，期间为小区做了很多整改，当然也花了很多的钱，现在又私自在小区北门口搭建违章建筑，保安临时用房，当时就有业主反对搭建，后来元和街道工作人员出面干涉后违章建筑建好，并投入使用中。为啥居民私自搭建的违章，一个字拆不留情面的，为啥业委会小区门口搭的违章建筑就没人过问，难道真是的权利通天？？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好： 经社区工作人员与华美家园物业管理公司及业委会沟通后了解到，由于当时小区正在进行消防水系统的修复，并预定修复完成后将北门作为消控室，相关仪器将挂置在门岗上，但原有北门岗由于开发商遗留问题，为简易板构成，考虑到简易式门岗可能无法承受仪器重量而导致仪器损坏，因此，小区业委会成员经过讨论并与物业公司商议，在尽可能减少成本的前提下，在小区红线范围内，将门岗移至靠近小区大门水泥门柱地方，将仪器挂置在门柱上，并以门柱为一面构造新门岗。新门岗位于小区红线范围内，现北门宽有约5.5米，故不影响消防通道。新门岗属于小区配套设施（消控室），投入使用后，旧的简易门岗已移除。在业委会解释下，小区内绝大多数业主对于新门岗无意见。                              相城区元和街道                             二〇一七年一月一十三日