关于孩子幼儿园来苏州插班问题我孩子目前在老家上幼儿园中班，下学期想带来苏州上大班，本人是2016年初拿到房产证，房子在姑苏区盘溪新村，附近的幼儿园是大龙港幼儿园。2016年3月份打电话到幼儿园咨询入学的问题，接电话的人让我们到下个月再打电话问问，说暂时没有名额；到了4月份电话问了又让我5月份再打电话；一直这样到6月份，再打电话说名额已经满了，我孩子上不了学了。今天我打电话咨询了，说让我们5月份再去看，我想今年要是还是跟去年一样，我孩子真的是没有机会来我们身边上学了，新苏州人在苏州上学真的那么难吗？真正能解决问题部门都没有，一直跟我们打太极，到最后我们还是没有地方去反映问题。恳请阳光便民能帮助解决一下我们新苏州人的孩子在苏州上学问题，谢谢！期待您的回复，感激不尽！！！户口都没有还口口声声新苏州人新苏州人，哪来的自信？插班一般不可能会有名额的，要么私立的，估计也没名额。幼儿园又不是必须上的“学”，家里有闲人可以带孩子完全可以省下这笔钱啊，既然你买了房子按苏州市政策在苏州必然会给你找个小学读，看不出“新苏州人”在苏州上学有什么困难啊幼儿园不是必须上，先把户口迁过来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sunjy825 发表于 2017-3-14 16:20 插班一般不可能会有名额的，要么私立的，估计也没名额。谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢插班要看有没有空余名额的，如果没有空余名额了，那就只能抱歉了！楼主还是想想办法，找个其他私立幼儿园或者在老家再坚持一年，等一年级新生入学报名时拿产证去报名应该没什么问题，即便没有户口也应该有学可上的网友，您好！您的孩子是准备下学期上大班的插班生，由于目前大龙港幼儿园中班各班都满额，没有孩子中途转学，故目前我们还不能预知下学期中班升大班的班级里是否有孩子转学，空出名额来，若在今年开学前中班升大班的班级里有孩子转学，我们可以优先考虑招收您的孩子。但是若下学期中班升大班没有孩子转学，就没有名额。大龙港幼儿园是江苏省优质幼儿园，有严格名额规定，望家长能理解！请家长留下联系方式，到时如有名额，幼儿园将会联系您。