某机构绑架家长参加座谈    上周 孩子学校发了 通知，要求家长参加在4月7日狮山路农村干部学院举办的《家教 家训》为主题的关于孩子培养的讲座，打着弘扬社会主义价值观的旗号。主讲人是杨姓专家，倡导国学，提出家庭教育从国学抓起，比如《老子》、《道德经》等。结果讲座后部分整个会场完全变成了一场现场直销，购买某产品，主席台打出《神尔天才》的巨幅广告，全国统一服务热线： 4000xxxxx。 现场大喇叭循环播放，主持人卖力吆喝，场面一度热闹非凡。   主办方煞费苦心安排一场讲座，绑架了几百名家长，大家冒雨赶来，结果是这样，请问这样的行为各学校在里面扮演了什么角色？孩子回来交给家长参会通知，郑重叮嘱家长一定要参加，你们可知道你们一方面利用孩子的童真，一方面干着盈利的勾当？宣传广告完全是市场行为，何苦给扛着这样的旗号？？小学生家长吗？请家长提供具体学校名称，以便我们尽快为你核查，谢谢！参加学校很多，幼儿园和小学各占1/3和2/3. 这不是一家学校的问题。关键是主办发应该有巨大的能量，能通过各学校召集如此规模的大会。既然宣传是《卓尔天才》的广告和产品，那你们可以通过这家培训机构调查。请问处理结果什么，请公布。

ma_chen 发表于 2017-04-14 17:55 请问处理结果什么，请公布。又要投诉，问你哪个学校你又不说，奇葩-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端