吴江金球广场，开发商迟迟不交房，请政府协助处理2012年购买吴江金球广场房子，合同规定2014年交房，但是开发商迟迟不交房，跟开发商协调多次，给了很多承诺，但没有一条开发商兑现，业主已经对开发商失去信心，同时也在吴江信访局以及区政府维权多次，但是政府相关单位也不给出处理方式，任其进球广场这样继续烂尾下去，也影响吴江区城市面貌，故恳请政府出面协助处理，拿出一些具体方案，救活这个楼盘，给广大业主市民一个满意的答复，谢谢！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。看了之前业主发的帖子，你们的回复都没有落实方案，请慎重了解情况，并请吴江政府给出真实有效的对策，不要让业主一而再，再而三的失望！市民您好：经开发区建设局确认，目前正在对开发企业进行审计，待审计完成后相关部门进行处理。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-3 10:43 市民您好：经开发区建设局确认，目前正在对开发企业进行审计，待审计完成后相关部门进行处理。谢谢您的关注 ...烦请政府部门给出对开发企业审计完成的时间点，谢谢！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-3 10:43 市民您好：经开发区建设局确认，目前正在对开发企业进行审计，待审计完成后相关部门进行处理。谢谢您的关注 ...请问什么时候有结果？