苏州工业园区工业技术学校体育馆学生无法正常进入苏州工业园区工业技术学校体育馆学生根本无法正常进入，就别说什么使用了，下雨天都只能在教室上课，下雨天根本无法得到相应的锻炼，这种情况已经维持了2个多月左右了，校长开座谈会说是未找到合适的保洁人员，2个月都找不到一个保洁嘛，这是拿糖纸骗我们孩子吗，我孩子的同学亲眼看到学校把体育馆租给教科公司（孩子同学当时在拍摄当时的场景），难道这所学校已经这么缺钱了吗！？租出去都没有看到教科公司的人用过，然后学生被喝令禁止入内，不给用那为什么还要建造？这件事情有人能管吗？没有人看到吗？请问是不是没有人管啊网民你好：学校体育馆建于2009年，作为学校的有限资源，有着严格的使用和管理制度。学生上课与学生活动均需通过申请，经管理部门同意方可使用。因体育馆使用年限过长，加上学生上课和活动使用时未注意保护，导致室内地板及卫生间损坏较为严重，室内部分墙面出现开裂脱落等现象，室内卫生状况也不容乐观。为了更好地利用体育馆，提高其使用价值，为师生提供更优质的服务，学校决定对体育馆内部功能进行调整，对墙面、地板、卫生间等设施设备进行整修，故将体育馆临时关闭，待整修结束后将会重新开放，并继续执行使用与管理制度。学校已经以公告形式告知学生体育馆闭馆事宜。网民你好：学校体育馆建于2009年，作为学校的有限资源，有着严格的使用和管理制度。学生上课与学生活动均需通过申请，经管理部门同意方可使用。因体育馆使用年限过长，加上学生上课和活动使用时未注意保护，导致室内地板及卫生间损坏较为严重，室内部分墙面出现开裂脱落等现象，室内卫生状况也不容乐观。为了更好地利用体育馆，提高其使用价值，为师生提供更优质的服务，学校决定对体育馆内部功能进行调整，对墙面、地板、卫生间等设施设备进行整修，故将体育馆临时关闭，待整修结束后将会重新开放，并继续执行使用与管理制度。学校已经以公告形式告知学生体育馆闭馆事宜。