投诉绿地江南华府虚假销售



绿地华府高层6月底在没有销售许可证的前提下预售，收取业主30%的房款，到9月中旬通知签订合同时，告知业主原来的公摊面积要增加4平以上，导致原来承诺的75%以上的得房率才71%，理由是高层1、2层用于物业用房和大堂，所以1、2层的面积作为公摊分摊到了楼上的每户住户头上，请问这样的分摊合理吗？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。本来觉得绿地这个大品牌的开发商应该是很注重自己的品牌形象的，不过就很奇怪为什么现在都是命令禁止没有预售真就不能卖房的，他们却能如此大张旗鼓啊的卖房（在没有取得预售许可证的情况下），真不知道他们怎么会这么大胆，究竟是因为某些官员的不作为还是这些官员的故意放任自由的结果导致的呢，这个很值得大家思考的一个问题，现在国家对反腐问题抓的这么严，建议相关政府部门能多为百姓着想，用点心真的去查查究竟是老百姓乱抱怨还是确实是事有其事，官员不相信百姓怎么能让百姓相信官员呢确实有此事，政府部门在干什麽？没有预售证7月就卖房了，九月才拿到预售证。希望纪检部门查一查，我可以作证，还有确实是说有增加了几个平方的面积，希望政府部门查清查为什么会多出来这么多面积市民您好：对于绿地江南华府在没有取得预售许可证的前提下进行销售请提供相关证据以便区住建局进一步核实情况；对于公摊面积的问题回复如下: (1)璀璨四季花园（推广名：绿地江南华府）5幢（施工编号：35）、11幢（施工编号：34）、17幢（施工编号：33）于2016年8月9日通过房产预测成果备案，根据规划部门审定的图纸，该三幢房屋1-2层均为物业用房或社区用房，1-2层的核心筒部位（每层均有的楼梯、电梯、前室等垂直移动通道）均不对物业用房或社区用房开门，核心筒部位实际仅供住宅使用，根据相关房产测绘技术规程规定，该三幢房屋1-2层的核心筒部位属于幢共有建筑面积，由物业用房或社区用房和住宅共同分摊，不存在只分摊给住宅的情况，也不存在物业用房被分摊给住宅的说法。(2)经查，该项目的房产测绘单位只出具过一次房产预测成果，用于房产测绘成果备案和商品房预售许可，业主提出的121平方等其他面积数据均非房产测绘单位提供，也不是区住建局备案的预测面积数据。(3)签订商品房预售合同的面积数据应以区住建局备案的房产预测成果为准，此预测成果应在销售现场予以公示。 谢谢您的关注！同样买的他家的房子，估计和楼主同一期，购买过程中确实出现这些问题，因为没有预售证就开卖了，面积、得房率都是瞎承诺，住建局网站上不可查，签合同当天才知道实际数字。销售说面积问题要怪住建局，“他们前后测出来数字不一样，我们也没办法”，看了官方回复，说只测过一次，才知被骗，只能呵呵，谁叫他便宜呢，住建局这个锅背得，一定要去问开发商多要点名誉补偿。不过别说，销售的素质是一个问题，我宁愿你在推销的时候就告诉我实情，得房率低什么的，让客户自己作选择，也不愿深深地被骗啊！然后签合同的时候提出这些问题，销售都会说“我们已经给你优惠了，就是给你的赔偿”，这话说了多次，哪个问题都能套上，那么回头房子出现任何问题，你都可以这么说了歪，已经赔偿过了！70%的得房率，真是业界之最了吧，人家两梯两户都做不到。