泰元家园1期养狗、群租泰元家园1期，46幢2单元，1楼群租，脏乱臭，不像话，整个楼梯臭味恶心至极！2楼大户养了好多条大狗。！希望去查查看网友你好，经实地走访，泰元家园46幢104室，建筑面积120平方，内住16人，为某饭店员工宿舍，现已告知房东及饭店老板该房屋违反了人均居住面积不得低于12平方的规定，限其于2月23日之前自行整改，过期不改将联合街道及物业进行整治；泰元家园46幢103室，建筑面积120平方，室内现住6人，阳台及厨房间没有住人，现已告知房东加强管理，提醒租客搞好卫生及安全防范，避免扰民。泰元家园46幢203室饲养三条牧羊犬，均未办理狗证且不符合办证条件，警务人员已明确告知犬主所养犬只属居民区禁养犬种，并限其于2月23日之前自行处理，过期未整改将联合治安部门予以抓捕。对于投诉人所说的楼道内杂乱差及卫生问题，已通报小区物业，建议小区物业加强保洁。居民您好，您反映的情况已收悉，社区已派工作人员前去查看，情况属实会联系派出所前去处理，感谢您的宝贵建议！                                                                                                相城区开发区                                                                                             二〇一七年三月八日