第六次投诉相城区水政监察大队-阳澄湖镇虹北新
关于阳澄湖镇虹北新村有3户人家及对面企业侵占河道，搞违章建筑，多次反应依旧如故，从3月10号第一次投诉已经过了60多天，一共5次，期间水政监察大队（村里带去）派人去2次拍照取证，可是60多天过去了请看下面答复：
网友，你好！经查，该河为金祥溇河，目前河边的违章搭建均已停工。金祥溇河属于村级河道，根据《苏州市河道长效管理办法》和区委区政府《关于坚决遏制违法建设和违法用地的工作意见》中属地管理的相关规定，金祥溇河由所在地村委会负责管理。而目前该河的违建问题正在依程序进行处理中。                                                               相城区阳澄湖镇                                                           二零一七年四月十三日

来来去去就这样解答，一没拆除，二没整改，三没处理，
究其原因是碰到领导干部（共产党员）了，该河的违建问题正在依程序进行处理中。希望不会不了了之。。。。。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!