新港天城花园一期之前12345上回复说新港社区调查小区业主换物业的投票的情况，现在核查都结束了，为什么新港社区不能出具官方的调查结论呢？住建局约谈了yishida物业的结果又是什么呢？请苏州市的政府领导对不作为的吴江住建局和和不敢做为的新港社区进行关注，并责令其给以合理合法的书面解释，对调查结果及政府的处理意见给予公示！还新港天城一期业主一个公道……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。为民做主！真为不作为的住建局官员脸红！！！不知道你们在党的民主生活会上是怎么形容自己的希望相关部门关注一下，真正为民办点实事！换个不做为的物业为什么有这么难？?依士达物业TMD还能在垃圾一点吗心中有民生这句话都是空话，一世达这种无赖物业能一直作威作福下去也是醉了，住建局迟迟不能从本质上为民主持公道，看来后台还真不小-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈要求依仕达不作为垃圾物业赶紧滚出小区，还新港业主一个安全舒适的环境！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端官官相护，看你们护到什么时候，等到哪天出大事了，你们也就当不了官了，习大大老虎都敢打，何况是苍蝇-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在这样的时期还官官相护，一个物业竟然有这么硬的后台吗？这么多业主走了合法程序要求换物业怎么就这么难，是谁在刁难普通老百姓，换个物业难道要到中南海？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我想邀请吴江相关政府领导到新港天城一期实际走访一下，看看老百姓生活怎样一个水深火热中！！！如此垃圾的物业，为何能赖着不走几年，鱼肉百姓，我们的住建领导是否该对这样的结果负责！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端百姓的知情权在哪里？新港社区的调查结论为什么不公布？住建局约谈结果为什么不公示？为什么物业和业主的矛盾中永远都是业主是受害者？为什么？为什么……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端百姓的知情权在哪里？新港社区的调查结论为什么不公布？住建局约谈结果为什么不公示？为什么物业和业主的矛盾中永远都是业主是受害者？为什么？为什么……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不作为的依士达，为何能在此赖如此之久？业主所有手续合法合规，社区调查下来结果亦是如此，区政府住建局领导还能这么无法无天地包庇？纵容下去？这是什么一个社会体制？前阵子教育局的都逮起来了，期待有一天一定也会浮出水面的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真的很好奇，住建局要求新港社区核查业主大会投票，结果是什么？今天约谈依士达物业又有什么结果？希望能够给予回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么不敢公布调查结果？百姓有知情权！如果住建局领导不作为，请上级领导撤换吴江住建局的不敢担当，不敢做为，不说实话，不为民做主的吴江住建局相关负责人！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们广大业主实在没有其他办法，才会在这里多次反映新港天城一起期的情况，恳请吴江住建能够尽快地尽责履职，而不是推诿拖延。现在的依士达物业真的是太差了……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端据可靠消息，该物业与上面关系好，老铁！所以可以刷流氓请苏州市政府领导注重调查此事，追究其相关人员责任！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关单位能给力点么？换个物业咋那么难？依士达背景那么大么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府为什么不能为民做主？难道真是人吃人的社会？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端