二次投诉阳光天地及吴中区住建局不作为本人16年4月在尹山湖阳光天地签订购买商铺的买卖合同，由于苏州市银行贷款政策收紧，本人已全力配合开发商去了好几个银行贷款均未果，我一百多万首付款已交付有半年之久，本人也没有任何的不良记录该履行的职责都履行了，凭什么贷款办不下来开发商也不退钱也不解决问题？故意拖延时间。希望帖子发出去主管部门能尽快给予帮助。谢谢本人16年4月在尹山湖阳光天地签订购买商铺的买卖合同，由于苏州市银行贷款政策收紧，本人已全力配合开发商去了好几个银行贷款均未果，我一百多万首付款已交付有半年之久，本人也没有任何的不良记录该履行的职责都履行了，凭什么贷款办不下来开发商也不退钱也不解决问题？故意拖延时间。希望帖子发出去主管部门能尽快给予帮助。谢谢本人16年4月在尹山湖阳光天地签订购买商铺的买卖合同，由于苏州市银行贷款政策收紧，本人已全力配合开发商去了好几个银行贷款均未果，我一百多万首付款已交付有半年之久，本人也没有任何的不良记录该履行的职责都履行了，凭什么贷款办不下来开发商也不退钱也不解决问题？故意拖延时间。希望帖子发出去主管部门能尽快给予帮助。谢谢本人16年4月在尹山湖阳光天地签订购买商铺的买卖合同，由于苏州市银行贷款政策收紧，本人已全力配合开发商去了好几个银行贷款均未果，我一百多万首付款已交付有半年之久，本人也没有任何的不良记录该履行的职责都履行了，凭什么贷款办不下来开发商也不退钱也不解决问题？故意拖延时间。希望帖子发出去主管部门能尽快给予帮助。谢谢客户端有问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主我怀疑你那里有问题那里指的是头颈向上的部位

jieweier 发表于 2016-12-26 20:21 楼主我怀疑你那里有问题app有问题，发不全-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不好意思便名员手机客户端出问题 问题没发全  就是吴中区住建局打电话给我 我说现在就是想和开发商坐下来谈我这个事情怎么解决 住建局说会让开发商联系我 然后就没然后了 住建局的号码我打了2次都是忙音 我现在严重怀疑 住建局被阳光天地公关了 网友：      您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：部分银行已考察过该业主的工作情况，考虑到业主有可能无法还贷，故要求业主多付10万元首付。开发公司将于近期与业主当面协商沟通相关事宜。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                   吴中区住建局这开发商容积率算法相关部门也该好好查查…