谢桥镇新红村新红路也来修修呢       上周在论坛上看见有村民反映谢桥镇新红村山亭路每天有严重超载的重卡 压马路，造成村道损坏，路不好走，修了一个月，还没修好。这位大概是原来山亭村的隔壁乡邻反映的是新红村山亭路不好走，请求修路，我是原来新光明村的村民，我也反映一下新红村新红路不好走，请求修路，请求安装路灯，谢桥镇新红村新红路也来修修呢……       这几年新红村村委也算给村民办了点实事，陆续在各处村道浇了水泥路，安装了路灯装置，可是迟迟没有安装到新红路。山亭路上天天有超载的重卡 压马路，压坏了山亭路，好歹还有人过来修，虽然说修了一个月也没修好。从百度百科上了解到新红村是1999年由原 新光明村和山亭村合并的，有8家企业，十分注重基础设施建设，积极改善村容村貌，又是亿万农民健康村，又是省级卫生村。呵呵……新红村6组(徐家角)所处的那段新红路两边工厂林立，扎堆在一起，大概有4-5家厂房，每天都有厂里的重型大卡在新红路上装卸作业，新红路:一条双向两车道的村级道路，在道路两边停下这重型大卡后，打包，卸货时间超长，一停停半天，这样一来原本并不宽敞的村道就更窄了，路况也更差，再加上没有路灯，到了夜里的路况就更差了，反光警示装置又少，黑灯瞎火，很容易发生剐蹭，安全隐患无处不在，层出不穷，超级危险。       重卡，大货车，混泥土搅拌车，一辆接一辆，一辆比一辆重，抛洒滴漏，日积月累，新红路上劣迹斑斑，高低不平，坑坑洼洼……有的地方被压塌了，一到雨水天能积一潭水；有的地方龟裂严重，水泥地裂开了好几米；有的地方堆了一大坨工业垃圾，一到下雨天，血染了一样流淌……       我们老百姓看电视，知道共产党全心全意为人民服务，政府为农民老百姓改善生活，强富美高新常熟，强富美高新虞山，面对民情民忧，我们新红村的好干部却以：不要和我来玩“文字游戏”打发老百姓。我们新红村的好干部好多都是连庄多年，有权有势的基本都是原山亭村村民出身。为啥原新光明村村民多次反映情况，我们新红村的好干部坐视不管，置之不理，敷衍了事……为啥其他路段都有路灯，新红村新红路却迟迟没有路灯！“美丽新农村”“卫生村”“文明村”是不是每家每户门前屋后都要浇上水泥路，为啥新红村门前屋后都是烂泥路！（单单铺一层小石子有何作用，风吹日晒后全没了）为啥新红村4组（下市村）的村民买了私家车开不进去，只能停在新红村6组（徐家角）村口！为啥我们新红村的好干部如此厚此薄彼！！！新红村新红路，呵呵呵……试问我们新红村的好干部敢不敢直面 新红路的脏乱差，每一次迎接检查督导工作，请不要绕道避而远之，领导干部你们下来视察工作，请走新红村新红路，谢谢……最后附上《新红村报》，看看我们新红村的好干部的一句话承诺，希望我们新红村的好干部能够说到做到，对得起旁边衬托的社会主义核心价值观，虽然目前看来更像是他们自己所说的“文字游戏”。“听民情解民忧”，不要报喜不报忧，忽悠群众。谢桥镇新红村新红路也来修修呢……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。新红村搞不像的，基础设施基本没有。常熟贫困村。靠这帮村干部早晚喝西北风！希望有关部门来检查一下村里的资金使用情况并予以公示。老是说没钱，钱都用哪里去了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“160922”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：、       该新红路宽5米，局部为4米多，根据实地观察，周边居民及企业车辆通行情况良好，路况也较好，无明显坑洼破损，属地政府正在对农村道路进行逐步改造，进一步加强基础设施建设，改善农村生活出行环境。已考虑将该道路路灯安装工作列入今后工作计划中，相关工作也在逐步推进中。请您耐心等待。       感谢你的关注。