电梯质量我是和美家园20栋的业主，我们小区从交房至今才2年半不到，但是电梯伤人事件已发生多起，今天上午 16栋的电梯又发生故障，卡在七层与八层之间，有人在轿箱里喊救命！更有甚者我们20栋的电梯钢丝绳出现断裂需要更换，有照片为证。假如事先没有检查出来，电梯在运行中发生坠落怎么办？我想请问有关部门这是不是电梯质量问题？本小区是经济适用房本来是政府的惠民工程，但为什么电梯质量这么差，是否开发商偷工减料，请有关部门来调查下。物业说换钢丝绳的费用要动用房屋维修基金，我个人持保留意见。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端听到和美家园啥也不想说无语了，电梯三天两天坏，两年多的新小区就要动用维修基金可想而知这小区的质量，两个大门门禁闸道两年多从来没有使用过，反复修理了几次至今无法使用，每个楼道的门禁系统全部坏掉无人管理，按几零几室楼下响楼上反映都没有，物业牛吹的蛮好贴个通知维修门铃报名登记可至今没有修理，没有这个金刚钻就链这瓷器活，收物业费到是快得很，东西坏了几年都修不好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议安监局全面检查和美家园小区的电梯质量有无问题，动用维修基金是否合适？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，和美家园物业是独立的物业服务企业，针对您反映的20幢电梯问题，从物业管理处了解到，该电梯共有6根钢丝绳，断裂1根，已于3月19日进行更换。