实名举报阳澄湖镇政府参与违章建筑负责“领导”请先阅读此贴：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 1&page=1#pid4304402这样的回复拿人当傻子吗！多次和社区沟通你叫我们一个平头百姓怎么和官斗。即热说上面有人压着你们再投诉也于事无补。想想这么多百姓纳税养着这么一个来头这么大的“禽兽”我想帖子里提的3点请你们正面回答。是你们违法叫我自己克服困难，如果我在这样的位置也搭这么一个棚你们是否会叫几十个联防队来拆除。其实傻子想想也会明白为什么突然这个几天会加快速度！不顾百信死活。我想无非是尽早竣工好付款，拿回扣。请纪委部门参照：
【新点2013清单造价江苏版

V10.3.1】
进行核价。现在我很想做一个好市民请拿出所有招标文件公示。我自费参与审计核价。来报效生我养我的祖国。我耗尽所有资产也会和黑暗势力抗争到底！泱泱中华我不相信没有说理的地方。祖国在南海，太空。花了大量的人力，物力。请你这个“大领导”尽职做好一个真正“父母官”不要枉费党对你的信任。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!必须给老百姓一个公正的交代才行。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友zhengyuee111，您好！澄苑社区自行车库雨棚安装工程按照上级文件统一进行招标，手续规范。社区通过走访了解，绝大多数业主认可此项工程，认为安装了车库雨棚，对居民出行带来便利。如有任何疑问请联系社区办公室（联系电话：65400347）                                    相城区阳澄湖镇                                 二〇一七年一月一十三日1.至今为止我没有看见你们政府机构任何一个“人员”来看过我婆婆！只是一味的叫我联系社区!一味的叫我删除帖子！请你们走出温暖的空调房来看看被你们摧残的老人！2.对我提出的3条疑问至今一直避而不谈！其实傻子也知道已经默认问题的存在了！只是仗着自己是“衙门”无所不能！3.如果老人因此有什么问题我会带着老人到你们政府机关来“看望你们”。还有老人一直叫我砸掉，如果砸了你们是不是会把老人关起来啊！按照宪法讲起来她是主谋啊！如果你们的设计公司有14幢的效果图请你们公示在公示栏！我倒要看看是什么样的设计公司会这样的设计！不要叫我自己来找你们！你们那里太温暖了！我不来，我怕来了之后走不出你们温暖的房间！