城管部门的具体职责1，城管部门具体的职责是什么？   城管部门在日常生活中没见到有多大的用处，建议取消该部门不太可能，流动摊谁来管，违章搭建谁来管，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！具体您可点击http://www.srsz.suzhou.gov.cn/dept.asp#进行查阅。1L在和改革开放，实行的村委、街道办、工商行政管理摊贩，违章搭建质监、建造部门管理，楼主是小贩，他当然要求取消城管了违章搭建谁来管!!醉翁之意不在酒，假装不知设计谋。

老糊涂 发表于 2017-2-16 21:14 醉翁之意不在酒，假装不知设计谋。好诗好诗想造房子了，房价高，最好没有人管吧城管现在都住建部管了，合并了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哪天你家门口被摊贩堵住了您就偷着乐吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主在社会中也没多大用处，建议重新投胎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主在社会中也没多大用处，建议重新投胎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端城管除了公安的职责，其它什么都可以管。没了城管其它部门要更加忙碌了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主放心，城管只会职责更多更明确，工作更具体更规范，部门不断壮大。建议楼主也去应聘城管，如果符合条件的话。