为什么月初查到已缮证，到现在都没拿到房产证我是星光耀22幢3402的业主，月初在房管局网站上就显示已缮证，为什么到现在还没制我的房产证？同小区在我后面办理的都拿到了，为什么我的没有？       网友您好！       经我中心查询，星光耀花园22幢3402室的不动产权证已于11月2日缮证（即已制证完毕），您可联系代办公司前来我中心领证，谢谢！

市国土资源局便民服务员 发表于 2016-11-28 13:30 网友您好！       经我中心查询，星光耀花园22幢3402室的不动产权证已于11月2日缮证（即已制证完毕 ...你好，请问自己可以过去领证吗？如果可以，什么时间段，带什么证件，麻烦解答下，谢谢！

市国土资源局便民服务员 发表于 2016-11-28 13:30 网友您好！       经我中心查询，星光耀花园22幢3402室的不动产权证已于11月2日缮证（即已制证完毕 ...请问可以自己去领房产证吗？如果可以，大概什么时间段，需要带什么材料呢？

灵影天堂 发表于 2016-11-28 14:00 请问可以自己去领房产证吗？如果可以，大概什么时间段，需要带什么材料呢？ ...      若您在办理不动产转移登记业务时和代办公司签订过不动产登记委托书委托代办公司领取不动产权证书的，则应由代办公司的受托人根据收件单上显示的领证日期，携带好身份证明原件、收件单、不动产收费告知单至房屋所在地的不动产登记中心领取不动产权证书。若您未签订过委托书，则由权利人本人根据收件单上显示的领证日期，携带好身份证明原件、收件单、不动产收费告知单至房屋所在地的不动产登记中心领取不动产权证书，谢谢！