非法用地修造马路，严重影响、威胁周边居民生活！投诉：相城区望亭镇何家角村，为了企业大货车通行，枉顾居民利益，在距离居民区不足35米的地方占用农田修建马路方便企业大货车通行。该马路已属于企业规划红线以外，不符合相关手续，对居民生活造成极其不良的影响。大货车夜间通行，噪声极为严重，危化运输车也对周围居民安全构成威胁！经过相关居民反映，村委已同意相关马路暂缓修建，然而该马路还处于动工状态，该处居民日夜难安，希望政府相关部门贯彻落实服务型政府宗旨，站在百姓角度解决一下这个问题。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民你好：超炜物流所用土地为出让土地，消防通道北侧道路为施工期间周围企业及村民进出的便道，由于原区域内的主干道在超炜物流出让土地范围内，故已被企业征用，为方便周围企业及村民进出，故在企业北侧修建一条道路，道路实际离居民区距离40米左右，我村将在居民区与道路之间的空间内种植行道树及绿化，进一步提升环境减少车辆进出对周边居民的影响。该区域涉及的化学品运输车辆主要为苏州市佳协化学品有限公司，该公司成立于2002年9月5日，为带设施储存经营危化品企业，主要储存的品种发烟硝酸（乙类），安全标准间距20M，盐酸（戊类），安全标注间距12M，硫酸（乙类）安全标准间距20M。依据标准GB50016-2014《建筑设计规范》。该企业依法依规三年安全评估一次，最近期2015年12月4日，并在2015年内进行了安全技术诊断，苏州市相城区安监局备案；2016年11月4日江苏省安监局文件发布，该企业评审通过安全生产二级标准化企业。该企业储存罐距离最近的居民定居点300M以上。如有疑问可咨询电话：65373329.                                                                                                                    相城区望亭镇                                                                         二〇一六年十二月六日