苏州移动好意思的！就这样一拖几年！苏州移动相城区分公司：      合景峰汇9期小区，12年年底交付，我们小区的群众就在论坛里面发帖子，反应地下车库没有信号！！！一晃眼3年了，至今还是没有信号！翻看以前的帖子，移动的答复都是：正在抓紧研究覆盖方案。。。真不要脸！！！我给你们打脸说几点意见，你看对不对：1、地下车库覆盖技术，应该不是什么黑科技，成熟很多年了2、同样是合景峰汇9期的地下车库，规模体量比你CMCC小很多的联通都完成信号覆盖，人家的工程师都是美国麻省理工毕业的？CMCC都是走亲戚开后门进来的吗？3、群众万一在地下车库发生紧急时间，如：4期曾发生抢劫、迷路、有事找人、打110等等，都tm没有信号，你们是不是拿点固定工资，就坐在办公室里面混日子吗？4、移动收的全球通套餐费，都是没有折扣的吧？该188一个月，不管打不打都要扣掉吧？那么用户的责任义务尽到了，你们的责任义务呢？改一改官僚口吻的答复作风，把这当成自己家的小区！你就不觉得事情难办、不想办、天气冷不高兴出门了！附件的大图片，今晚的最新截图，大大的三个字“无服务”啪啪啪的打着苏州移动的脸！补一张截图估计怕一架设备塔，会有人出来说辐射影响，要求拆除论坛里N多人投诉说辐射影响尊敬的网友，您好！经核实，由于地下车库为封闭空间，屏蔽严重导致信号较弱。我们已有针对该类小区的覆盖系统建设方案，目前正在工程协调实施阶段，暂无法确认具体解决时间。我们将加快协调及建设的速度，争取早日改善信号覆盖状况，给您带来不便之处敬请谅解。感谢您支持中国移动。