在常熟务工 单位于2013年开始为本人交的五险一金 可以报吗
你好  我是叫高先生 我是2008年开始在常熟市高新园区一家大型企业入职  于2010年开始  本人公司为其缴纳的五险一金  今年春节本人发生意外  在老家市医院住院及治疗花费了11万元  因为是自己家和亲戚家的借款凑合的医疗费   现在本人出院在老家进行保守治疗静养   故此 本人这个意外导致的医疗费住院费这些费用可以在常熟申报吗  如果可以  需要哪些材料及什么手续  本人所花费的医疗费可以报多少   本人自己随身携带的一张常熟市医疗社会保障卡   请问11万的医疗费可以报多少   需要准备哪些材料以及在常熟哪地方办理  恳求业内人员告知  衷心感谢您反映的问题已关注，建议私信告知您的联系方式，以便核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-29 22:03 您反映的问题已关注，建议私信告知您的联系方式，以便核实处理。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“Chenhui458”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       因您描述的情况较为模糊，具体报销流程部门无法给出针对性答复，建议您直接致电人社局医保审核报销科进行咨询，联系电话：52711395。       祝您早日康复！

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-29 22:00 您反映的问题已关注，建议私信告知您的联系方式，以便核实处理。你好  我的手机号是15895607445    我再问一下   这个报销比例多少     因为我是在老家江苏省淮安市住院治疗的  我的医保是在常熟市工厂于2013年开始缴纳的    这样   需要我本人出具医院的转院证明吗   