临湖东泰花园的车库缩水严重？所有权存疑？那么多的汽车库、自行车库由盛庐房产在卖？为什么要收中介费？你们上一个贴子回答是被小区业主买走了？属于二手过户问题所以收中介费。小区车库是稀有资源，信息应该共享，凭什么他一个人能买很多个，而且没办证？这显失公平；既然他买走了又委托盛庐房产在卖是产权过户的问题，代理商连产权多少年都弄不清？请查查这么多车库被一个人买走的真实情况并予以公布？车库缩水严重，建筑面积40.87平套内不到25平，建筑29平套内不足20平？这合理么？网友：        您好！您的来信已收悉，现答复如下： 1、由于交房后该项目车库未全部销售完，故开发公司将剩余少数车库卖给了东泰花园业主，部分房产证已办理。目前该业主是委托中介机构向小区内的业主出售，属于二手房买卖。涉及手续费问题，请与该中介机构协商解决。 2、房屋产权无年限，土地使用年限具体请查看土地使用权证。 3、公摊面积问题，建议您携带相关材料咨询苏州嘉润房地产测绘有限公司，地址：宝带东路270-2号，电话：65132079。                                                                                               吴中区住建局 

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-27 15:31 网友：        您好！您的来信已收悉，现答复如下： 1、由于交房后该项目车库未全部销售完，故开发公司将 ...这样的回复等于是没回复？究竟多少车库卖给了一个人？为什么？

单飞的鸟 发表于 2017-3-28 11:53 这样的回复等于是没回复？究竟多少车库卖给了一个人？为什么？朋友，这都看不明白？这个中介和开发商是一家人。开发商留着的房子和车库都没办证，不办证就是未售出。然后由中介进行出售。垫资方可以少交税，中介收买方中介费。你见过哪家买了房子不去办证的吗？一二三期都是这种情况。明白啦？？？