园区春之韵北门增加人行横道斑马线园区春之韵北门与对面苏州银行恒宇广场之间无人行横道，而且此处还有苏州银行公交站台，两个遥相呼应的站台却没有任何通道，如果绕道需要来回走六七百米，基本不现实。因为非常不方便目前所有人都在强行横穿钟园路，非常危险。请相关领导和部门实地考察下，切实关注百姓烦恼，尽早建议规划和实施人行横道斑马线，谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请回复，谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你所反映的问题回复如下：因该处设置人行过街设施将涉及部门中分带及侧分带的绿化迁改和硬化，我们将会同市政部门进行现场勘查，如确实存在过街需求将设置人行过街设施。公安分局

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-11 01:18 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：因该处设置人行过街设施将涉及部门中分带及侧分带的绿化迁改和硬化，我们将会同市政部门进行现场勘查，如确实存在过街需求将设置人行过街设施。公安分局你好，谢谢回复。因为走的人太多了，中间隔离带和北面人非车到的隔离带的一大块绿植已经早就被踩掉拔没了，也被人为的加了砖块等硬化了，早就成了一个小通道了。目前没有斑马线提醒和警示来往车辆，非常危险，而且很丑与周围干净漂亮的环境也非常不协调。两个遥相呼应的公交车站之间，以及春之韵和北面银行和恒宇广场之间，都在这样联系和通行。还请能尽快到现场调研核实，尽快添加斑马线为盼。每次看着大家都在趁着车没开到眼前的时候飞快的跑到隔离带，然后在那等着看身边快速擦肩而过的汽车，趁着车没开到眼前在飞快的跑到路对面，尤其老人和孩子，真的很危险。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个是真的，要这样增加，因为不管是从北面进小区还是行人到小区小店或者到对面站台，都是很担心，因为中间都没有斑马线。而每次那条路上的车又行驶比较快，还是要请相关部门多多现场勘查，及时对过街设施进行修补。谢谢，一点个人建议