关于常熟惠民医院两点疑问本帖最后由 我爱酸牛奶@ 于 2017-3-4 22:35 编辑 1.2017年2月24日晚6点35分惠民医院一楼化验室里有外来人员在里面闲逛参观，一家三口都是便装，女士抱着小孩参观化验室仪器。请问贵院是否有两点制度：（1）非实验室工作人员禁止进入实验室。（2）工作人员进入实验室必须更换工作服、鞋、帽、口罩等。2.惠民医院门口一排门面房现在都是彩钢棚了，是医院安排另作他用么？望详细告知。您反映的问题已关注，请等候答复。制度不执行有何用？可能工作人员家属呢 ，惠民医院么晚上我散步经常要进去逛逛，上个厕所啥的，民营医院里在常熟属于不错的了。“我爱酸牛奶@”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       经向院方了解，医院有相应规定，一般情况下非工作人员不得进入实验室，进入实验室工作区域的人员必须做好生物危害防护。2月24日常熟琴湖惠民医院检验科晚班是何某某主管检验医师当班，沈某某同志检验科帮班。当时何某某检验医师去病房移交化验单，由沈某某在窗口负责接待；适逢沈某某女儿咳嗽发热来院请医生看看，顺便到检验科看看妈妈，故出现您看见的场景。针对沈某某同志违反医院规定的情况，院方已对其进行批评教育，同时扣发当月奖金。针对您提出的琴湖惠民医院门面房事宜，经了解，该门面房建于2006年5月，在出租期间于2016年引起二次火灾，现已被院方收回；鉴于常熟争创文明城市关键时刻，沿街店面火烧后破损情况有损城市形象，院方按照创建要求对该门面房屋顶进行耐火板修缮及室内外墙体的粉刷。       感谢您的关注。你们做出这个答复，一点都不负责任。你们真的经过核查了吗？不要忽悠老百姓你们做出这个答复，一点都不负责任。你们真的经过核查了吗？不要忽悠老百姓难道你知道真相？