甪直理发店强制性消费的流氓行为希望有关部门可以约束
尊敬的寒山闻钟工作人员你们好，我今天要投诉甪直凌港街领秀理发店非常流氓的强制性消费行为，
今天我去他们家理发店理发，店员问我是否要店长剪，我问了多少钱，他说有会员卡25而且有店长设计造型，我想25也不贵，而且我需要长期在这里工作，于是就同意了办了卡，不一会儿剪头发的就过来了，指了一个照片问我这个发型o不ok，我说挺好的，特意问他要不要额外收费，他说店长理发会比普通的多点设计，但不会额外收费的，我当时就放心让他剪了，后来他开始给我夹夹子，我马上让他停一下，跟他确认我不需要做头发，他说只是设计发型不是做头发，我又马上跟他确认需不需要额外收费！他跟我说这个不需要额外收费的！我就让他继续了，一会儿烫发的锅子推过来了，我有点不放心了，又一次跟她确认，如果需要额外收费，我马上不做了，他笑了一会儿，说我剪个头发真啰嗦，疑神疑鬼，都说不需要额外收费的！我想可能是我是过于担心敏感了，所以就继续让他弄了，头发在锅子下面蒸了有半个小时，一个男的开始拿一个本子给我让我挑胶水的种类，288  388啥的，还说会员卡可以打折，我说我不需要胶水，也不需要做头发，把头上的烫发的东西拿掉，我的头发就随便剪剪就好了，他就开始凶起来！说如果就随便剪剪就不要他们又夹夹子又用蒸汽烫！现在夹子也夹了，整气也蒸了，发型都弄了一大半了，想不搞了门都没有，！还说我在耍他们。我被气死了，把那个剪头发的叫过来，问她是不是再三跟他确认是不是需要额外收费的，他说他给我指了图片上的发型，并征求过我是否要这样设计，还说是我自己同意这样做的，我当时气不打一处来，怎么设计我不管，我是多次再三跟他们确认是不是要额外收费的！他都跟我说不需要，现在又要钱！他们简直是强制性消费，流氓行为！我说我不同意付钱，话一出口，他们就三四个人围上来，大有 一种我如果不付钱就会把我打一顿的架势！我当时就一个人也不敢跟他们横，只能硬着头皮付了钱。  花了一百多块钱，虽然钱不多，但是光天化日朗朗乾坤之下，这种强买强卖的地痞流氓式的行为太可恨了，还有没有王法可言，希望有关部门可以帮助我们这些普通老百姓维护自己的权益！给非法流氓的行为一些约束！上面是我爆出来的他们家的会员卡和他们家的店面，地址就在甪直凌港街的小巷子里，傻子瓜子对面！希望大家也能引起警惕！不要被强买强卖，也希望有关部门调查一下给予这种流氓行为一些制裁和约束！让我们普通老百姓的权益受到保障！谢谢你们-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！请提供您的联系方式，谢谢。这种事情建议楼主可以跟新闻那边报，请人家过来暗访曝光就OK了！楼主也挺奇怪，你去理发，人家给你上了烫发的家伙，你应该知道这不是25块钱就能搞得定的网友：您好！由于您未留下联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的联系方式，谢谢。