轻轨6号线年底要开建了，金阊新城为何不拿点地出来土拍苏州的6号轻轨今年年底就要开建了，充分受益的金阊新城何不趁此契机，拿出点住宅或者商服用地出来拍拍，这样既有财源，又有力的促进了金阊新城发展。       金阊新城现在最缺的不是房地产开发，而是原有区域的交通、生活等配套措施的完善吧？楼主是不是该呼吁将有人原来承诺的东西都搞起来，比如说学校、医院、文体活动设施和场所、公交线路的增加完善、配套的小菜场、大商场等生活服务设施等等？对了对了，突然好像有点明白了，楼主该不是搞房地产开发、销售或建筑装潢的吧？苏州市教育局应该和轨道交通和公交系统协调一下，将草桥中学、新十中高中以及叶圣陶中学和地铁6号衔接起来。不要老惦记着商业利益。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端金阊新城除了住宅多人口多其他配套啥都没有，还土拍，再拍几个金亿城出来？以后硅胶多了就不稀奇了，就像上海到处是地铁，地铁已经不是卖点，关键还是配套，如学校商业之类的

yingsh 发表于 2017-03-04 11:40 以后硅胶多了就不稀奇了，就像上海到处是地铁，地铁已经不是卖点，关键还是配套，如学校商业之类的以后共产主义实现了，啥都不稀奇了，何止地铁。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端金阊新城是后发制人的，地铁不也是有了6号线和8号线吗。

老糊涂 发表于 2017-3-4 00:22 金阊新城现在最缺的不是房地产开发，而是原有区域的交通、生活等配套措施的完善吧？楼主是不是该呼 ...支持老糊涂的看法！真正居住在金阊新城的居民不是期待政府大搞房地产，而是把应有却还没有实施的配套的完善起来。才是真正的为民考虑。有的人就爱说浆糊话，什么叫把应该建的民生设施建起来？新十中，城北路改造，地铁6号，还有比这更牛*的民生项目？这些项目有没有在建？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！谢谢您的参与。