苏州诚品甪直专营店欺骗消费者本人于2016.10.31在东风日产苏州诚品甪直专营店购买骐达一辆，合同签约：每在该店购买一次保险赠送500元油卡，可第一次油卡拖到现在也不给，请相关部门帮我协调一下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端车店在哪里啊请告知您的联系方式以便我们进行处办，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-10 18:52 请告知您的联系方式以便我们进行处办，谢谢。13862023569曹先生-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

qianziyu 发表于 2017-2-10 18:53 13862023569曹先生-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：        您好！接到举报后，我局工作人员联系诉求人，让其提供详细合同，同时分局工作人员联系苏州诚品甪直专营店，准备组织双方调解。我局会继续跟踪此纠纷。                                                                                   吴中区市场监督管理局