常熟市南湖湿地的鸟儿们不知会不会被毒害！前天去南湖湿地西面玩，看到这样的一幕，有股淡苦的化学气味，好好的5星级景区被着作坊模特儿厂给污染了，生活在南湖湿地的鸟儿们不知会不会被毒害，生活在这的人们身体不知道会有多大影响，周边水稻和菜地都会被这毒气污染，具体地址是常熟市练塘镇吉桥村8组金家湾南200米，此地之前为农田，后非法改成牛场，之后变成模特儿厂不知是谁给他们的权力如此糟蹋土地，此长每天加班加点，晚上晚上也有淡苦的化学味道，此地空气污染可想而知，请各大父母官还南湖湿地一片健康的土地！大家看看下面格格不入的风景吧！具体地址是常熟市练塘镇吉桥村7组金家湾南200米您反映的问题已关注，请等候答复。以上地址有点错误，正确地址是常熟市练塘镇吉桥村7组金家湾南200米，以前牛场规模很小。后改成模特儿厂后扩大占用农户良田，次厂环境就像小的化学厂，根本不应该存在湿地边上，望苏州的上级领导直接处理此事！“111zouhm111”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、尚湖镇核查，现答复如下：       部门已要求模特儿厂委托专业公司制定整改方案，加以整改，业主表态马上进行，将于一个月左右整改完成，下阶段环保办将不定期对该厂进行检查，发现违法行为严肃处理。       感谢您的关注。看看一个月后我会随时跟进