昆山相关机关网址找不到了？请告诉我怎么操作！！！



本想找下环保局的环评公示文件找不到了，想找下人社局的的职称内容文件找不到了。。都并到中国昆山网站，但是作为了学计算机的人都没在中国昆山上找到，更别说其他人了？这是为人民服务？？做个原网址映射这么难？？如何找到环保局跟人社局网站。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！人力资源社会保障局答复如下：职称评审相关内容请通过“中国昆山-->公共服务--专题服务--人社服务”查看。您也可以选择在中国昆山网站首页，通过站内搜索，输入关键词“职称”进行查询。 环境保护局答复如下：今年政府网站推进集约化建设，根据苏州市《市政府办公室关于推进各市、区政府网站集约化建设的通知》（苏府办[2016]127号）和昆山市《市政府办公室关于印发昆山市政府网站集约化建设实施方案的通知》（昆政办发[2016]128号）等有关文件要求，昆山环保网站于11月关闭。从9月15日以来的环保信息开始在“中国昆山”网站上公示。您可以在“中国昆山”网站上[公示公告][部门动态][政府信息公开－环境保护][部门信息公开－昆山市环境保护局][公共服务－专题服务－环保审批][公共服务－专题服务－政务资料下载]等栏目查看公示的环保信息。中国昆山网站由昆山市信息中心统一建设，部分栏目还在建设过程中，我局积极做好与市信息中心对接工作。 