再咨询相城区元和街道大悦城项目又半年过去了，上次咨询说大悦城项目还在洽谈中，现在有结果了没，具体选址在哪里。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        肯定还在洽谈 没脑子的问题只能说希望在活力岛板块了希望继续大力建设相城大道板块，不要再东一片，西一片了。把相城大道板块做大做强我来帮他回答吧，网友您好，大悦城项目目前还在跟踪洽谈中，尚未确定选址，谢谢关注！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Gavennn 发表于 2017-03-23 22:48 我来帮他回答吧，网友您好，大悦城项目目前还在跟踪洽谈中，尚未确定选址，谢谢关注！嗯，这个答复很像元和街道的风格。😃-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相城大道已经有很多商业了，天虹也在建设，觉得已经挺方便的了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，该项目正在洽谈中，尚未确定选址。                                                          相城区元和街道                                                        二〇一七年三月二十四日

Gavennn 发表于 2017-3-23 21:04 我来帮他回答吧，网友您好，大悦城项目目前还在跟踪洽谈中，尚未确定选址，谢谢关注！-- 来自寒山闻钟苹 ...果然复制了你的答案。网友都识破套路了

Gavennn 发表于 2017-03-25 12:12 我来帮他回答吧，网友您好，大悦城项目目前还在跟踪洽谈中，尚未确定选址，谢谢关注！哈哈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端