投诉马拉松扰民搞个马拉松，就这么把路堵了，也没有任何显示牌指示如何绕出去，承接赛事固然重要，是否应该考虑下周边居民的正常生活，就算要封路，是否现场应该有明确的新路线指引？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端能不能少办点扰民的活动？能不能在设计路线时尽量不安排在市区？这么大型的扰民活动，人民代表知道吗？

achang131420 发表于 2016-12-04 09:34 能不能少办点扰民的活动？能不能在设计路线时尽量不安排在市区？这么大型的扰民活动，人民代表知道吗？已经在附近绕了一个多小时，有家都不能回-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

achang131420 发表于 2016-12-4 09:29 能不能少办点扰民的活动？能不能在设计路线时尽量不安排在市区？这么大型的扰民活动，人民代表知道吗？ ...人民代表知道。只是有没有为人民发声不知道！我才惨，干脆出不了门，电动车都不让过，尼玛，一些当官的为脸上贴金，不惜一切！我才惨，干脆出不了门，电动车都不让过，尼玛，一些当官的为脸上贴金，不惜一切！网友您好，对太湖大道周边道路进行交通管制已通过各种渠道、各大媒体提前向社会进行公告。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-07 14:35 网友您好，对太湖大道周边道路进行交通管制已通过各种渠道、各大媒体提前向社会进行公告。公告就可以封路封的严严实实，就可以不让进出吗？你干脆公告不要出门得了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端