杨枝新村75幢605狗扰民尊敬的版主，我是姑苏区杨枝新村的居民，杨枝新村75幢605养了一只泰迪，每天早上五点多就开始狂吠，本来想着大家都是邻居，就好好沟通一下，结果不肯采取任何措施，仍然放任它每天早晨狂叫。我家里现在有个孕妇，每天早上都被惊醒，不能好好休息，已经有点神经衰弱了。最初我打电话给社区民警白成刚，希望他能帮忙沟通，他回复说605的狗有养狗证，所以他没有办法。2016年9月30号早晨5点46分我又打电话给110举报，110说如果他们有养狗证的话他们也没办法，说狗听不懂人话。我想请问一下狗听不懂人话，难道养狗的主人也听不懂人话吗？难道只要有养狗证就可以无法无天，完全不顾别人的感受了吗？关于狗扰民的问题其实处理起来都是有据可依的，《苏州市养犬管理条例》第二十条第七款，养犬不得干扰他人正常生活，犬吠影响他人时，养犬人应当采取有效措施予以制止。违反本条规定，养犬干扰他人正常生活的，由公安部门依照治安管理处罚法律的规定处罚。《中华人民共和国治安管理处罚法》第七十五条 饲养动物，干扰他人正常生活的，处警告；警告后不改正的，或者放任动物恐吓他人的，处贰佰元以上伍佰元以下罚款。作为全球闻名的旅游城市的警员和匪警接线员，为何连这些老百姓都知道的基本法律常识都不知道，这样的专业素养实在不能匹配他们的身份。希望版主转告相关部门能妥善处理这起狗扰民的事件，并建议版主恳请相关部门加强队伍的能力建设，为创建世界一流的美好苏州尽到自己的义务。此致！深表同情，有些恶邻丝毫不顾及他人感受，这种人没有良知公德，只有自己想办法应对！网友你好，经查，杨枝新村75幢605室饲养的狗有狗证。经走访周边居民，除了诉求人外，均无人反映该狗扰民情况。针对反映人反映情况，民警已上门查看，并劝其妥善饲养。诉求人如有具体事宜，可致电葑门派出所：65191145、65101678进行反映。警察只会和稀泥，不作为可以直接投诉民警和他们领导，他们才关心对于你说的“除了诉求人外，均无人反映该狗扰民情况”，你可以联系原先住在504的居民，她因为每天不能得到休息，被迫把房子都卖了。我不知道你们这些结论是怎么来的，但是如果你们对我描述的事实有疑义，请每天早上5点四十左右到小区里面现场来听，大家用事实说话。

市公安局便民服务员 发表于 2016-10-20 14:46 网友你好，经查，杨枝新村75幢605室饲养的狗有狗证。经走访周边居民，除了诉求人外，均无人反映该狗扰民情 ...对于你说的“除了诉求人外，均无人反映该狗扰民情况”，你可以联系原先住在504的居民，她因为每天不能得到休息，被迫把房子都卖了。我不知道你们这些结论是怎么来的，但是如果你们对我描述的事实有疑义，请每天早上5点四十左右到小区里面现场来听，大家用事实说话。我们的76栋楼道冲电也没人管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端