交通需严管领导好：      吴中区甪直镇交通实在太差了，特别就在镇 政府旁边东方大道十字路口经常堵车影响交通，现在镇上汽车越来越多，没有素质的司机是大有人在，难道真的没办法控制吗？是不是因为乡镇不用按装电子警察无所谓的，其实每个地方都因一样管制才行，不能分区域，大城市，高速就多安些电子眼，小城镇就不用安装了，可以省经费。其实国家不差这点钱的，每个十字路口都安装电子眼的钱还是拿得出来的。恳请严加管制，对于那些违法开车的加大约束力度，扣分罚款拘留次数多了，他也会觉得不是钱多钱少的事了。谢谢理解！顶顶顶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢网友对交通建设管理的关心与关注，甪直镇政府东侧路口为甫澄北路鸣市路路口，前期甫澄北路鸣市路口进行半幅路面封闭施工，因该路口平时车流量较大，特别是早晚高峰期间，车多缓行。辖区交警部门前期也根据路口实际情况，安排人员维持路口交通秩序，避免拥堵。目前该路口已施工结束，恢复车道通行，交通状况有所改善。至于安装电子警察的事项，待甫澄路全面施工结束，该路段的标志标线以及信号灯等交通设施将进行重新规划，交警部门也将积极与上级部门进行反应，减少道路安全隐患，规范交通秩序。