常熟世茂小学二年级的回家作业小学二年级天天这个作业量！孩子受不了，家长跟着受罪，教育局不是明文规定低年级不可以布置回家作业吗？可现实是这样的！看看我们老师每天发来的回家作业吧！这仅仅是语文。注意，老师要求的背诵是要求孩子背诵在家长微信里面老师开的指定背诵裙，有的很多孩子晚上10点以后还在背。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议跟帖提供所在的具体班级（如世茂小学二年级**班），以便部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-24 11:04 您反映的问题已关注，建议跟帖提供所在的具体班级（如世茂小学二年级**班），以便部门核实处理。整个年级都是这样！所有班级-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-24 11:05 您反映的问题已关注，建议跟帖提供所在的具体班级（如世茂小学二年级**班），以便部门核实处理。世茂实验小学整个二年级都是这样的情况-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端期末阶段呀，不默写光读吗？至于第三个做自己家里的练习作业完全可以不做的，老师不会查的。另外，一二年级不布置的是书面作业而不是不布置作业，真没作业考试肯定不会高分，特别是一些重点小学，练习卷很难的。  恩，作业是比我们班级的多，但是我才成绩肯定比我们班级好，我们班作业少，优秀不多的       这与中国整个教育大环境有密切关系，老师也不愿意这样，校长也不愿意这样，教育局长也不愿意这样，但都不得不这样。所以有钱人送孩子读外国人办的学校，再读民办国际中学，再去国外上大学，常熟教育局机关及教育系统许多学校校长的孩子都去国外读书，也说明教育工作者也无奈。这是中国的国情。语文考试搞得太复杂，语文期末考试还分作文考试、口试、其它部分笔试，加重学生负担是必然的

苦恼的小学生333 发表于 2016-12-24 14:09 整个年级都是这样！所有班级我们老师可不不查哦！她们会时不时的关照孩子把家里的作业带去抽查的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都是这样的，老师也没办法。学生作业多，也增加老师的工作量。没作业，考试成绩肯定不会高。除非家长不在乎成绩。        对，除非家长不在乎孩子的学习成绩，除非上高中不以成绩录取，否则孩子的负担永远不会轻。

日出虞山红胜火 发表于 2016-12-24 16:12         对，除非家长不在乎孩子的学习成绩，除非上高中不以成绩录取，否则孩子的负担永远不会轻。老师不批的！让小朋友同桌之间互相批！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苦恼的小学生333 发表于 2016-12-24 16:17 老师不批的！让小朋友同桌之间互相批！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端给出答案，相互批也行，这也是一种方法。考试成绩差了又来叽歪这个是课堂教了内容之后回家的巩固练习，正因为孩子小，不懂复习巩固，才发短信提醒家长巩固孩子学习内容，你不愿意督促，完全可以不理会-----------你孩子考试一塌糊涂，也不能怪学校没提醒。---你还想怎样？？？作业多了，孩子累，心疼；成绩差了，埋怨老师。才二年级就受不了了？这才是热身。楼主不想想这句话，当你停下来休息的时候，别忘了别人还在奔跑！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么可能二年级没有书面作业？？？哈哈哈规定，你想多了！！语文把作文写好就行了，搞这么多玩意干啥

苦恼的小学生333 发表于 2016-12-24 11:43 世茂实验小学整个二年级都是这样的情况-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已收到，谢谢配合！