非道路两侧违章停车相关部门视而不见高新区领导好1．关于晨丰西路西侧隔离段道匝问题目前开发商及物业已经拆除。由于印象欧洲小区尚未开发完毕，晨丰西路因货车出入严重扰民，现开发商为加强管理临时设置该关卡没有起到任何作用。目前已经拆除。拆除前后该路段两侧机动车严重堵塞路段，严重影响业主正常出入。 2．关于印象欧洲晨丰西路路段两侧违章停车比较严重，小区门口黑私家车猖狂拉客，堵塞小区门口。黑车窗口都张贴出租，打车字样。恳请相关部门领导可以现场体验一下黑车是怎样子非法运营的.3.该路段到底是属于正常道路还是非道路，正常道路应该属于交警部门管理。非道路属于辖区派出所管理。目前两个部门都视而不见。辖区派出所负责人姓丁工作人员视而不见，不作为。两侧违章停车依然如故。辖区负责人针对严重违章停车的情况没有做任何处理。恳请高新区领导百忙中帮忙解决该路段的违规车辆进行彻底处理。在此代表全体业主感谢领导。 高新区领导好1．关于晨丰西路西侧隔离段道匝问题目前开发商及物业已经拆除。由于印象欧洲小区尚未开发完毕，晨丰西路因货车出入严重扰民，现开发商为加强管理临时设置该关卡没有起到任何作用。目前已经拆除。拆除前后该路段两侧机动车严重堵塞路段，严重影响业主正常出入。 2．关于印象欧洲晨丰西路路段两侧违章停车比较严重，小区门口黑私家车猖狂拉客，堵塞小区门口。黑车窗口都张贴出租，打车字样。恳请相关部门领导可以现场体验一下黑车是怎样子非法运营的.3.该路段到底是属于正常道路还是非道路，正常道路应该属于交警部门管理。非道路属于辖区派出所管理。目前两个部门都视而不见。辖区派出所负责人姓丁工作人员视而不见，不作为。两侧违章停车依然如故。辖区负责人针对严重违章停车的情况没有做任何处理。恳请高新区领导百忙中帮忙解决该路段的违规车辆进行彻底处理。在此代表全体业主感谢领导。
您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复：关于市民反映“晨丰西路车辆违停”的情况回复如下：高新区管委会于2016年底将晨丰西路西侧路段道路管理权移交至我局交警部门，我局吴淞江交警中队已要求小区物业拆除该路段内收费道闸，目前该道闸已拆除完毕。印象欧洲晨丰西路路段两侧违章停车大部分为欧洲印象业主所为。针对该路段内违法停车问题，我局吴淞江交警中队已安排警力加强对路段内违法停车的管理及查处力度。目前，晨丰西路与新城南路交叉口印象欧洲小区已启用电子警察自动抓拍。交通运输局答复：市民，您好，接到投诉后，我局综合执法大队联合辖区交管所对印象欧洲小区附近开展专项联合执法行动，在执法检查中，发现该小区附近，确实停有一些社会车辆，其中有几辆车上放有出租打车字样，但这些车辆现场并没有在营运，我局综合执法大队暂未获得这些车辆营运的有效证据，执法人员现场已责令驾驶员撕毁标语，严禁非法营运，并将违章停车车辆号码一一记录，一旦查实非法营运，依法严肃处理。如市民有这些车辆非法营运的证据，也可提供给我局综合执法大队，我局综合执法大队地址：昆山市萧林西路398号西辅楼。同时，我们也呼吁广大市民，乘坐正规车辆出行，远离黑车，保障人身和财产安全。