投诉木渎大成珺物业不作为本人入住大成珺小区快半年了，所谓的国企物业公司真的很不为业主办事，居住环境差1.每天都有车停在小区的主干道上，出行很不方便，而且24幢后面经常有建筑材料堆在中建，严重危害业务安全2.小区的电动车停放整治，物业每次都是雷声大雨点小，好好的小广场变成停车场了，单元门门口也一直都停满了，走都没法走3.25幢前面的小广场，自从入住以来就没看到喷泉喷过，幼儿园旁边的灯倒是白天黑夜的开着也没人管，钱用在实处上我们愿意出，用在没必要的地方我们不买账4.小区的幼儿园建好1年多了，一直没有动静，小区有幼儿园还要跑到别的地方去，太憋屈了5.楼栋的单元门禁一直没有处理，物业在门口站着也没见到去把它关好，之前都是虚假反馈给12345的，承诺没有做到网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉木渎大成珺物业不作为”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到投诉后，我们及时联系了镇物业科，经核实，大成郡小区物业公司将针对投诉反映问题及时整改，给小区居民提供良好的生活环境。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                       吴中区木渎镇物业公司是光说不做，答应的再好有啥用说得好，但是做不到，等于空的。

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-12 01:36 网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉木渎大成珺物业不作为”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到投诉后，我们及时联系了镇物业科，经核实，大成郡小区物业公司将针对投诉反映问题及时整改，给小区居民提供良好的生活环境。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                       吴中区木渎镇回复的好生硬

保持沉默 发表于 2017-03-04 09:19 回复的好生硬小区已经两年了，业主委员会可以要求不作为的物业撤离-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端