大家来看看这个环卫工人的嘴脸2016年11月16日早7点40分 ，我骑电瓶车在劳动路由西向东正常直行；突然从南边串出来一辆环卫电瓶车；速度很快要由南向西拐弯；两车避让不及发生碰撞。所幸双方都未受伤只是我的电瓶车有轻微损坏；本来也别当回事没想到这个环卫工人居然出言不逊；还冒出来个穿黑衣男子自称是环卫工人的儿子要打我；对此我立马拨打110。在等候110警察到来的时间里；黑衣男子被周围居民劝走；后来又来了个穿环卫工服自称是这个环卫工人老公的男人；他了解情况后连忙向我道歉。当时急着上班也就没有等110警察到达就自行离开了。后来越想越不是滋味；什么一会儿子要打人；一会老公来道歉；这个环卫工人太奇葩了！！！希望有关部门能好好调查清楚！楼主你敢投诉环卫工？人家揍你警察可是不管的的噢。当心人家打你，然后。。。弄不好你又是第2个某某

小歪霸 发表于 2016-11-16 12:22 楼主你敢投诉环卫工？人家揍你警察可是不管的的噢。楼主不知道苏州环卫工人碰不得吗？你居然敢碰环卫工？？？人家可是背后有一群键盘侠帮忙的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端省省力气吧，你把环卫工打趴下了，你这辈子就完蛋了，全中国老百姓的舆论口水会淹死你的，劝老老实实安分守己做人，有些事情不要太逞强，少惹是生非！老人帮，何姓保洁工骑的就是同款的垃圾车，要不你叫那面店老板把这样的车举起来？

善心大发 发表于 2016-11-16 17:11 你居然敢碰环卫工？？？人家可是背后有一群键盘侠帮忙的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...看见环卫（保洁工）得躲着走。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-11-16 19:55 老人帮，何姓保洁工骑的就是同款的垃圾车，要不你叫那面店老板把这样的车举起来？ ...我也想看，真举起来我去面店消费！

xwd671213 发表于 2016-11-16 20:52 我也想看，真举起来我去面店消费！他没学过初中物理。楼主就不要事后计较，还是算了吧。再说了，我也没有看到你说的黑衣人，没有从图片中看出环卫工的丑恶嘴脸，倒是感觉你们堵了行车道。既然没有发生什么严重后果，那环卫工的老公已经向你道歉了，也就行了。有的事情过去了也就算了，不要往心里去。小车远离大货！电驴远离环卫车！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老人帮，来看看这辆何姓保洁工同款的垃圾场，举得起吗？网友您好，经了解，事发处地形（付图），保洁员绿色走向，出新村因围墙挡住视线不佳，因为要过路口掉头往西，且该处为汽车单行线，速度不快。投诉人为红色走向，车速极快且行驶靠近右侧，当他看见保洁员以及保洁车时因车速过快刹车不住撞到了保洁车。