关于元和街道采莲路体育场开放时间的问题最近元和街道采莲路体育场开放，对于市民运动健身来讲是一个很好的活动场所。给点个赞。但是在去篮球场打球过程中，经常会出现还刚去运动没多久，球场灯就关了，就如昨天也是，19点30不到就关灯了，管理人员说事下班了。后来看到门口告示牌上写的开放时间8:00-20:00。本身到晚上8:00关灯，运动时间就不是很多，现在还提前关了。刚热身就得回家了。一是希望能否延长至晚上8点30关灯，（基本上下班回家吃完饭在到球场都7点了）二是如果不能延长时间，能否不那么早就关灯了（19:30）啊。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!建议相城区建设一些室内球场。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：球场关闭时间是有制度规定的，多方考虑之后才制定的此时间，敬请谅解！至于您说的7点半就关灯，我们已经了解过具体情况，也让管理员做出整改！对您造成的不便敬请谅解，也感谢您对我们工作的关心与支持！                                                                                 相城区元和街道                                                                            二〇一七年一月二十二日