自由职业者能不能病退我父亲是个自由职业者由于患有严重的腰间盘突出和骨质增生无法正常工作，请问能不能办理病退，如果可以要哪些手续和流程？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好好好好好好网友您好，请问您父亲的参保地具体在哪个区，谢谢！网友您好，请问您父亲的参保地具体在哪个区，谢谢！网友您好，我们需要了解您更多具体信息为您解答，您可以留下您的联系方式给我们，我们将与您取得联系，也可以直接拨打苏州人社热线0512-12333进行具体咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！网友您好，我们需要了解您更多具体信息为您解答，您可以留下您的联系方式给我们，我们将与您取得联系，也可以直接拨打苏州人社热线0512-12333进行具体咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！是常熟市，联系电话15262525015-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“jk19870810”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       参保人员未达到退休年龄因病或者非因工负伤，经设区的市以上劳动能力鉴定委员会确认，完全丧失劳动能力，用人单位和参保人员均按照规定足额缴费，且缴费年限15年以上，可以申请办理病退，享受相应的基本养老保险待遇。您父亲是灵活就业人员，首先要准备好鉴定申请一份、照片二张、身份证复印件及医疗证明交给参保地劳动保障所申请劳动能力鉴定，每年的4月和9月共二次进行鉴定受理。经市劳动能力鉴定中心鉴定，结论为“完全丧失劳动能力”的，本人可向户口所在地劳动保障所提出申请办理病退。3月16日13:50部门已电话联系您，解释相关情况。       感谢您的关注。