金枫美地小区20幢106室为何屡违法一直无部门监管苏州吴中区木渎金枫美地小区20幢106室，私自把楼宇北侧一楼的公共绿化带面积拆除后用水泥建筑成人为的道路，当面自家人员进出。    并且在无证的情况下，私自把住宅房改建成营业用房(物权法89条)，对外大肆广告宣传招募未成年人学员。人员进出复杂，严重威胁到楼宇其他住户，请有关部门测底查实后取缔，维护社会公共和谐和安全。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向工作人员进行核实，金枫美地小区是建成多年的老小区，由于历史原因，小区装修方式各异。该户业主拆除原白色破损护栏，更换新护栏，在自己合理范围内，符合小区整体风貌，对周边无影响，该现象在该小区也较为普遍。针对您反映的开设培训班事宜，已反馈至其他职能部门进行处理。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                     吴中区木渎镇