万豪酒店边上银泰路的违停严重万豪酒店边上银泰路的违停严重，根本不是周边居民在停车，而全是边上齐家网的一帮建材****在停车。现在这条路经常要堵车，反而影响了周边居民。周边广大市民恳请警察来贴罚单！即使你们怕影响了某领导不敢贴，那也派人来引导和治理下啊！住在周围的人停车可以  做生意的人停车就要投诉   这个理由有点过分  应当不管谁停都需要长效的严格的治理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

善心大发 发表于 2017-4-11 12:45 住在周围的人停车可以  做生意的人停车就要投诉   这个理由有点过分  应当不管谁停都需要长效的严格的治理...居住是第一属性，外地人做生意可以去乡下，懂不？网友你好，金阊派出所派民警到现场查看，发现帖子所反映的应该是银泓路。民警上门与齐家网的负责人进行沟通，该负责人表示将会督促店家不再此处停车。金阊派出所也将会在近期汇通交警部门等对周边路段进行整治，届时将召集周边居民群众共同商讨解决方案。

jieweier 发表于 2017-04-14 19:20 居住是第一属性，外地人做生意可以去乡下，懂不？为什么居住的就是要优先的？平等权利呢 你抢不过外地人就去找警察 要是外地人不狠你还不是跟他一样？ 说别人的时候想想自己是不是也一样 只不过身处环境不同   所以不管是居住的还是做生意的都应该 罚！！！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端