太湖大闸蟹居然被检测出二噁英，与七子山垃圾焚烧有关？大闸蟹是苏州的特产招牌，最近香港检测出苏州出口的太湖大闸蟹二噁英超标数倍，请问市有关部门：太湖水体饲养大闸蟹二噁英从何而来？与苏州七子山垃圾焚烧厂有关吗？七子山垃圾焚烧厂已运行多年，周围空气有股说不出的味道，且工厂在扩建，希望有关部门从保护居民群众身体出发，从维护环境出发，减少垃圾焚烧量，不允许七子山垃圾焚烧厂扩建，切实保护空气和水源，保护群众生命安全！请尽快查明原因，给群众一个真相，否则大闸蟹都不敢吃了！大闸蟹有二噁英，那水体里全有，水体滋养生长出来的鱼虾贝壳、萝卜青菜、稻米粮食全有，怕怕就不吃不喝不呼吸了吗？小民没钱，巴不得大家害怕全不买蟹吃，便宜了么，我通吃，哈哈。——梦醒了！有得吃就吃，该上班还是上班吧，赚不到钱，全荡空个。吸的是雾霾，吃的是毒食品，国人免疫功能真强。随便吧，检测出来你知道，还有那么多没检测出来的呢？幸亏能出口，否则还不知道估计是跟垃圾焚烧站有关系的，毕竟无法控制焚烧后产生的二噁英往哪里扩散　该中心顾问医生何玉贤称，在日常食物中，人体已经会摄入少量二恶英，如果在大闸蟹当季（大约3个月）时间内，以含40.3皮克的大闸蟹样本计算，一个体重60公斤的成年人每个月食用14只大闸蟹已经超出每月可容忍摄入量。如果是平时偏好进食高脂肪类食物的人士，本身已摄取较多二恶英，食用3只4两重的大闸蟹已超标。不过他也强调，有关数字是以一生平均计算，即非长期大量食用，风险不算高。据世卫网站，专家确定二恶英的暂定每月容许摄入量是70微微克/公斤。····哎，一个月吃14只大闸蟹啊~~~我穷吃不起····这也算富贵病吧····环境就这样  没办法。没有人回答？

风雨夜归人 发表于 2016-11-19 23:19 没有人回答？我来回答，北京的雾霾也和光大有关。垃圾处理厂比蝴蝶可大多了！肯定是买了周边房子了哇-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你不要命呀。还买边上房子，买了就认命-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你不要命呀。还买边上房子，买了就认命-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端明知垃圾堆焚烧厂在那里，还到边上去置房，只能怪自己，一分价钱一分货。想让焚烧厂搬迁有点白日做梦了，那个地方能去？恐怖-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有部门回答吗？我们这么多的机构，难得没一个能去检测下？回答群众关切？