人民来信---------致东山镇建办的大人们尊敬的镇建办领导/城管大队，你们好：         真心讲，当我们一次次反映、投诉前户宅基地违建时，却得不到相关单位的任何正面答复时，内心是奔溃的，违建依旧每天在进行，执法人员是否可以去实地落实和解决，停违通知书、责令拆除在哪，看不见。苏州市2009年出台的规定，明确表明：农村自住房翻建在层数上一般不得超过二层，而且建造超过二层的，城管队，需要出具书面文件给所造房屋四周邻居，确认是否影响采光等，现在很明确的是：侯姓翻房主目前俩层的高度就已经影响了我们后面户主的采光，更不提他们还在继续违规增高；其次，苏州宅基地法律条文明文规定：农村村民的房屋占地面积不得超过宅基地面积的70%，现在侯姓翻房主在原来自有房拆除的基础上，外扩了围墙，翻建面积远超出了规定标准（如果认为没超的，请附测量图亦或者一起去实地勘探测量），不仅房屋滴水檐一厘未留，还在如此近的间隔距离内翻建，深深伤害了我们的采光权益；       再有：个人家庭污水管可以直接按在国家生活饮用水管的地表上面？还是露天的？天天不定时被刺鼻的气味熏，令一墙之隔的我们苦不堪言，而且地下就是国家生活饮水管，会对我家埋下用水安全隐患，所以我们要求该翻房主在不影响我们正常的生活环境下，另觅地点安装排污管，至今没有哪个责任单位来联系处理，       东山违建的现象太多，执法人员更应该拿出合理的解决法案，而不是走走形式，如果实在走投无路，那我们受害方也会考虑请电视台人员来协商处，还请大人们告知哪天可以预留点时间给我们，非常感激不进！       后面当事人女儿有提出协商（知道是违建但认为村里干部同意了就能建，真心不敢苟同），但谈过后更糟心了（后附图）                再来看看除了东山苏州其他地方存在违建的处理方法：从16年12月开始开帖投诉至今，每次都加图盖章“已关注”，对应的执行单位一点措施也没有，难道网友说的“山高皇帝远”是事实？网友：        您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：目前，相关部门正在协调处理中，且污水管直接连接总污水管，并不会存在饮水隐患。此复                                                                                             吴中区东山镇即使东山翻建有特殊标准，那城管队有去了解翻建房屋影响了隔壁邻居采光的问题吗？再有：污水管明明可以就近接在他们自己亲戚的总管上，为什么要绕远按在我们前面，天天被大粪味薰有没有考虑别人的感受，如果有人觉得是小事的，那恳请把管子移到他家去兄弟,来这投诉没有用的,你不如直接给苏州市市长信箱写信,或直接去吴中区信访办投诉包你管用,来这没用了写这么多，文菜不错，看你写的很累，你们那个村难道是城管来管你们造房子的吗？不懂不要乱说！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1979327 发表于 2017-1-23 12:50 兄弟,来这投诉没有用的,你不如直接给苏州市市长信箱写信,或直接去吴中区信访办投诉包你管用,来这没用了 ...说的很对。看哟，违章还可以商量的。花了钱，投诉照样继续造。能有什么用呢，山高皇帝远，有钱有权都能搞定，这不仅是你家的问题，东西很多邻里纠纷，都是因为村建办那些人收了好处不作为造成的，如果确违建，你应该从源头投诉，让那些不作为的村建办下课，尤其是那几个外地人，其中一个叫什么欢的，很是猖狂。

1979327 发表于 2017-1-23 12:50 兄弟,来这投诉没有用的,你不如直接给苏州市市长信箱写信,或直接去吴中区信访办投诉包你管用,来这没用了 ...说的好，这里只有来电没有回电

茶香楼 发表于 2017-1-28 18:53 写这么多，文菜不错，看你&#20 ...苏州政府出的政策法规，都可以给你另类解读，不管什么都要搞特殊标准，这就是“东山特色” 