投诉苏大附属儿童医院特需门诊医生朱**昨日也就是12月10日，因小孩咳嗽发烧去儿童医院就诊，正好有人退号，就挂到了上午特需门诊朱**主任的号，现在医院是一号难求，能挂上也就不嫌贵了。可是等到看完，医生的结论是咳嗽后肺部有些许炎症，问是否肯吃药，肯吃药就不用挂水，想着医生这么说，肯定是吃药咯！然后就很快的开完了药，也没问家里有什么药，也没说有些药物的用法，去付钱，傻眼了！开了723.7元的药！因为后面排队付钱的人很多，另外医生开了三天雾化的药，因为之前没做过雾化，想着可能雾化比较贵，就交了钱去药房拿药，没想到其中有一款药是孟鲁斯特咀嚼片，药房人员询问我们是否满6周岁，此药物为6周岁以上小孩才可以使用，因我家小孩才5周岁，让我们询问医生，是否可以服用！另外拿到手很多药，有7种之多，剂量无论大小都是两盒，这就是特需门诊，出了50元挂号费，就乱开药吗？另外附上收费单！请医院或者有关部门出来给个说法！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议你到第一人民医院儿科门诊试试，周一到周六白天，挂个普通门诊就行，没那么多人。附上照片！不是大病就不要去儿童医院了，其他医院的儿科门诊也是不错的选择！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端去么要去的，排队么时间长的，看到了又不嫌好的，有这点心思不会去别的医院看的啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-11 14:08 去么要去的，排队么时间长的，看到了又不嫌好的，有这点心思不会去别的医院看的啊看到您对关于儿童医院的帖子个个都回复，也挺上心的，请问您家小孩去哪看病啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jocelyn雅 发表于 2016-12-11 14:08 看到您对关于儿童医院的帖&#23 ...对的，每个关于儿童医院的投诉贴下面都有这个ID的回复，而且每次回复内容都一个调调孟鲁斯特对哮喘很有用，2岁以上就可以用，不过要注意剂量

jocelyn雅 发表于 2016-12-11 19:15 看到您对关于儿童医院的帖子个个都回复，也挺上心的，请问您家小孩去哪看病啊？当然去医院看病啊，有时候住相城区这就这看，有时候住园区就园区看，哪里方便就哪里看啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端到医药看病，医生开药时要多问下，开的什么要，多少剂量，就如饭店点菜一样，自己要明白。同时要告知自己家里有什么药，否则开多了，浪费自己的钱。怎么办呢，这世上自己自己的父母是为你真正操心的，其它人没一个会。孟鲁斯特我女儿三周岁去医院医生也开这个，每天晚上吃一片，说真的感冒咳嗽就不要去儿童医院了，我们小时候一次发烧太高去了就再没去过，人太多，医生开药不是剂量错就是少开药，再也不去了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，麻烦请家属私信具体信息，如小孩姓名，就诊号，联系电话等。尊敬的家属您好，因缺少具体信息，医院无法为你核实，建议您携门诊资料至儿童医院门诊办公室作进一步处理（电话：80691131）