吃饭要交税？一月八号晚上，我们二十人在新区汇融广场假日酒店二楼中餐厅吃晚饭，预定的两桌消费金额是一千八一桌的尾牙宴，预先说好不付服务费，结果晚上餐后结账却要收取服务费，还要收餐税，不知道这家店是怎么想的？还有物价奇贵，我们只是消费的茶水费，并没饮酒，只点了几听可乐和木瓜汁和一壶茶，商家要收取一千多费用，加服务费和税费，总共消费接近五千多，和大众点评上写的人均72相差太远了。望工商和物价部门好好查下这个黑店-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端拿好你的凭证，不然不好调查的楼主有所不知了，吃饭一直是要交税的。只是以前没有在发票上体现出来而已。现在你消费了100元，作为顾客，还是支付100元，只不过发票上把100元拆开成店家的收入与税金，总额不变。这是与国际接轨。吃饭一直都是交税滴，请知晓，间接税。你这个貌似被坑了  把发票留好，商家的价格就包含了税，应该与你无关吧。当时应该110

倦鸟余花 发表于 2017-01-09 16:43 你这个貌似被坑了  把发票留好，商家的价格就包含了税，应该与你无关吧。当时应该110已经投诉工商和税务，应该有漏税嫌疑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端餐饮价格、酒水执行市场调节价，经调查，汇融广场假日酒店餐饮菜谱、酒水、服务费都有明码标价公示，现12358价格举报中心正在受理处理中。（高新区发改局）

高新区便民服务员 发表于 2017-01-11 11:56 餐饮价格、酒水执行市场调节价，经调查，汇融广场假日酒店餐饮菜谱、酒水、服务费都有明码标价公示，现12358价格举报中心正在受理处理中。（高新区发改局）不错，是有公示明码标价，但是可乐一罐20多，加服务费，加税，就要卖28块，物价如何定的，开票后还要另加税费，消费品价格已经含税了，还要再开税费是怎么回事？我们只是要个说法而已。总经理已经上门道歉过了，这事就这样吧。但是留着这个贴，给不明白的消费者看看。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友（yingziqishi），您好！      2016年5月起苏州市生活服务行业纳税人全面实行营业税改征增值税。被举报企业现为增值税一般纳税人，增值税税率为6%。经核实，新区汇融广场假日酒店餐厅提供服务时将餐饮不含税价格、服务费、增值税率进行了标识，开具增值税发票总金额为价税合计金额，未违反相关规定。如举报人发现该企业存在其他涉税违法行为，可以通过12366或者稽查局举报中心电话65219887进行举报，提供相关线索证据以便于我们进一步核实调查。      感谢您对国税工作的关心和支持！