玲珑湾北侧槟榔路人行道被该车长期占用现在这里快成此车的专用停车位了。建议城管进行管控，确保行人安全。我也看到了。早上我也投诉了。你说临时停下吧，也就算了，一停停好几天。号牌都能背出来了，苏E7178C。物业倒是很敬业，贴了帖子。城管去哪里了？关键是存在很大的安全隐患。从玲珑湾两个北门开出来，视线完全被路边随意停放的车辆遮住了，很容易和直线行驶的车辆相撞，有几次都吓出一身冷汗。也听小区里面的人说发生过好几次车祸了。真希望相关部门能对该路段进行持续监管。过年过后相关部门曾经管过一个星期左右，那时违章停车明显减少。但是后来不再监管，这势头又慢慢长起来了，希望能持续监管一段时间，可以是不定期监管，保障大家安全。主要还是处罚太轻，道板停车五十块好了，不扣分，应该也扣分，看谁还敢乱停车

暴打小野狗 发表于 2017-2-23 15:35 主要还是处罚太轻，道板停车五十块好了，不扣分，应该也扣分，看谁还敢乱停车 ...现在是没人监管，所以大家都来免费停车。今天早上路过，苏E7178C还在的，另外还多了一辆越野车。 说明城管的效率有问题。 哦 还没上班呢。 好多哦，玲珑邻里中心也经常有车子停人行道上， 让行人无路可走，老人孩子和其他居民经过都得走电瓶车行驶的非机动车道。  希望城管部门经常来巡逻一下， 处罚一下违法停车 ， 让违法成本高些，让居民正常生活得到保障。网友你好，关于你所反映的问题回复如下： 辖区中队接反映情况后，及时到现场查处违停车辆，同时已加强该区域的巡查查处力度。 综合行政执法局

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-28 14:54 网友你好，关于你所反映的问题回复如下： 辖区中队接反映情况后，及时到现场查处违停车辆，同时已加强该区 ...可是，今天早上8点20分出门，还是在槟榔路两侧看到至少十辆的违章停车。希望有关部门能加大监管力度。实在是太有安全隐患了，不要等发生了严重事故再回头来反思。