今年的少儿医保缴费有点看不懂为今年少儿医保缴费新办法真心感觉好累，家里两个小孩，大的念书了，小的还没念，户口还不在一起，要跑2个居委签协议，再去银行缴费，再跑2个居委拿发票，这是把我们当猴儿耍啊。敢问这个缴费办法是哪个部门想出来的，是拍拍脑袋就定的办法吗，当我们老百姓都闲的没事做啊，希望尽快给我们一个合理的解释！！！您反映的问题已关注，请等候答复。少儿医保自己出一小部分，地方性财政补贴也出一部分。不跟户口属地挂钩，那部分财政补贴由谁出呢？别光想着自己方便，2个小孩户口不在同一处，也是自己弄的吧，自然就归属不同的属地政府管理了。知足吧，还有很多新市民都没有机会给自己的小孩上医保呢。请问你去年是跑一个居委缴费还是跑两个居委缴费？？还有，明年你就不用跑两个居委缴费了。你去年不也跑两个居委吗？？？非常理解楼主，原本只要去居委缴费，同时就可以拿到发票。今年跑两次居委和一次银行才可以办完，就算明年不用签约，拿发票和跑银行总是两次。感觉是银行为了开卡，不然小孩的市民卡，根本不用银行卡功能。实际上今年的做法并不便捷。现在还去银行排队存钱啊？可以支付宝转账的。发票没啥用啊，要来干啥？现在还去银行排队存钱啊？可以支付宝转账的。发票没啥用，要来干啥？少儿医保缴费直接去居委不久可以了吗？难道又变了？还是今年的时间过了，你现在才办？“南国不下雪”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       按照2016年7月1日开始实施的《江苏省社会保险基金监督条例》要求，为方便群众缴费，保障基金安全，维护参保人员合法权益，提升居民医保管理和服务水平，从今年开始，实施居民医保个人保费征缴改革，个人保费委托银行在银行卡（市民卡）上代扣。       今年第一年实施此项工作，需要参保居民每人签订居民医保参保协议，明确参保居民和社保经办机构双方在参保缴费、缴费方式和待遇等方面的权利和义务，是对参保居民合法权益的保护。参保居民首次在户籍地社区（村委）签订参保协议后，除协议终止的情形外，协议长期有效，不用续签。以后每年参保的个人保费，只要在规定时间内存款在市民卡上，由银行代扣即可。       签订参保协议后，参保居民在2016年12月31日前将个人保费存款到本人市民卡上。存款方式有银行柜台存款、支付宝转账、手机银行App转账等方式。对于金融功能业务不熟悉和行动不便的老年人，社区（村委）工作人员可在参保居民签订参保协议的同时，为其提供代存个人保费的服务。       需要缴款票据的参保居民在保费扣缴成功后（每年1月银行完成代扣业务），可持市民卡到参保地社区（村委）领取基金缴款票据。个别行动不便的参保居民需要票据的，可由社区（村委）工作人员上门服务。       居民医保征缴方式的改革是一项涉及广大群众利益的工作，希望参保居民给予工作支持，经办机构服务人员会全力为参保居民提供良好的服务。参保业务有疑问的，可来电咨询：12333，52701397。       感谢你的关注。          这是为了给常熟农村商业银行开卡，但照顾了它的利益就麻烦了民众。今年居民个人缴250元。支付宝转账、手机银行App转账蛮方便的，楼主如果是年轻人，理应与时俱进。正像楼主懂得利用网络平台来表达自己的诉求一样，用网上支付形式来交费其实也不是件难事。正像楼主懂得利用网络平台来表达自己的诉求一样，用网上支付形式来交费其实也不是件难事。 

12345wy 发表于 2016-12-01 14:38 正像楼主懂得利用网络平台来表达自己的诉求一样，用网上支付形式来交费其实也不是件难事。 说到底，就是为了农商行。这样一来，所有孩子都开通了市民卡的金融功能，即都在农商行开户了，农商行也一下子增加了这么多的客户。
你可以看看水电的缴费方式，绑定银行卡就行，不强求是哪家银行的卡。
这下，不想开通市民卡金融功能的，也被迫要去开通了，自愿的原则哪里去了呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端少儿医保自己出一小部分，地方性财政补贴也出一部分。不跟户口属地挂钩，那部分财政补贴由谁出呢？别光想着自己方便，2个小孩户口不在同一处，也是自己弄的吧，自然就归属不同的属地政府管理了。 有这么复杂？ 我就去居委会交了下钱就完了啊。。。