投诉今创启园业委会
      现因今创启园小区开会了解到主任周**及副主任**平违规操控小区业委会选举，现就小区业委会换届选举及违规操作业委会相关问题进行投诉，请相关部门查实给全体业主一个交代：
1、 换届选举筹备组直接参与业委会，而且业委会成员全是筹备组的人，这样选举还要楼代表干嘛直接内定不是更好，于2016年4月成立在社区组织下第二届业主委员会成立，选举时也没对未缴纳物业费业主进行核查，楼代表自行选举没有一个业主签过字，据我们业主互相沟通，所知本小区业主代表的选举未经过本单元过半业主签字确认，要求业主委员会公开业选举材料。有5个业主代表拖欠多年物业费的业主也当选业主代表这样做合不合选举规程？我们小区业主公约，议事规则从未公开，我们业主的合法权益受到严重侵害，现请求政府部门撤销现有违法业委会，重新选举。
2、 身为业委会周**主任长期不住在本小区，没有利益为何不住在这里还霸占位置，前几年霸占小区多个车位，在群里说话到时候会给大家一个交代，几个月过去啦屁都没一个，这样的人也能做主任真是可笑至极。
3、 业委会违规使用小区公共收益，副主任**平利用副主任身份为其2号楼1单元电梯维修动用全体业主公共收益维修电梯，谁给他们的权利动用我们业主的血汗钱，这样的业委会应当按照业主大会予以罢免，重新选举。这样的选举对其他竞选业主代表是极大的不公平！
4、 本小区5号楼前面有多个车位可以收费，按道理是否收费要进过3分之2业主同意，然而我们业委会周主任无法无天居然私自决定不让收取，5号楼门前约25个车位每个车位150元计算每年公共收益少约45000元，难道业委会主任就为了自己停车方便而侵害全体小区业主利益，这样的业委会到底是干什么吃的，是谁给他们这么大权力。
5、 拒不配合物业动用公共维修资金来修缮小区业主漏水的房屋。让我们这些漏水的业主怎么办？
6、 小区大门未封闭，物业提请业委会做封闭，业委会以各种理由推诿不做封闭。让我们小区业主的安全怎么保证？
7、 业委会周主任和自行车基地串通千方百计阻扰业主反对建气模，不给我们1栋业主盖章! 
试问相关部门，这样一个不为小区业主办实事的业委会我们业主还要他干吗！！！
一个有正义感的业主根据《江苏省物业管理条例》、《苏州市住宅物业管理条例》、《苏州市高新区住宅区业主（代表）大会、业主委员会工作实施细则》等相关条例的规定，今创启园第二届业主委员会于2016年2月28日完成换届。业主若对业委会工作存在疑问，可向业委会沟通提出。（狮山街道）