为寒山闻钟的所有工作人员点赞          临近圣诞节，突然想起去年人民节，12月26日，寒山闻钟市民开放日接待了我们，第一次走进寒山，虽然是冬天，却是寒山不寒，一杯热茶迎接我们与会的人员，带领我们参观了工作的场所和现场办公体验，最后，我们讨论了寒山的现状与未来。          寒山的工作人员不多，处理的事务用日理万机来形容毫不夸张，这是一种态度，而这种态度的支撑是为人民服务的信仰和宗旨。值得我们为他们点赞。          点赞是不够的，我们倒是希望我们能逐渐减少点赞的机会，如果那样，说明我们的政治清明，人民安居乐业，没有问题了。所以我希望我们这些能够浏览到帖子的人，能在山下为寒山做点什么，让投诉少一点，让咨询少一点，让寒山的职员不为百姓为忧。          记得那次寒山接待的领导最后讲话”我们不是要听好听的，我们希望听听不好的意见“。这种虚怀若谷的情怀让我肃然起敬，当外面大搞形式主义的时候，还有人坚持实干兴邦，空谈误国的实干精神，这个寒山闻钟值得点赞。           我也来一点实实在在的体会，寒山闻钟会员不少，但热情不高，很多会员的回复言论没有建设意见，不是奔着化解矛盾，解决问题来的，而是为了泄愤和围观，这点很不好，包括我也会受此影响，偶发牢骚，应作自我批评。今后要不断学习真功夫，尽力帮助那些力所能及的帖子。           末了，我祝寒山的全体人员，12345的全体职工，圣诞节，人民节，元旦快乐。寒山闻钟会员不少，但热情不高，很多会员的回复言论没有建设意见，不是奔着化解矛盾，解决问题来的，而是为了泄愤和围观，这点很不好，包括我也会受此影响，偶发牢骚，应作自我批评。今后要不断学习真功夫，尽力帮助那些力所能及的帖子。会员本着化解矛盾。解决问题而来？会员有那功能，有解决问题的能力？我告诉你泄愤也是寒山的功能之一！不能围观的话直接写人民来信！楼主其他观点我赞同！楼主：如果寒山陷入日常的事务主义，说明寒山需要加快改革，成为网上政务中心，60后70后80后90后差不多都是一网情深，接触寒山2年，阅读论坛，寒山是一位和蔼倾听的长者，忠实记录了人世间的酸甜苦辣，有愤怒有误解有情绪宣泄等等，寒山都原声还原不护短说明我们苏州进步民主，我们要为苏州文明进步点赞。寒山钟辛苦了这个平台意味着太多，架起了百姓与政府沟通的快速渠道，无论如何都是政府执政的巨大进步！我只想说一句你是不是内部人员，有些事情不是靠吹捧而是靠实际行动，寒山闻钟的好与不好相信老百姓的眼光是雪亮的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端架起了百姓与政府沟通的快速渠道,赞 ..........网友您好，“寒山闻钟”是立足民生的便民服务平台，帮助苏州市民解决问题是我们的本职工作，谢谢您对我们工作的支持，我们会再接再厉，通过具体的行动，不断提高服务水平和工作效率。