希望元和街道领导好好监督社区为民服务拜托——元和街道的领导了：  
        一、有效监督、管理、指导下一级基层组织为民办实事，为民分忧解难，急民所需，为民所想，造福于民，幸福一方。这点你们是怎么做的呢？如何做的呢？有哪些方面业绩呢？辖区居民幸福指数有多高呢？
        二、你们有没有雷厉风行的工作作风呀？希望推脱、拖诿、形式、忽悠不要成为你们为民办事的惯用作风；
        三、不要还用原来的方法来忽悠我、答复我，拿出点实际行动吧。
        具体情况如下：位于相城区阳城湖中路28号的陆峰房产小区，属于原陆慕房产公司所开发，长期以来没有物业管理，该小区属于元和街道古巷社区管辖。
        我是2016年3月底、6月底、7月向元和街道古巷社区反应映过该一号楼的一、二楼之间的平台成臭水沟问题，期间也向12345平台投诉过，可至今该问题没有协调解决好，也没有下文，不了了之，因为时间已经过去大半年时间了，所以心里很苦脑，期间也想通过“江苏交通广播网”反映这个问题，想想又不妥，毕竟“寒山闻钟”这是我们自己家门口的监督机构平台。切望通过此平台还百姓一个安居乐业的生活环境。
       造成此原因是：整栋楼厨房下水道堵塞，所以各家自行通过外墙打洞排管，所有2—6楼的厨房污水就直接排到该平台上，而该平台又没有直接通一楼的排水管（一楼为门面房，属原陆慕房产公司所有，是外租房，不让直接向下打孔排水，是造成该问题的直接原因。），而污水是通过直接走平台有近10米（我家的窗户下面）的距离向下排水，所以污水里的杂物就会经过日积月累在平台上沉淀发臭，不打开窗户臭味都让人受不了，人在里面居住生活实在是受罪呀。
       1、体现出最基层一级组织的工作能力和水平,是实实在在为民办实事？还是在忽悠应付居民呢？……？
        2、希望各级组织有效监督、基层组织要实实在在为民办实事！老百姓是弱势群体呀伤不起（试想要是你自己家的房子是这样情况，会是怎样的结果呢?反映了有半年多了呀）。
        3、望不要在应付、忽悠我们老百姓！
        4、盼尽快处理！
提醒：我是在10月24日，11月1日，11月3日，11月13日，11月17日重复在反映该同一个问题，至今没人过问（请你们不要在平台忽悠我了，拜托拿出点实际行动吧），是真让人寒心啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!楼主精神可嘉，预祝圆满解决。网友您好： 陆峰房产共2幢住宅楼，没有物业管理，由于原厨房室内共用下水管道损坏，您所在的单元2至6楼的住户都自行改造，经过社区与3至6楼业主沟通协调，各业主均表示愿意共同分摊合理维修费用。投诉人希望能通过1楼重新排设管道排水，不走原来的下水管道，随后社区又与1楼药店经营者沟通，经营者同意在其店铺西侧排管排水，投诉人可与楼上业主协商后共同找维修人员进行维修。                                                                               相城区元和街道                                                                           二〇一六年十一月十八日