关于合景领峰小区，利用住宅违规开设小店的投诉2016年12月30次我曾写给“市委书记信箱”去信，回复见下图，木渎镇政府也确实出面进行了治理，不过春节过后，7-102室又有死灰复燃之势，每日正常开店，货架上的商品也逐渐补足，望木渎镇政府做好下一步的治理工作，坚决将小店取缔。4-105也开门了，商品一点不比处理前少顶起，貌似10幢的小店就一直存在。网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实：2017年2月14日上午和2月16日上午，吴中区市场监督管理局木渎分局执法人员两次对对合景领峰小区7幢102室进行了检查，该场所主要从事快递邮件收发为主，同时客厅摆放两排货架销售日用品。对该经营业主再次进行相关法律法规的宣传教育并责令其停止相关经营活动。该经营业主表示相关货架和商品近期将进行处理，快递一时难以处理。针对检查情况，执法人员就7幢102室收发快递的情况与小区物业进行了沟通。下一步，将继续做好7幢102室经营业主的劝停劝离的教育工作，如继续从事相关经营活动将依法进行查处。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                       吴中区木渎镇