盛泽镇南麻社区寺西洋村12组村民的困惑
盛泽镇南麻社区寺西洋村12组村民的困惑
我是江苏吴江区的一个小市民，我们盛泽镇南麻社区寺西洋村12组有施工队在农田里未经村一致同意擅自架设一条高压易爆危险品输送管道，该管道的架设成功后，左右两边的安全距离内的农田使用权就变了。
我们组原有农田200多亩，现在只剩下40多亩了，该管道有480米长，按规定若该种管道左右安全距离各5米的话，有7.2亩集体农田的使用权不明不白地被侵占了，这样的侵权应由哪个部门管呢？谁为老百姓的安全负责呢？土地是农民的命根子。
市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经调查，热电厂委托顾**召开12组村民小组会议，该组共计36户，其中32户参加全部通过，4户中有2户基本同意，另外2户不同意，村委正在积极协调中。谢谢您的关注！这是关系子孙后代的事，施工正在农田里进行。村民权益是否可以被漠视？农田是否不用手续就能滥用？村民的担忧是否可漠视？有些自以为是的官员不要认为用谎言去诱骗一些善良的村民去做违良心的事就开心了，做危害子孙后代的事要伤阴积的。习大大的割腐的剑已出鞘，有些人迟早会遭报应的，只是时候不到罢了。村委至今无协调同意的有些村民认为当初被忽悠了，看到今天农田中这样违建要求由村委出面，重新开会寺西洋村13组也有村民要求开会的最近市政府在新闻里要保护农田，我相信是真的，不是在作秀，可看看寺西洋村委门口12组和13组的那七八十亩地，寒心呀政府如何取信于民?是不是和谐了尽忽悠老百姓，村委至今无协商不仅是一个组有不同意的，13组也有不同意的村委正在积极协调吗?好像至今无协调过吧!希望今天有作为工程正在施工中施工正在紧张进行忽悠，忽悠，到最后谁信你呢原来是一个现代版的狐假虎威呀，你们早说呀