花海家园大门入口为什么不预留？相城区花海家园小区，晚交房半年，我们忍了，现在交房过了四个月，路快修好了，却与小区隔离了，我们怎么进小区？向政府反应问题，却踢皮球一样说开发商的问题，政府难道没职责督促开发商解决吗？难道你们拿着纳税人的钱，明知道需要留入口，还是先修好，再返工，浪费水泥沙子也无所谓吗？请问我们业主什么时候能从小区正门回家？是不是还是需要全体业主去政府门前维权才能解决？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端也是醉了，路在眼前却走不了，难道是修来看的嘛？也是醉了，路在眼前却走不了，难道是修来看的嘛？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好，花海家园小区出入口市政道口开挖申请手续已审批，施工日期为4月1日至4月15日，文件见附件。感谢您的关注。                                                                             相城区开发区                                                                         二〇一七年三月二十九日填表时间为2017年3月20日，花海家园小区交房时间2016年12月2日，请问中间的时间差开发商在做什么，什么事情都像在挤牙膏一样，等待问题的出现，作为一个合格的开发商，真的基本常识都不知道。浪费的不仅仅是人力物力，更重要的是浪费了所有人的时间。正所谓：兵熊熊一个......