澄和路人行道上都停满了车相城区万宇名都花园西门的人行道上晚上到处停的都是车，好好的人行道，行人走不了，增加行人出行危险、铺的大理石块被乱停车的车辆压松压断（特别是工商银行门口的人行道上），城市建设不容易，政府花了人力、物力、财力，希望相关部门好好管一管，有点行动和成绩。也许就是因为执法部门不管不问或者管理不到位，才造成乱停车的车主肆无忌惮的乱停。万宇名都花园南门庆元路也是停的到处都是车，宽宽的马路成了停车场了，相关部门拿出点时间和经历好好的管管吧，建设好的环境不能就这样被一帮肆无忌惮的人破坏掉！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好，来信已收到，我交警部门每天都安排执勤警力在辖区各个路段不定时不定点流动式巡逻，对违停车辆进行拍摄取证和劝离，根据来信人反映的情况，我交警部门会根据路段的具体情况前往管理，具体勤务安排由各个责任区根据实际情况安排。来信所提人行道板违停，非我单位职能管辖，请移交相关职能部门。感谢你的来信监督！                                                             相城区交警大队                                                           二〇一六年十二月二日你好，来信已收到，针对该路段道板停车这一情况，我大队下属辖区中队队员立即前往现场，对该路段所存在的道板停车进行抄告，并组织人员加强对该路段的管控力度，及时发现，及时处理。                                                                     相城区元和街道                                                                 二〇一六年十二月五日回答不错，效果怎样要靠时间来验证