天亚水景苑垃圾物业不管理导致严重安全隐患天亚水景苑垃圾物业对小区不管理导致到处都是安全隐患，请政府为百姓除害。你们小区真是热闹！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这个物业应该管。澄阳街道估计指望不上，

当代包青天2 发表于 2017-03-01 15:57 你们小区真是热闹！热闹吧，过年时那才叫热闹呢，一晚上连盗6家！  就现在也是隔三差五的要么电瓶车被偷要么电瓶车电池被偷，汽车被划轮胎被划！找物业物业就说不管他的事，投诉到社区 社区永远都是已要求物业加强管理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的问题我们已联系社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2017-03-09 08:49 网友您好，您反映的问题我们已联系社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。不是垃圾南亚社区就不会出现小区的今天！还在跟社区了解！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sl1990 发表于 2017-3-1 16:09 热闹吧，过年时那才叫热闹呢，一晚上连盗6家！  就现在也是隔三差五的要么电瓶车被偷要么电瓶车电池被偷， ...别这些事都是物业自己搞的，那就搞笑了市民您好：物业已督促居民清理整改。感谢您的关注。                                         相城区开发区                                     二〇一七年三月二十二日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-22 11:02 市民您好：物业已督促居民清理整改。感谢您的关注。                                         相城区开发区                                     二〇一七年三月二十二日作为业主的我 看着你们的回答 真好笑！昨天经过236。2单元还看到楼上拉线下来充电.保安就在旁边-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端haha,just kidding me!

相城区便民服务员 发表于 2017-03-23 11:44 市民您好：物业已督促居民清理整改。感谢您的关注。                                         相城区开发区                                     二〇一七年三月二十二日社区姓朱跟姓顾的就是我们小区罪人，看看南亚社区三个小区哪一个小区都在投诉这二位！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端