吴中区越溪的商务中心停车场吴中区越溪的商务中心停车场的计时收费有没问题，我停车2小时不到，收费员却说已经2个多小时了，计时系统有没通过质监部门的鉴定，过来办事的都是小老百姓，为什么一直要收钱呢，增加企业负担。我倒是没碰上这种事。我两次去行政中心税务窗口办事出来分别是2小时05分和2小时08分，我都准备好零钱了，但是都没有收我费用，收费员说领导出于人性化考虑，系统设置超过2小时10分钟才会计费。感谢商务大楼领导的人性化，为我省了10元人民币！！！你肯定是那边停车场没收费前没去那里办过事，没收费前我每次去都被堵住苏街上很长时间，老是停不到车位的，每次去那里都是很郁闷的。现在实行收费后明显好很多了，至少不用每次都堵很久而且还没有车位，我支持现在的收费管理。你要是办事时间比较长而又想省这笔停车费，给你支一招：苏街往西的红绿灯右转30米，在滨溪路左手边有个SM广场的停车场入口的，免费的哦停车还是计次比较妥当网友：       您好！ 为方便办事人员车辆停放，商务中心车辆实行分类定点停放制度。大楼南面1号停车场供大楼内部员工停放，2号停车场供外来车辆免费停放2小时，超过2小时计时收费（如确实到行政中心办理事务，且停放时间超过2小时的，凭政务办证明可免收停车费）。鉴于您未留下联系方式，我们无从知晓车牌号码和调取当天的停车记录，所以暂时无法对您反映的问题作出具体解释。如您有任何疑问欢迎致电商务中心65251838，我们将竭诚为您服务。                                                                                            吴中区机关事务管理中心