平江实小午餐给的都是发霉变质的水果这就是平江实小午餐时候发的水果，太黑心了吧，一餐多了两块钱就是买这种猪都不能吃的水果的吗？万一小孩吃了怎么办？我觉得这个教育局太变态了，年年吵都没人理的。还是这个食堂的供应商太牛逼了，可以如此冒天下之大不韪，总有一天会遭报应的真的回复不了吗？真的没天理了，为什么我不能回复呢？

amethyst3006 发表于 2017-03-28 21:24 这就是平江实小午餐时候发的水果，太黑心了吧，一餐多了两块钱就是买这种猪都不能吃的水果的吗？万一小孩吃了怎么办？我觉得这个教育局太变态了，年年吵都没人理的。还是这个食堂的供应商太牛逼了，可以如此冒天下之大不韪，总有一天会遭报应的靠……这没人管的啊。食品问题不容忽视！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样黑心的老板有没有人来管管？看回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端学校咋把关的？校长吃回扣了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

amethyst3006 发表于 2017-03-29 07:20 这就是平江实小午餐时候发的水果，太黑心了吧，一餐多了两块钱就是买这种猪都不能吃的水果的吗？万一小孩吃了怎么办？我觉得这个教育局太变态了，年年吵都没人理的。还是这个食堂的供应商太牛逼了，可以如此冒天下之大不韪，总有一天会遭报应的围观结果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端情况属实属实-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种学校领导，真的禽兽不如投诉无门，就不吃他们的，不订学校的午餐，变向炒了他们鱿鱼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不知道为什么回复不了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已跟校方沟通，了解了具体的情况，如果拿到坏的水果是可以调换的，因为是年级比较低的小孩拿到的，所以维权意识不强，校方将进一步加强监管，并请家长进行监督-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老师派发的时候是不是也应该看到坏的就把它拿出来，而不是仍旧给孩子。不应该吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！苏州市平江实验学校对学生午餐工作高度重视，派驻专人监管，校长室、总务处领导经常到食堂进行不定时的检查，力求不断改进菜品和厨师烹饪水平。为进一步改善学生午餐，2016年12月，我们对家委会成员及全体在校就餐学生发放了《午餐问卷调查表》，根据汇总情况，本学期起，在原有一大荤、一小荤、一素菜、一汤的基础上，每天增加一酸奶或水果或粗粮等。每天食堂发放水果前，进行筛选，由于量大的缘故，可能出现疏漏。如有学生发现水果有问题，可向看班老师反映，即可进行调换。学校将责成食堂进一步加强对水果的筛选，确保每位学生都能吃好。 学校将积极听取您的意见，进一步加强食堂抽检力度，力求让每个学生吃饱吃好。欢迎您继续关注学校食堂工作，如有意见和建议，可拨打电话:65249353-8018。姑苏区教体局