康桥溪岸环境非常糟糕我是一个外乡人，在苏州打拼数年，减衣缩食，省吃俭用，在康桥买了房子，也算扎根安了家.满怀期待的入住，结果入住不到三年，六个字来形容我的心情，失望，失望，失望！对小区的物业失望，对个别业主的素质失望，对相城区政府失望！每栋都有很多群租户，里面的环境非常糟糕，群租户用的还都是煤气罐，有的还是四五个煤气罐，卫生间还漏水渗水，直接影响了我们业主的利益还对我们人生的安全造成了隐患，但是也没人管，一事未平一事又起，最近这次厉害了，康桥的四栋和六栋，五层的业主把外墙都敢切了，物业彻底不管，城管走了一个过长接着也不管不问了，难道相城区政府就这么办事的吗，光纳税不办事吗？是不是每个业主想干嘛就能干嘛，没有一点法律的约束了！当初买这个房子说好的高档住宅呢，连对面的拆迁玉成都不如啊！物业就知道收钱，什么都不管，光拿钱不干活，政府也不帮我们解决实质性问题，如果再这样下去，康桥小区会变成什么样，这次发帖希望政府能拿出点魄力好好整顿整顿，在康桥入住的业主，如果看到帖子，你们也和我一样的心情，请把贴在顶起来，谢谢同感，顶贴.....同感，跟贴您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!同感，顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是个收物业费却不管事的物业公司，业主违法切外墙视若无睹，城管来了无济于事，康桥溪岸业主很无奈……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶！关键在物业的管理不到位！

xxh123456 发表于 2017-3-26 13:44同感，顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也康桥大食堂的住户，为何说是大食堂，有机会执法部门去6幢401看看就知道啦。一个几平米大客厅弄了3个煤气罐，一套房子被多隔出来两个单间，住了9口人，物业不承认群租的理由是122平，人均尝过12平米一人的。每天6点晚上11点，那个热闹啊。同样是社区派出所和城管都来过，没下文的。元和街道出来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同感，跟帖连后面商业的垃圾都拉到小区里，二幢前面都成垃圾场了，这物业根本就没有什么管理，政府也为百姓办点实事吧！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端买相城区的房子你就得有这个心理准备，其他没买想买的希望睁大眼睛，相城区有哪个小区好的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶，后面的超市往小区倒垃圾，物业跟死了一样，其实就是物业的经理同意倒的，群租不管，砸外墙不管，就只管要钱关于您反映的群租房事宜，辖区警务站正在摸底，预计于五月份左右将对康桥溪岸小区内的群租房进行回头看整治行动，关于切割外墙一事，经实地查看，涉及该种户型合计32家，确实存在影响采光等情况，现已要求停工，待物业向相关部门进行报备取得手续后方可进行。                                                                                     相城区元和街道                                                                              二〇一七年三月二十八日