再问木渎城管“有证就可以占道经营吗”吴中区木渎镇相关部门的回复网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属于城管中队进行核实，经属地中队执法人员现场查看，该处摊点为正规有证的早餐摊点，设立目的也是为了方便市民日常生活。现属地中队已与摊主联系沟通，要求其注意设摊位置，不得影响市民出行，并做好卫生工作。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                    吴中区木渎镇试问：1、有证摊点就可以堂而皇之的占用人行道进行占道经营？2、有证摊点就可以罔顾社会大众的出行和行车安全吗？3、有证摊点就可以设置在小区出入口？为什么不去设置在木渎政府门口呢？网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，经执法人员现场查看，该处摊点为正规有证的早餐摊点，设立目的也是为了方便市民日常生活，设置地点与批准设置地点相符，摆放时间也符合规定。现执法人员已与摊主联系沟通，要求其注意设摊位置，不得影响市民出行，在规定时间内及时撤离，同时做好卫生工作。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                  吴中区木渎镇