昆山新城物业擅自安装梯控投诉昆山新城物业擅自在逸景湾小区安装梯控系统
一、请昆山新城物业公示同意安装梯控系统业主签名
二、安装梯控系统对电梯安全运行是否有影响？
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复：您好，关于您所反映的逸景湾梯控问题，我高新区规建局十分重视，已及时联系新城物业。现回复如下： 1. 关于公示业主签名的问题。物业公司表示，目前整体征询流程尚未完成。我高新区规建局要求物业公司公示已完成征询的楼栋，并尽快完成相关程序，确定是否安装梯控；业主也可至物业处查看。 2. 关于安装梯控是否影响电梯运行的问题。我高新区规建局已要求物业公司联系电梯维保单位确认，并做好日常维保工作；业主也可向市场监督管理局咨询相关事宜。市场监督管理局答复：逸景湾电梯安全管理责任主体单位是昆山新诚物业管理有限责任公司，电梯维修保养单位是昆山菱宏电梯销售服务有限公司。业主对电梯梯控有疑问，电梯梯控有两种情形：1、如若在电梯改造范围内的安装电梯梯控 ，需到我局进行改造告知手续；梯控安装完成后，需检验机构验收合格后，方可投入使用。2、在改造目录外的电梯梯控安装，不在我局监管范围内。如市民还有疑问可直接向我局特种设备科电话57781906咨询。 装这个是为了防范二房东的啊