新生儿 不让上户口我第一个小孩2017年1月4号在苏州市立医院出生，有出生医学证明，我户口在苏州相城区合景峰汇小区，有房产证，在大苏州工作交社保，现只因为小孩出生前没办 生育登记 就上不了户口，还不给补办况且峰汇园社区 从没有人来访告知此事,我要如何处理？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端计生办开初婚初育，未有其他子女，符合计划生育政策，这样一个证明，再带上其他东西去派出所上户。当然，孩子父母至少有一方的户口在房子上了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！户籍所在地社区开一个生育服务登记证，再拿上出生医学证明和户口本去派出所-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端女方所在地社区开准生证即可。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个是你们男女双方所在地的计划生育单位工作没有到位。一怀孕，你就该报告你们家要有宝宝了，他们会告诉你要准备哪些材料。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端社区没问题，要你们自己去单位开初婚初育证明再开具准生证明呀。根据当前的户籍政策，父母为苏州市户籍人口的，新生儿出生后一个月内，按照随父或者随母自愿落户的原则，应当由新生儿父、母或者其他监护人凭出生医学证明、父母一方的居民户口簿、结婚证，向新生儿父亲或者母亲常住户口所在地公安机关申报户口登记。若父母为外地户籍，则需要通过户口准入政策申报户口，需要以符合计生政策为前提。 因市民未提供具体情况，建议市民直接向我局人管部门咨询，咨询电话：65761569。                                                                                    相城区公安分局                                                                                二〇一七年四月十四日楼主自己糊涂，不去登记，怪谁？？？自己的是都不放在心上-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端