江苏电信网厅五周年庆老用户购机活动的投诉11月1日江苏电信网厅开启了五周年庆的活动，本人在11月中旬参加了老用户特惠购机活动，以活动价2388购买了一台华为P9 32G的裸机。然而到了11月下旬，该活动改为订购手机流量包，终端再优惠500的新政策。华为P9 32G的活动价变为1888元。活动细则改为需捆包30元包500M流量捆绑24个月的协议。次日下午，该活动页面内，其他机型价格未变，华为P9 32G的终端价格再次变为1588。经过10000号咨询，回复说活动价格变动属于正常。那么本人对促销活动的理解为：老用户特惠购机是江苏电信网厅持续开展的活动，每月1期，每期都有不同的机型提供给用户选择。活动机型价格在同一期内是固定的，唯有本次五周年庆，同一期活动，先更改协议，再更改价格。给我有种捉弄老用户的感觉。引用中国电信江苏公司 肖经理的公开信的说法在时间的长河中，不变的是你们真诚的服务。正是因为用户持久的信任，让我们不能止步于当下。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。尊敬的用户：您好！对于您反映的江苏电信网厅五周年庆老用户购机活动，属于省公司活动政策，活动内容多种，有签约协议期优惠购机活动和订购24个月流量协议包购机活动等.另由于电子产品价格变更频繁，手机价格会根据市场浮动做相应调整，实际成交价格以用户所下单时的价格为准，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释，感谢您对电信的理解与支持。