我的工龄哪里去找我是87年12月份苏纶厂招工的第一批农合工，一直都在苏纶厂工作，直到单位倒闭出来进公交系统上班，当时也去咨询过留守苏纶的工作人员的，他们说不急，到退休了自然而然就会接上去，明年8月份退休了，去了解办退休流程才知道原来我们87～93年的工龄没有，今天去社保中心，一个姓沈的经理接待了我们，他说按照你们的档案局调出来的档案可以证明我们87～93年的确是在苏纶厂上班，可以补缴后接上去的，但是要苏纶厂留守人员过来交涉怎样补，补多少钱就可以了，而且沈经理还给了我们他的电话号码，让负责苏纶厂的人直接跟他联系，我们就直接过去找苏纶厂的负责人并且给了他们沈经理的电话让他们联系，当时说他们要吃饭了，下午再联系，还说补缴不划算，我们五年工龄需要八九万的，就算加点工龄工资到死都拿不回来，不过我坚持要补，因为不是钱的问题，而且对我辛苦工作年限的认可，下午三点多半左右苏纶厂的负责人来电话了，说我们不可以补缴，理由就是农合工不享受退休工龄，真是郁闷死了，我们的工龄哪里去了，我们愿意自己出钱苏纶厂的负责为什么都不肯出面，苏纶倒闭是政府问题，为什么吃亏的是我们一线工人，如何才能要回来，找哪个部门，希望内行给我们合理的建议，谢谢！苏州市总工会苏州市劳动和社会保障局以上二选一我们去过了社保中心了，他们让我们找单位，单位倒闭了，苏纶厂留守负责人开始忽悠我们说假如四年就要补72000非常不划算，我们一定要补他们就说我脑子有浆糊，说怎么补补多少下午给我们答复，他们要吃饭了，结果下午回复就是农合工不可以补缴享受工龄直接自己补不就行了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要是像你说得这么简单我需要这么复杂自找麻烦吗？反正都是我个人出钱，问题是87～92年个人不可以申请缴纳，必须单位出面才行只要单位还在申请劳动仲裁工龄怎么查的工龄怎么查的工龄怎么查的……带好身份证到社保中心去查您好！您反映的问题。我们已关注，请等待回复 。网友：您好！     经了解，由于当时的政策没有将农民合同制工人纳入退休养老基金缴费的对象范围，所以企业当时未为你们缴纳养老金。如果有关部门出台新的相关政策，我们将予以执行。那我们工作了那几年怎么算，明明在单位上班为什么苏州其它单位的农合工可以算到工龄（苏纶厂也有类似人）假如是政策法规社保中心不可能不了解相对法规。这还是有关部门没有对我们弱势群体负责，在忽悠。