桐泾路劳动路西南口海胥澜庭整夜施工扰民我朋友住在桐泾路劳动路侧的三香福郡，最近家庭状况很糟糕，两个小孩晚上根本无法正常入睡，导致白天也无法正常工作，甚至有邻居已经神经衰弱住院！多次电话投诉无果，请政府尽快联系处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，该施工为:“苏地2015-WG-20#”号地块住宅工程，现场负责人解释目前处于主体建设阶段，部分封顶。我局工作人员对现场负责人进行了宣传教育工作，并提出以下要求： 1、要求施工方遵守《中华人民共和国环境噪声污染防治法》和《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》； 2、要求施工方合理安排工序，避免夜间施工作业； 3、根据《中华人民共和国环境噪声污染防治法》和《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》的规定：夜间22点以后到早上6点之前禁止施工，如施工工艺（连续浇灌或抢修、抢险）需要必须进行夜间施工，需提前经区环保局审批同意后并在施工现场张贴安民告示方可进行施工； 4、要求工单位施工时少鸣笛、避免急促踩刹车，尽量避免人为噪声扰民；如果投诉人发现该工地未经审批当日22时后至次日6时前，有施工单位进行施工作业，请打12369夜间值班电话，苏州市环境监察支队将进行查处。感谢您对环保工作的关心和支持。姑苏区环保局