阳澄湖生态破坏



领导好！我是相城区阳澄湖度假区的蟹农，今年蟹池压缩整改后新养殖区域在前村以东水面，从打围网开始到现在每天有船不停拖螺丝跟趟螺丝，搞的水质浑浊不清，一打听说一年四季趟露丝跟拖露丝是不会停的。大家知道养蟹主要靠水质，把净化水质的水草与露丝都破坏掉了，蟹农还能养优质大闸蟹！也没看到哪个部门来管一管，蟹农这么大的成本投下去怎能保障生存！下面附图片您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!感谢您对阳澄湖生态保护工作的关心。关于您反映的阳澄湖水域内有人在拖螺丝和趟螺丝的情况，我们已将相关情况反映给阳澄湖渔政监督支队，并请支队加强湖区检查执法力度，打击非法捕捞作用。养殖户如在湖区再发现类似情况的，可及时拨打支队报警电话：65441731（中湖）；65077606（东湖）                             相城区度假区                         二零一七年三月二十九日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-29 10:07感谢您对阳澄湖生态保护工作的关心。关于您反映的阳澄湖水域内有人在拖螺丝和趟螺丝的情况，我们已将相关情 ...其实这不是偷偷摸摸的秘密，多年前不管白天或凌晨就已经存在这种公开的状态，渔政站不是不知道，是不作为是渎职！拖露丝与趟露丝他们不是一条二条船而是几十条船在一起，而且常年在一个地方，只要是度假区阳澄湖养蟹人没人不知，只有我们的渔政站管理人员不知，不是渎职是什么！