请有效回答丹景廷中吴红玺苹果乐园区域学校规.....    之前咨询浒关镇新浒区域（相关小区包括丹景廷、金榈湾、苹果乐园、中吴红玺、星榈湾及新浒花园等）规划的学校何时能落实。详见http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1136361&page=1#pid4432675    非常感谢相关部分的回复，但回复中提及“根据规划，拟在安杨路西、保丰河绿化地南新建一所6轨制幼儿园，以满足教育需求”与我的咨询毫无关系！安杨路西、保丰河南侧地块位于中环北侧、永旺梦乐城东侧、新浒花园二区南侧，如何能方便丹景廷、金榈湾、苹果乐园、中吴红玺、星榈湾及新浒花园四区等浒杨路以北小区（距离约2公里，有多个繁忙交通路口）幼儿教育需求？且该地块并无小学建设规划。    请有效回答我咨询的学校规划何时能落实，请注意！！！我所咨询的规划中的学校位置位于丹景廷西侧、新浒花园四区及大通路东侧、金榈湾西区及杨安河北侧、宝钢苏冶及永安路南侧。    谢谢！    您好，我们已关注此事，请等待回复。路过关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端规划算什么，房子卖完了，丹景廷西的幼儿园小学肯定不建了，原因你懂的。。。在大通路与安杨河的平交口规划一所幼儿园，因地块尚存在一户动迁，目前暂无建设计划。（浒墅关镇）