咨询小孩父母名下没有房产，小孩随母亲户口都在乡下！这种情况小孩可以到外公外婆房产证所在地上学吗？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！       1.依据《2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法》，义务教育阶段学校入学实行以合法固定住所（指具有住宅房屋所有权证或通过生效法律文书取得房屋所有权的居住用房，商业、办公、工业用房、车库等非居住用房除外）为准原则。适龄儿童少年父母或其他法定监护人的合法固定住所是确定其在何施教区入学的主要依据。       2.具有本市户籍、父母或其他法定监护人无合法固定住所的学生，按照属地管理和就近入学原则，由所属区教育行政部门根据实际居住地等情况，统筹安排公办学校就读。       3.本市户籍学生父母或其他法定监护人无合法固定住所的，父母及其子女户口地和居住地长期随祖父母或外祖父母居住并为唯一居住地的，按照义务教育就近入学原则，学生初中施教区的确定以祖父母或外祖父母合法固定住所为依据。       具体的入学要求以当年的招生文件为准。由于您提供信息比较简单，尚无法判断您的具体情况和具体区域，如有疑问请拨打65151159，或直接咨询居住地所在的区教育部门。       希望以上信息对您有帮助！