城西中学的路……有点牛吴中西路的城西中学家长放学接孩子堵路从来没有解决过 学校也没有合理的方式 最多就是有交警辅警指挥一下 从来没有真的解决过 堵还是堵 家长停车也不是一会会就走的那种 有些要等上好久…就问问 能不能要求接孩子的家长分开停放 根据学生的年级班级分开停放 可以部分停在 盘蠡路的慢车道上 它比较宽………学生出来也不用穿马路…  给不用接学生的人一条活路吧 真的要等太久了还有吴中西路 原墅·名君别院 门口那段路 不是说不让停车的么 为什么慢车道上总是有停着的车…………也没见过交警贴罚单6#  市公安局便民服务员 发消息 只看他 昨天 10:20网友你好，城西中学校址位置较为特殊，正好在盘蠡路吴中西路路口东北侧，周围道路车流量较大，附近又无可以临时停车的专用场地，而校门口两侧吴中西路上非机动车道路幅不宽无停车条件，故接送学生的车辆只能在吴中西路两侧机动车道上靠边停放，确实影响了其他车辆的正常通行。对此，辖区交警部门在该校路段和路口均安排了警力，一方面做好接送学生车辆的引导和劝导，一方面做好其他车辆的指挥和引导，确保道路交通行车有序。交警部门已通过学校信息平台对家长进行友情提醒。谢谢您对我们工作的关心和支持！这种空话式官腔就算了……这个学校呢  城西中学呢 学校领导呢 你们的学生家长啊 接送孩子的啊 为什么学校没有回应的啊 就想让家长们稍微挪下地放还不行了么  认定了只能停吴中西路了 旁边稍微空点大一点的慢车道还不能停了  停吴中西路能考状元怎么的路边的车子照停不误 你们政府竖的扣分罚款的牌子假的吧……人家就停你牌子下面 打脸么网友你好，您的心情可以理解，作为交通管理部门，也确实要保障好各条道路各个时段畅通，但正如吴中西路盘蠡路口城西中学等个别路段，因上学和放学时段接送学生车辆必须在校门口道路一侧临时停放，尤其是放学时段，部分家长到学校和学生放学有时不能一致，要稍微等候一段时间，确实也影响到了其它社会车辆的正常通行。辖区交警中队和学校也都做好了一些工作，今后，交警部门在做好家长接送学生车辆引导疏导的同时，尽可能缩短学生家长车辆停留时间，尽最大努力保障道路畅通。谢谢您对我们工作的关心和支持！