方太电器和常熟五星电器琴湖店欺骗消费者本人于2016年3月19日在常熟五星电器琴湖店买了油烟机、燃气灶、消毒柜、微波炉、蒸箱、烤箱共计六件，当时说好如果安装不下可以退货，我们本来想当场付款，销售员说当场不可以付要我们去苏州参加有方太厂家举办的活动当场付。本想有活动当然最好就去参加了，结果说我们的货款将近4万，可返4000券，本想可以直接现金优惠。没法只好又花了4千多又买了台洗碗机，当时又重申装不下要退的。后来由于厨房有限一个微波炉实在装不下了并在送货前和他们沟通了，结果他们微波炉没有送货。过后去和他们沟通当时销售说要和领导沟通或他们帮我买了把钱给我，我想这样也可以。可到年底了的说要不我提货，要不在原价上扣掉2000多块钱给我，我感觉不可以接受。现在想来这根本就是他们给我下的套，什么活动啊无非就是他们和参加联合欺骗我们的一种方法。货至今还未提，我希望方太公司和五星电器给我一个解释，履行承诺给我退款。“luhuacun”网友，您好，建议私信告知您的联系方式，以便部门核实处理。“luhuacun”网友，您好：      根据您反映的情况，经市市场监管局核查，现答复如下：       经协调，五星电器同意您退微波炉。同时表示，由于退微波炉后，其消费总额不满4万元，所以返券原4000元要扣除1000元。该微波炉价格为3700元，扣除1000元，向您退2700元。       谢谢。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-9 16:18 “luhuacun”网友，您好：      根据您反映的情况，经市市场监管局核查，现答复如下：       经协调，五 ...五星电器由于你们的不诚信，我其他的将近十万多元电器转移到了交家电购买。从上次装修到你们那购电器将近十多年的老顾客了，这次算对你们彻底死心了，其实看看你们衰败的现象就知道了！以前说扣2000，现在又1000了。