花苑新村物业公司管理一团糟这个物业公司管理一团糟，赵姓主任凭自己的主观意识随意管理，早上南大门关闭，严重影响小区业主上下班，东大门口停放的卡车存在业主进出的严重安全隐患，小区内部设施道路不去维护修理。保安以及其他工作人员人员向他提出，置之不理，独断专行，谁要有不同意见就可以随时解聘。请问宏基物业公司，这样的项目负责人难道还可以在花苑新村负责管理吗，而且他已经64岁了，你们如果还想做花苑新村的物业管理，就应该更换一个年轻有为的项目负责人，拿出符合小区安全管理的合理管理制度。负责请社区和小区全体业主一起更换物业公司。顶一下顶一下顶一下网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇惠民物业公司，经向工作人员进行核实，物业公司负责人已对项目负责人进行沟通教育，要求其合理采纳业主提出的建议，同时根据相关制度规范工作流程、提高工作要求，增强工作责任心，提高业主的满意度。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                               吴中区木渎镇