水木清华苑业主代表要求开业主代表大会选举遭黑社会威胁水木清华苑业委会选举，暗箱操作，业主代表大会都没有召开的情况下，居然已经产生了业委会委员，业主代表要求召开业主代表大会，光天化日之下，在大马路上遭黑社会人员威胁（有视频为证）！试问，如果你合理，合法，需要通过黑社会成员来威胁别人吗？
1、                根据政府对于规范业主代表大会成立的一系列管理条例及指导规则等文件的规定，筹备组的首要目的就是推进首次业主代表大会的召开，我们知悉自己当选是业主代表后，都热切的等待被通知参会，以选出能代表广大业主利益的业委会委员，但令人失望的是，到目前为止，筹备组甚至都要宣布业委会委员名单了，我们仍没有接到过参会通知。
2、                    在未经筹备组开会讨论的情况下，筹备组组长---张**同志私自决定采用“公示报名方式”产生业主委员会委员候选人，而不采用更能体现公平公正性的“业主代表大会方式”产生候选人。并且在该“公示报名方式”产生候选人过程中的做法，也是不公开、不公正的：在明知目前高层区入住率低、业主代表们多数尚未入住、且高层区全部地库进出的情况下，还将书面公告公示在距离人行入口数米远的外墙上，业主代表很难发现此重要公告。按基本常识，应该公示在大家容易看到的公示栏中或一层/负一层的电梯/大堂入口处等。有可对照的是之前业主代表名单公示、筹备组人员名单公示、社区办理大学生医疗保险等信息均在每幢楼的负一层电梯入口公示栏中张贴。筹备组的这一做法，使业主代表/业主无法不质疑此委员候选人的公开，公平、公正性！
3、                    在委员候选人产生后，高层区共20位业主代表，其中13位代表明确表示对委员候选人的产生方式和结果表示异议，并派代表电话、短信筹备组组长张**等，同时也请筹备组高层区组员向筹备组传达异议，筹备组没有给予记录、解释与答复，以获得业主代表的支持。反而继续强行推进后续工作，此举严重践踏了业主代表与业主们的权利，进一步挫伤了业主代表/业主们对于筹备组的信任度。
4、                    在业主代表向越溪街道物管办反映此事后，在有关领导的关心下，于2017年1月7日，筹备组召开会议，与高层区部分业主代表/业主沟通对话。筹备组组长张**，在沟通过程中依然没有对于自身工作欠缺的正确认识，反复强调程序的表面合法性，解释工作中态度粗暴恶劣，有关问题不予答复并提前离场，在场的业主代表/业主严重怀疑在此筹备组领导下组建的业委会，是否能真正维护业主们的合法正当权益。
5、                    筹备组不顾质疑、反对意见，强行组建不能获得广大业主信任和支持的业主委员会，不利于社区的和谐发展，这也与政府指导成立业主委员会，共建和谐社会的初衷，是背道而驰的。
综上所述，为维护政府大公无私形象，体现社区指导工作的公平、公正性，维护水木清华苑社区业主的正当权益，请相关主管部门和领导，责成本社区业委会筹建指导人员改正错误，尽心尽责完成政府交予的指导成立工作，积极推进召开水木清华苑首次业主代表大会，指导大会按规范成立水木清华苑业主委员会。帮忙顶一个~这个开发商对业主各种恳蒙拐骗 现在更是意图侵占业主合法权益 将公摊面积的原物业用房改建多层洋楼进行销售 从头到尾多数业主都不同意 如今更是雇佣黑社会威胁对此提出异议的业主代表 法治社会 该有的监管呢 不要让我们对政府失望 光天化日下无法无天，强烈要求相关部门深入调查，给我们一个交代！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端铁证如山：视频为证，光天化日，人来人往的大马路上，3辆车以危险方式驾驶逼停他人，并加以恐吓，这还是法制社会吗？业委会，本来一个为广大业主服务的公益组织，闹到要靠黑社会来维护的地步，这说明了什么？？？ m.youku.com/video/id_XMTk4NzkzMjU3Mgtimeline&isappinstalled=0帮忙顶一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！您反映的问题已收悉。对于反映小区业委会筹建过程不合规的情况，我们已在组织调查，相关情况可与我局物业管理科进行联系，联系电话：0512－65286223。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                   吴中区住建局 物业正流氓化黑社会化，政府懒政是主因-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端