石湖路（石湖西路、石湖东路）机动车与非机动车问题如题，以前逛论坛就看到石湖（西）路有计划要改造，但是便民服务员回复说有种种因素暂时还没动工，顺便问下，石湖西路计划何时动工？如果短期内没有动工改造计划，那么现在有如下的问题：1、石湖路整条路（石湖西路、石湖东路）几乎所有的非机动车都会开到机动车道上。尤其是夜间，视线不怎么好的情况下，很容易出事故，石湖西路机动车与非机动车之间的路灯不仅光线暗，而且还有树木遮挡，推断非机动车道因为光线暗淡，导致非机动车开到机动车道上；2、石湖西路上，不论是由西往东还是由东往西的方向，每每在十字路口的红绿灯处，大部分凡是要右转的机动车，都会借助非机动车道右转，请问这样符合《交规》吗？有时候如果非机动车不让，机动车还要按喇叭要求非机动车强行让道右转，请问在非机动车道上，机动车可以如此蛮横？所以建议在目前石湖西路没有改造的情况下，在每个十字路口的非机动车上，在路面加装橘黄色塑料桩，数量在两至三个左右，非机动车道相对较宽，这样不会影响非机动车行驶；而且还需增加路灯的亮度，并且对树木适当修剪，以便增加非机动车道的照明亮度；注：先采用橘黄色塑料桩，后期如果有机动车硬闯造成塑料桩损坏的情况，建议改造成水泥桩或者金属桩。我之所以不提希望交警加强路口监控或是增派人员管理，是因为无论是监控拍下或是警辅或交警来管理，都存在人为可操作的因素，等于白搭。石湖西路上的非机动车道上的供电铁塔什么时候移除，把非机动车道还给老百姓没有用的，非机动车上电线铁塔都都投诉过多少次了，迎春南路上因为非机动车道上有电线塔都死过人了，还是那个鸟样。吴中区各自为政，资料浪费严重。网友你好，石湖西路各路口都有非机动车道指示牌，较醒目地提醒过往非机动车驾驶人。针对有部分非机动车驾驶人在机动车上行驶，交警部门已督促路面执勤人员加强对非机动车驾驶人按规定车道行驶。同时交警部门拟在沿线路口完善机动车道与非机动车道隔离设施。谢谢您对我们工作的关心和支持！