关于老房子翻建咨询区相关领导：       你们好，昨天我在寒山闻钟咨询相城区凤阳村拆迁事宜，得到的答复是该村没有拆迁计划。目前我家房屋房龄已有30年，屋顶漏水严重，10多年前装修卫浴设备也没有到位，现在想重新装修房子又怕房子质量差经不起折腾，想问问政府允许房龄满30年的房子翻建吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，你好！区、镇两级暂未出台农村宅基地翻建政策，如房屋极度危旧，可申请排队预拆迁。                                                                                                           相城区渭塘镇                                                                                                        二〇一七年三月二日一句话，就是只能拆迁不能翻建。。。感觉有点无礼。。。自家的房子凭什么不让翻建一句话，就是只能拆迁不能翻建。感觉不可思议，为什么很多地方都可以翻建，就是苏州这里不可以呢