龙景花园一区18幢前私自做路龙景花园18幢前西边有小区居民私自拆小区绿花改机动车道，且走居民车库门口，严重影响出入车库居民的人身安全，多次投诉居委会，小区委员会，久未解决，请市区镇相关领导处理。
1.恢复绿花
2.取缔私自做的机动车道
3.保障居民出入车库安全-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端此条便道多年前已铺设完成，当时铺设便道是由12幢业主共同出资，18幢的居民也未提出异议。目前小区内正在增设车位，原计划由相关单位在原有便道的基础上重新对路面进行修整，本是便民举措，因个别业主对目前修整方案不满，现场的改造工作已暂停，由社区协调多方意见后，再进行施工。（东渚镇）

高新区便民服务员 发表于 2017-01-13 13:27 此条便道多年前已铺设完成，当时铺设便道是由12幢业主共同出资，18幢的居民也未提出异议。目前小区内正在增设车位，原计划由相关单位在原有便道的基础上重新对路面进行修整，本是便民举措，因个别业主对目前修整方案不满，现场的改造工作已暂停，由社区协调多方意见后，再进行施工。（东渚镇）共同出资就可小区毁绿做路吗?有规划批复吗?18幢居民未提出异议，你们有依据吗?你们公示了吗?这区，镇，社区作出解释!!保留向上级投诉的权利!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端