甪胜路依旧堵的一塌糊涂苦不堪言！忘甪直和胜浦共同协商解决的办法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有水泥罐车依旧在上班高峰时期出入这条路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天早上的确是太堵了，哎！后来发现是一辆白颜色的车子打着双闪停在桥上（车上无人）估计是坏在那儿了，今早上估摸着很多从这经过的上班族迟到！这条路是天天堵，上下班都是要堵。今天实在是堵得时间太长了。政府能不能干点实事啦，再造座桥行不行哪！哎！！！！怨声载道，就是置若罔闻哪！有的堵了，不知道什么时候能重视一下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你别开车不就不堵了网友你好，感谢网友对甪直交通建设管理的关心与关注，甪胜路作为甪直通往园区的主要干道之一，平时车流量较大，该路段又为机非混合车道，早晚高峰期间较为混乱。此外，甪胜路周边有较多的商家、厂家，缺少停车资源，部分市民将车辆停靠在路边，有一定安全隐患。针对该路段实际情况，前期辖区交警已联合城管、公安派出所等部门对占道经营、乱停乱放等违法行为进行联合整治。辖区交警部门平时长期安排人员在甪胜路执勤，维持交通秩序，并对周边违停车辆进行劝离，对不听劝的进行拍照取证，减少道路安全隐患。下一步，已经责令责任区民警，加大巡逻密度，加强对该路段的管理力度，减少乱停乱放现象，保障道路畅通。三不管地带。有的堵了