姑苏区教育局:苏纶里孩子为何不能就读市实小苏纶里小区紧临市实小，仅几十步路程，小区居民天天听着实小晨操音乐，看着实小学生在操场上课或锻练，而自己的孩子却无法成为他们中的一员；早上上班或晚上回家，路口路面被实小接送孩子的汽车拥堵而难以前行，真可谓得益无份而受累难逃。既然姑苏区有就近划分学区的原则，为什么离实小远到必须汽车接送的区域被划作学区，而近在咫尺的小区却被拒于学区之外？学区划分不合理，既浪费家长学生的交通成本，又更加恶化道路拥堵，请教育局划分施教区方面多方面考虑，尽可能更加合理人性化一些。这个真不行，想当年，市实小在新市路上的时候，边上的小区的学区基本都在东大街小学，学区房，水太深了。学区划分要做到科学合理，必须在各环节做得更加公开透明。目前看，学区划分有公示，教育局做到了明确告知市民某校施教区的具体范围，甚至具体小区具体楼幢。今后要做得更好的话，还需公示当年学校的招生人数，当年施教区适龄儿童的人数等等。另外，就近施教的原则必须落到实处，几公里外小区划入学区，而近邻小区则划出学区，造成许多家长孩子疲于家与校的路途，难免多有非议。太不合理了，学区的水要逐渐浅一些，清澈一些。政府在教育方面应该切实加大投入，软硬件并举。教学资源应有计划地兼并重组，教学质量高的学校要适度扩大规模，教学质量差的要逐步淘汰或由强校兼并管理，这方面可部分借鉴园区经验。校际要加强教师交流，促进教育资源得到相对均衡发展。类似东大街小学这种层级的小学，如果教育局认为不可或缺，就必须在软硬件建设上扎实投入，实在落后强校太多了。关于学区的划分，常听到一个说法是，某些做法是历史遗留问题。这其实是一种托辞，历史确实应该尊重，但如果历史遗留的做法已经影响现实发展，成为受多数人诟病的问题，负责任的相关部门就必须面对现实，尊重现实，把所谓的历史遗留问题克服并根除。关于学区划分的另一种托辞是，就近入学只能在原则上做到就近，而不可能做到地理意义上的就近。这种托辞貌似有些道理，但实际上，搬出这种托辞的相关教学部门，内心实际也很清楚，划分本身有问题，不合理，但但出于某种考虑又要坚持这一划分，受到质疑时用这种托辞搪塞搪塞，“原则”、“相对”一类词还挺管用的，年复一年，应付过去再说，反正质疑者对此倒也无言以对。为教育长久发展计，为区内居民方便计，为区内适龄儿童成长计，希望并相信我们的教育部门，不会以此种种托辞回应。学区划分不合理的多了，应该以学校为中心，划正方形，这才是相对就近入学专程看看帖子有无相关部门回应。尊敬的网友，您好！       《教育部办公厅关于做好2016年城市义务教育招生入学工作的通知》（教基一厅[2016]1号）指出：“就近入学并不意味着直线距离最近入学，要充分考虑可能影响公平的各关键要素，确定相对科学的划片规则，确保适龄儿童、少年整体上相对就近入学。片区确定后，应在一段时期内保持相对稳定。”       依据文件要求，学校施教区划分主要依据安全要素、学校布局、区域的人口分布情况、学校招生规模等，同时考虑属地原则、尊重历史原则等。苏州市实验小学搬迁新校后，该校施教区大幅度扩展，在原施教区不变的前提下，施教范围又扩大至人民路以西、西塘河以东、盘门路以南、南环路以北的城区住宅，地段生生源成倍增加。新施教区划分时还充分考虑了周边商业发展、房产开发、入住人口持续增长等各种可变因素，适当预留学位空间，以满足适龄儿童入学人数逐年以较大幅度增加的需求。       多年来施教区保持稳定，有利于社会的稳定。对于新开的楼盘则按照固有的路段和原则划定施教区。按照“属地管理”原则，姑苏区教育部门负责苏纶里小区施教区的划分，施教区的确定和划分将在一段时间内保持相对稳定。       针对交通拥堵问题，学校将进一步加强宣传教育，建议家长绿色出行；积极争取和配合交警部门及时疏导接送车辆，提醒接送家长务必严格遵守交通规则，车辆即送即走，尽量不要逗留，切实改善学校周边道路交通拥堵问题       如有疑问，请拨打65151159进行沟通。       感谢您对苏州教育的关心、理解和支持！一二点与本贴预估无异，第三点实属敷衍，工作日早晚天天拥堵依旧，根源在于教育局学区划分不合理。不需车辆接送、能够绿色出行的相邻小区的儿童少年你们不收，必须车辆接送、路远迢迢的儿童少年你们欢迎，还得热心向他们宣传，这是一种什么样的精神？可歌可泣？对教育部门的这一回复，本人给予差评。加大投入教学质量高加强教师交流才是硬道理。