泰华商城活动欺诈顾客泰华商城放出的周年庆活动，公众号公布每日名额50个，结果到场了工作人员说全天只有30个，如果只有30个名额为什么要公布是50个，剩下的20个去哪儿了？！另外，现场全是他们的营业员自己在排队领取活动券，每次搞活动都是这样的情况！普通顾客根本没有机会参加到活动，这样的活动还放出来干嘛，泰华干脆搞自己的内部活动算了！既然是公布的周年庆活动，为什么没有监管制度防止名额全部被营业员自己占了！要求泰华商城给予解释并且出台监管制度！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端因为"泰华"是烂公司.欺诈消费者，店大欺客～说的就是此类商家-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端无良商家，噱头而已-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端泰华怎么还没倒闭？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

猪猪侠1号 发表于 2016-12-11 20:22 泰华怎么还没倒闭？确实门可罗雀，但是有些护肤品牌全苏州就他那有，商场服务确实不咋地-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经姑苏区市场监督管理局沧浪分局与苏州泰华商城有限公司客服部联系，并调取2016/12/4日到2016/12/11日和2016/12/17和2016/12/18日的银行活动登记表，泰华商城企划部的该次活动对于公众号每天都公布日限名额，由于苏州银行市民卡不多，苏州银行的每次活动50个名额发不完，剩余部分还给企划部，关于现场活动营业员排队的情况，是泰华商城VIP钻石卡客户办理时由休息的营业员来排队领取银行券，未发现投诉人所描述的违规情况，如网友有更详细的资料，请联系姑苏区市场监督管理局沧浪分局，电话：65153265。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-15 16:18 网友，您好！经姑苏区市场监督管理局沧浪分局与苏州泰华商城有限公司客服部联系，并调取2016/12/4日到2016/12/11日和2016/12/17和2016/12/18日的银行活动登记表，泰华商城企划部的该次活动对于公众号每天都公布日限名额，由于苏州银行市民卡不多，苏州银行的每次活动50个名额发不完，剩余部分还给企划部，关于现场活动营业员排队的情况，是泰华商城VIP钻石卡客户办理时由休息的营业员来排队领取银行券，未发现投诉人所描述的违规情况，如网友有更详细的资料，请联系姑苏区市场监督管理局沧浪分局，电话：65153265。完全就是避重就轻的回复，为什么不公布公众号写明日限50个名额，到现场工作人员却反口称只有30个名额的原因，缩水的20个去哪了？另外营业员到底是给自己排队还是给客户排队他们自己清楚，看一看登记的会员卡是不是钻石客户的卡就知道了，难道要普通消费者自己去一一排查吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端