华恒家园小区内脏 乱 差随着小区车辆的日益增多，个别业主乱停乱放，再加上汽车库大量用于出租，造成小区停车混乱的情况，目前小区门禁已安装完毕，没有得到所想要得到的预期效果！车辆还是乱停乱放，消防通道和单元门口停满了车辆或杂物造成了脏乱差等等一系列的环境卫生等问题，请平江新城华恒家园小区的物业公司把工作做起来。华恒家园小区的物业只收钱，不干实事，小区内的车库用于出租给外来人员，消防通道上除了乱停车就是被租住客用来堆放杂物或停电瓶车。以前停车费一年800元，但是小区内的僵尸车和没交停车费的或者交一辆车的费却停两辆车的不在少数，在小区内的消防通道或者单元门口到处乱停，小区内环境脏乱差物业对此不闻不问视而不见，任凭闲杂人员和车辆进出，今年又重新安装了门禁系统，收费变成了1200元，但是没有物业人员所介绍说明的预期效果！和以前没有区别！这不是借机变相涨价，物业如何维护全体业主的合法权益！我们请你们是来管理好小区内部环境和秩序，不是请个老爷回来只拿钱不做事的！网友您好，经了解，此处物业表示：1、对于车辆乱停乱放情况，外来车辆管理困难等问题，我们已启用车辆识别系统，外来车辆按小时计算收费，来控制以上情况。2、对于环境问题，我们也组织人员进行为期2个月的清除工作，现已经将此项工作包给专业保洁公司，做到专业情况，专业人员，专业处理。