虞悦豪庭房屋销售模式合法合规吗？900人抢260套，怎么抢...经约谈虞悦豪庭开发商了解，虞悦豪庭2-3幢、7-8幢于2017年3月13日取得商品房预售许可，其可售房源信息已在销售现场进行公示。开发商在取得预售许可后向前期意向购房客户推送了房源信息，随后按其一直以来的销售模式对到访客户按购房真实意向进行了筛选，确定了所有房源的购买人。虞悦豪庭房屋销售一直以来均按上述模式进行推广。由于近期市场销售形式回暖明显，本次虞悦豪庭推出260套住宅，其预约客户达900多组，不可避免造成大部分客户未能选到。关于加价销售行为，开发商称不存在上述违法行为，广大市民可提供证据向其举报，联系电话：4008900950。您如有证据也可直接向市房管处举报（联系电话：52799188），市房管处将会同相关部门依法查处。      常熟市房管局      针对你的回复，百姓有疑问，请如实作答，也希望调查研究后再作答。           1、出了开盘买不到房的怪事，只是去开发商处了解，了解了就可以来回复？调查了吗？怎么调查的？哪个部门去的？      2、虞悦豪庭开发商按其一直以来的销售模式，什么模式？说好的3月15号开盘，房子呢？3月13号都定出去了？时间合法吗？      3、关于加价行为，你说开发商称不存在违法行为。他说不存在，你就信？      4、 让我们老百姓提供证据，笑话了吧。你们作为主管部门，不调查，不研究，你们站在谁的角度说话？公平在哪？您反映的问题已关注，请等候答复。250套集体被预定了！3月5号销售通知我们看140平的样板房，填一选二选三选意愿表格！然后叫我们回去等开盘通知，3月13号预售证下来。待我和销售确认开盘时间的时候，销售直接回复我说不开盘了卖光了。然后我打电话去售楼处，售楼处说都被内定了。怎么解释？太不作为了，当官不为民做主，不如回家卖红薯“权力进笼”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       据了解，虞悦豪庭开发商已将可售房源信息及价格在销售现场对外公开。       感谢您的关注。