吴中区住建局为何配合融创一号院捂盘销售近日，投诉人投诉融创一号院开发商在苏州楼市调控政策出台，购房者减少的情况下，擅自将位置、日照相对好的1号楼和4号楼在开盘清单中撒去，捂盘销售，人为造成房源紧张，开盘摇号环节弄虚做假和公司高管炒楼花，加价转让暗箱操作取得房源的违规行为。昨日吴中区回复，1号楼和4号楼未办理预售手续，称投诉处理完毕。对同步建造的几幢房屋，特别是1号楼建造最快，连样板房都在其中。吴中区住建局需进行现场监管对此情况是清楚的。但建造快的，地置好的房源为何不办预售手续，此做法是否合规？吴中区住建局是如何审核预售手续？为何配合融创一号院以表面合规的手段掩盖捂盘销售，损害消费者利益。深层次的原因是什么？请吴中区执法部门深查，还老百姓一个公道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解，现答复如下：商品房预售实行申请受理制，开发公司可自行制定办理商品房预售许可证的计划。该项目2#、3#、6#、8#楼于2016年11月4日取得商品房预售许可证，共计336套房源。经核实，所有房源均已被认购，商品房买卖合同正在陆续签订中。1#、4#楼还未办理商品房预售许可证。关于网友反映的开发公司员工炒楼花的情况，请提供相关依据，以便我们核实后查处。联系电话：65289422 。     此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                       吴中区住建局