苏州市邮政局投递杂志不负责导致我无法收到报刊杂志我是园区独墅湖科教创新区翰林缘花园市民，在16年12月16日前分别在《姑苏晚报》网上订阅该报和中国邮政报刊订阅网网上订阅《幼儿画报》《读者》杂志。其中1月1日-10日没有收到《姑苏晚报》。《幼儿画报》是每月三期的旬刊，应该在1月上旬就可以收到该杂志。但至今我没有收到。早在1月上旬我就多次询问杂志社和邮政部门。到春节前十多天在我多次催问的情况下收到了报纸和《读者》，斜塘邮政所告知我两份杂志被投递到吴中区长桥邮政所去了。我联系了长桥邮政所，他们先是一位男士接电话说安排相关人员跟我联系，后来一位女士联系我，我告之相关情况，并且反复告诉她，这是我给小朋友的春节礼物，无论如何春节前要给我。但20多天过去了如今我还是没有收到该《幼儿画报》。昨天（2月6日）我再次联系中国邮政报刊杂志订阅网，他们也跟斜塘邮政所进行了沟通，斜塘方面告诉我长桥邮政所没有把《幼儿画报》邮递过来，叫我自己联系长桥邮政所。但我电话几个小时对方都在通话中。难道他们比市长热线还忙？我打市长热线10多秒就通了！这种故意设置电话无法联系的手段极其恶劣，毫无为顾客热情服务的理念，同时也说明苏州邮政报刊投递中心工作管理混乱不负责任。我要求苏州邮政报刊杂志投递部门必须速速给我解决问题，送来《幼儿画报》并给我解释原因赔礼道歉。我保留进一步投诉和公布其不负责任行为的权利!尊敬的市民“苏州041701”： 您所订阅的《幼儿画报》1月上、中、下旬为合刊，现长桥投递班已将该期杂志通过挂号信邮寄给您，并更改了您在网上订阅杂志的投递地址信息。如您后续在杂志收取方面仍有问题，可与园区邮政斜塘投递班联系，电话：65933678，感谢您对邮政的关心与支持。目前我只收到一月份的。二月份还没收到。斜塘邮局说三月份第七期才他们代送不知二月份杂志是斜塘邮局投递否？按道理二月份杂志我应收到二期(4和5)。不知是不是还合刊？并且我网上订阅地址没错。更改了我的地址言下之意岂不是我原来写错了？