张浦华德力是无良开发商我是昆山张浦公园壹号的业主，我们现在遇到了开发商欺骗我们的问题，还有偷工减料的事情。第一，开发商卖房子的时候承诺过，有全赠送的面积，现在只剩下一半了，还有一半镂空的放在那里，承诺的2➕1，成了2➕0.5，第二，交房程序不对，非要让我们先交钱，不交钱都不给进自己家房子的，只有交了钱，才带你进房子，说带你去验房子，都不带个桶给我们试试下水。现在说偷工减料，我们是干湿区分离的，干区的下水，坐便器的下水，还有卫生间的地漏，都排在了一根管子上，按照有关要求，坐便器应该是单独一根管子，更搞笑的是，这么搞了，下水管还是水平的，坐便器水多了，就会从地漏冒出来，这个我亲手实验了，有视频为证据，2➕1户型承诺，我们有户型图为证。我们要告他，有多大胜算，有知道的给我回复一下，谢谢了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。 

小阳仔 发表于 2017-01-13 22:01 我是昆山张浦公园壹号的业主，我们现在遇到了开发商欺骗我们的问题，还有偷工减料的事情。第一，开发商卖房子的时候承诺过，有全赠送的面积，现在只剩下一半了，还有一半镂空的放在那里，承诺的2➕1，成了2➕0.5，第二，交房程序不对，非要让我们先交钱，不交钱都不给进自己家房子的，只有交了钱，才带你进房子，说带你去验房子，都不带个桶给我们试试下水。现在说偷工减料，我们是干湿区分离的，干区的下水，坐便器的下水，还有卫生间的地漏，都排在了一根管子上，按照有关要求，坐便器应该是单独一根管子，更搞笑的是，这么搞了，下水管还是水平的，坐便器水多了，就会从地漏冒出来，这个我亲手实验了，有视频为证据，2➕1户型承诺，我们有户型图为证。我们要告他，有多大胜算，有知道的给我回复一下，谢谢了不要关注了就把我晾在一边，麻烦你给我解决问题的，四天了，一点动静都没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2017-01-13 22:02 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。 我要的不是你关注了就不问了，我要的是你帮我解决问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！张浦镇答复如下：市民您好！商品房买卖过程中发生纠纷时，应以双方签订的购房合同内容为准，合同未约定事宜，当事双方可通过协商处理，协商不成的可通过法院诉讼的途径解决。市民认为开发商存在欺骗，可向相关职能部门举报。对于交房程序，若合同中有约定，则按合同履行，若合同无约定，则按常规履行。另，对于下水管、地漏问题，镇建设管理局已联系施工单位及开发商，皆表示都是按图施工，也已经经过相关单位验收合格通过。对于市民反映的要告开发商，建议咨询相关司法部门。市民如有其他房屋质量问题，可直接与镇建设管理局联系，联系电话：57449723。市民如有问题也可与我镇民生110处理办公室联系，联系电话：57440888。