二次投诉太平电力所之前反应过农村老宅路口电力房被他人占用并开店影响道路一事。后来电力所以及村委会还是比较积极处理的，回复的内容本人也是较为满意的，可是事实结果却让人意外，首先他们没有搬出去，仍然住在里面，小店也是一直在经营，我质疑电力所的回复只是为了应付反应的情况，是在做掩耳盗铃之事，根本没有在做实事。另外一个方面，最近这里在做新农村，据说已经有计划拆除了，可是里面居住的人要求赔偿，赔偿他们的损失，说里面的窗户什么的都是他们改造的，导致目前工程一直在拖延，原本就不是他们的房子，免费居住了这么多年，并且还开了那么久的小店，到头来还要国家赔钱，试问道理何在？电力所的管理何在？你们电力所是如何管理的？质疑电力所领导的办事能力，办事方法，估计一查问题一大把了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!村民你好，据你反映房子的问题，村委会一直在跟踪此事，目前村委会正在积极与经营者协商调解此事，争取早日拆除该房子。感谢你的理解与关心。                相城区太平街道                                                           二〇一六年十二月十三日