投诉投诉苏州太湖牧业臭气熏天这两天西北风一吹太湖牧业屠宰场的臭味真是不得了，叫我们万达华府的业主怎么住啊，晚上猪叫还吵的要命，老百姓投诉了N多次了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是啊,我也投拆了好几次,住在万达华府的老百姓都有这种感受,但我们的父母官都没有帮我们老百姓真正解决问题,而是随便找个理由来答复我们老百姓.被万达坑了，买个房子容易么，住着不安心-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，你好！姑苏区环境监察大队多次巡查苏州市太湖牧业有限公司及新郭港路周边。经调查，苏州市太湖牧业有限公司于2012年8月通过苏州市环保局建设项目环保验收。该公司屠宰车间安装有4套水喷淋加活性炭吸收除臭装置，活性炭定期更换。2016年8月16日夜间（生产高峰时段），我局委托“江苏康达监测技术股份有限公司”对该单位臭气排放情况进行监测，厂界下风口无组织排放氨、硫化氢和臭气浓度最高值均达到《恶臭污染物排放标准》（GB14554-93）二级标准。经过我局工作人员的多次检查，与该公司负责人沟通情况，现该公司承诺，在厂区内，做好改进措施：1、加大活性炭更换频率，及时清洗屠宰车间地面；2、着手将露天卸装生猪改为室内卸装生猪，使恶臭集中在室内空间。该公司计划于2017年年中完成。感谢您对环保工作的关心和支持。 姑苏区环保局