孩子读书难啊我是新苏州人，有房产，学区划归越溪试验小学，孩子马上要读小学了，我去溪韵社区咨询孩子读书问题，她们边玩手机边聊家常，不耐烦的回复：读书你去咨询学校啊，我这里又不是学校，哪里知道怎么读？还回头跟别人来了句：啊是？然后我们去学校，保安又不让进，根本找不到人咨询，找到学校电话，连续打几天都是没人接，我想问，我孩子还能有学上吗？社区还能服务我们吗？是不是现在到哪办事还是要花钱找关系才能办成事？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端按照去年的政策，有房产证的就用积分入学了，多关注下学校的官方网站信息；一般等今年的入学意见出来后大致四月份有个预报名的，提前注意下；吴中教育局网站http://www.wxedu.net/苏州市流动人口积分管理服务网（网址：http://www.jfgl.suzhou.gov.cn/）能去老家读就老家读-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

事业单位毛病 发表于 2017-02-25 15:54 能去老家读就老家读这么说来你的小孩肯定是在自己老家读的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

地铁6号 发表于 2017-02-25 16:34 这么说来你的小孩肯定是在自己老家读的。不是，一直在外地读幼儿园，下半年就可以上小学了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

shisan1108 发表于 2017-02-25 16:35 按照去年的政策，有房产证的就用积分入学了，多关注下学校的官方网站信息；一般等今年的入学意见出来后大致四月份有个预报名的，提前注意下；吴中教育局网站苏州市流动人口积分管理服务网（网址：）有房产证还要积分啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有房产无需积分入学，关注教育局通知，到报名的时候就去学校报名就行了

事业单位毛病 发表于 2017-2-25 14:45能去老家读就老家读-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在基本都是能在父母身边读就在父母身边读

suoonny 发表于 2017-2-25 16:35 有房产证还要积分啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有证就不用积分了，多关注下学校的通知就好了~不要着急，还有时间。本来就是应该去学校咨询的网友：　　　您好！您反映的问题已收悉。若您在越溪街道辖区内拥有房产，子女就读越溪公办小学需带好房产证及相关证明材料到学校报名即可。具体报名时间及所需材料内容请您关注学校官方网站http://www.szyxsx.com/szyx_default.asp公布的招生简章，招生简章一般在五月中下旬发布.此复，感谢您对我们工作的理解与支持！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴中区越溪街道最近多关注苏州教育局网站，大约在5月中下旬会出台今年的入学政策，报名应该在6月初按照规定的时间带上材料去学校去报名就可以了，去社区问的确是问错了地方，再怎么的也要去教育局问啊！而且这和读书难一点关系都没有！一是你问错了地方，二是今年政策还没出来，即便你去教育局或学校问，他们也不能给你肯定答复现在并没有任何人说不让你入学，所以谈不上读书难