投诉太湖度假区香山街道水桥花园物业违法断水断电    本人是太湖度假区香山街道水桥花园24幢202业主，在房屋装修过程中，因与物业产生纠纷，物业擅自将房屋水电切断，且态度野蛮。纠纷事由：为了人身安全，对阳台做了封闭处理，因外观与原有栏杆有细微差别（阳台侧面多了1个分隔），物业以此为理由断了本人房屋水电。期间本人作为房屋产权所有人，未接到物业任何通知和电话，阳台安装过程中物业也未阻止施工，直至阳台封闭完成物业在未进行任何沟通和通知的情况下将水电切断。同一小区中其他业主同样存在相同问题，甚至有在顶层阁楼违章搭建，均未见物业采取任何措施。本人有理由相信，这是物业公司某些人借此谋取利益的手段。供水、供电是居民最基本的生活必须品，该物业公司的这种违法行为，直接侵犯了本人及家人最基本的生存权利，加深了业主与物业之间的矛盾。在全国提倡以人为本、和谐社会的背景下，希望住建主管部门能介入调查，还业主一个公道。网友：    你好！ 经向水桥花园进行了解，反映人因在装修过程中私自改建房屋原有结构，违反了物业装修管理相关规定，经水桥花园社区物业与反映人多次沟通后，目前水电已为其接通，业主也承诺将改建的地方恢复原样。 感谢你对我们工作的关心与支持！    此复。                                                                              吴中区香山街道