常熟尚湖游艇项目导致冬候鸟减少        由于尚湖游艇项目的蓬勃发展，原本每年10月中下旬陆续从北方迁徙到尚湖过冬的候鸟，因为湖面不停有游艇的骚扰，和湖边大量的音乐噪音的存在，导致今年只有零星的候鸟停留在尚湖过冬，请你们重视这个生态坏境的变化和重要性，谢谢。您反映的问题已关注，请等候答复。有钱进腰包，还想候鸟？当时做环评了么？建议让尚湖风景区领导们去看看 地球脉动就不应该有这样的  以前的小飞机不是停了么 “影者”网友，您好：       根据您反映的情况，经市农委、虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       尚湖风景区是国家5A级景区、国家城市湿地公园、省级生态旅游示范区，在水上森林区域设有省级候鸟监测站。通过数十年不间断地开展候鸟的检测和保护工作，候鸟的种群和数量每年都在增加，候鸟变成了留鸟，在尚湖景区繁殖和生活。近十年来，尚湖景区的游船数量一直控制在10艘以内，按照海事部门要求，设置了航标，划分了航道。由于冬季是旅游淡季，游客较少，游船的出航频次也很少，基本对候鸟不会带来影响。市林业站会同度假区林农水利办、尚湖旅游公司相关负责人前往现场查看情况，要求旅游公司按照海事部门相关要求合理规划游船游览路线，减少影响生态的旅游项目进驻。同时强化鸟类日常监测工作，密切关注尚湖水鸟种群数量动态变化。       感谢你的关注。