夜间施工：环保局审批助纣为虐，吴中万达草菅人命位于石湖西路的吴中万达公寓近期正在施工建造中，之前已经有过一次连续混凝土作业，噪音让万达华府业主苦不堪言，三更半夜打环保局值班电话被告知已经审批，他们也没有办法，你住在附近只能自认倒霉，自己克服。敢问这位值班领导，您们在审批时是否考虑过老百姓的死活，是否在其施工开始前到现场确认一下应该让施工方做一些减小噪音的措施？而不是一句有审批就这么撂挑子了！施工还在继续，很多业主都是整夜未眠，希望政府尽快出面解决问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“吴中万达公寓夜间施工扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，居民反映的是万达酒店项目，由万达集团投资建设，主体建设由中国建筑第二工程局有限公司承建，现阶段定期前往我局申请办理夜间施工许可证明。经核实，该工地10日晚确有进行夜间施工。我执法人员现场约谈施工方负责人，并要求施工方必须严格按照苏州市建筑施工相关文件的要求组织文明施工。夜间作业期间，选用低噪声的施工设备，进出车辆严禁鸣笛，除工艺需求必须连续施工之外，需将混凝土浇筑时间向前推移，减少对周边居民的影响。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                         苏州市吴中区环境保护局 