四中成人礼要求穿白衬衫黑西裤学校这种要求让很多学生都不知道怎么处理 买了也没用 之后不会穿 但道德绑架 大家都买就你不买-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端到了大学还是有用的。平时也能穿啊，买好点的么，奇怪了，白衬衫黑西裤，传出去很丢人么？       除了买就没有其他办法了？记得自己小的时候，无论是国家还是百姓都比较贫穷，许多人衣服没两件，破了打上补丁再穿。当时的孩子能有一条蓝裤子，再有一件雪白的衬衫，系上鲜艳的红领巾，别提心里有多美。那时的学生要搞活动，特别是重大集会和文体活动，学校也是有统一着装要求的。家境贫苦的只能想办法去向别人借，一件衣服几个人轮流穿也是常事。现在的物质条件与我们那个时候相比简直是太好了，一身白衬衫黑西裤对大家来说又能算得上什么？楼主真的不想买，也像我们那样去借一身吧。 你要真不喜欢白衬衫黑裤子搭配，平时可以分开穿啊，心态有问题吧冠礼，是华夏民族嘉礼的一种，是古代中国汉族男性的成年礼。冠礼表示男青年至一定年龄，性已经成熟，可以婚嫁，并从此作为氏族的一个成年人，参加各项活动。成年礼（也称成丁礼）由氏族长辈依据传统为青年人举行一定的仪式，才能获得承认。清军入关，华夏衣冠文化再度遭受了空前严重的破坏，冠礼进入了自南北朝以来第二次长时间的沉沦期。清初剃发易服政策直接摧毁了华夏衣冠礼仪的文化土壤，衣冠发式俱毁，成为至深的民族耻辱和伤痛。清廷颁布“十从十不从”政策，其中，“老从少不从”使清初幼儿仍可保留汉族发式、著童子服，及至成年，还可勉强行冠礼，但行礼之日即剃发之时，汉民族从此告别了延续几千年的加冠礼仪。在社会整体全面文化环境下，冠礼逐渐湮灭在历史之中。近代西风东渐、西化思潮冲击下，冠礼被中国人彻底遗忘。到了今天，整个中国社会，早已不知冠礼为何物。年代不同成人礼的过法也不同 站在我们大多数同学的角度 白衬衫黑色裤还有皮鞋是一笔不小的开销 并且同学们也不是很乐意 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端平时垃圾食品少买些，少玩些游戏，钱就省出来了。该花的花，能省的省。就比如说是婚纱也就穿一次，那该买还是得买啊！因为有意义啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不对啊，应该是黑西装黑西裤再配黑墨镜才是标配啊。任何阶段的学生穿白衬衫都很合适啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-3-19 14:06 不对啊，应该是黑西装黑西裤再配黑墨镜才是标配啊。这个解释好！可这样一来，楼主也许就不会投诉了，但又会有人心生抗拒了。白衬衫又不是多难看的衣服，很多正式场合都要穿的，怎么能算浪费？黑西裤也是。既然成年了，就不能把自己再当个小孩子了，以后在外穿这种服装的机会多得很。我看楼主抗拒的不是衣服，而是在抗拒成人。只想永远当个小孩子，只穿校服，或者运动系列服装

wkn123 发表于 2017-03-19 16:56 学校这种要求让很多学生都不知道怎么处理 买了也没用 之后不会穿 但道德绑架 大家都买就你不买楼主小朋友吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wkn123 发表于 2017-3-19 13:22 年代不同成人礼的过法也不同 站在我们大多数同学的角度 白衬衫黑色裤还有皮鞋是一笔不小的开销 并且同学们 ...有钱使用苹果手机没钱买白衬衫黑色裤还有皮鞋？这衣服是要给孩子买的，总不能一直穿运动服休闲服吧，，，正装以后总归会有用的，千把块钱外头定做一套又不是让你几千块买套西装 你考虑过小孩子过嘛？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端私事闲事扯淡事事事来刷。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-3-19 14:06 不对啊，应该是黑西装黑西裤再配黑墨镜才是标配啊。再配一个红披风，外面穿一条红短裤。

常畅一言 发表于 2017-3-19 20:47 私事闲事扯淡事事事来刷。你说我说大家说说说罢了。买几件衣服，就不知道怎么处理了？虽然对于高中生来说，白衬衫黑西裤不常穿，但也不至于难以接受吧？何况以后大学了或者工作了，正装还是必备的。如果有条件的话，干脆多花点钱备套上点档次的正装，既然成人了就按成人的着装礼仪。另外，这不叫道德绑架，这叫规定。别乱用词汇