园区娄葑南摆宴接德文烟酒店售卖假烟1/4在园区娄葑南摆宴接德文烟酒店购买1盒22元小苏烟，包装不规则标签歪斜，抽后感觉味道非常呛明显是假烟-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你是女的，抽烟？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端    “yyp217 ”网友，您好！根据您反映的情况，1月6日，我局稽查支队执法人员对丽文烟酒商店（经现场核实，您所反映的德文烟酒店应为丽文烟酒店）进行突击检查，在其经营场所内未发现假冒卷烟。今后我们会继续关注该店的经营行为，感谢您对我们工作的关心和支持！

市烟草专卖局便民服务员 发表于 2017-01-11 15:30     “yyp217 ”网友，您好！根据您反映的情况，1月6日，我局稽查支队执法人员对丽文烟酒商店（经现场核实，您所反映的德文烟酒店应为丽文烟酒店）进行突击检查，在其经营场所内未发现假冒卷烟。今后我们会继续关注该店的经营行为，感谢您对我们工作的关心和支持！近期再去购烟地点核实应当为南摆宴街德文食品店隔壁顺德烟酒店（南摆宴街公交站台对面），因初次到这家店买烟未写清楚店名造成困扰请谅解，后续请持续关注此家烟酒店确信购买的为假烟，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端