2016年市级重点项目---城北路改造，四季度内还动工改造么？城北路改建工程列入2016年苏州市级重点项目，在接下来的3个月里会动工开建么？





21


市路桥工程建设指挥部


苏州城北路（长浒大桥～娄江快速路段）改建工程


新开工


改造道路全长14.195公里，城市主干路和快速路标准


2016～2019


46.8


15.1


隧道基础开挖及支护工程施工，隧道箱体完成40%，可施工段落完成桥梁下部结构


基础设施离岁末也不远了，关于城北路的咨询贴，我看你们是一概不回，这个市级重点项目今年不准备开工了么？这个项目没有任何悬念，是苏州的脊梁工程-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端搬到平江后才发现，为什么市区比园区差很多，首先是市区政府的执行力比园区弱很多。换在园区，这个工程早开始了，设计整个平江，金阊发展的大问题，政府不早点弄，一拖拖了这么多年-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端    是视而不见，还是深度近视。    早就动工了，目前施工的是地下管廊部分。顶。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

空喉 发表于 2016-10-12 12:45     是视而不见，还是深度近视。    早就动工了，目前施工的是地下管廊部分。管廊不是城北路改造的工程，而是另一个项目，参见我发的帖子官方回复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哪里可以看到详细的规划图网友，您好！请您留意相关公告。

苏州阳光便民服务员 发表于 2016-10-13 14:18 网友，您好！请您留意相关公告。呵呵.............城北路改造平江新城段12月开工，目前已经开始招投标-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端赶紧动工吧··不然原本中间绿化部分的现在铲平的地方~~已经都是大大小小的坑了··很伤车辆还会引起事故啊~~·今天开标我看没那么快，边上的房子都没动静拆迁呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端和地铁6号线一样，只是时间问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端