吴中燃气网上缴费请问，吴中区有没有计划把燃气也改为支持网上缴费。就像电费水费一样，支持支付宝什么的，这样比较方便。不然没气了还要跑营业厅比较麻烦。希望有关部门重视，谢谢吴中交燃气是最麻烦的。也不知道改进懒用户您好，目前ic卡燃气表是无法通过网络缴费的，对您造成的不便，请您谅解，我司也在通过与银行和开发无线充值机的方式来增加充值渠道，目前吴中区建设银行自助终端机已经可以24小时充值，具体请打电话65626373咨询。                                                                                                        吴中区燃气公司

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-08 16:00  用户您好，目前ic卡燃气表是无法通过网络缴费的，对您造成的不便，请您谅解，我司也在通过与银行和开发无线充值机的方式来增加充值渠道，目前吴中区建设银行自助终端机已经可以24小时充值，具体请打电话65626373咨询。                                                                                                        吴中区燃气公司没有不可能 只是不想花力气去改进-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-10-12 13:06 用户您好，目前ic卡燃气表是无法通过网络缴费的，对您造成的不便，请您谅解，我司也在通过与银行和开发无 ...吴中燃气被某些人垄断了