7120 公交车问题1. 7120 公交车, 开通名义上是为了周边小区的上学便利, 实际效果有目共睹, 论坛上针对这个问题也反应了不下10次2. 7120 的作用也就是上下学高峰, 及上下班高峰, 乘车人员多, 其他应该基本没人(公交公司回应称 , 平均一趟3人,应该不假)3. 既然要解决上学的问题, 又要解决资金问题, 人流大不大, 政府是要补贴的很多, 可以参考 园区的专线公交(早晚高峰有, 其他时间段没有), 具体见下图4. 既要解决花港学校本部的问题, 又要解决亨通路居民的上学出行, 可以在7120 总车辆的基础上, 分成两类, 交错运行, 一类走亨通路, 一类走中山路, 具体见下图. 这样, 既不增加经费, 又可以照顾两个地方的需求, 何乐而不为呢,      清树湾公交站点离花港小学本部太远, 又要穿过两条车流量很大的马路, 小学生真的不安全, 走的真的很远  以上, 恳请吴江公交, 至少为红树湾居民, 这辆唯一的公交好好规划下, 谢谢市民您好：考虑到吴江开发区运西北部区域道路通达情况、公交场站设施情况以及道路通行状况，且公交线路运行无法做到门对门服务--------坚决强烈投诉吴江政府不作为的行为，吴江政府无爱心，无视人权，政府职能部门懒政，不作为，对群众投诉建议毫不在乎，凭什么园区政府可以为了解决学生上学出行问题，开辟宋庄路专线公交（时间 运营方式等都是值得学习），你吴江为什么不可以，导致7120公交车每天人流量不足3人，你们还好意思说，笑掉牙了，这种半吊子的路线，站台离学校这么远，请苏州相关单位去实地查看吴江这种不作为的举措，是不是相关人员中饱私囊，本应配套的公共设施，被人为的打折扣，却让我们老百姓买单，请去查处！太让红树湾居民失望和愤怒，吴江公交部门的行为简直过分，欺负我们红树湾，投诉到底！投诉到底！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：公交7120路主要是应新城红树湾花园小区、迎春乐家等沿线小区居民的要求，解决前往花港迎春小学姚家庄分部就学的需求而开行的微公交线路。考虑到轨交4号线仍在施工，周边道路尚未建成，暂不具备进一步调整公交线路的条件。区交通局已邀请专业设计单位编制对接轨交4号线的公交规划，目前方案正在论证中，我们将密切关注道路施工进度，结合轨交开行计划，适时优化完善线网布局，以更好的服务市民出行。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-23 10:42 市民您好：公交7120路主要是应新城红树湾花园小区、迎春乐家等沿线小区居民的要求，解决前往花港迎春小学姚 ...只解决 去分部的需求, 难道 去本部就不管了, 分部只有一年级, 本部可是有6个年级, 难道是让 红树湾的小学生, 走着去 本部上学