苏州奕欧莱蔻驰店卖a货，店员服务差，涉嫌偷税漏税今年我去奕欧莱购物村买了个2184的包包，用了13天磨破了边角露出了里面的线内衬（图一是他们自己的估计也是被退回的，下面那个是我的，我自己用了13天的也是这样的），发现并非皮制，到店里来找他们店长，店长兴根我说是牛皮，而且说上面告诉他是牛皮的，他就说是牛皮的，如果不是，我们可以去鉴定，我们要求提供合格证，看到合格证后才知道是人造革，2184也不贵，但也不至于给这种商品吧，最后在我们的再三要求下死活不给退款，只给换货，在买第一个包包时我们也没开发票，现在告诉我只能开这次补差价的发票四块钱，这次换的包包21868元。最后告诉我说可能我不怎么逛商场，客人应该要问店员包包材质和开发票事宜的，不然他们不给开，也不会主动解释包包材质的，这是什么店啊？估计是a货店，不然不会这么不专业，2184元的东西都这么水，还拐着弯骂人的吧￼
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我去奕欧来基本不买东西，顶多买杯星巴克，主要是去那边逛逛的，环境不错2184不贵！每天在为生活奔波的人飘过。。。。。有钱人去的地方-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不会吧,我也是在这家店买的包，想着实体店肯定是正品，才放心购买的，相关部门一定要查清楚啊，免得再欺骗老板姓。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买包他们开发票的啊

wusuowei 发表于 2016-11-26 22:36 我去奕欧来基本不买东西，顶多买杯星巴克，主要是去那边逛逛的，环境不错 ...你还能去买杯星巴克，我去就是上个厕所。实体店体验，网上旗舰店买货，这是现代人购物方式。价格可以节省近一半。有些网上买也不错的coach 主要就是帆布+人造革，小几百的可以买买，2184买个人造革。。。。。。之前也在那家店里买了一个小包包，2000多，用了才3个月，背带的搭配就断了。。

sunny_qian 发表于 2016-11-26 22:36 不会吧,我也是在这家店买的包，想着实体店肯定是正品，才放心购买的，相关部门一定要查清楚啊，免得再欺骗 ...实体可不代表一定卖真货，当年苏州南门某大型奢侈品商场开的驴牌专卖店就是卖A货啦！网友你好，关于你所反映的问题，我们已经向市场监督局转达，正在进一步调查中，感谢你对我们工作的关心和支持。网友你好，根据你反应的问题，现答复如下：经查，被投诉人是蔻驰直营店，所售商品有合格证，消费者在2016年7月10日购买的包包，材质是店员口误。消费者小票已经丢失，无法在开具发票时提供，被投诉人已在与相关部门商议处理办法，并已和消费者沟通，取得了消费者的谅解。尚未发现违法行为。