要求南华社区管理南环一村小区，停车太乱东侧的小路进入，该小路大约两辆轿车宽，是进出南环一村的唯一通道。近年来，南环一村小区内车辆乱停现象越来越严重，车辆堵路导致的纠纷越来越多。由于小区长期没有物业公司管理，也没有居委会，小区内的停车一直处于无人管理状态，非常混乱。近期，东侧沃尔玛（原好又多）停车场开始收费，导致部分以前停在沃尔玛停车场的车辆分流进入小区，小区停车难雪上加霜。进出小区的小路，也因车辆乱停，变成了名副其实的“单行线”。由于小区停车无序，业主停车大量占用小区内道路和消防通道，一旦发生火灾事故或是急救事项，119、120不可能快速、顺利地进入现场进行施救，居民的生命财产和健康存在巨大隐患。恳请有关部门深入基层，了解南环一村小区车位紧张、道路狭窄的现状，建议安排物业公司，对小区内道路停车进行合理规划，对进入小区的车辆加强管理，根本上解决小区居民停车难、出行难的问题！另外，7幢居民楼北面的围墙（隔断鼎泰花园）有明显裂缝和倾斜，很危险建议：1、南环一村大门内道路一边划停车位，这样可以会车。消防车也能通过！小区里面也要划停车位。停车位实行收费！建议180元/月。所得资金可用以更换单元的大门费用及小区维修费用！车位只对本小区销售，外来车辆不得进入！         2、对7幢居民楼北面的围墙进行重建，最好不要太高！        谢谢！新年快乐一河之隔的停车场，小区门口南环东路高架下面的停车场，为何不去停放，还是侥幸心理作祟，用几万元甚至几十万购买汽车，花费几十元去洗车，花费几百元去养护汽车，花费几千元去装潢汽车，却不愿意支付几元停车费。网友，您好！经了解，南环一村由展望物业公司进行管理。有关上述反映的情况，街道相关部门会同社区将与物业进行沟通，告知周边居民的诉求，协调物业公司切实加强日常的管理和监管，履行其应尽的职责和义务。类似情况市民也可与物业反映，物业办公地址：小区内烟杂店楼上。