海亮香榭里既然你们说公示！请你们自己实地去问问小区里所有的居民！有没有看到所谓的公文！如果有！我们还会投诉吗！还有有关业委会的问题！我们小区里面的居民看到物业提交了一份他们自己选的业委会的人！请问是我们眼睛瞎看错了！呵呵！搬起石头砸自己的脚！你们社区除了会帮他们！还会干嘛！西面的围栏是你们相城区政府牵头督办的！结果呢！装是装了！就是个摆设！小区安全问题频频出现！你们严打群租有效果吗！和你们说个发生在我身上的问题！周二那天我一个人在家！家里味道太大我就把大门都开着！大概隔了十分左右！家里出现了一个陌生男子！我问他你是谁哪里的，请你出去！他说我是你的隔壁邻居，看看你家装修！说出那话的一瞬间就感觉有问题了！因为我隔壁邻居不在苏州。都在深圳，怎么可能回来呢！他们很少过来，然后我让他出去，他不出去，还在那边问我家庭情况和个人情况，我吓得赶紧发信息让我朋友过来！幸亏他及时过来！不然这后果不敢想象，那男的看到我朋友过来了，他赶紧走了，事后想想真的后怕的！如果是老人和孩子在家！这后果怎么敢想象！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!喜庆花园对于业主装修车辆坚持出入登记管理制度。小区业委会筹备组候选人名单，因小区实际入住业主未满50%，海亮物业尚未提交到社区。对于小区群租现象，社区、警务站、物业已在10月前进行了一次整治，拆除了部分违规群租。同时物业在整治后联系各房东，要求其自行拆除违规搭建部分。对于您提出的遇到不明身份人员上门现象，业主可以联系物业，物业会安排保安立即赶到现场。物业联系电话：65865701,65865200                                                                            相城区元和街道                                                                          二〇一六年十月十七日喜庆花园对于业主装修车辆坚持出入登记管理制度。小区业委会筹备组候选人名单，因小区实际入住业主未满50%，海亮物业尚未提交到社区。对于小区群租现象，社区、警务站、物业已在10月前进行了一次整治，拆除了部分违规群租。同时物业在整治后联系各房东，要求其自行拆除违规搭建部分。对于您提出的遇到不明身份人员上门现象，业主可以联系物业，物业会安排保安立即赶到现场。物业联系电话：65865701,65865200                                                                            相城区元和街道                                                                          二〇一六年十月十七日海亮的物业存在很大的问题, 居然也没人管. 从交房到入住，海亮物业的问题就没有解决过。望重视！政府部门去哪里了？

相城区便民服务员 发表于 2016-12-04 18:36 喜庆花园对于业主装修车辆坚持出入登记管理制度。小区业委会筹备组候选人名单，因小区实际入住业主未满50%，海亮物业尚未提交到社区。对于小区群租现象，社区、警务站、物业已在10月前进行了一次整治，拆除了部分违规群租。同时物业在整治后联系各房东，要求其自行拆除违规搭建部分。对于您提出的遇到不明身份人员上门现象，业主可以联系物业，物业会安排保安立即赶到现场。物业联系电话：65865701,65865200                                                                            相城区元和街道                                                                          二〇一六年十月十七日物业与业主存在利益冲突，他们怎么可能积极促进业委会成立？！业委会本是业主集体组织，为何还要受到物业牵制？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端