请广大群众提防邮币卡骗局！
你投资过邮币卡吗？是不是都是亏损收场？你以为你是运气不好？你以为你是投资失败？不不不，朋友，不是的，你是被诈骗了，我曾经也以为邮币卡是一个天上掉下的陷阱，结果弄到血本无归，投资130万，亏损108万，事后冷静分析，发现事有蹊跷，咨询律师，报警，最终骗子返还我损失86万，过程曲折，这里不一一细数，我参加了很多维权群，很多的难友通过报警已经立案，诈骗罪名立案，很多的难友都通过维权拿回了损失。现在很多媒体都已经披露邮币卡是个大骗局。他们的诈骗手法大都一样：1，搞免费的股票分析群，分析得还贼准，打感情牌，取得信任之后开始推荐邮币卡，先让大家小资金试试看，一开始还真的赚钱，慢慢叫你加仓，然后满仓，还叫你去借钱，大家都满仓之后开始天天无量跌停，然后所谓老师就不见了，在然后群也解散了。2.通过陌生人加好友，诈骗嫌疑人通过网络交友工具结交好友，通过一步步博取你的信任，不断地对我洗脑，引诱你入局。在他们的蛊惑下，按照他们的指令进行操作。3.通过qq群，微信，网络直播室等方式进行带盘操作。等到出货完成后便立即解散QQ群及拉黑被骗人。被诈骗人在高位接盘后，票价就一跌千里而且是开盘连续一字无量跌停。4，夸大收益，发虚假盈利截图，在激发受害人求富欲望后，便诱导受害人将身份证、银行卡等照片信息发给他们在指定网页上进行开户；开户时不与客户签相关协议，也从未向客户本人确认是否本人开户和意愿。5，虚假宣传，比如我参加的上文申江邮币卡是九部委审批的现货公司，声称与银行有第三方托管协议，资金安全有保障。实际情况我们的钱是直接到上海文化产权交易所的账户。如果你也曾经遭遇以上骗局，或者你现在才明白这是骗局，通过qq群搜索：上文申江喊你来拿赔偿了 和 迎接曙光上文难友之家，就能找组织了，祝大家好运！和你一樣!不知道如何維權?能否告知?謝謝!

jes 发表于 2017-2-9 09:06 和你一樣!不知道如何維權?能否告知?謝謝!首先去派出所报案。你是哪个平台的邮币卡？河北郵幣交易中心!莫要贪便宜，天上不会掉馅饼。既然那么好赚为什么还要给你赚，留着自己赚多好啊。

jes 发表于 2017-2-9 10:48 河北郵幣交易中心!河北邮币卡已经定性为诈骗了，你快去报案吧！邮币卡是什么东西？还有现在有好多什么白银投资平台是不是也差不多的福建海峡文交所呢？楼主，，也能进维权组织吗？

tony110 发表于 2017-2-10 13:22 邮币卡是什么东西？还有现在有好多什么白银投资平台是不是也差不多的现在市场上包括原有期货什么的都是诈骗，要小心！

tony110 发表于 2017-2-10 13:22 邮币卡是什么东西？还有现在有好多什么白银投资平台是不是也差不多的邮币卡就是邮票、钱币、电话卡

bianzhaoqing 发表于 2017-2-10 13:28 福建海峡文交所呢？楼主，，也能进维权组织吗？你那个文交所如果是涉及到邮币卡交易的应该也是和我一种类型的，你可以去网上搜一下，现在已经大规模爆发了，河北邮币卡已经被公安部定性为诈骗，整个平台都被封了。你也可以上QQ去搜一下有没有相关的维权群我现在可以给你们一个大的维权群，人数较多的，33390****预计答复，报警处理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

aigo0617 发表于 2017-2-10 14:39 邮币卡就是邮票、钱币、电话卡哦，这种行情好像一般吧

aigo0617 发表于 2017-2-10 14:39 我现在可以给你们一个大的维权群，人数较多的，33390****群号怎么显示不全，我把群名称写一下吧，铁血报案举报邮币总会

tony110 发表于 2017-2-10 14:44 哦，这种行情好像一般吧这初一看和股票什么的模式差不多，但是这些都是外表，不要被那些蒙蔽了，它就是一个对赌平台，你的所有资料它后台都能看到，而且涨停它也可以认为操控的也只有你这样的人才会上当，有那么好赚钱的事为什么他们自己不做会拉你一个陌生人去发财？你又不是他爹。网友，您好！谢谢您的提醒与参与。