和光光学苏州有限公司和光高层霍**占着自己是生产部经理，乱扣员工绩效，为了在高层面前表现，出主意让员工调岗位不适应就让员工自离，还逼着员工做着不合理的事情，竟然出主意让高层出面，提供他不喜欢的员工人名给高层让高层找谈话，让那几个员工发半薪休假两个月，如果不愿意就在后面工作里找小麻烦给那几员工再扣钱，但是员工都是来打工的现在工作不找好怕得罪霍荣辉，试问和光高层都眼瞎嘛，有此人在和光和光会好嘛，请政府部门针对此人恶劣行为进行处罚检讨，给员工一个说法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题答复如下：园区劳动保障部门正在对该公司进行调查。您也可携带相关材料直接向园区劳动保障部门咨询或维权，地址：苏州大道东123号汇金大厦1楼，咨询电话62888222。2016年12月21日

工业园区便民服务员 发表于 2017-01-12 15:56 网友你好，关于你反映的问题答复如下：园区劳动保障部门正在对该公司进行调查。您也可携带相关材料直接向园区劳动保障部门咨询或维权，地址：苏州大道东123号汇金大厦1楼，咨询电话62888222。2016年12月21日你们的处理不满意，他们还是一样我行我素做事，现在变本加厉的做-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端言之无物、话都说不利索还指望有关部门怎么处理。他要真有违规违纪行为你就拿出真凭实据再举报。把他违规行为、你掌握的证据以及相对应的法规条款一一列出。