请问吴江区城南社区庞东村工作站人员何时可以落实取缔...
开发区社会事业局有下拨专项资金处理“老护灶”，请问吴江区城南社区庞东村社区工作站人员何时可以落实取缔城南花苑629号“老虎灶”，629号“老虎灶”已确认是“违法”经营，为何不见张贴“终止违法经营的”相关公告及对应取缔处理措施，另外 门口对面马路长期被其堆放大量木材（木材放在三轮车上做“流动示意”，实际常年视“僵尸车”霸占马路），影响出行会车，何时能有效清理？如果您的家人每人饱受这“烟熏火燎”您还能如此淡定回复么“违法需要协商”？如果代表公正，执法的部门都回复“无法处理”、“处理不了”，那平民百姓还能相信政府么，还能相信法律么，一个“老虎灶”处理了近一年了，是否还有公正可言么，期待“亮剑”~~~市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对市民投诉的城南花苑629老虎灶一事，开发区工作站负责人和片区城管至今已多次上门协调处理，去年年末的时候上门告知如果愿意拆除，政府部门可补偿其清场费3000元，当事人不但不接受工作人员的提议，还对工作人员进行辱骂，后期工作站和开发区卫生部门也上门，向当事人发放了整改通知书，要求加装水箱过滤器，当事人确实也已经安装，但效果不大，部门将进一步做好后续调解工作，我们会持续跟踪。谢谢您的关注！市民您好：经了解，吴江经济技术开发区社会事业局已下拨资金要求城南社区取缔该老虎灶，相关工作进展可致电吴江经济技术开发区环保办63960747具体咨询。区环保局也已建议吴江经济技术开发区督促城南社区尽快取缔该老虎灶。谢谢您的关注！