常熟新区医院医生开自费药问题常熟新区医院儿科看病几次，都是医生开个处方，吩咐去食堂边的建发医药达康药店购买，不刷医保卡，全部自付，而且药物价格都是非常高的。请问：1、是否医保范围内的药品治不了病了？如果治不了，那医保目录应该更新了。2、为什么在常熟其他医院，比如第一人民医院不存在类似情况？为什么第一人民医院的药房的药能治病呢？当前医患矛盾尖锐，最近央视也曝光了医生医药提成的事情，其实明眼人一看就明白其中内幕，我们的领导机关难道是睁眼瞎？还是其中有利益挂钩呢？您反映的问题已关注，建议您跟帖告知相关药品名称，以便核实处理。目前文件好像没有这种事件相关政策，第四十二条 除麻醉药品、精神药品、医疗用毒性药品和儿科处方外，医疗机构不得限制门诊 就诊人员持处方到药品零售企业购药针对第二点 那楼主直接去一院看就好了嘛确实不该如此“seer3”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       目前药品主要分医保目录内和医保目录外（自费）两类药品。常熟市中医院针对医院实际和医保政策要求，将医保目录外（自费）药品委托给具有一定规模资质的经营企业销售。医生看病开处方配药后，医院药房负责配予医保目录内的药品，医保目录外的药品，患者可以到任何药店购买。市中医院在实际操作过程中，可能存在与病人沟通和解释不到位的情况，导致病人产生误会。下一步医院将进一步加强临床用药管理和医患沟通，充分尊重患方知情同意权及自主选择权。       感谢你的关注。

gcczz 发表于 2016-12-28 11:00 针对第二点 那楼主直接去一院看就好了嘛这位同志 我不清楚你是否是医疗体系内的人员或者是新区医院的人员 根据你的回复 我如下告知：1、常熟市医院分布是有规划的，对于靠近城北区域而言，新区医院的功能就是满足城北区域人民群众的医疗需要，如果大家都去一院，那新区医院在城北杵着是干嘛的？2、不瞒你说，现在确实宁可跑远点，去一院看。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-29 14:06 “seer3”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       目前药品主要分医 ...常熟便民服务员同志，非常感谢你的回复，但是你的回复是非常官方的回复且避重就轻，没有达到问题点，无任何意义；沟通不到是避重就轻式的回复，我不反对一些确实需要非医保目录内的药物自费去药店购买的可能性，如果医院内的第三方药店质量，价格都有优势，我甚至很赞成医院这么做；但是，请问，我们的基本医保药物不能满足日常的感冒，发烧，咳嗽等疾病了嘛？为什么现在新区医院的医生上下一致，优先开具自费药？举个例子：头孢类消炎药，正常医保范围内比比皆是，为什么医生非要开头孢克肟干混悬剂(立健克) （PS：这个品牌名我可能会有记错，发帖时手上没有具体药名，只是百度找了下觉得像这个）。同样，我还是举例第一人民医院，常熟范围内的基本药物目录应该是大同小异的，为什么第一人民医院的医生开药第一考虑的不是非目录内外采药物呢？我高度怀疑，集体式腐败、集体式道德沦丧；也高度怀疑，新区医院的领导是不知道这个情况，还是知道这个情况？我今天反应这个问题，我相信是所有住在常熟城北区域的家长共同面对的问题，请常熟便民服务员同志予以重视，不要让医患矛盾激化，不要让原本应该有的医德丧失！我也遇到过，去了两次，两次都要去建发医药买药，我也觉得很好奇，我剖腹产那时用的一些自费药贵的离奇都是自费的六百多才几包药都是普通产后用药为什么都要自费，明明有医保，还有贴肚子上的一片要80多块钱，都是自费，新区医院这方面真的不好。