62路公交司机开怄气车12月1日下午2点左右，车牌为苏E3X605的62路公交车在吴中大道水岸清华处碰到一辆土方车，不知道是因为地面不平，还是因为司机开的着急，差点碰到那辆土方车，整个车上的人都吓一跳，然后公交车停了会，待土方车远去，那个年轻司机竟然奋起直追，追上土方车，本来在土方车左边，一下就改道改到土方车正前面，旁边并没有站台，司机这种举动就是想泄愤，堵了一会就拼命往前加速，前面有车，司机就一直闪前面，那个路段本来道路就不好，地不平，原来的路也封了一半，像这样的司机这么开车，很容易引起交通事故的，希望有关部门重视，多点公交司机的监管，公交司机一直欺负小车，现在连土方车都欺负了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望有关部门重视，多点公交司机的监管，公交司机一直欺负小车，现在连土方车都欺负了这句话看乐我了，楼主是土匪车司机鉴定完毕！我前两天坐的一趟公交，那个司机，跟吃多药似的，除了靠站，只要开起来大多数时间按着喇叭，本来一大早路上车子就没几辆，不停得按，显得很不耐烦，那个喇叭噪音，我坐在车子里耳朵都快被震耳鸣了，坐在前排的乘客直摇头，我坐了十几站也到站赶紧下车了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端62路没有这辆车谢谢！你厉害你去开啊，做好你的车就行了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好，经查，62路没有这辆车，感谢您的关注。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端3X605 是 37 路的车。

jsw 发表于 2016-12-03 22:57 我前两天坐的一趟公交，那个司机，跟吃多药似的，除了靠站，只要开起来大多数时间按着喇叭，本来一大早路上车子就没几辆，不停得按，显得很不耐烦，那个喇叭噪音，我坐在车子里耳朵都快被震耳鸣了，坐在前排的乘客直摇头，我坐了十几站也到站赶紧下车了。我也遇到过，我感觉苏州的公交司机都没耐心的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-03 23:01 你厉害你去开啊，做好你的车就行了开车是比厉害的吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

会哭的精灵 发表于 2016-12-03 23:07 市民您好，经查，62路没有这辆车，感谢您的关注。也许我记错车牌，我不是要针对那辆车。只是希望有关部门对这类事情进行监管，不要因为自己车技牛，就在道路上耍宝，尊重下别人，也尊重下自己-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

____ 发表于 2016-12-03 23:10 3X605 是 37 路的车。那可能是看错车牌了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

支持公交的人 发表于 2016-12-03 23:11 62路没有这辆车谢谢！我想你们都是公交车公司的人，不管是谁，希望你们尊重车上和道路的人，种什么因得什么果-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ncwss 发表于 2016-12-04 01:14 开车是比厉害的吗你可以不做公交-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-04 15:15 你可以不做公交我为什么要迁就？我是市民就有权利坐公交，不是吗，有问题不能提出来吗？要这个寒山闻钟干嘛的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ncwss 发表于 2016-12-3 23:10 那可能是看错车牌了吧-- 来自寒山闻钟安 ...那要看错得离谱才行吧？62 路的车牌是 Sxxxx、67xxx、Rxxxx。

ncwss 发表于 2016-12-04 22:38 我为什么要迁就？我是市民就有权利坐公交，不是吗，有问题不能提出来吗？要这个寒山闻钟干嘛的你了不起-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，公交公司已加强对驾驶员的教育，要求其在运营过程中遵守道路交通安全法的规定，安全行车，文明礼让，杜绝安全隐患，给市民营造一个良好的乘车环境，对违反规定的驾驶员公司将按规定严肃处理，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。