华东商业城7号地块剩下的东北角空地有何规划?华东商业城7号地块剩下的东北角空地有何规划?市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经开发区建设局规划科核查，该区域为吴中区用地，可向吴中区的相关部门咨询。感谢您对吴江开发区规划的关注。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-15 13:36 市民您好：经开发区建设局规划科核查，该区域为吴中区用地，可向吴中区的相关部门咨询。感谢您对吴江开发区 ...请吴中区规划局给以回复!!网友：    你好！根据《苏州市吴中区郭巷街道控制性详细规划（除尹山湖地区）》，该地块为工业用地。    此复。                                                                    吴中规划分局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-19 15:22 网友：    你好！根据《苏州市吴中区郭巷街道控制性详细规划（除尹山湖地区）》，该地块为工业用地。    此复。                                                                    吴中规划分局吴江那边都是商业用地，吴中区划为工业用地，吴中区不至于在那边盖工厂吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-19 09:40 网友：    你好！根据《苏州市吴中区郭巷街道控制性详细规划（除尹山湖地区）》，该地块为工业用地。     ...吴江那边都是商业用地，吴中区划为工业用地，吴中区不至于在那边盖工厂吧？大桥吴江这边是居民区，紧邻着吴中搞个工业区，桥北面已经够污染了，还让不让人活了