相城大道绿化园林绿化领导，你们看看相城大道华元路向北到春申湖路两边，大树去年被挖了，现在里面破破烂烂，路板石台被压断，现在里面很狼狈，以前听你们是说要重新搞绿化，现在，没有动静了，相城区在这段路上最烂的了，为什么不搞一下，旁边有一块竹林，简直就是卫生间，大，小，都在里面，为什么不挖掉，还有两边有这个臭水沟，为什么不填起来，种绿化，哪里都不通，怎么一直保持着，你们能不能像太阳路，和阳澄湖路口那样呢，臭水沟能养您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!去年你们是说要维修，把我大树移了，今年，没有动静，里面破破烂烂，大理石台被压断，为什么  没有人来维护一下 把这里的竹林挖了  该块绿化现已派人在进行整地并进行草籽的播种，谢谢.                                  相城区元和街道                     二零一七年三月二十九日去年你们把大树都挖掉。今年你们就在原地上开始种草皮。什么玩意，里面原来可以散步的台石，都被压断，领导的眼到底在哪里去年你们开始把大的树都移走 ，今年里面破破烂烂，你现在开始说种草皮。你们这帮领导是玩什么贪？