人民路设计问题我也来吐槽下人民路的设计，虽然看起来是恢复成改造前的样子了，但是实际上非但问题没解决，反而引发了更多的问题导致拥堵了。1、人民路公交专用道过于封闭，如果有私家车需要右转弯，要么是正好在路口穿越公交专用道转弯，要么提前很远就要转进公交专用道。这样的结果要么和正常行驶的公交车冲突，要么导致私家车占用公交专用道，结果小车堵，公交车也快不起来。2、私家车有临时停车的需求，比如南门观前商圈、比如母子医院儿童门诊饮马桥站台处，经常有私家车随意打一个双跳就往公交车专用道上面一停，有可能是等人，有可能是在查询附近停车场，结果就导致公交车不能在公交车道行驶，只能变道，本来就各只有一个车道，这样一变过去大家都走不了。本来人民路就不宽，公交专用道么专用不起来，私家车要借道，公交车要变道，互相堵路，再加上有那么些不自觉的人随意占用公交车道乱停车，这样本来就不宽的路，怎么能不堵？这不是设计问题这还能是什么问题？那么问题就在于那些“临时停车”的私家车没人管。

____ 发表于 2017-4-11 11:49 那么问题就在于那些“临时停车”的私家车没人管。问题是管了那些临时停车的私家车也照样会有问题，比如说，私家车要右转弯到某个巷子里，那么他到底应该是从机动车道上右转穿越公交车道进入巷子呢？还是应该提前进入公交专用道右转弯呢？无论这里面哪个结果，都会导致车辆堵住公交专用道，尤其是有多辆车连续转弯时，这样行驶方向冲突的时间就长了，导致拥堵的概率也就更大了，更是产生了不少安全隐患。

szfg 发表于 2017-4-11 12:19 问题是管了那些临时停车的私家车也照样会有问题，比如说，私家车要右转弯到某个巷子里，那么他到底应该是 ...这和其他道路右转是一样的，提前进入公交专用道，只是在人民路变道的节点固定。比较有问题的其实是图书馆门口允许直行右转社会车辆借道的那一段，到路口时社会车辆又要变回社会车辆直行的车道，而不能从公交车道直行，借道直行的社会车辆较多时就出问题了。