常熟衡泰锦苑物业东门无人值守，另装门禁收卡费           常熟衡泰锦苑物业对小区东门采用无人值守，加装刷卡进门装置，每户只免费发放一张进出卡。对于业主要第二张起就要加收30元一张。衡泰锦苑物业本应对东门实行人员值守，现在不采用人员用装置值守反而要业主承担相关费用。按一户3口之家则另需要2张门卡收费60元，一个小区几百户人数量收取的费用，都够装几套这个装置了。这个物业是不是在变相收费敛财？不采用人员值守是不是安全？而东门原门禁卡每户都配备多张足够每户人手一张使用，行人和汽车都可用原拥有的门禁卡进出东门地下车库和地上大门。而现在物业刻意改造东门进出，给1户1张卡也只能在地面通行，车辆无法进入地下。物业对在此门进出多种限制完全是违背小区内业主的意愿，其在此小区对东门的值守都不愿承担，反而采用不合理收费让业主负担费用，不便利业主出行的做方法。由于这个物业一直以来不愿意听取业主们的意见和建议，而其目前对东门管理的实际情况，请主管部门对这个物业约谈使其尽职尽责，不要乱收费，做到：1，不能合并使用原门禁卡的应每户按基本的3口之家人员数免费发放3张进门卡，对损坏丢失卡仅可收工本费，不应乱收费一卡30元。2，东门白天还需有人值守，对业主们的车辆进出地下车库实行管理。3，对小区门口实行车辆管理，车辆不能停放大门口处，影响出行安全。目前经常有车辆乱停在大门口处，影响小区车辆进出时的安全。您反映的问题已关注，请等候答复。楼主小区大门外乱停车物业是管不着的，只有交警或城管有权执法，你去看看中南、世茂、润欣等小区的大门口都有这种乱停车现象，和谐社会么人性化执法。“虞城闹闹”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       属地谢桥管理区已联系衡泰锦苑物业，要求其认真听取小区业主意见建议，严格按照物业管理办法合理分配和处理门禁卡等问题；针对于东门问题，现物业公司反映将对东门改造开放的方案进行公示，公示期间业主有任何意见都可以到物业公司反映。公示结束后，物业公司将根据大多数业主的意见进行调整；关于小区门口外部车辆乱停放问题，属地城管会同交警部门会陆续进行清理整治，也希望附近小区居民和广大业主自觉遵守公共秩序，文明停车，为常熟创建文明城市作出表率行动。       感谢您的关注。