迎春丽家1#幢西南侧新建白酒仓库可爱的吴江区政府、规划局、环保局，城北迎春丽家1幢西南侧最近又新建了白酒仓库，每天扰民的不得了，宇扬五金电子压根没看出来搬迁，每天大门都开着正常营业。基本上3天有两天时间晚上都闻到一股恶心、要人命的喷涂及焚烧的毒气。可能你们真的觉得无所谓，毕竟这么多年下来了都基本没出现大面积的重大生命安全问题，我也希望如此尽量不要出事。还有建议你们过来这边住个一年半载的，看看是不是闻着这些毒气会感到非常舒服？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。都是房东死要钱，政府赶走一个，又租一个白酒仓库是危险品啊市民您好：根据现场执法检查情况，现将处理结果回复如下： 1幢西南侧新建的白酒批发仓库为原宇扬五金厂，宇扬五金已搬迁。针对该处叉车装卸货噪音问题，区环保局已建议减少夜间作业。下一步，环保局将该仓库通报给行业主管部门加强管理。针对异味问题，迎春丽家南侧的喷涂企业赛普特已全面停产；焚烧异味主要来源于清杨路8号建设的多家废塑料、泡沫造粒摊头，其违法生产地点均为违章搭建，地点集中，厂区相对封闭，生产时异味重。吴江经济技术开发区社会事业局已上门责令其立即搬迁，如逾期未执行到位，将纳入“三无三废”整治计划，近期强制执行。谢谢您的关注！