肇事车主不理赔，相城区花木城派出所不作为！2016.12.14日早上7点，在相城大道太东路口处  钱**驾驶的小型客车苏EK265C撞了我爸爸开的电动车，钱**全责，上周4我们要把看的医药费修车费还有误工费营养费跟钱**结清，了结案子，打电话给钱**他说他不肯支付这写费用，今天我打电话到处理事故的苏州市公安局相城分局高铁新城派出所（花木城）给的答复是钱**驾驶证行驶证已经还给他的（所以钱**才敢不赔钱），这种还给对方证件不是应该跟我们说下的吗？现在派出所给我的答复是让我起诉跟他们没有关系！这种做法明显就是不作为！此帖 感覺作用  不大  難。这人素质也太差了扣车扣证本来就有时间限制的不能不还，赔偿要么你和他协商，要么去法院告，交警队开出事故认定书已经结束了，赔偿不是你说多少是多少的都要你拿出证明来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端派出所处理事故的人还说事故认定书出来3天要还证给对方的，那这个情况我们也不知道，派出所的工作人员也从来没有说过，事故认定书上也没写，这种他们就是推卸责任。现在那个老头子接我电话就挂了，要是打官司最后还得贴律师费，这真的太没有道理了，被撞的人竟然最后要这样无助！扣车扣证本来就有时间限制那派出所人员也没有说过啊，他们如果说了我们就不会这样被动了哇，

华天 发表于 2017-01-09 15:56 派出所处理事故的人还说事故认定书出来3天要还证给对方的，那这个情况我们也不知道，派出所的工作人员也从来没有说过，事故认定书上也没写，这种他们就是推卸责任。现在那个老头子接我电话就挂了，要是打官司最后还得贴律师费，这真的太没有道理了，被撞的人竟然最后要这样无助！就是多跑几次法院，不用请律师的，起诉费50，去派出所拿事故认定书，对方车辆的复印件，什么的具体你问下法院，把保险公司和他一起告，到时直接保险公司赔，不过误工费什么都要工资证明的，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

华天 发表于 2017-01-09 16:00 扣车扣证本来就有时间限制那派出所人员也没有说过啊，他们如果说了我们就不会这样被动了哇，起诉肯定赢的，法院会叫保险公司和那人来和你协商的，50元起诉费也会还你，所以不用律师的，就是时间要几个月-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州小屁孩111 发表于 2017-1-9 16:00 起诉肯定赢的，法院会叫保&#38 ...嗯，谢谢，你懂的好多派出所不错，这种事派出所没权处理的，只能法院起诉。另，派出所没权利肇事方不赔钱就不还驾驶证行驶证的，派出所还驾驶证也没义务告知你。国人怕打官司，总是希望派出所就直接判案了····还是对法院有高门槛的感觉吧没事，上法院好解决，如果都是电瓶车就黄了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-9 16:40 派出所不错，这种事派出所没权处理的，只能法院起诉。另，派出所没权利肇事方不赔钱就不还驾驶证行驶证的， ...派出所处理事故的权利有协商的权利吧，最基本的说明如果多久不解决要还给对方证的告知权吧（要是撞的是80多岁的老人没有子女的也这样处理事情，老人知道怎么维权吗？那不是撞了白撞，那个没道德的司机以后要是碰到这种事情还可以继续这样了！）一句跟他们没有关系就结束了，让我们老百姓怎么办？这样总是不对的吧，要是这样中国就应该是法院兼派出所的工作一步到位就好了网友你好，针对市民反映的问题，我局交警部门已于1月12日联系事故双方当事人，择日至中队再次协商相关。目前双方当事人也表示理解。