石浦华强苑乱拉电线的问题在石浦华强苑有很多租住人员私拉乱接电线到楼下给电瓶车充电，有的甚至从五楼直接拉下来，给小区居民造成很多不安全因素。电线搭靠墙、门窗、楼道、日照等，经多次摩擦线皮破损后会漏电或电线长期遭受风吹雨打后，外层胶皮极易老化，也会造成短路，搭在谁家窗上就会触电；很多人都是晚上充电，而且一充就是一整晚，整夜充电引起电瓶车着火的新闻已经屡见不鲜了，而且本小区都是塑钢窗，这不比铝合金窗，塑钢窗是会烧起来的；另外白天不用的时候插座随意扔在地上，小区有很多小孩玩，有触电的危险。据此，希望石浦社区能防患于未然，管管私拉乱接者，也可以在小区内设置收费充电站让有需要的人充电。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！千灯镇答复如下：您反映的情况，因该属于老小区及当时规划设计不足，导致居民没地方充电，造成私拉电线充电现象，社区已会同物业将对整个小区存在私拉电线现象的住户逐一排查后，上门发放通知，进行安全教育，告知存在安全隐患，责令他们严禁私拉乱接电线，规范使用充电设备，造成事故后果自负，社区和物业将持续做好监督工作。同时社区已向上级相关部门申请，对安装充电设施进行商讨，将会根据实际情况进行妥善处理。