投诉轨道交通领导（六）今天看见你们执法大队员工了，进步了，值得鼓励！但是领导没有进步！强烈要求轨道交通安保处田主任跟你们执法大队员工学习，为什么领导不能跟员工学习？学习你们员工好的方法！不要享清福！今天下午1：00广济南路往上行方向两个男的，进步突飞猛进。要我评选轨道交通执法大队优秀员工，除了他们俩以外，还有就是几个女的！都比田主任认真负责！田主任现在退步的连自己员工都比不上啦，应该反省自己！还有轨道交通二号线刘主任应该好好跟盘蠡路区域站长郭站长取取经，看看人家怎么为人处事的！主任比不上郭站长！所以主任应该下来，郭站长晋升二号线主任，郭主任！人家积极进取，比主任认真多了，爱岗敬业！至于苏州火车站嘛，把陈站长调离，让平泷路东的马值站坐站长。为什么？亲和力，服务质量，业务水平无话可说！都比不称职的陈站长优秀，再加上人家比陈站长大，所以做站长当之无愧！如果马值站做了值站，我不会投诉啦。为什么？优秀呗！所以陈站长没有突出贡献，可以下来了，除非是土豪或者是有后台。不管是不是土豪，或者后台，应该优胜劣汰！不好的淘汰出局！希望不作为的韩总经理，刘主任考虑！是不是应该这样哒？还是我行我素？未婚男青年不思进取！还不如星海广场的焦站长呢！只知道享清福！今天他上班，做什么啦？大部分工作都是张站长在做！至今为止连张站长都不认可他！领导想想他有多差！护着他干吗呢？值得吗？陈站长表现优秀，你们护着他，我无话可说。关键是他表现一塌糊涂，领导居然护着他？可想而知风气有多差！不像好的看齐例如马值站，居然跟这种没有敬业心的员工看齐？那么多投诉，领导还没有幡然醒悟吗？希望领导想想。啊值得你们这么做。一次次护着他！增加的是什么？自己想想！苏州火车站越来越差！如果让马值站接替，说不定另外一番情况！领导三思！还有执法大队田主任何时跟你的员工取取经？包括刘主任何时跟郭站长学习？告诉我！谢谢！领导有所作为吧！小鸟回家吧，几位老人等着你去孝敬了。好好在家呆着吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无业游民-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端田主任、刘主任、郭站长、陈站长、马值站、韩总经理、焦站长、张站长......  小鸟你一口气点了那么多轨交领导，可见你不是一般人物，大有来头啊。苏州的治安环境真的不错小鸟还是不识时务，不务正业，实在是不自量力，不可救药！这种神经质的投诉，我们不希望看到。请寒山闻钟深思。

588588 发表于 2017-2-21 09:09 小鸟还是不识时务，不务正业，实在是不自量力，不可救药！       在我看来，小鸟也并非一点不识时务，没见他很久不投诉公安交警了吗？想当年他接连不断指着人家警官投诉，很是厉害，现在却一下子没了声响。其实他也是看人行事、欺软怕硬的。至于您说的后三点，那是他自己的事情，我们也管不了他，帮不了他。他能够一日不停、狂轰滥炸般的投诉，并不代表苏州的公交、轨交真的就一无是处，也并非苏州市交管局就是个吃干饭的机构，而是我们这个论坛实在是民主自由开放，只要遵守最基本的规则，大家都享有充分的言论自由......

姑苏生 发表于 2017-2-21 09:38 这种神经质的投诉，我们不希望看到。请寒山闻钟深思。       类似这样的人和事，在本论坛上并不少见。论坛之所以能放行，肯定也有论坛的道理。我坚信一点：群众的眼睛是雪亮的，百姓辨别是非的能力是很强的；善恶是能够分辨的，黑白是无法混淆的。对这个论坛上所有的人而言，建设发展管理好我们的美丽家园是最重要的。我们都得对自己的言行负责。信息量好大啊。。。提醒那个马站值，离鸟远一点，依稀还记得游5值班长被盯上甩都甩不掉的先例多管局 小鸟局长莅临轨交公司指导工作-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端乘客您好，感谢您对苏州轨道交通的关注。感谢您一直以来对我公司工作提出的建议和意见，我们工作的提升离不开市民乘客乘客的监督和支持，很感谢能得到市民乘客对我公司工作的肯定，我们会继续保持工作态度，认真开展工作，为市民乘客创造和谐、有序的乘车环境。另外,涉及我公司人员岗位安排问题，我公司内部会进行合理安排，今后会持续从多方面加强服务质量的提升工作。再次感谢您对我公司工作的关注和支持。