相城水费缴纳相城区水务局，
从去年下半年开始的全区水费统一缴费平台建设至今，没有一点消息，现在是什么进度？中央一再强调，互联网+的国家战略，互联网+电子政务 让百姓少跑路，你们是如何贯彻的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

ahgf9011 发表于 2017-02-23 22:33 相城区水务局，
从去年下半年开始的全区水费统一缴费平台建设至今，没有一点消息，现在是什么进度？中央一再强调，互联网+的国家战略，互联网+电子政务 让百姓少跑路，你们是如何贯彻的？支付宝 微信都能缴啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sl1990 发表于 2017-02-23 22:46 支付宝 微信都能缴啊交不了，显示无欠费账单-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我心沸洋 发表于 2017-02-24 07:19 交不了，显示无欠费账单额。不会吧 我现在水电一直都是微信支付宝缴的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端据我所知相城区城区的可以网上交系统调试中，两个月内上线。我公司受各街道、镇委托针对各乡镇收费一体软件开发进行中（望亭除外），预计4月份完成，到时能实现部分银行及支付宝、微信线上支付，方便广大居民用户缴费。黄埭潘阳工业园、高铁新城由苏州市自来水水司供水的区域，苏州市自来水公司有对应的网络缴费平台缴费。                                                                    相城区水务发展公司                                                                   二0一七年二月二十四日