苏州重元寺关注今年大年初一,我去捐款了500元,和尚没有让我留名,直接收了500元就让我走了.我一开始也不懂,回去告诉爷爷,我代表全家捐了500元,结果爷爷问我,写名了没?我说没有.爷爷说可能被和尚贪掉了.请求调查处理.施主不必在意名字登记与否，一份功德已出，都记录在第八识也就是阿赖耶识里了。关于钱款最终的去处，一切都在因果中。发心，善助，放下，随缘，自在！南无阿弥陀佛

活在苏州 发表于 2017-4-5 12:20 施主不必在意名字登记与否，一份功德已出，都记录在第八识也就是阿赖耶识里了。关于钱款最终的去处，一切都 ...大师，你说的真好！南无阿弥陀佛哈哈哈哈施主不必在意名字登记与否，一份功德已出，都记录在第八识也就是阿赖耶识里了。关于钱款最终的去处，一切都在因果中。发心，善助，放下，随缘，自在！南无阿弥陀佛网友您好，经与重元寺联系了解情况，由于春节期间客流量大，寺院每个殿堂都设有写缘处，僧人轮流值班，但是捐款人员太多，仍然来不及将所有的捐款一一登记。对于来不及登记的，经办人员会直接将钱款放入功德箱。重元寺功德箱的钱物都是严格用于寺庙建设的，僧众仅仅是领取固定的生活费。建议以后捐款的，如果希望能够有回执或者留名，请至写缘处登记，或者与重元寺里面的执事和尚联系，至财务处缴款，如果不需要留名字，直接将钱款放入功德箱即可。