投诉昆山森林别墅小区内开设美容店昆山森林别墅59幢102室，不知从什么时间起开了一家美容店。外来人员进出频繁，有男有女。投诉几个问题：1、居民小区是否可以开美容店，是否有营业执照，在居民小区开美容会所是否合法，这些应该政府哪个部门来监管。2、在居民小区开设美容店、消费的人员都不住在小区内，外来人员随意进出小区对小区构成严重安全隐患，且随意在绿化草坪上停车，也严重影响小区环境品质。3、美容店内男女混居，是否存在色情服务的可能，公安相关部门对居住从业人员是否登记。   您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！昆山公安局答复如下：经查，森林别墅59幢102室业主系一家网上销售面膜等护肤品的微商，名称为素谨国际养生会所，目前有2名员工，102室业主表示其只在网上销售。目前，未发现存在色情服务的情况。我局城西派出所将继续关注。高新区答复如下：大学园区社区与派出所民警多次上门，告知业主不得影响小区居民正常生活，同时不得擅自改变房屋用途，应按规定办理相关证照。3月8日下午，市场监督局、派出所等相关部门已上门查看，明确告知业主于一周内自行关闭该美容店，若在规定时间内未关闭，相关主管部门将进行整治取缔。娄江街道将继续跟踪事件进展情况，并与相关主管部门保持密切联系及沟通。