唯亭畅苑一区21幢3单元楼下仍然大批鸡各位领导，畅苑一区21幢3单元上次小区保安只是来讲了一声，听口音是叫注意点。说完就走，我们很是无语。小区物业也不来管，而且冬天来临，就不怕鸡有事吗？很是苦恼，每天回家就怕踩到地雷似的。望各部门，各位领导直接取缔。还我们小区的干净和清香！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端望相关部门，对于这种现象及时的取缔。更无语的是在楼下还搭了个鸡棚，还有大量的垃圾捡回来。大量的垃圾堆积成这样不怕引起不必要的火灾吗？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端稍后放点照片，请继续关注下去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业已上门与当事人进行劝说沟通，要求当事人尽快将鸡处理完毕，给您造成的不便，敬请谅解。苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-23 17:57  网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业已上门与当事人进行劝说沟通，要求当事人尽快将鸡处理完毕，给您造成的不便，敬请谅解。苏州工业园区唯亭街道您好，根本没人来管这件事情。大量的鸡出现在小区里。 小区里时不时会来清理车库。这些鸡一直都存在，小区物业就当没有看见，也不清理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端