朝阳河改造咨询朝阳河多久能改造好？每天N多渣土车来往，周边全是灰尘。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，请提供具体地址、详情以及您的联系方式以便核实处办。

相城区便民服务员 发表于 2017-3-7 16:27 网友您好，请提供具体地址、详情以及您的联系方式以便核实处办。建元路和广济北路附近吧。

相城区便民服务员 发表于 2017-03-10 13:14 网友您好，请提供具体地址、详情以及您的联系方式以便核实处办。文灵路和建元路交界的地方，建元路北侧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种快的，每天都在施工。修好堤岸后第二工人文化宫地块就可以移交了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端朝阳河整治工程预计于2017年5月底全部完成，由于该工程元和塘至苏埭路段采用顺河围堰，开挖出的多余土方由挖泥船外运。经了解，金砖路附近的大量土方车不属于朝阳河整治工程。                                        相城区水务发展公司                                       二〇一七年三月十日