昆山新城南路违规车辆猖狂1.位于昆山新城南路与晨丰西路十字比较多路口斑马线上近一个月以来一直有3/5辆货车占用多斑马线。影响由南向北以及左转弯的司机视线。行人左转时非常危险。直行车辆根本不让行人。该路口信号灯直行和左转是同步的信号。存在安全隐患。希望相关部门更改一下信号红绿灯不要同步。2.新城南路马庄段两侧，新建姜巷小学门口两侧有很多土方车，工程车，货车，私家车长期违规停车占用人行道，占非机动车道，行车道。马庄段有匝道狭窄过往车辆比较多。长期以来非常危险。恳请昆山公安交警大队和辖区吴淞江交警中队加大力度治理一下。彻底清除违法行为，依法查处违法车辆。给老百姓一个安全感。1.位于昆山新城南路与晨丰西路十字比较多路口斑马线上近一个月以来一直有3/5辆货车占用多斑马线。影响由南向北以及左转弯的司机视线。行人左转时非常危险。直行车辆根本不让行人。该路口信号灯直行和左转是同步的信号。存在安全隐患。希望相关部门更改一下信号红绿灯不要同步。2.新城南路马庄段两侧，新建姜巷小学门口两侧有很多土方车，工程车，货车，私家车长期违规停车占用人行道，占非机动车道，行车道。马庄段有匝道狭窄过往车辆比较多。长期以来非常危险。恳请昆山公安交警大队和辖区吴淞江交警中队加大力度治理一下。彻底清除违法行为，依法查处违法车辆。给老百姓一个安全感。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复网友您好！昆山公安局答复如下：关于印象欧洲路段违法停车的问题，目前新城南路已安装电子警察抓拍设备，并于2017年1月3日起启用。我局吴淞江交警中队将加大对该路段违停车辆的查处力度。 关于新城南路晨丰西路路口信号灯的问题，新城南路与晨丰西路红绿灯若分开放行，将加长路口信号灯周期，减缓通行效率。故不适宜分开放行。目前，马庄路段违停车辆基本为住在马庄的居民所有，马庄周边无停车场，故该处居民将车临时停放在路边。目前，马庄路段已安装电子警察监控设备，并于2017年1月3日起实行电子警察自动抓拍。我局吴淞江交警中队将加强对该路段内违停车辆的巡查力度。昆山公安局答复如下：经查，该路段违停车辆基本为住在马庄的居民所有，马庄周边无停车场，故该处居民将车临时停放在路边。目前，马庄路段已安装电子警察监控设备，并于2017年1月3日起实行电子警察自动抓拍。我局吴淞江交警中队将加强对该路段内违停车辆的巡查力度。另，该卡口岗亭属吴淞江派出所管辖，无交通执法权。我局已要求该岗亭工作人员发现车辆违停情况及时通知吴淞江交警中队进行处理。          也上回复卡口岗亭工作人员不作为。视而不见，不作为的卡口工作人员发现违章车辆也没有及时通知交警中队。马路两侧违规车辆依然如故。居民无停车场不是根本理由，临时停车这个说法昆山交警大队有没有相关文件规定批准该区域居民可以在道路两侧可以临时停车长达24H。至今道路两侧违章停车现象。交警部门通过监控系统查看应该更清楚。临时停车是推诿狡辩吧?恳请相关部门要进行对马庄村委会通知。违规行为要依法查处强制执行进行拖车处理。该路段两侧非居民停车场。路段不属于马庄居民所有。恳请昆山交警部门有力度的彻底的清除两侧违章车辆。给过往的行人一个安全地带。希望政府重视该路段相关部门彻底清除道路上的安全隐患。多次反映举报此问题。每次回复都是套路，三番五次回复表面文章根本没有解决问题。如果得不到解决永远投诉下去。投诉交警部门不作为。下一步政风行风热线。