咨询人社局人社局相关部门，我想咨询下：我是机关后勤新进服务人员（合同制），当初也是通过事业单位统一招聘考试，但是我们的待遇和事业人员差了不是一点点，我们这批人在岗位上也付出了辛勤的劳动，但是不止平时的工资待遇，就连去年的绩效工资也只拿了正式编制的50%，最近我们听说卫生系统医院的合同制都进编，转成事业编制了，我想问问人社局对我们这批（全市50多）性质人员是怎么打算的。您反映的问题已关注，建议您跟帖告知您工作的单位，以便核实处理。医院没有吧 要进编还是要考 只是有另外设专门的招考岗位单位让我咨询人社局啊，这是踢球吗有编没编本就天朗地别的啊，要进编肯定还要考试的，不可能无条件直接转的，程序上就不合法。 “tanktank1982”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       我市机关事业单位新进后勤服务人员（合同制职工）的工资福利待遇参照苏州市区做法，采取“岗位工资+岗位奖金”模式，具体标准按照市人社局、财政局常人社薪[2013]8号文件规定执行，并将根据苏州市区相关标准的调整而适时进行调整。此次卫生系统只是对符合条件的卫技人员进行考核后，合格者签订事业单位聘用合同，并不是对新进后勤服务人员转进编。       感谢你的关注。