园区唯亭青剑湖花园一区，三区居民的网线被物业全部剪断如果不是身在其中，真的难以想象，在法制日益健全的今天，在光天化日之下，花钱请来为小区居民服务的新盛物业公司居然为了使得整个小区看起来整齐，公然让其工作人员剪断了苏州工业园区唯亭青剑湖花园一区，三区居民的露在外部的全部网线，电话线，有线电视线等等，而真正的安全隐患，从楼上私自拉下来的电线，排插线(一般用于电动车充电)，即使下雨天，也在风雨中飘荡着工作，这种时刻威胁着居民安全的线，物业却选择性过滤掉了。且物业剪断网后，还张贴了让居民自行联系相关通信公司前来修理的联系方式，唯独自己的联系方式又选择性隐藏了。这还有天理吗？故意损坏了大家的东西，让我们自己去找人修理？还理直气壮的。就是从来没有小区如何布线的规范说明，也没有协调相关电信公司前来整顿的措施？联系物业公司，从来都只有什么都不知道的所谓前台，以及领导不在，下班了的种种，这样的物业公司，是如何通过招投标进入园区拆迁小区的物业管理目录的？小区居民何时有自主选择物业的权力？我倒觉的挺好的啊，现在看起来清爽多了，小区就应该有个整洁的环境，每次去车库看的像蜘蛛网一样，再说他们好多天前就已经张贴公告，让大家联系自己的宽带商重新布线，你自己当耳边风怪谁啊，大力支持物业整顿小区环境-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ylhtiger 发表于 2017-4-12 00:31我倒觉的挺好的啊，现在看起来清爽多了，小区就应该有个整洁的环境，每次去车库看的像蜘蛛网一样，再说他们 ...你是物业公司的吧？物业公司贴的通知你看了吗？物业自己说协调不了各网络公司，让业主自己去弄，不行，就不惜侵犯业主的物产权，粗暴地一剪了之，中国也有法律的，好吗？这样的物业，这样的做法，你觉得好？只能呵呵。再说，私拉的电线才是安全隐患，才是蜘蛛网的罪魁祸首，你在这里混淆视听，居心何在？

ylhtiger 发表于 2017-4-12 00:31我倒觉的挺好的啊，现在看起来清爽多了，小区就应该有个整洁的环境，每次去车库看的像蜘蛛网一样，再说他们 ...你是物业公司的吧？物业公司贴的通知你看了吗？物业就贴了张纸，没有任何提示，出差不在家的，没有看到的住户，就活该被剪断？物业自己说协调不了各网络公司，让业主自己去弄，不行，就不惜侵犯业主的物产权，粗暴地一剪了之，中国也有法律的，好吗？这样的物业，这样的做法，你觉得好？只能呵呵。再说，私拉的电线才是安全隐患，才是蜘蛛网的罪魁祸首，你在这里混淆视听，居心何在？我觉得物业公司这个做法很对支持楼主的意见！本质上讲这是物业公司与运营商管理的矛盾，居民仅仅是消费者，不承担物业管理的职责，更不是受害者！如果照物业公司这样的理由和做法，物业公司无法解决小区居民私拉电线充电的问题，直接切断整栋楼电源的做法也是合情合理的吗？你们也是这样支持物业的做法吗？呵呵呵！网友你好，关于你反映的问题现回复如: 因四大网络公司安装网线不规范，将大部分网线从窗户内直接拉下来，造成小区乱拉乱挂现象，影响了小区美观与安全。为了小区美观与整洁，物业在去年11月份多次和各大网络公司联系要求对小区的网线进行整改，并签订了合同承诺在2016年12月底完成整改，但至今未整改完成。为此物业3月份与各网络公司再次取得联系，要求在4月5日之前对一区二区网线整改，整改前物业已于3月20日提前张贴通知到每家每户，因考虑当时剪断影响用户使用故一周后才进行清理处理。苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-12 16:20 网友你好，关于你反映的问题现回复如: 因四大网络公司安装网线不规范，将大部分网线从窗户内直接拉下来，造 ...作为小区的居民，本着解决问题的态度，弱弱的问下你们：1、小区中撕拉电线充电严重威胁安全的为什么不优先解决？2、参照这样的做法，如果物业公司无法解决小区居民私拉电线充电的问题，直接切断整栋楼电源的做法也是合情合理的吗？你们也是这样支持物业的做法吗？谢谢回复！

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-12 16:20 网友你好，关于你反映的问题现回复如: 因四大网络公司安装网线不规范，将大部分网线从窗户内直接拉下来，造 ...作为小区的居民，本着解决问题的态度，弱弱的问下你们：1、整改合同的双方主体是物业公司和网络运营商，居民为什么要成为合同中合理的受害者？2、小区中撕拉电线充电严重威胁安全的为什么不优先解决？3、参照这样的做法，如果物业公司无法解决小区居民私拉电线充电的问题，直接切断整栋楼电源的做法也是合情合理的吗？你们也是这样支持物业的做法吗？谢谢回复！

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-12 16:20网友你好，关于你反映的问题现回复如: 因四大网络公司安装网线不规范，将大部分网线从窗户内直接拉下来，造 ...便民服务员同志你好，贴出通知是否就可以简单粗暴的剪断居民各家各户的网线？让其充分影响居民的生活后，逼迫居民要求各网络公司前来重新接线，不惜用侵犯居民物产权来造成对各网络公司的压力，达到整改的目的，不得不佩服新盛物业的好手段。且这样的粗暴违法手段，在唯亭动迁区内还在复制蔓延，敢问社区，唯亭街道在干什么？

zqh62700114 发表于 2017-4-12 10:58我觉得物业公司这个做法很对是否小区内有豪车没有按规定停放，物业就可以把玻璃砸了，把轮胎扎了？谅物业也没有这个胆量。物品再小，也是私人财产啊。