邻居的要求合理吗?上图是我和邻居家位置图，3月31日村里村主任，我，邻居协商我家新建房子从树的位置上前2.7米开始建房，我已经做了很大让步了。现在邻居又反悔了，不让我后退，要我建在楼房地基上，可是楼房后面的平房地基也是我的，他的无理要求合理吗?我的合法权利如何维护。请吴江区有关部门帮帮我做出解答。上图是我和邻居家位置图，3月31日村里村主任，我，邻居协商我家新建房子从树的位置上前2.7米开始建房，我已经做了很大让步了。现在邻居又反悔了，不让我后退，要我建在楼房地基上，可是楼房后面的平房地基也是我的，他的无理要求合理吗?我的合法权利如何维护。请吴江区有关部门帮帮我做出解答。另外，镇上综合执法局的放样员说:你们不协商好，我们不签放样单的。他的说法正确吗?我建在自己老地基上应该很明确。为什么放样员不肯签放样单。市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台提供下您的具体地址信息和联系方式，以便部门核实后回复。没有公平，没有法律，镇村来调解全都听后面人家的，真的没法律可依了，百姓不懂，心寒啊。邻里问题不好评论-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端镇上帮解决了。管理员帖子删除吧。市民您好：经盛泽镇农村环境管理办公室确认，4月13日已进行放样。谢谢您的关注！