投诉吴江鲈乡三村物业管理公司，态度恶劣！       我是鲈乡三村一名业主，本人多次向物业和致电吴江区域的0512-63112345，反应户外落水管维修事宜，至今没有最终的解决方案；时效时间为12月初就开始跟物业与631112345反应，截止今天已经整整1个月。      物业推卸责任，说当初政府大面积维修户外管子，因为我们家里没有人，所以没得联系到；现在都修好了，再为我们这一幢的管子去维修，需要等施工队安排；具体安排等通知；时间未定，也许1周，也许1个月，甚至会更久。      本人多次向12345反应，物业经理就恐吓，态度恶劣对我；称，“12345也没有用，你只能等。”      我是一名合法业主，也交了物业费，现在没有享用到等价的服务，反而被恐吓，试问，这是在反对当今国家提倡文明建设城市的口号吗？      本人多次反映，说，这些管子已经几十年，生锈，风大随时可能会被吹落，物业是否要等这管子吹落着地，砸到人才能重视问题的严重性！    望，有关部门能关注与重视这问题，并对此类物业公司进行督查，还普通业主最基本的居家安全。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，之前物业已与雨污分流工程队联系了2次左右，工程队的人于元旦前来看过此幢的落水管，但由于当时工程队的工人在其他地方做工程，无法过来维修。此次社区又与雨污分流的工作人员联系了2次，负责人表示三村小区的工程已结束，已不是他们的工作范围，且工人回家过年，无人维修。随后社区又与住建局雨污分流办公室（0512-63982810）联系，说明了此业主的情况，他们了解具体情况后，表示会帮忙再找工程队过来维修，近期会尽快安排人员来维修。谢谢您的关注！