支塘镇学场新村26号房子马上要塌了，政府救命这是我第4次投诉支塘政府建设房产单位不作为了，我家房子是74年造的，到今年已经是43年了，里面还住着我哥和 老妈，我这次回去看了，房子背面屋顶已经深深凹进去了，木梁已经压弯了，估计是熬不过这个雨季了，请问政府，你们能不能派专人进去看看，每一次去看，只是在房子外面转转看看，你们也不知道里面有多少条很宽的墙缝？有多少漏雨？有多少砖瓦已经没有了？有多少地板烂了？有多少堵墙已经变形歪了？如果是换了你们自己的母亲和亲人住在里面，你们能睡的着吗？能整天对我们说，房子不允许翻造吗？以下是我这次回去拍的照片，请你们仔细看看，能不能替老百姓做点实事了，我的电话是 13814904618  去验证的话，请打我电话您反映的问题已关注，请等候答复。我看楼主是独自一人在外享福，留下二老在这里，还怪起政府来了，我看楼主应该自己好好反省反省一下。楼主挺能折腾的，山墙明显是自己翻高过不像有人住　的样子你们这帮看官    我已经和老妈一起住到常熟了   可是她非要经常去支塘住，我有什么办法。拍照没有拍床，这个房子现在我哥天天住，山墙是  9几年是 翻过的  但是这个 难道有什么问题吗？“常熟外地人”网友，您好：       根据您反映的情况，经支塘镇核查，现答复如下：       因集镇规划区暂未进入审批，待上级相关政策出台后，根据相关规定适时进行解危解急，支塘镇信访办已和您电话沟通联系。       感谢您的关注。这房子是有点危险，不过现在翻建政策肯定不会为一个人，一户人家改变，劝楼主可以把父母和兄长接到市里住一段时间

小猫咪990 发表于 2017-4-7 08:37 我看楼主是独自一人在外享福，留下二老在这里，还怪起政府来了，我看楼主应该自己好好反省反省一下。 ...您真是个神人，不去照顾您的二老在这边当起键盘侠来了74年就住楼房了？当时土豪了

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-11 12:59 “常熟外地人”网友，您好：       根据您反映的情况，经支塘镇核查，现答复如下：       因集镇规划区暂 ...便民服务员   你好  我到现在 只接到支塘信访办电话  说是  现在是没有办法的事情  我问他们  要是出了事 谁负责   他支支吾吾了半天   就不说话了  直接说  让别人打我电话  就结束了   也不上门  看看情况了  请问下   这就是政府的回答吗

淡雅 发表于 2017-4-12 10:58 74年就住楼房了？当时土豪了我听老妈讲   借了1100元   还了6年   

fangyulong 发表于 2017-4-11 16:18 这房子是有点危险，不过现在翻建政策肯定不会为一个人，一户人家改变，劝楼主可以把父母和兄长接到市里住一 ...哎  这个时间我耗不起呀  谁能说 要住别的地方多少年  他们政府才能同意

zt1993 发表于 2017-4-12 10:00 您真是个神人，不去照顾您的二老在这边当起键盘侠来了74年就住楼房了？当时土豪了 那时周边的百姓都是抬着头看你们。