商品房买卖合同履行问题向住建、司法等有关部门咨询关于一则关于本人商品房买卖手欺诈的法律问题：
我所购买的涉案商品房在发现受开发商将办公楼虚假宣传包装为商铺高价销售的合同欺诈后已拒绝办理过户手续。因开发商的责任，目前产权仍在开发商名下，未能依合同约定按期办理房屋所有权转移登记，这种情况是否可以看做商品房买卖合同未履行完毕？我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。按照我市市区现行规定，买卖双方就商品房买卖事宜达成一致后，应当遵循平等、自愿、公平、诚实信用和协商一致的原则，通过订立《商品房买卖合同》中明确房屋面积、约定样板房所展示的平面空间布局和装饰标准是否视为出卖方的具体承诺，并可通过订立合同附件（装饰、设备标准）及其附件（合同补充协议）明确约定房屋装饰、设备标准、交房时间、前期物业合同的签订、费税的缴纳、不动产登记办理或其它事项及相应违约责任。商品房买卖属于民事法律行为范畴，你新购的商品房,广告内容与实际不同等问题属于民事纠纷，依法应当通过民事途径解决。因此，我们建议发帖人按照《商品房买卖合同》的相应条款明确约定的处理方式解决其与开发商之间的纠纷。根据你反映的“办公楼虚假宣传包装为商铺高价销售”等问题，请网友提供相关证据，直接向工商部门举报，甚至可以走司法途经维护自身权益。苏州市房地产市场监督电话：12345；65216435。