2月工资为什么会打折？本人在(北京移数通星海分公司)前单位工作近10年了，2月底由于个人原因提出的辞职，当月月底就交接完手上的工作正式离开原单位了，跟据当时帮我办理辞职的工作人员的要求办的手续，可是到了次月25日发工资当天，本人到账1133元左右，本人当时就与原公司当时帮我办理辞职手续的人员联系，可该人员告知，我当时是急辞，所以工资打了20%的折扣，（备注；我是记得当时让我们手写了一份说明说如果给公司带来影响什么的或以扣除20%的工资等）当时写这说明的时候我与当时的办理人员确认过，当时工作人员告知是流程，没什么关系的，（当时还有另一们辞职的员工在场，可以证明当办理辞职的工作人员是有说过无关系的）由于我离职也是按照正常流程走的，故对上月的打折说法不认可，并且一直到发放工资的当日，并无任何明细，且无任何人员告知工资构成及打折的情况。（原单位的工资是计件的）。故现在提出投诉想请相关部门能帮助处理一下，1.我当月是上完整月的，且交接完手上的工作（并无影响工作）离职的2.当时提出辞职当天，相关领导并未挽留且直接告知让我做到月底即可走。3.我2月的工资构成且我并未请假早退等违规现象，为何连苏州市最低保证的收入都没有。   我已和当时公司帮我办理离职的人员沟通过，该人员表示她当时并未提出让我月底走？我觉得可以对质说明情况的，希望相关部门了解。因为我离职是根据公司的正常流程走的，且走的时间也是当时办理离职人员告知的可以月底走，并且当时写的那个什么说明，该工作人员也告知是没有什么问题的，只是流程。为何到了发放工资的当天我才知道我的工资具体数目。现我希望相关部门能帮助我处理与原单位的这个情况。谢谢!你是只拿到20%还是扣了20%？

青苏 发表于 2017-03-27 13:02 你是只拿到20%还是扣了20%？当然是扣了20%-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端干了十年，扣除20%就拿到1133，居然还上满一个月，这待遇也忒低了吧100%发放最低工资标准都不到，是的，是扣百分之20丶我们是计件的，可以理解少，但是接受不了打折，而且没有任何明细网友你好，关于你反映的问题答复如下：如你认为自身权益受到侵害，可直接携带身份证件及有关材料依法直接向用人单位所在辖区劳动保障部门咨询或维权。园区劳动保障部门地址：苏州大道东123号中新汇金大厦一楼西侧；咨询电话：62888222-5。2017年3月28日谢谢相关部门的关注，现原单位已经和我协调，给出了一个双方达成一致的方案，现申请把该帖删除谢谢