无证无照不取缔回复反转你好，位于高新区科技城山湖湾花园南区1幢103、104、203、204作为违法培训机构，是典型的无证无照，而且噪音和消防安全隐患很大，以前投诉科技城管委会官方回复是区教育局和科技城社会事务局已出具《限期停止违法办学告知书》并送达当事人。逾期如不停止违法办学，将联合执法予以取缔。现在回复尽然说不取缔了，难道这个合法吗？那以后住宅就直接办高新区政府部门有没有想想哪家是用四五套房子是作为普通的家庭服务、家政服务吗？而且主卧飘窗LED广告写的就是“邻里教育”，明显就是培训机构，毕竟面积太大不是一套房子作为培训机构，四五套房子作为家庭和家政服务，谁会相信？请高新区科技城管委会能明查后定夺，我相信科技城社会社会事业局和新区教育局会看出来问题出来的按照官方回复的话:以后住宅都是无证无照的培训机构，住宅不是用来住的，是直接用来办无证无照的培训机构，都是不违法的，只有出事了，那才叫违法，那时候才开始重视吗？这个培训机构，首先是没有营业执照、没有消防许可、也没有教育部门证件，还开在住宅内，这些高新区政府都不管，那你还管什么？难道楼主所说官方回复是，同意违法在小区内这样开培训机构，而且一开就这种大规模，一套房怎么够啦，最起码四五套啦，以后开发商也不要建设商业办公楼或者商业街了，直接全在住宅内开好了，而且不需要拿执照、也不需要交税，也没有人管，不要太爽啦！这种违法培训机构不能再典型了，需要真的动真格，才能有用！这个一看就是培训机构，我也真的没有见过拿四五套房子作为家庭服务的，一套足够了，这个傻子都知道，目的非常明确就是搞培训机构，高新区科技城政府部门在处理这件投诉问题上，真是不太适合，该是对此联合取缔，小区就是小区，不是商业培训中心！我也觉得楼主说的很对，先不谈国家那些大的法律法规，这个培训机构开在小区内，四五套面积这么大，也只有科技城政府部门相信那个培训机构老板是不开培训机构的，因为别的人都可以看的出来，为什么科技城政府看不出来？这些都需要大家深思，还有这个培训机构的消防安全真是令人担忧，要么不出事，要么出事就是大事故，我想还是需要多给百姓办实事，要把老百姓投诉能用心去做，不能应付了事！行政处罚有时间的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。恐怕也只有科技城政府部门认为不是培训机构，连老百姓都能看出来，这就是培训机构，你偏偏说是合法的，按照国家相关规定，无证无照就是应该市场监督局管理；无教育许可就应该教育部门执法；有消防隐患就应该消防大队执法；那么就需要上述三个部门联合执法，不能踢皮球说合法，或者说我管不了，有证管不了，没有证你更管不了，那国家定的这些法律是干嘛的，真是的支持楼主投诉取缔，这个问题是蛮严重的，人家老百姓买套房子容易吗，买了房这些闹人的培训机构，又来了，政府就不管了，一旦发生事故，都要担责的呀，还是需要早点取缔的，为什么科技城政府部门原来回复要取缔，现在回复合法，这些都是什么逻辑，回复说法不统一，难道处理此事的经办人收了培训机构老板好处，通好了人脉关系。这个明显就是培训机构，难道科技城政府看不出来？其实，我在新区别的小区也有这种情况，政府也是取缔了，像这种大规模的四五套房子搞得，带来一系列安全问题，小孩的吵闹给邻居带来的噪音，还有就是最重要的消防安全，一旦着火后果不堪设想！必须取缔网友您好：针对您的投诉，科技城管委会认真对待，仔细核查。之前科技城社会事务局联合区教育局、工商、社区、物业等部门依照相关规定对被诉人进行2次执法检查，并发放整改告知书。2017年2月27日，科技城社会事务局又联合多部门，再次上门检查，山湖湾花园南区1幢只有104室从事家政服务活动，原LED招生广告标识已拆除、未见招生资料，被诉方承诺不招生不广告，从事家政类服务。按照工商部门提供的苏工商[2011]300号文件十五条“对以个人名义从事的家政服务、照料服务、病患陪护服务、家庭教育，可以不办理工商登记”。科技城管委会将继续关注被诉点，如涉嫌非法办学行为，将严格依照有关规定进行查处，同时督促小区物业加强监管。（苏州科技城）