投诉古里金域蓝湾物业的不作为去年投诉的问题至今没有处理，上次投诉21幢2、3单元门楼上的违章阳光房，当时投诉时只是上了框，回复是自拆，现在全部完工，物业的不作为造成现在一楼也多出了三个违章阳光房；上次投诉1501别墅后面肆意毁绿，回复是责令恢复绿化，现在不但没有恢复，还建起了假山，将公共绿化区域演变成私家花园，严重侵犯了我们全体业主的利益。请问后续如何处理？您反映的问题已关注，请等候答复。“奔跑的熊”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       金域蓝湾物业正在商讨拆除方案，等方案上报后，将组织相关部门进行联合执法。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-10 14:26 “奔跑的熊”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       金域蓝湾物业正 ...静候佳音，不过也要有个期限吧，一个星期？一个月？一年？

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-10 14:26 “奔跑的熊”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       金域蓝湾物业正 ...静候佳音，不过也要有个期限吧，一个星期？一个月？一年？静候佳音，不过也要有个期限吧，一个星期？一个月？一年？靠他们事不行的，简单点靠业主自己，你交物业费事买服务的 ，服务不到位你 联系其他业主不交钱哇！什么时候做好什么时候交钱靠他们事不行的，简单点靠业主自己，你交物业费事买服务的 ，服务不到位你 联系其他业主不交钱哇！什么时候做好什么时候交钱