高尔夫花园西门超市擅自下挖地面    高尔夫花园西门超市改造，业主擅自下挖地面，请问园区城管，湖西社工委，规建委，业主这么做是否合法，会不会造成旁边高层地基出问题？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端肯定不能挖了，还要请示。离高层只有5米远，高层倒掉谁负的起这个责任？请强力制止。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还有这样的事啊，还有没有王法啦，高层砸下来怎么办啊，不把小区人民的安危放在眼里啊。早上打了城管电话，下午去看还在施工，不知道城管接到电话多久会到现场？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家需要建设一个地下室，支持一下嘛真的太恐怖了，部门管一管呀职能部门，不要再只看看，要干实事有点小小得恐怖啊相关单位好好管管,官爷们速度…动起来乌龙了，人家就修个水管！网友你好，关于你反映的问题现回复如下：根据投诉人反映的情况，辖区中队安排人员进行实地调查，商家反映由于地下水管破裂造成地面有大量的积水和渗水情况，现场进行下挖是施工前期需要，商家也承诺修复后进行恢复。经现场核实未见有其他超出原建筑以外的搭建和改造情况。如居民对该房屋的室内装修有不清楚或者安全顾虑，建议向房屋部门或其他相关部门进行反映。综合行政执法局乌龙了，人家就修个水管！这水管修的有水平，我给满分~~！咋不把楼都给拆了修呢？？？规划局、住建局的执法人员看到没，非要楼倒了，才有相关部门出动吗

gaoerfu2005 发表于 2017-01-20 15:59 早上打了城管电话，下午去看还在施工，不知道城管接到电话多久会到现场？相关部门赶紧来处理一下吧，等楼倒了就晚了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端离1/6号第一次曝光已经过去半个月了，47栋业主不仅没有回填，还变本加厉继续野蛮施工，完全无视城管的停工通知单，太嚣张了，这是要把楼搞塌了才肯消停啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关单位累了吗?好好管管,官爷们速度…动起来
安监部门看下，这楼全是违章搭建扩建，离后面的高层才五六米，挖地基这是要出大事的！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sessmbb1 发表于 2017-01-22 23:10 
安监部门看下，这楼全是违章搭建扩建，离后面的高层才五六米，挖地基这是要出大事的！
城管官老爷看看，这就是你们回复的商铺在修排水管？地下室都建好了！这商铺老板打城管的脸打的是啪啪响啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这排水管修的牛啊，直接修出了个地下室，到时候商家不修复请问城管是不是准备自己找人帮填上啊？