投诉绿地华尔道小区的别墅区域全是违建园区九华路上的绿地华尔道小区，其中的别墅区域，有很多家都在私自搭建违章建筑，搭建玻璃阳光房也就算了，甚至还有水泥浇筑一层的，还有更夸张的在公共绿地上再造了一间房子的。城管和小区物业对此置若罔闻，上门投诉后，竟然以一句“又不影响你家，管你卵事”来敷衍回复。请有关部门认真对待此事，对这个小区的别墅区请一一检查（至少70%的住户都有违建），并严肃回应和处理。请千万不要因为太多家都搭了违建，而所谓的法不责众，蒙混过关！如果敷衍回复，我一定会继续向市里甚至省里的部门或媒体继续反映的！一看就是高层的，感觉自己亏大了。但是又买不起别墅 没办法 只能在这里发泄

上海中太李 发表于 2016-10-20 15:43 一看就是高层的，感觉自己亏大了。但是又买不起别墅 没办法 只能在这里发泄 ...你算老几？今天的药吃了吗？不能停啊，否则再回动物园就出不来了。

上海中太李 发表于 2016-10-20 15:43 一看就是高层的，感觉自己亏大了。但是又买不起别墅 没办法 只能在这里发泄 ...国家就是有你这种蛀虫太多了，不然早就赶英超美了我们中海独墅岛花园的别墅区也是一样的，很多违建。网友你好，关于你反映的问题现回复如下： 城管部门已与小区物业、属地社区居委会召开相关会议，根据小区实际情况，制定相关整治方案，将于近期开展整治。

工业园区便民服务员 发表于 2016-10-25 14:42 网友你好，关于你反映的问题现回复如下： 城管部门已与小区物业、属地社区居委会召开相关会议，根据小区实 ...给你们一个月时间，如果不整改，直接去媒体和省里继续投诉！

jieweier 发表于 2016-11-02 08:00 给你们一个月时间，如果不整改，直接去媒体和省里继续投诉！1、可以打“12345”市民热线，比“寒山闻钟”靠谱，没单必解决，还要对解决问题后的满意程度做回访。
2、可再增加二个投诉内容，一是别墅区狗养在搭建的房子里，狗吠扰民;二是搭违建特别是砸屋顶经常在周一-周五7点多就开始，也是影响别人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端买别墅不违建也会觉得亏中海海悦花园二区和你们那里一样，请搜索帖子，顶贴，共同关注！还有别墅不违建的？！有能耐你也买别墅去啊

slcn 发表于 2016-11-3 16:18有能耐你也买别墅去啊你有能耐怎么不去吃点稀黄物呢？

slcn 发表于 2016-11-3 16:18 有能耐你也买别墅去啊这位网友您好，最近您的稀黄物吃的还开心吗？需要再给您家增添一些吗？快不够吃了吧！