地铁4号线红庄地铁站出入口咨询你好！前几日苏州轨道交通公司有回复4号线红庄地铁站出入口的相关问题“



尊敬的网友，您好。规划路东吴南路位于现状东吴南路与吴中大道交叉口西侧， 车站共设置8个出入口，其中1、2、3、8号出入口为地铁出入口，1号出入口布置在新规划东吴南路西南侧，2号出入口布置在新规划东吴南路东南侧，3号出入口布置在新规划东吴南路东侧，8号出入口布置在新规划东吴南路西侧；4、5、6、7号出入口为配线区出入口，4号出入口位于新规划丁字路口东南角，5号出入口位于新规划丁字路口东北角，6号出入口位于新规划丁字路口西北角，7号出入口位于新规划丁字路口西侧。”，有几点不是特别清楚，特请教：1.“配线区出入口”是什么出入口？和你所谓的“地铁出入口”有什么不一样？即4、5、6、7出入口与1、2、3、8出入口有什么区别？也是同步开通吗？2.新规划道路什么时候完工？以上，麻烦解答，谢谢！尊敬的网友，您好！近期考虑配线区做封存考虑，配线区的出入口（4、5、6、7号口）近期考虑不开通使用；公共区出入口（1、2、3、8号口） 待4号线及支线开通试运营后可正常使用。新规划道路由吴中经济开发区相关部门组织实施，完工时间需咨询吴中经济开发区相关部门。感谢您对苏州轨道交通的关注。