尹山湖弘阳上湖楼盘地下车库所属权问题咨询作为小区业主一枚想请问：尹山湖弘阳上湖小区的地下非人防车库和地面车位是否计入小区配套公用设施！ 还有地下非人防车位面积和地面上车位面积是否规划列为公摊面积分摊到业主的头上。请有关政府部门给予明确回复·····谢谢！地下车库是开发商的，地面的才是公共资源-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！您反映的情况已收悉。经我单位联系了解情况，现答复如下：地下非人防车库和地面车位是否计入小区配套公用设施建议向规划部门咨询。地下车位面积和地面车位面积不计入公摊面积，具体可向吴中区嘉润房产测绘公司咨询，联系电话：65132079。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                           吴中区住建局 神回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-6 10:08 网友：        您好！您反映的情况已收悉。经我单位联系了解情况，现答复如下：地下非人防车库和地面车位 ...12345不能把疑惑转问规划部？给老百姓一个完完整整的答案！还需要再去找途径找其他政府部门挨个问，那这论坛的便民性在哪？