常熟中南雅苑夜间施工严重扰民常熟中南雅苑夜间施工严重扰民，地址位于长江路殿山路口，常熟市环保局不作为，扰民天天晚上弄到12点多，影响孩子和大人的休息，希望有关部门加强检查力度，晚上10点后停止施工，谢谢了。另外对于常熟环保局的工作态度和处理方式表示极大的怀疑，不作为，当官不为民做主，不如回家卖红薯去吧。您反映的问题已关注，请等候答复。工程需要没办法的

csbus 发表于 2016-11-17 14:22 工程需要没办法的工程需要也不能拿老百姓的休息时间作为代价，您说是不是！中南雅苑真的好恶心啊，苏州这边也是。楼主你不要着急，但我不得不告诉你，事情都需要互相体谅的，环保局也会批复可以夜间施工。不能因为你的休息，而一棍子将企业打死。。。将心比心吧“沈公子”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、住建局、虞山镇核查，现答复如下：       该工地位于长江路与殿山路交界处，由江苏中南建筑产业集团有限责任公司负责施工。针对该单位擅自进行夜间施工问题，环保局已对该公司进行了立案查处。同时，环保局于11月18日会同市住建局约谈了该工地建设方及施工方负责人，负责人当场表示今后未取得夜间施工证明一律不进行夜间施工。下阶段，环保局将加大对该工地的检查力度，若发现违法施工行为，将依法从严处理。       感谢您的关注。