苏州市实验小学（市实小）幼儿园入学资格孩子生日：2014年6月入学日期：2017年9月户口所在地：一家四口爸爸妈妈及双胞胎子女都在16年10月迁入。姑苏区吴门桥派出所办理房产地址：姑苏区南门一村，不动产登记证上的地址是人民路133号。2016年9月购买了该处房产，是名下的唯一住房。房产面积：79平米请问是否能就近入学苏州市实验小学幼儿园？该幼儿园的入学资格具体是如何规定的？什么时候接受报名和资格审查（17年9月入学新生）？尊敬的网友，您好！       根据2016年苏州市幼儿园招生工作意见，幼儿园招生按照“相对就近”、“户籍地与居住地一致优先”的原则进行，依次满足符合招生条件的适龄幼儿入园，严禁不足龄及不符合条件的幼儿入园。       具有本地户籍的幼儿，父母或其他监护人出具婴幼儿出生医学证明原件、有效预防接种证明原件、体检健康证明（体检健康证明于开学初收取）、户口簿原件、家长身份证原件到幼儿园、托儿所登记、报名。       2017年招生文件尚未出台，具体报名时间和报名要求以文件为准，请关注苏州教育网站、微信和苏州各大媒体相关信息报道。如有疑问，请拨打65151159或直接咨询幼儿园。       希望以上信息对您有帮助！感谢及时回复，能否告知明确的2017文件出台时间（比如3月上旬）和具体审查入学资格的幼儿园相关部门的电话。有没有可以面对面现场接待受理咨询的地方。因为关系到2个孩子的读书问题，对家庭来说是大事，也没有资源人员可以请托，请务必帮忙