买房定金无良开发商不退还我在限购之前买的吴中区木渎天地源拾锦香都的房子。由于开盘时没带钱，就刷了当时案场经理的卡交了定金（已返还），后来限购了。我买的房子没有网签。房管局规定是一定要本人储蓄卡的转账记录才能证明房子是我买的。现在由于不满足政策要求，要求我首付80%房款（限购之前30%），现在我拿不出那么多钱买房，开发商现在回复定金不退。这个不是我的原因导致的，也不是我恶意不买，凭什么不退，找他们开发商根本没人出面解决此事。吴中区房管局管这事么，希望可以为老百姓做主。5万块不是小数目房子卖不掉，首付30%还会卖给你的，等一下吧。

岸边的小草 发表于 2016-11-29 08:08 房子卖不掉，首付30%还会卖给你的，等一下吧。怎么可能，现在限购怎么30%

岸边的小草 发表于 2016-11-29 08:08 房子卖不掉，首付30%还会卖给你的，等一下吧。不可能的，限购限购政策本就刚刚实行。配套退款条款理应支持，但是无奈啊，政策编制之时总是不能够考虑到各种情况，也不能怪政策。看你有多大能量了，这种政策边缘的事情。您好！请提供您认购的房号和联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-29 09:20 您好！请提供您认购的房号和联系方式，谢谢。房号：拾锦香花园，23幢202室，我的联系方式：13915540573

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-29 09:20 您好！请提供您认购的房号和联系方式，谢谢。拾锦香花园23幢202室。联系方式13915540573

nijun13559578 发表于 2016-11-29 10:09 房号：拾锦香花园，23幢202室，我的联系方式：13915540573买房不带钱？？？我也是醉了，怪你自己，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

蜡笔小新么么哒 发表于 2016-11-29 10:09 买房不带钱？？？我也是醉&#20 ...那她代理公司本应该告知我这样不可以，还帮我刷卡干嘛

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-29 09:20 您好！请提供您认购的房号和联系方式，谢谢。请问这个事情是否可以推进请管理员帮我把我的帖子删除。由于当时和代理公司产生了争执。一气之下发了此帖。现了解开发商正在走流程处理退款。给大家造成误解。不好意思-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本人要删除此帖。由于当时和代理公司产生了争执。一气之下发了此帖。现了解开发商正在走流程处理退款。给大家造成误解。不好意思-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个确实很坑爹的样子啊开放商估计也是被逼急了，现在房子卖不出去了网友：      您好！此投诉与“HS1611300095”系同一人投诉同一事情。吴中消保委木渎分会已多次与天地源拾锦香都（营业执照名称：苏州天地源木渎置业有限公司）的相关负责人卢经理联系、协商，卢经理说：公司正在处理此事。 12月5日上午，投诉人倪先生给木渎分会来电话说：请工作人员不要与拾锦香都再联系，自己自行与拾锦香都协商处理此事。                                                                                              吴中区市场监督管理局