投诉吴中区住建局渎职之前发帖投诉，12345电话也拨投诉，至今没有答复，真的没有人管？那我今天就投诉住建局渎职，住建局在干嘛？住建局是不是一起贪污受贿了？还是住建局不作为？以后每天发帖投诉，发到有人管为止！以下是我上次发的投诉帖子：吴中区南溪江路锦悦苑小区物业，在没有提前公开公正征求小区业主意见，非法违规先行进行所谓的安防改造，先斩后奏，后期再诱骗小区不知情业主签字，同时联合部分业主委员会负责人同流合污，私自违规动用98万巨资，小区居民多次沟通，物业及业主委员会负责人拒不理会，且坚决不出具具体招标及采购明细，特此请求政府相关职能部门予以干预，参与审计，相信邪不压正！12345办事效率是太慢了，我也打电话了，也是没有给我回复，不知道什么情况。网友：     您好！您反映的问题已收悉。经查，锦悦苑小区于2015年4月1日向住建局提出申请使用维修资金对安防系统进行维修改造。安防系统改造方案通过苏州市公安局吴中分局指挥中心专家评审，我局物业管理科也现场确认，申请情况属实。2016年由物业公司在业委会见证下征求业主意见，达到三分之二以上业主同意。目前，申请人还未将材料上报，也未提交相关招投标材料，该项目尚未备案，资金未动用。我局将根据维修资金使用的相关规定与流程依法进行审核。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                         吴中区住建局