世纪工程小唐家巷道路工程1）小唐家巷工程实施以来，一直进展缓慢，近两年来，直接就停工了。内部场地变成了停车场，不知道这是否经过审批？2）正月初七看见小唐家6号楼房外墙水泥脱落，居民反映给社区了，但时至今日也未见动静。这外墙是政府几年前惠民工程时      所做，无论是工程质量还是年久失修，一直这么拖着，下次砸到人，相关部门打算按什么标准赔付？如果不幸出了人命，      又当如何？ 下面即将到来的雨季会导致外墙脱落更加严重，给居民带来的损失，有关部门如何补偿？网友您好， 经了解，目前小唐家巷工程已停工，您反映的停车场属于长风厂管理。目前该地块正由长风厂进行土地平整。关于您反映的墙体脱落，该处是区住建局实施的工程，目前报修期已过。社区联系区住建局反映居民的诉求。区住建局表示目前也没有相关的维修项目。 房屋是2014年夏季施工的，请问住建局的工程报修期多久啊？2个月？还是2年？买台车还有3年或10万公里的整车质保，哪怕是4S店修车也是有保障的，怎么为人民服务的政府衙门报修期就这么短呢？对于你们的答复，草民们想问一下，将来水泥砸着人，法律上如何定义？是误伤？还是谋杀？对于便民服务员得回答表示强烈不满。住建局只需回答出了出了事情怎么处理？谁的责任？1）对于回答表示强烈不满2）强烈反对系统默认满意关于外墙脱落导致人员伤害的事情，请予以正面回答。不要等出了问题将责任推给居民。没看懂，什么叫区住建局表示目前也没有相关的维修项目。墙体现在开裂，该怎么办？就没有一个说法？也没有一个保障措施吗？