噪音扰民迟迟不解决家在吴中区甪直镇鑫禾花园，属于廉租房，现在是大清早4点43分，垃圾车就在小区正中心倾倒垃圾，声音巨大，到4点47分结束，住在7栋的居民被惊醒，神经衰弱，心脏受不了，问题不解决我会一直发帖关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 针对您反映的情况，经甪直镇环卫所和甪直镇物业公司沟通协调，为减少垃圾桶清运过程中对居民生活的影响，物业公司将尽快对垃圾桶的集中清运点位进行重新选址。同时，甪直镇环卫所也将时常督促清运工作人员，在进行垃圾清运过程中规范作业，尽量减少清运过程中产生的噪音。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                  吴中区甪直镇“87的胖胖”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：针对鑫禾花园7幢业主因生活垃圾清晨吊装，噪音扰民的反复投诉，甪直镇物业公司会同环卫、城管等部门到现场进行了全面详情的查看，决定由甪直镇物业公司增添保洁人员，每天傍晚将生活垃圾桶拉到小区外指定位置，由环卫所进行吊装清运，白天尽量及时将空桶拉入小区，并及时做好现场地面保洁工作，确保街面市容整洁。甪直镇环卫所也督促清运工作人员在进行清运作业时规范作业，尽量减少作业时产生的噪音，确保工作时间内将噪音降到最低。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                  吴中区甪直镇