希望环保部门能管一下！           吴中区胥口镇合丰路头（西段）和藏胥路交叉口，前段时间路过看见有大卡车在到垃圾在路边，本以为是零时放在那里的，没想到这两天看见这一大堆垃圾移到了马路对面，正好是村庄出来的那条小路路头，看着那边路基要低很多很有可能是准备填在那里的。我很疑惑这样的垃圾能填在那里？？太阳一晒这种冬天都能闻到很刺激的味道，这堆东西有建筑垃圾，工业垃圾，生活垃圾，乱七八糟看看都觉得恶心，严重污染环境。前段时间西山因为垃圾的事闹的那么大政府抓那么紧，怎么现在还有这样的事出现在这里，还是说我们这边没有西山重要就可以把随随便便的垃圾放那填埋了？          希望有关部门能管一下，环保部门去看看这种垃圾是不是能够放在那里！下面是现场拍的照片。网友：        您好！针对市民反映的问题，胥口镇环保办立即会同镇长效办赴现场进行调查，经向合丰村委会工作人员了解，投诉人反映的情况为：因藏胥路施工基本结束，道路两侧准备进行绿化种植，需对绿化低洼地进行回填土，施工方将原合丰路、藏胥路路口的临时堆土复填至藏胥路西侧的低洼地以便接下来的绿化种植。现场检查未发现有工业垃圾，少量的生活垃圾镇环卫站将进行清理。如有疑问投诉人也可至胥口镇合丰村委会进行咨询，联系电话：66935365，此复。                                                                                         吴中区胥口镇