坚持不“泄”投诉金龙花园9、16幢开设快递点(第N+2次）二年来一直投诉金龙花园9、16幢开设快递点严重扰民，经过新区市场监督局、狮山街道、公安等处理、联合执法，最后推给市邮政局处理，春节前最后一次邮政局回复没有开，如果没有开那以前高新区各部门去哪处理的？现在投诉二个问题：1、邮政局工作态度问题，没有对比没有发现，虽然说高新区一直没处理结果，但至少在做，但市的就……。2、16幢开店在二单元门口左边那个。9幢在中间，具体哪个去问物业吧。16幢过年后已在营业，附图：网友您好！我局执法人员于2017年1月22日在金龙花园检查时，确实未在9幢、16幢发现在经营的快递网点，执法人员现场拍摄照片可证实。2017年2月8日，我局执法人员对金龙花园进行第二次检查，9幢仍未发现在经营的快递网点，16幢发现优速快递工作人员。经询问，因春节前后该点部暂停营业，前段时间处于关闭状态。经核实，该点部系苏州鼎鑫物流有限公司下属的虎丘三部，苏州鼎鑫物流有限公司已领取快递业务经营许可证，许可证号为苏邮20161135B，经营优速品牌，并于2016年8月为虎丘三部办理末端网点登记手续，编号为苏州邮末登20160021A号。