建筑我已发过几次了。。。。但还是没有人来维修呀！希望有关部门督促一下，抓紧来维修吧。。。。谢谢啦！脚手架搭了半个月多了。。。。。莫城燕巷二村。。。。229号您反映的问题已关注，请等候答复。多么希望有关部门能帮百姓做点实事。。。。。。谢谢啦，今天终于来人修理了。。。。。真心感谢有关部门。。。。。“实话实说@”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       燕巷村委已于9月22日组织施工单位上门修理。       感谢您的关注。谢谢有关部门。。。。。希望有关部门督促一下，在台风来之前抓紧修理好。。。。。。。谢谢啦。。。。。屋顶已修好，脚手架也拆除了。。。。。。。希望不要有啥后遗证。。。。。。说真的，我也不懂，混泥土断裂，能修复，，真是高科技，，，他们修的人说就算飞机裂缝，也是这材料能修复。。。。真的假的。。。。。这几天小雨漏了瓦脱落移位引起漏雨，动用吊车来维修。瓦没固定的很多很多，不知哪天又要漏这几天又漏水，动用吊车来维修，但是我担心，不知哪天又要漏雨，，，直担心层楼屋顶修了好几次，4月拿的房，直担心房子的质量呀象这样4月份拿的房子维修多次，，，现在暂时不漏，但瓦都没固定，，不知哪天又要脱落移位引起漏水，，，而且要动用吊车，，，我该怎么办？维护我的权益。。。。。居然又漏雨，没修好，，明天又要来修屋顶……唉唉！请问我该怎样维权？