阳光房封装问题尊敬的吴江城管处领导：我是吴江秋枫路蓝光天悦城7-105的业主，也是目前小区装修最早的几户人家之一。4/13号突然接到吴江城管的【责定改正通知书】，全家非常着急，这个房子是举全家及亲朋好友之力，借了装修贷款进行装修的，现突然面临拆除改正通知，对遭受的经济损失及装修整理布局造成的生活不便，无法接受。望领导深入基层，了解事情真相，给予合理答复！现就我7-105户的情况如实向领导汇报如下：我7-105户是16年1月向物业报备装修，办理装修手续的本着遵纪守法的公民，我按照规定有条不紊的进行装修程序。阳光房商家在2月14号对我家进行了南北阳光房铝合金支架的安装工作，2月28号陆续进行了玻璃封装。在2月14号至4月12号期间，负责任的城管巡视员天天在巡视着整个蓝光的管辖区域，没有提出任何异议及指出任何不符合城管管理条例的地方！现在我7-105户装修完毕，所有工人全部退场，全家期待入住新家，突然接到城管部门改正通知，完全无法接受，家中年事高达80岁的公婆，一心要去住住新房，然后回江西老家安度晚年，现在知道拆除消息，情绪波动，身体不适。现请问城管处领导，在城管巡视员巡视管辖范围之内的阳光房，合理合规存在长达近两个月，一夜之间为什么就违建了呢？                                                                                                                                    蓝光天悦城7-105业主汪幼霞市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。