木渎在沈巷地块规划中小学校是真的吗？看到木渎最新规划，沈巷地块规划中小学校了，很好的，这边太缺少学校了，但是我想问，沈巷村什么时候才能拆迁走啊？学校什么时候才能开建啊？是真的吗？不知道规划的什么小学?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端沈巷地块具体指哪儿？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

断离舍 发表于 2017-03-05 19:01 看到木渎最新规划，沈巷地块规划中小学校了，很好的，这边太缺少学校了，但是我想问，沈巷村什么时候才能拆迁走啊？学校什么时候才能开建啊？是真的吗？画饼，金山浜那里的实验小学分部，这个饼还没开锅做饼呢……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端木渎的规划比翻书还快，一年能变好几次，金枫美地和云山诗意之间那块地，一会居住用地，一会工业用地，一会修路，再往前还规划菜市场呢，现在都没了，去年规划诚河新旅城那边是学校，今年怎么又跑沈巷去了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端沈巷到底什么时候拆走？那边太乱了，影响市容市貌。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“断离舍”网友：    您好！接到您的咨询后，我们及时联系了镇社会事业局教管科，经向工作人员进行核实，目前沈巷地块暂无建设学校的相关规划。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                    吴中区木渎镇