投诉正荣国领部分居民妨碍市政建设投诉正荣国领部分居民妨碍市政建设，独墅湖第二高架非常好。一天到晚那小区的人来这里重复发帖。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶，支持政府规划-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持建高架，不能被少数反对声音绑架，搞得像主流一样。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶楼主，希望他们认清大势，不要哗众取宠-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相信全苏州95%的人是支持高架的，谁都知道当前苏州的两条隧道都是重大堵点。而且隧道的造价是高架的3倍，政府有那钱不如多修点其他的高架。我家就在中环边上20米。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好：在综合考虑各种因素并充分听取各相关部门和属地政府意见后，形成目前的规划方案。现在我局对该规划方案正在进行网上公示，欢迎广大市民提出宝贵意见与建议。下一步我局将结合公示意见作进一步研究和优化，依法依规审核。感谢您对城市规划管理工作的关心与支持。 顶楼主，希望政府从大局出发，尽快实施。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

stewenwan 发表于 2016-12-17 08:24 相信全苏州95%的人是支持高架的，谁都知道当前苏州的两条隧道都是重大堵点。而且隧道的造价是高架的3倍，政 ...又被代表了，你发起过调查？问过全苏州的人？胡扯也有个限度抓紧动工建设,发展是硬道理…..支持楼主，支持目前第二通道，请尽快建设-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端投诉尹山湖区域的居民不同意填埋尹山湖！吴中区政府这么缺钱，又要开发吴中高新区、又要建设太湖新城，把尹山湖填了能够多卖多少土地！！！还能省下南湖快速路沿线开挖尹山湖隧道的费用，这么好的事情，尹山湖居民居然为了一己之利，就反对填埋尹山湖，简直令人费解！！！最后，作为吴中人，希望吴中越来越好！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶\"胡扯也要有限度\"这句话。哈哈哈～～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爱墨涂Young 发表于 2016-12-22 23:13 投诉尹山湖区域的居民不同意填埋尹山湖！吴中区政府这么缺钱，又要开发吴中高新区、又要建设太湖新城，把尹山湖填了能够多卖多少土地！！！还能省下南湖快速路沿线开挖尹山湖隧道的费用，这么好的事情，尹山湖居民居然为了一己之利，就反对填埋尹山湖，简直令人费解！！！最后，作为吴中人，希望吴中越来越好！尹山湖只有一点点大，还是填独墅湖吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端抓紧动工建设,发展是硬道理…..

666818 发表于 2016-12-23 06:41 顶\"胡扯也要有限度\"这句话。哈哈哈～～谦虚了，只是和楼主“彼此彼此”罢了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端