苏州高新区旭辉御府小区大门口黑车载客、违停问题        苏州高新区景山路118号旭辉御府小区的门口每天都有大型客车上下客；节前及节后每天都有好几辆大巴或旅游车（都是可以载客45人左右的车型）小区门口载客，每次上下车的旅客都将小区出入口的马路地段堵得严严实实，造成小区车辆、人员进出困难，交通堵塞；       请问相关执法部门，有运营资质的大巴车或旅游车可以随随便便临停上下载客吗？从旭辉御府到东浜花园景山路段经营了2、3家长途车票代理点，是否有经营执照？                 请相关部门关注并及时跟进处理！！！您好！永莲路一直是区运政稽查大队日常巡查重点道路，该道路正好处于居民小区与新浒商业街中间，通行车辆和人员都较多，在运政执法人员多次检查中发现，该处有较多车辆未按规定停靠，因大部分停靠车内无驾乘人员在内，运政稽查执法人员不能将其直接作为“黑车”处罚，只能对有司机在内临时停靠的车辆进行劝离，以确保交通通畅。同时，运政稽查大队已组合执法力量在该区域及周边路段开展过多次专项检查行动，查获并处理了一批“黑车”。后续，区运政稽查大队将配合公安、城管等相关部门，做好交通秩序综合管理工作，确保群众出行方便、安全。谢谢！（高新区交通运输局）

高新区便民服务员 发表于 2016-2-18 09:26 您好！永莲路一直是区运政稽查大队日常巡查重点道路，该道路正好处于居民小区与新浒商业街中间，通行车辆和 ...投诉的是苏州高新区景山路118号，就是新区长江路跟景山路交界处地段，跟永莲路有什么关系呢？这段时间，新区长江路跟景山路交界处地段每天早中晚不间断的有黑大巴在小区门口上下客，你们怎么不去查呢？投诉的是永莲路吗？你们高新区便民服务中心太会张冠李戴了吧！！！投诉的  苏州高新区景山路118号，就是新区长江路与景山路交界处地段，你们处理的结果是什么永莲路，太张冠李戴了！！！这段时间早中晚不定时的有黑大巴在小区门口的马路上下客，你们有去查过吗？投诉的地段是：苏州高新区景山路118号，就是新区长江路与景山路交界处地段，你们处理的结果是什么永莲路，太张冠李戴了！！！这段时间早中晚不定时的有黑大巴在小区门口的马路上下客，请重新处理回复！！！您所反映的景山路黑大巴违停问题，辖区交管部门已安排警力在平峰时段及夜间无警的情况下加强该路段的巡逻管理，同时对违停车辆进行拍照取证。近期，交警大队已组织城管、运管等相关部门对该路段的黑大巴及乱停放现象进行专项整治。(虎丘公安分局）

wuerjiu 发表于 2016-2-18 12:46 投诉的是苏州高新区景山路118号，就是新区长江路跟景山路交界处地段，跟永莲路有什么关系呢？这段时间， ...网友，您好！感谢您的指正。我们已联系相关处办部门进行重新核实。未发现辖区内管理部门进行巡逻管理，未发现对违停车辆进行拍照取证，这些有落到实处吗？落到实处这么难吗？希望管理部门真心为百姓办实事，加强对此路段的黑大巴和乱停乱放车辆进行管理，不要老是投诉，但是一直没有改观，希望能还百姓一个舒适安静的生活环境。楼主你太认真了    您好！区运政稽查大队在一直安排执法车辆在景山路、新狮新苑、林枫苑等处对违规营运车辆进行查处，并结合该处车辆实际情况，调整工作时间，安排两队执法人员，4辆执法车在该区域检查，已查获并立案移交处理了一批违规营运车辆，本月来已查获并处理了非法营运大客车8辆。经执法大队在该处的每日巡查发现，旭辉御府门口有数辆大客车一直未按规定停放，影响了居民的出行。因车内无驾乘人员在内，运政执法人员在现场无法将其作为违规经营运输车辆直接处罚。对于正在上下客的班线车辆，执法人员已扣押车辆营运证件，进入行政处罚程序对其处理；对于手续合规的包车客运车辆，已要求车主或驾驶员合理上车，不要影响交通。后续，稽查大队将配合执法人员进一步做好交通秩序综合治理工作。谢谢！（高新区交通运输局）

高新区便民服务员 发表于 2016-02-19 16:02 您好！区运政稽查大队在一直安排执法车辆在景山路、新狮新苑、林枫苑等处对违规营运车辆进行查处，并结合该处车辆实际情况，调整工作时间，安排两队执法人员，4辆执法车在该区域检查，已查获并立案移交处理了一批违规营运车辆，本月来已查获并处理了非法营运大客车8辆。经执法大队在该处的每日巡查发现，旭辉御府门口有数辆大客车一直未按规定停放，影响了居民的出行。因车内无驾乘人员在内，运政执法人员在现场无法将其作为违规经营运输车辆直接处罚。对于正在上下客的班线车辆，执法人员已扣押车辆营运证件，进入行政处罚程序对其处理；对于手续合规的包车客运车辆，已要求车主或驾驶员合理上车，不要影响交通。后续，稽查大队将配合执法人员进一步做好交通秩序综合治理工作。谢谢！（高新区交通运输局）两名执法队员，四辆执法车？一人开两辆啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-2-19 15:25 您好！区运政稽查大队在一直安排执法车辆在景山路、新狮新苑、林枫苑等处对违规营运车辆进行查处，并结合该 ...期待执法落实，天天出入小区，反映的这些问题貌似没有明显作用，期待相关部门持续跟进~是的，特别是节前节后，那些大巴上下客都是在御府门口！！！太过分了！！！！有关部门管在什么地方了！！我们有大量的照片和视频，能否作为证据！希望有关部门能够切实处理，为周边居民和学生负责。支持楼上的！！！

高新区便民服务员 发表于 2017-02-16 14:02 您好！永莲路一直是区运政稽查大队日常巡查重点道路，该道路正好处于居民小区与新浒商业街中间，通行车辆和人员都较多，在运政执法人员多次检查中发现，该处有较多车辆未按规定停靠，因大部分停靠车内无驾乘人员在内，运政稽查执法人员不能将其直接作为“黑车”处罚，只能对有司机在内临时停靠的车辆进行劝离，以确保交通通畅。同时，运政稽查大队已组合执法力量在该区域及周边路段开展过多次专项检查行动，查获并处理了一批“黑车”。后续，区运政稽查大队将配合公安、城管等相关部门，做好交通秩序综合管理工作，确保群众出行方便、安全。谢谢！（高新区交通运输局）这是标准话术吧，呵呵。办点实事吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-2-19 15:25 您好！区运政稽查大队在一直安排执法车辆在景山路、新狮新苑、林枫苑等处对违规营运车辆进行查处，并结合该 ...能不能长点心？看看投诉这个问题的帖子有多少？看不见吗？还是视而不见？你们就在那设置个临时岗亭能怎么样？