大成珺收取团购费    2015年11月底订的房，订房那天要求我们交1万块的团购费，当时可以享受97折优惠，我们询问是否有抵扣优惠，回复我们这套房没有，只有交了这1万块，才能买房，1万换取这套房的一口价，并且刷卡只有一张刷卡单子，相应的团购费也没有计入购房款，至今也没有正规发票。    希望有关部门能帮我们争取到该有的权益，退还1万块。也对这种乱收费的行为出台相应细则，有效禁止乱收费行为。我看到之前也有大成珺的业主在这个平台维权成功了，退还了团购费。您好，请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-01 19:22 您好，请提供您的联系方式，谢谢。18662640254-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州小伙子 发表于 2017-4-1 19:23 18662640254-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 对，，这个事情确实存在中。貌似这个团购费有霸王收费的意思。持续关注此事的处理结果。网友：       您好！根据苏住建规【2013】8号文件第三条加强商品住房价格管理，房地产电子商务企业开展商品房团购活动向购房者收取团购服务费，应当遵循公开、公正、诚实和公平竞争、自愿委托、服务有偿、委托人付费的原则，与委托人签订委托合同或协议，提供质价相符的服务。不得违反自愿原则，强制、欺骗、诱导委托人接受服务费并收费；不得违反服务有偿原则，只收费、不服务，多收费、少服务；不得违反诚实守信原则，对委托人进行价格欺诈。在取得商品房预售许可证之前，开发企业及第三方均不得收取任何费用。同时请提供相关材料，以便我们核实后处理。联系电话：66389068 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                   吴中区住建局 