丰茂巷临时停车时间元旦小长假去儿童医院给孩子看病，因为看见医院北门的丰茂巷边上有停车位，所以就停泊在那边，结果看完病出来的时候发现被贴罚单了，今天在寒山闻钟里搜索了下发现也有不少车主遇到了这事，现在本人有点疑闻：1 丰茂路的免费停车时间为9:00-16:00，但儿童医院的门诊时间是8点，而好多家长为了能挂上号，往往7点左右就去排队了，离免费时间还相差很远2 既然有限定时间，为何此路段没有放置明显的指示牌来告知，在地上划好了车位，岂不是就挖好了坑等着带孩子看病的家长往那里跳，特别是好多都是一次过去的，根本不可能知道那边的免费时间的。网友你好，交警部门在针对儿童医院附近设置停车位时已经充分考虑了多方面因素，限制时间因素一是9点之前16点以后属于交通高峰时段，车流量比较大，丰茂属于机非混合道路，大量车辆占据非机动车车道，容易产生交通拥堵以及安全隐患；二是儿童医院目前地下停车库有七百多停车位，实际可停放将近一千辆机动车，而且在东门锦溪街到达医院里面的地面又设置了206个停车位，早晚高峰时段可以停放到医院内部停车位；三是由于设置的临时停车位如果不限制时间，难免出现有车辆长时间停放而失去设置此部分停车位的意义。交管部门只能尽最大化的利用道路资源解决部分特殊时段的困难问题，但最终道路是用于通行，不管是机动车还是非机动车和行人，因此限制时间不能更改，请市民给予理解和支持。 在此也友情提醒各位到儿童医院的市民，建议有条件的可以选择公交、出租车等方式出行，减少此路段的交通压力感谢市民对路面交管工作的监督、帮助和支持。