说好的过了汛期进行修复。衙门只会耍嘴皮子，荒谬。[咨询投诉] [吴中区] 木渎新华路旁边的新华园门口的道路严重损坏无人负责处理 [复制链接] 








ylpzwl123   ylpzwl123 当前在线 注册时间2016-4-9最后登录2016-12-20阅读权限20积分66精华0帖子16 



6主题
0好友 
66积分注册会员
注册会员, 积分 66, 距离下一级还需 134 积分
电梯直达   楼主 发表于 2016-6-30 15:10:07 |只看该作者 |倒序浏览 | 取消回复通知 分享到： [url=][/url][url=][/url][url=][/url][url=][/url]



我是木渎新华路旁边新华园小区的业主，小区门口一直有大的货车经过，把道路严重破坏，对小区业主出入造成了很大的影响，希望有关部门能够给与关注解决。谢谢。部门回复吴中区便民服务员 2016年7月6日 9:03 查看楼层 网友： 您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎新华路旁边的新华园门口的道路严重损坏无人负责处理”情况收悉，现将相关情况答复如下：经向建管部门了解，针对投诉路段的路面坑洼情况，工作人员将在汛期结束后天气条件许可的前提下安排修复，给您带来的不便敬请谅解，还请您经过此路段减速慢行。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。 ...

本主题由 吴中区便民服务员 于 2016-7-6 09:03 添加图标 已处理收藏0 


回复 满意度投票 






吴中区便民服务员   吴中区便民服务员 当前在线 注册时间2012-3-28最后登录2016-12-20阅读权限200积分239015精华0帖子112118 



43主题
11好友 
23万积分便民服务员

发消息
沙发 发表于 2016-7-6 09:03:27 |只看该作者 



网友：        您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎新华路旁边的新华园门口的道路严重损坏无人负责处理”情况收悉，现将相关情况答复如下：经向建管部门了解，针对投诉路段的路面坑洼情况，工作人员将在汛期结束后天气条件许可的前提下安排修复，给您带来的不便敬请谅解，还请您经过此路段减速慢行。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                          吴中区木渎镇网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局建管科，经向工作人员进行核实，投诉路段的修缮目前已完成招标工作，将于近日进场施工，我们已要求施工单位在保证施工质量的前提下加快施工进度，尽早完成道路修复，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                       吴中区木渎镇