吴江区平望镇平安村村书记违规挪用专款，不为民办实事吴江区平望镇平安村利用上面拨下的创建卫生村的污水工程专项资金为19组、20组的一些关系户修私人路，而这些关系户明明已另有水泥路通到他们家门口，却要另外修一条路，就是因为他们有关系。而一些有需求，但没关系的可怜小老百姓没这么好的待遇，去村里要求也把前面的水泥路浇到门口，而且这条路是后面好几家人家上自留地的必经之路，去恳求村书记，但是一句“我们已经决定了，你们这条是私人路，不浇了”就把我们打发了，回绝得官勉堂皇，官气十足。
是的，这条是小老百姓的私人路，但那些关系户的呢？不也是私人路吗？就是因为他们家里有人在政府部门当官、或是曾经的当过村干部，关系好，所以帮他们把前门、后门的路都修了，而小老百姓的正常的、合理的要求可以被置之不理，因为你们没关系啊！找不到门路呀！多次找他、恳求他，要求照顾照顾小老百姓，小老百姓也想出行方便，也想享受一下国家惠民政策带来的便利，但他无视我们的请求。
当官不为民，高高在上，不为民所想，办事凭关系，这难道就是现在共产党干部的作风吗？我想不会的，一定会有人帮我们作主的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江既然还有这样的父母官这个事情目前进展如何了？

胜天9组 发表于 2016-12-01 19:31 这个事情目前进展如何了？没有下文-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还没有下文-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天应该要有下文了村官就是村里的土皇帝这种现象多了去了，回复的也是冠冕堂皇，官官相护嘛！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

胜天9组 发表于 2016-12-03 07:11 今天应该要有下文了回复都在走形式-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端正值选举时期，大家把不好的土皇帝放冷板凳上就好了。特别是农村，这种事情见怪不怪，回复的也是冠冕堂皇，官官相护嘛！大家觉得今天会有回复吗？难道今天还不回复市民您好：经调查，平安村谢家浜和周家里是区政府公示重点村庄，目前周家里三星级康居村庄建设已启动，生活污水处理系统工程由平望镇建管所公开招标及操作，康居村庄建设工程按平望镇农办要求，由村里公开招标及操作。谢谢您的关注！答非所问，纯洁的忽悠-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-23 20:23 市民您好：经调查，平安村谢家浜和周家里是区政府公示重点村庄，目前周家里三星级康居村庄建设已启动，生活污水处理系统工程由平望镇建管所公开招标及操作，康居村庄建设工程按平望镇农办要求，由村里公开招标及操作。谢谢您的关注！公开招标的话就是可以随便帮私人的路全免费澆路吗？听说其他队的公家路大队里只负责30%，希望能公平一点。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端从政府这样的回答来看，绝对有问题，答非所问，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端