村一级默许违章搭建，拒不执法拆除？      我是常熟市尚湖镇吉桥村东苑小区83号住户，隔壁84号在弄堂浇筑钢筋混凝土墩子，想造仓库。经我几次投诉后，相关部门在两星期前作出执法拆除意见。详情请见投诉公用场地违章搭建，相关部门不予有效处理！  可在我默默等待中，说好的执法拆除迟迟未见，上一星期阳光便民中心通知我说下雨改成本周执法，眼看本周即将过去，那钢筋混凝土障碍物却依然“屹立不倒”，这又让我遐想连篇！1、既然相关部门已作出执法意见，为何拖至今日仍不拆除，还以下雨为由搪塞，以我的愚见，执法拆除工作和下不下雨关系并不大（又不是要造房子，除非他们想这么干），那是不是还有其他的内部原因？2、现今国家明令禁止的违章搭建经过这么漫长的时间投诉竟然还不能下手拆除，真的是上有政策，下有对策？3、上级部门做出的执法意见是不是形同虚设，村一级可以直接无视，默认私法乱建？？（有小道消息称村一级不建议执法拆除）以上种种不由得让我这个小小老百姓痛心疾首，为何执行国家的政策会这么难，难道是相关部门懂法却不守法，知法而不执法！这不是忽悠我们小老百姓吗！您反映的问题已关注，请等候答复。不拆除的话你也可以跟隔壁弄堂一人一半，搞一半过来自己也造房子，不同意就来武的！指望XX部门太天真了！“英姿飒爽”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       村委接到您的反映后，立即到现场进行了查看，发现农户确有违建行为，随即叫停施工。经沟通，违建户向村委保证，不再进行施工。若有进一步建设行为，村委立即申请执法。鉴于目前违建处于初始阶段，且您也拥有较为完整的违建附房（虽已建设多年，仍属违建），为避免相互举报激化矛盾且考虑到安全因素，村委决定对违建的钢筋进行拆除，剩余部分只有15厘米高度，对您户无影响，暂不考虑拆除。       感谢您的关注。楼主是老违建应该暂缓处理 投诉的新违建应该拆除 鉴定完毕 哈  楼主继续重新发帖问责吧