保安考等级证书请问苏州市保安员各等级证书的报考条件是什么？在哪里可以报名、培训、考试、取证？长知识了，原来保安还有等级资质。
是从巡更、到巡捕，到大内密探零零发?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-3-12 22:52 长知识了，原来保安还有等&#32 ...应该不难看出的确是个保安发的贴，设身处地想想，应该能明白他想表达什么，知道么就告诉人家一下，不知道看看就过了，没必要在文字表达上这样哎这个还真不知道

一怒为螃蟹 发表于 2017-3-12 22:52 长知识了，原来保安还有等&#32 ...看您这话显得就有些孤陋寡闻了吧，根据国务院《保安服务管理条例》第十六条第一款之规定，目前的保安员需持有公安机关颁发的《保安员证》方可上岗就业，从事安全保卫方面的事务。

展护卫 发表于 2017-03-13 10:54 看您这话显得就有些孤陋寡闻了吧，根据国务院《保安服务管理条例》第十六条第一款之规定，目前的保安员需持有公安机关颁发的《保安员证》方可上岗就业，从事安全保卫方面的事务。我还真的不了解，谢谢你给我科普。明天我就去方宇便利店买几包假烟。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-3-12 22:52 长知识了，原来保安还有等&#32 ...保安员有上岗证 ，是从事该行业工作的从业资格。保安员等级证是有初级保安员、中级保安员、高级保安员还有技师、高级技师的职业资格

zhaixiaonike 发表于 2017-03-13 20:35 保安员有上岗证 ，是从事该行业工作的从业资格。保安员等级证是有初级保安员、中级保安员、高级保安员还有技师、高级技师的职业资格哦，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，保安员报考等级证书分为初级、中级和高级三个级别：初级资格证的报考需连续从事保安员工作一年以上或解放军和武警部队退役义务兵可直接报考保安员上岗资格证；中级资格证报考有以下五个条件，需满足其中的任意一条，分别为1、取得初级资格证后，连续从事本职业工作4年以上。2、连续从事本职业工作6年以上。3、中专以上学历。4、解放军、武警部队退役初级士官。5、在保安服务公司、物业服务企业担任保安队长职务3年以上；高级资格证报考有以下四个条件，需满足其中的任意一条，分别为1、取得中级保安员资格证后，连续从事本职业工作4年以上。2、具有本科及以上学历，连续从事本职业工作2年以上。3、解放军、武警部队退役初级军官。4、在治安保卫重点单位担任负责人，在保安公司担任总经理、副总经理及业务部门、分公司担任负责人或在物业服务企业担任总经理、分管保安业务的副总经理及保安业务管理部门、分公司负责人5年以上，并经市级公安机关治安管理部门审核确认。报名可以选择就近辖区的派出所进行考试之前的报名，由派出所通知考试时间；第二是市区（不含昆山、常熟、张家港、太仓、吴江区）范围的保安员可直接到苏州市国泰公司保安员考试中心报名，受理后通知考试。（报名联系方式是0512-66585785）经考试合格，市区保安员由苏州市公安局治安支队统一制证，发放至各考点；县市由当地保安监管部门（治安大队和保安办）组织实施报名、考试、发证。目前保安员考前培训主要以互联网自学为主，另外保安服务公司也可以通过江苏省保安协会，帮助需考证的保安员购买参考资料，帮助辅导。