苏州美罗周大福欺骗消费者，请还公道！



我是一名普通的消费者，我想帮消费者讨回自己的公道，美罗周大福太让人失望，没有信誉，作为轻身经历的普通消费者来说，我必须站出来说话，现投诉美罗周大福以下几点：1，欺骗消费者，销售与实际证书不符的钻戒2，没有信誉，卖给我的是11号圈口的钻戒，试戴的也是11号圈口的戒指，最后查出来戒指原来的尺寸是14号圈口，让消费者非常怀疑周大福的戒指是不是二手货当一手货卖。（因为店长‘姚**说只有付完款店员才会去帮忙改圈口尺寸，我买的戒指之前被人改过尺寸，说明付过款？）3，敷衍了事，根本不帮消费者解决问题，最后还捏造事实说是我们买好戒指后要求他们改圈口尺寸的，完全无法容忍这种欺瞒消费者的行为。4，钻空子欺骗消费者，如果我这次不坚持要求熔炉重打戒拖，店员也不会称重量确认，我更不会发现周大福卖的钻石戒指是缺斤少两的。下面我简单描述下事情经过：2016年9月20日，去苏州观前街美罗负一楼的周大福买钻戒，当时买的是一克拉VS1,I色的钻戒，售价是五万八千多，戒指的圈号是11号，当时周大福售货员‘陈**‘强烈推荐这一款，说我带中指刚刚好，而且中指带钻戒相对比较稳妥，货比三家后，我选了这个所谓是戒圈11号的钻戒。2017年2月26日，我又去美罗周大福，想把戒指改小一个尺寸，即10号圈口，因为之前店员说半年之内可以免费回炉改（指的是把戒指寄回周大福总部，把K金的戒托完全烧融化掉，然后再打一个一模一样的10号戒托出来，耗时要一个半月），我觉得没有问题，我可以等一个半月。之后，周大福店长‘姚**帮我处理的，因为之前的店员‘陈**‘休假。当时，周大福店长‘姚**帮我称了下戒指重量，是3.177g，但是我的认证证书上是3.43g，少了0.253g，可是我并没有改过戒圈的尺寸，为什么会少？经过美罗周大福的店长‘姚**查证，说这个戒指原本是14号的圈口，查了改圈记录，说9月20日，在改圈口的本子上有店员‘陈**‘的签名，还说是我让‘陈**‘改的，我当时真不敢相信，周大福会这么明目张胆的睁眼说瞎话，我反问他们，1，我买的是一克拉戒指，我实际中指带的是11号圈口，试戴的也是11号圈口的戒指（食指带的是10号圈口），更何况我在货比三家的情况下最终选了周大福，能选个14号圈口的戒指？我带14号大拇指上都嫌大，一克拉的戒指不是小数目，这么多金店，我为什么选美罗的周大福？我为什么不直截了当买个11号圈口或者是10号圈口的戒指，我花五万多要买你这个14号圈口的，还要去改尺寸？2，如果真的是我看上的这款戒指，如果也是我自己要求‘陈**‘去改的圈口，我有什么理由不承认？改圈口不是很正常的事情吗?为什么要不承认？就0.25g，折合成人民币也就五六十块钱啊。。。。五六万都买了，五六十块会不承认？而且我是太仓的，我开车去美罗就得一个小时，我这不是自己没事找事么？3，店员“陈**”什么时候去改圈口尺寸，我并不知情，也没有让消费者签字确认。4，美罗周大福店长‘姚**说，9月20日，改圈本子上有“陈**”的签名，那请问签名的时间是几点几分？5，店员“陈**”在整个销售过程当中，直到我付完款，都没有称戒指的分量给消费者看，导致实际戒指和证书上的戒指重量不符，这是严重失职的行为。写太多了，怕相关监管部门看的太麻烦，现在唯一能还消费者清白的应该就是监控，整个过程中，我试戴戒指多次，如果真的如周大福店长‘姚**所说，周大福当时卖给我的就是14号圈口的戒指，我压根就不用带，因为太大了，不用甩就掉了，我怎么可能还在试戴的过程中比划来比划去？如果有视频，也可以看到，整个销售过程中，知道我买完单，售货员‘陈**艳‘也没有称戒指的总重量给我看。我已经打了观前街消保委的电话投诉美罗周大福了，是电话为67771182的郑先生处理的，他们的态度不冷不热的，让我很担心。美罗店长姚**的电话：1364621****我消费者的电话：1396261****附件是我附的相关照片（说明一下，我是9月20日去店里刷卡买的钻戒，发票是9月23日开的，因为‘陈**‘说让我先回去，发票会帮我邮寄过来。）公道自在人心，清者自清。希望各监管部门看见我的帖子能还消费者一个清白！在线等回复!!非常感谢！大家好，我是消费者，我更新下这几天的事件进展。这几天我印象最深的应该就是美罗周大福对我消费者的态度，真的可以说是360大转变啊，真是很不习惯，之前还说我们（周大福）肯定及绝对不可能帮你换戒指的。还让我自己承认戒指是自己改的，还说太仓也有周大福的呀，让我在太仓改改圈口就好。我作为一名普通的消费者，想法很纯粹和简单，我花这么多钱，就应该拿到应有的品质和回报，所谓物有所值，大家和气生财，仅此而已。谁也不愿意花一手的价格去买个被改过的戒指，而自己毫不知情。还要做冤大头。话说回来，今天美罗周大福又给我打电话了，告诉我，她们一直在尽全力的调货中，可是现在整个华东区就只有一！！枚！！对，没错，是一枚，只有一枚同级别的戒指，我呵呵了，心里默默的想我们大中国的地图，这华东区，包括了几个省呢？？可能也就三四个省吧，只有一枚戒指。说到这里，我觉得消费者的消费态度和心情，取决于商家的态度和责任感。我现在默默的坐等看明天周大福怎么继续忽悠消费者。大家好，我是消费者，我更新下这几天的事件进展。这几天我印象最深的应该就是美罗周大福对我消费者的态度，真的可以说是360大转变啊，真是很不习惯，之前还说我们（周大福）肯定及绝对不可能帮你换戒指的。还让我自己承认戒指是自己改的，还说太仓也有周大福的呀，让我在太仓改改圈口就好。我作为一名普通的消费者，想法很纯粹和简单，我花这么多钱，就应该拿到应有的品质和回报，所谓物有所值，大家和气生财，仅此而已。谁也不愿意花一手的价格去买个被改过的戒指，而自己毫不知情。还要做冤大头。话说回来，今天美罗周大福又给我打电话了，告诉我，她们一直在尽全力的调货中，可是现在整个华东区就只有一！！枚！！对，没错，是一枚，只有一枚同级别的戒指，我呵呵了，心里默默的想我们大中国的地图，这华东区，包括了几个省呢？？说到这里，我觉得消费者的消费态度和心情，取决于商家的态度和责任感。我现在默默的坐等看明天周大福怎么继续忽悠消费者。周大福只能买买两三千的手势，几万块钱买他的？逗我-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吃一堑长一智，以后买东西小心点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，姑苏区市场监督管理局观前分局已与双方取得联系，目前仍在调解中。我们暂时将此帖标注为“已处理”，如有进一步调解结果，我们将及时告知网友。网友，您好！经观前分局工作人员调解，双方达成一致，已退货。大家好，我是消费者，现在事情都已经处理妥当了，在此，真心感谢各领导各部门对我们普通消费者的帮助，为你们点赞！

daguai61 发表于 2017-3-15 14:56 大家好，我是消费者，现在事情都已经处理妥当了，在此，真心感谢各领导各部门对我们普通消费者的帮助，为 ...报纸上也发布了