苏州图书馆自助取书点问题咨询书香苏州客户端里，工业园区的取书点当中的方洲邻里中心取书点怎么没有了？像其他邻里中心自助柜，包括东沙湖邻里中心自助柜，新城邻里中心自助柜，玲珑邻里中心自助柜，湖东邻里中心自助柜都正常运行且方洲邻里中心自助取书柜还是在那里的。为什么在书香苏州客户端里找不到了呢！取消呢？读者，您好。2015年12月31日，苏州图书馆与苏州工业园区邻里中心发展有限公司合作协议到期后，东沙湖、新城、湖东邻里中心图书馆的所有业务委托工业园区独墅湖图书馆管理。目前苏州图书馆在园区凤凰书城、江苏银行苏州分行营业部、玲珑邻里中心和轨道交通钟南街站、书香世家独墅湖店设有自助取书柜，您可以通过“书香苏州”APP来借阅我馆的图书，享受我馆的“网上借阅 社区投递”服务。

市文广新局便民服务员 发表于 2016-12-5 20:27 读者，您好。2015年12月31日，苏州图书馆与苏州工业园区邻里中心发展有限公司合作协议到期后，东沙湖、新城 ...为什么东沙湖、新城、湖东邻里中心那边的投递柜里可以投递在书香苏州上借的图书。为什么方洲东邻里中心那边的投递柜不可以投递在书香苏州上借的图书。读者您好，东沙湖、新城、湖东邻里中心图书馆之前是苏州图书馆与苏州工业园区邻里中心发展有限公司合作建设的图书馆分馆，2015年12月31日合作协议到期后，邻里中心发展有限公司提出终止与苏州图书馆的合作关系，不再续约，三家邻里中心图书馆的所有业务委托工业园区独墅湖图书馆管理。邻里中心终止与我馆合作后，收到了大量的市民投诉，为保障市民的文化权益和图书馆服务质量不受影响，苏州市文广新局就此事专门会同园区服务业发展局、苏州图书馆、独墅湖图书馆召开了协商会商讨解决办法，为方便园区市民，新城、湖东、东沙湖邻里中心三家图书馆的投递柜可以借阅、归还苏州图书馆的图书。目前苏州图书馆在园区凤凰书城、江苏银行苏州分行营业部、玲珑邻里中心和轨道交通钟南街站、书香世家独墅湖店设有自助取书柜，您可以通过“书香苏州”APP来借阅我馆的图书，享受我馆的“网上借阅 社区投递”服务。