第二次投诉莫邪路北段路边停车现象严重，影响交通出行第二次投诉莫邪路北段路边停车现象严重，影响交通出行，之前的帖子链接如下：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... B%E9%82%AA%E8%B7%AF今天下雨，早上特意早出门15分钟，没想到莫邪路北段从塘坊湾路开始至珈蓝寺这一段路边停车现象还是跟上一次投诉前一样，狭窄的车道被挤的死死的，在这一段堵了10分钟。骑电动车的下雨天都穿了雨衣，在车流中穿行容易被刮倒，太不安全了。不知道之前市公安局便民服务员回复的“辖区交管部门每天早晚高峰期间安排警力对该路段的违法停车现象予以劝导和处罚，确保道路交通畅通有序”，有没有落实到位，每天上下班路过这一段还是老样子，一点变化都没有。情况确实如此，现在交警贵族化了，路面很少见到交警，许多现场交通问题无法当场纠违。莫邪路本身是个混合车道，道路狭窄，上下班高峰那些违停车占掉电瓶车通行位置，电瓶车被迫在汽车中间穿行，险像环生，交警部门是不是严重失职了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主您好！经辖区交管部门实地查看，楼主反映的路段周边老旧新村众多，停车资源远远无法满足居民的需求，辖区交管部门引导和依法处罚相结合进行着严格的管理。交管部门针对该路段的巡查也从未放松，仅2016年下半年，该路段依法拍摄违法停车1000余起。再次感谢您对交管工作的关心与支持。