吴江社保何时与苏州正式并轨？吴江撤市建区从原来的吴江市变成苏州市吴江区已经有三个年头了，本人在苏州工作了7年，11年去吴江工作，单位新缴的吴江的社保，原苏州的医保一直冻结无法使用，请问相关管理部门，吴江区的社保什么时候能与苏州市区社保无缝对接？原来缴纳的社保能接上去吗？万分感谢！市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。市民您好：苏州和吴江是两个不同的社保统筹区，虽然吴江已撤市建区，但两地社保的政策架构、待遇水平、管理服务以及信息系统都存在一定的差异。参考吴中、相城等区在全面并入城区前均用了五年以上时间进行过渡和调整。目前，我们正在做相关的数据测算工作，预计全面并轨苏州至少需要5—8年的过渡期。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2015-12-26 04:45 市民您好：苏州和吴江是两个不同的社保统筹区，虽然吴江已撤市建区，但两地社保的政策架构、待遇水平、管理服务以及信息系统都存在一定的差异。参考吴中、相城等区在全面并入城区前均用了五年以上时间进行过渡和调整。目前，我们正在做相关的数据测算工作，预计全面并轨苏州至少需要5—8年的过渡期。谢谢您的关注！到时候全省都要统一了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

上帝带着我 发表于 2016-03-24 07:31 到时候全省都要统一了！到时候8年抗战都胜利了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端八年的时间，变化太大了

吴江区便民服务员 发表于 2016-03-28 17:27 市民您好：苏州和吴江是两个不同的社保统筹区，虽然吴江已撤市建区，但两地社保的政策架构、待遇水平、管理服务以及信息系统都存在一定的差异。参考吴中、相城等区在全面并入城区前均用了五年以上时间进行过渡和调整。目前，我们正在做相关的数据测算工作，预计全面并轨苏州至少需要5—8年的过渡期。谢谢您的关注！你这是打鬼子的8年呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端八年之后，吴江有可能变为吴江市了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你把你苏州医保转来吴江不就行了？干嘛要来祸害我吴江？我吴江医保不要并入苏州，苏州医保比吴江差多了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端