咨询您好！问下如果要按买房落户，是不是就需要提出申请？还是在社保缴费连续满三年后再申请？3、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）的规定“《办法》中所涉及到的数字，均含本数在内，涉及年限是指：申请人提出申请之日的连续年限。” 申请人需提供：申请人和迁移人身份证、户口簿（或户籍证明）、房屋所有权证、参保证明、户籍地劳动部门出具的失业证（或街道、乡镇劳动部门出具的经区、县以上劳动部门鉴证的无业证明）、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、计划生育证明。咨询者取得产证3年以上的，提出户口迁移申请的时候，必须已经在吴江区或者苏州市其他几个区有3年以上的劳动合同和同时段缴纳的社保，且中间未中断，如仍有不明之处的，请直接电话联系区公安局人口管理大队，联系电话63457998。谢谢您的关注！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好： 1、根据《苏州市吴江区户籍准入登记管理办法》第十条第二款规定：购买本区成套商品住房75平方米以上，取得房屋所有权证3 年以上，且被本区或苏州市其他区单位合法聘录用3 年以上，同时段参加社会保险，具有合法稳定经济收入的，允许其本人、符合随迁条件的配偶及其未成年子女迁入。 2、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）规定：“申请迁移人在本区拥有属于自己的房屋所有权的成套住宅房，租住的属公有产权房并领取使用权的房屋。共有产权房（配偶共有除外）、非居住房、商业用房、商住房、一般住宅不得申请迁移。成套商品住房是指：成套住宅房。” 3、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）的规定“《办法》中所涉及到的数字，均含本数在内，涉及年限是指：申请人提出申请之日的连续年限。” 申请人需提供：申请人和迁移人身份证、户口簿（或户籍证明）、房屋所有权证、参保证明、户籍地劳动部门出具的失业证（或街道、乡镇劳动部门出具的经区、县以上劳动部门鉴证的无业证明）、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、计划生育证明。咨询者需满足房产面积达到75平方米，取得房屋所有权证3 年以上，且被本区或苏州市其他区单位合法聘录用3 年以上，同时段参加社会保险，且符合国家计划生育相关政策的，可提出落户申请，提出申请的时候社保为提出申请之日的连续年限且已满3年。如仍有不明之处的，请直接电话联系区公安局人口管理大队，联系电话63457998。谢谢您的关注！