地铁四号线到黄埭中翔广场公交地铁4号线即将开始运营，请问4号线最北端的张庄站有没有安排到黄埭中翔广场的公交？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!825路可以到，增班就行

yingsh 发表于 2017-3-14 11:07 825路可以到，增班就行楼上这位，是在想什么呢？地铁四号肯定不会到黄埭的，黄埭这个地方已经是被遗忘的角落了，中环都没有口子到黄埭的。黄埭-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一大农村还要求这要求那的，就算通了有人坐啊？做梦吧

gzq119 发表于 2017-03-15 10:08 楼上这位，是在想什么呢？地铁四号肯定不会到黄埭的，黄埭这个地方已经是被遗忘的角落了，中环都没有口子到黄埭的。人家说的是公交接驳-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

slcn 发表于 2017-3-15 06:52 一大农村还要求这要求那的，就算通了有人坐啊？做梦吧你住在哪个大城市呢？北京还是上海？网友您好，感谢您的建议，我们已反馈至区交通运输管理局，我们将对后续处理情况进行跟踪，感谢您对我们工作的理解与支持。您好，轨道交通4号线的相关公交配套规划方案目前正在有序推进中，我们会结合各区域的建设和发展对公交线网的规划进行综合考虑。目前暂无由张庄站开往黄埭中翔广场区域相关线路的计划，您的建议我们已获悉，在今后的线网优化中将进行综合考虑。公交线路优化调整或新辟前会在苏州市城市客运交通管理处网站进行公告，您可以进行关注。 感谢您对城市公交的关心和支持，谢谢。                                                                       相城区交通局                                                                   二0一七年三月十七日