请巴城镇公示翻建的方案和宅基地的用途？本帖最后由 lxs9832 于 2017-3-16 08:24 编辑     既然是有利民生的大好事，请巴城镇的领导们把具体的方案和规则公示在网络并张贴在村里，没有必要藏着掖着，让民众知道，另外该村不在湿地公园内，民众想知道宅基地将来的用途（不就将来宅基地可以上市交易的）   另外村子前面退耕还林的良田和良田挖成的废水坑有将如何处理呢？   鱼塘改成的湿地公园的合法性有待求证？（湿地公园公示用地是滩涂用地）以上疑惑村里可否都让百姓知道



巴城镇政府和住建局搪塞一次有一次，拆迁村变成异地翻建，没有任何的时间表和计划，民众只能默默等待，问题是，老百姓继续过危桥走泥泞小路，没有任何人承诺具体的时间，所以只能原地挨着，无期限默默等待。。。。。。



网友您好！巴城镇答复如下：该自然村已经批准为“小村并大村”村庄之一，近期将实施异地翻建，目前前期设计方案已经做好，马上进入实施阶段，预计2017年下半年基础设施施工，之后便可翻建。具体方案及操作方法可到我镇东阳澄湖村村委会了解，联系电话：57010887。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

lxs9832 发表于 2017-03-16 08:40  本帖最后由 lxs9832 于 2017-3-16 08:24 编辑     既然是有利民生的大好事，请巴城镇的领导们把具体的方案和规则公示在网络并张贴在村里，没有必要藏着掖着，让民众知道，另外该村不在湿地公园内，民众想知道宅基地将来的用途（不就将来宅基地可以上市交易的）   另外村子前面退耕还林的良田和良田挖成的废水坑有将如何处理呢？   鱼塘改成的湿地公园的合法性有待求证？（湿地公园公示用地是滩涂用地）以上疑惑村里可否都让百姓知道



巴城镇政府和住建局搪塞一次有一次，拆迁村变成异地翻建，没有任何的时间表和计划，民众只能默默等待，问题是，老百姓继续过危桥走泥泞小路，没有任何人承诺具体的时间，所以只能原地挨着，无期限默默等待。。。。。。



网友您好！巴城镇答复如下：该自然村已经批准为“小村并大村”村庄之一，近期将实施异地翻建，目前前期设计方案已经做好，马上进入实施阶段，预计2017年下半年基础设施施工，之后便可翻建。具体方案及操作方法可到我镇东阳澄湖村村委会了解，联系电话：57010887。我也是被巴城政府给迫害的老百姓，哎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不存在迫害，只是他们就这样无限期的等待，不闻不问，没有明确说法网友您好！巴城镇答复如下：该自然村“小村并大村”批复已经完成，预计2017年下半年基础设施开工建设，已公示在我镇东阳澄湖村村委会（巴政发【2016】15号文件）且我镇东阳澄湖村村委会已经多次到该自然村作解释工作，建议村民可以到村委会，了解具体情况。答非所谓，官场皮球专家