碧溪民政科为何克扣我和女儿的人头安置费？我是常熟市碧溪镇太平桥村的一个普通村民。2014年10月15号因为1000千伏高压电线成为被拆迁安置户。我家本意虽然不愿由原来的独院独户变成30层高楼里的一个商品房住户，但作为一个良好市民要支持政府的工作，因此我家也积极配合镇里组织村里协助的拆迁安置的相关事宜。直到今年3月初村里下发一张拆迁安置对象补偿款的通知书时发现出大问题了！居然只有我父母的人头安置费和土地补偿费而没有我和我女儿的人头安置费？我家户口本上共有四人，我父亲是户主今年65岁，是个癌症晚期患者做个两次大手术，其中一次拿掉了一个肾。我母亲今年64岁身体也不怎么好有高血压。我只是一个私人企业的小员工，一年到头都没休息的。我女儿一出生户口就在家里了，现在在读小学三年级。我父母多次找到村里，问他们为什么没有我和女儿的人头安置费？村里的办事员陈*说是因为98年分田我没分到所以没有人头安置费和土地补偿费。（96年我去苏州读书，到2001年我一毕业就把户口迁回到家里了，从来没有放到过集体户口里）。我父亲问他我和我女儿的名单他送到镇里了吗？陈*办事员说第一次我的名单没送，我女儿的名单送的，第二次我女儿的也没送，说我家的情况他问过碧溪民政科陈**科长，科长让他不要送的，叫我父母去跟书记说。难道拆迁安置人员的名单是由碧溪民政科陈**科长说了算的吗？她说的话是代表整个政府的吗？是所谓的圣旨吗？土地补偿费没有我能理解，因为没分到土地，但为什么还要克扣我和我女儿的人头安置费？？？我老父亲又去问村里的陈**书记，陈**书记对我父亲说具体的要到镇里民政科去问。一皮球又被踢到常熟市碧溪镇民政科。我父母又去问碧溪镇民政科陈**科长，为什么我和我女儿的拆迁人头安置费没有？陈**科长说我是属于常熟市人民政府文件不被安置的对象。  文件安置对象中第8小条:其他应当享受补偿安置的人员。我父亲问陈**科长是啥意思？她忽悠我父母说是文件格式。我想问下作为政府红头文件里的第二章第五条条款下的第8小条的具体内容只是一个文件格式？那其他条款内容是否也是的文件格式？我父亲问陈**所长第二章第六条下列人员不作为补偿安置的对象范围中我和我女儿属于哪一种？她又不说话了。镇里前面一批拆迁和我相同情况的人有拿到拆迁补偿的，她说不是她经手的她不管的。那前面难道不是政府拆迁？为何轮到我和我女儿时就变没有了？？？总之对待我父母态度比较差！之后我也村里镇里的来回数次，得到的结果和我父母去的一样就是没有。况且陈**对我讲她说的我没有就是没有。我家只是一个普通的家庭，可怜我老父亲拖着病体和我母亲几次三番的找村里镇里，一个个像踢皮球一样踢来踢去，有几次多累倒了，我家还有一个94的奶奶卧病在床需要24小时的照顾，我也去过多次，结局都一样。为了这事请假次数多了，正面临被辞退的风险。正因个别政府工作人员就是这样对待我们小老百姓的。我实在是无路可走了，向政府请求帮助！把我和我女儿的拆迁人头安置费还给我们！“被扣安置费”网友您好，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。看来楼主读书时户口是迁出去的，即使读书结束后再迁回来，但已失去了“农民”这个关键身份了。关键98年分田时，户籍迁出去了吧，再迁回来，也是不一样了，哎，规则对事不对人。回来了就是农民呀

小桥小院人家 发表于 2017-4-11 16:20 关键98年分田时，户籍迁出去了吧，再迁回来，也是不一样了，哎，规则对事不对人。 ...错了，同村同情况的多有，为何我没有？

猎豹在行动 发表于 2017-4-11 16:47 回来了就是农民呀同村同情况的多有，为何就我没有？“被扣安置费”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       根据（常政发规字【2015】4号）文件（市政府关于印发《常熟市征地补偿和被征地农民社会保障实施细则》的通知）中第六条“下列不作为补偿安置的对象范围”中第5点规定：“历年来由于征地就业安置、参军转干等原因而“农转非”，于户籍改革（户籍准入登记暂行办法公布实施）以后回迁的人员。” 您在1996年因读书(1996年9月18日迁苏州农业学校)原因已将户口迁出，在1998年二轮承包分田时已不是原所在村集体成员，当时就已不作为二轮土地承包对象，没有承包土地，现在户口虽然已回迁到您父亲户籍上，但不是有承包土地的农民。按上述文件规定，这次涉及您父母的房屋拆迁，享受失地农民补偿安置待遇的只能是您父母及您奶奶3个人，您不在本政策范围之内享受失地农民的土地补偿安置待遇。您女儿户口随您（您丈夫不是常熟本地人，户口未迁入您户），当然也不能享受失地农民未成年子女待遇的安置。       感谢您的关注。这些真是哥问题，当年上大学，都通知迁户口，结果户口迁到学校了，毕业了，户口又打回原籍，就变成农转非了，很多农村大学生就这样被动的失去了农民的身份，户口还在原来的地方，性质却变了，农村的一切福利都没有了其中恐怕楼主自己心知肚明。

小猫咪990 发表于 2017-4-13 12:54 其中恐怕楼主自己心知肚明。你是他们的拖吧! 那为何同样出去读书的人有补偿的？？？

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-13 10:49 “被扣安置费”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       根据（常政发 ...那为何同种情况的有补偿？而我没有？？？请给个合理的解释拆迁补偿分两部分，一个是人头安置费和土地补偿费为何两样全部克扣我和我女儿的？？？前面拆迁多有安置读书出去的人员，怎么到我这就突然没有了？是否这一批就我一个就随意克扣？？？常熟碧溪民政科就因可以为换了个科长就可以为所欲为吗？贴子发出后，先是显示已关注，要求留联系方式，我也留了电话号码并且保持24小时开机。过了两天显示已处理，这期间我没有接到过任何部门任何一位的政府工作人员的电话或信息。请问下处理问题都不需要向当事人了解情况，或者也不需要答复当事人解决的结果的吗？楼主这问题，应该不会有什么结果，首先在处理你的事情上，他们是照章办事，没什么问题，但是你们村里如果有跟你情况一样的，却有补偿，那证明，在其他人的事情上处理有误，你也顶多是举报那几个，如果属实，结果就是那几个人拿不到安置费