美澜花园西侧东环南延地面道路车辆噪音扰民东环南延线从尹山桥到郭新西路区间的地面道路，路东侧为美澜花园和国香园等居民小区，属比较集中的居民区，但是相关部门为何对此区间的车辆没有限速和禁鸣的标示牌。附近物流公司和混凝土搅拌厂的大型车辆晚间加速鸣笛通过，造成附近临路居民无法休息！家里已经装了隔音窗 双层窗户都关上还是噪音严重，希望相关部门可以管管，不要总是敷衍了事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，吴东路地面道路施工还未完全结束，辖区交警部门已和建设指挥部联系，要求养护单位在已完工路段完善交通设施（限速标志和禁鸣标志），以减少对周边居民的影响，谢谢您的提醒。

市公安局便民服务员 发表于 2017-04-12 16:13 网友你好，吴东路地面道路施工还未完全结束，辖区交警部门已和建设指挥部联系，要求养护单位在已完工路段完善交通设施（限速标志和禁鸣标志），以减少对周边居民的影响，谢谢您的提醒。继续拖吧 呵呵哒 一条东环南延难延了若干年 也是醉了 还有那么多的大车横冲直闯 一辆接一辆 噪音那么大也没有交管方面管管的吗？一个字乱 再一个字懒-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一分钱一分货……谁叫你当时买那么便宜的小区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端