关于转苏州户口的问题      请问便民服务员：      本人苏北人，来苏10年，买了房子，90平，产证满3年，社保一直交，为了孩子能在苏州上学，所以想把户口转到苏州来，现在有点问题想咨询一下。     1.我查到的是社保要连续交满3年。但是因为本人在一年前工作变动，正好又赶上了当时的税改什么的（具体记不清了），导致公司将我的社保中断之后补交（后来我咨询了公司，公司的财务说是因为是自动划账的，因为税务问题，划账失败），像我这样的情况，算是算是连续交满3年吗？    2.转户口的具体流程是怎样呢？    提交转户口申请往前推三年的社保，不能断，补缴算中断。不算.............同时，我想问一下，如果我老婆满足转户口条件，我是否可以等她转入成功之后，再以配偶的身份将户口转到苏州来呢？哪位朋友知道的？从递交转户口申请起往前倒推3年，社保连续无中断！补交不算的不过夫妻只要有一个人满足条件就可以了，比如楼主老婆满足条件的话，就可以把楼主夫妻及未成年子女一起转进来，可以一起申请一起转。注意，未成年子女必须是满足计划生育政策

论持久战 发表于 2016-12-15 05:40 同时，我想问一下，如果我老婆满足转户口条件，我是否可以等她转入成功之后，再以配偶的身份将户口转到苏州来呢？哪位朋友知道的？这个可以的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，社保3年指的是申请人，申请迁移户口当天往前推3年，且需要连续，不得中断。   苏州市公安局关于贯彻实施《苏州市户籍准入管理办法》的通知（公办发〔2016〕306号）中规定：《办法》第十一条第（一）项“取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女”，申请人需提供：身份证明、合法稳定住所证明、参保证明、户籍证明、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、计划生育证明。    《办法》第十一条所指申请人应符合的国家计划生育政策，是指申请人生育时符合国家（省）同时期的计划生育政策。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-15 11:17 网友你好，社保3年指的是申请人，申请迁移户口当天往前推3年，且需要连续，不得中断。   苏州市公安局关于 ...那我是不是只要准备好：身份证，房产证，社保卡（医保卡），户口本（夫妻俩及孩子本人的那一页），结婚证的原件及复印件，然后再去社区开一张计划生育证明就行了呢？？其中的“家庭成员关系证明”其实就是户口本就是了，对吗？

论持久战 发表于 2016-12-15 12:37 那我是不是只要准备好：身份证，房产证，社保卡（医保卡），户口本（夫妻俩及孩子本人的那一页），结婚证 ...小孩出生证

oiyahoho 发表于 2016-12-15 14:22 小孩出生证都带上，以防万一要用到去派出所户籍科问，他直接给你一张纸，上面是需要哪些材料，岂不是保险-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端