居住证外皮掉了，看不到文字信息，能否补办一张？由于居住证外皮掉了，看不到文字信息，今年异地换补身份证时要求提供居住证正反面复印件，这个就困难了。相城徐庄小区警务室解释说:只要芯片能读出信息，就无法补办，让我凑合用。我说就当我居住证掉了，那位工作人员说:掉了就回初次办理居住证的警务室办理，而且居住证积分重新开始，之前作废。还抱怨我居住证没保管好。还说谁要居住证复印件。之前在那咨询说可以办，辖区派出所说也可以在居住地警务室办理。等我去办理了又各种不好办。我也不知道该怎么办了，徐庄小区警务室说的是不是真的？居住证不清楚是可以补办的可以，芯片在就行了。我的地址都变更了

洞庭泉水 发表于 2017-3-27 16:30 居住证不清楚是可以补办的社区警务室工作人员说居住证芯片好的就不能补办，我说就当我居住证掉了，她说掉了要回原发证警务室补办。而且居住证积分要从补办日期算起，之前积分作废。也不知道真假的

洞庭泉水 发表于 2017-3-27 16:30 居住证不清楚是可以补办的社区警务室工作人员说居住证芯片好的就不能补办，我说就当我居住证掉了，她说掉了要回原发证警务室补办。而且居住证积分要从补办日期算起，之前积分作废。也不知道真假的社区警务室工作人员说居住证芯片好的就不能补办，我说就当我居住证掉了，她说掉了要回原发证警务室补办。而且居住证积分要从补办日期算起，之前积分作废。也不知道真假的

心存高远 发表于 2017-3-28 19:51 社区警务室工作人员说居住证芯片好的就不能补办，我说就当我居住证掉了，她说掉了要回原发证警务室补办。而 ...能用就好，先凑合用着。我也问过，是要到原地挂失的。网友你好，根据《居住证暂行条例》第十一条规定，可以补办。补办影响积分吗？