还土地应有的属性潦里高田二组邱**(共产党员，美丽乡村管理员)重新将己经被村征用的土地(鱼池)强行用铁丝网围了起来，还不许必须经过出入的承包户经过，别说己卖了，不卖时人家也一直经过的，这种做法妥当合理吗？大家不在乎你如何去运作己被征用的土地，应该留条路给大家走是吧，目前矛盾还没暴发，希望政府有关方面来管一管，和谐社会党员、干部要以身作责，这种行为说大了是强行霸占集体资产，榜样作风要不得，否则以后的麻烦会很大，而且还私自偷种了许多枇杷树，还望重点关注。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：据了解，2010年之前，该土地（鱼池）已被潦里村委会征用，属于集体资产。为了加强管理，目前潦里村委会委托该名同志进行代管。感谢您对潦里村经济社会发展的关心。    此复。                                                                             吴中区东山镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-16 21:35 网友：    您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：据了解，2010年之前，该土地（鱼池）已被潦里村委会征用，属于集体资产。为了加强管理，目前潦里村委会委托该名同志进行代管。感谢您对潦里村经济社会发展的关心。    此复。                                                                             吴中区东山镇尊敬的领导，既然代管，是否要留个活门给其他农户走呢，考虑过吗？我知道你们今天的回音是经过深思熟虑后的结果，不管怎样，路你的留呀是不，要是你家里面有地而无法出入怎么想，请考虑周到些，斜对面己征土地也不是没拦死吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端