投诉三次居然变历史遗留问题，荒谬。尚湖镇翁家庄11组余家塘6号本家在屋前侵占承包田地搭建彩钢棚并进行封闭，本人连续反映多次：第一次回复：“常熟小农民1”网友，您好： 根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下： 针对您反映的情况，经村委前往核实，责令当事人立即停止违章搭建行为并要求该户自行整改到位，同时把侵占农田里的回填物清理干净，恢复原貌。 感谢您的关注。          第二次回复：“常熟小农民1”网友，您好： 根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下： 针对您反映的情况，经村委前往核实，责令当事人立即停止违章搭建行为并要求该户自行整改到位，同时把侵占农田里的回填物清理干净，恢复原貌。 感谢您的关注。       第三次回复：“常熟小农民1”网友，您好： 根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下： 针对您反映的问题，村委已再次责令当事人立即停止违章搭建行为并要求该户自行整改到位。 感谢您的关注。      到第四次就变成了：“常熟小农民1”网友，您好： 根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下： 经村委与建管所相关人员实地查看核实： 1.据了解该围墙是两年前建造的，车棚是几年前搭建的，属历史遗留问题，目前暂缓处理，待今后大面积处理历史遗留违章时一并处理。2. 关于在耕田里擅自填放三七土问题，村委已经跟该户多次解释清楚，要求自行整改，但一直未自行整改，村委已经通知综合执法局近期帮助执法清理。 感谢您的关注 ...                      1；首先本人反映的是6号村民占用良田搭建违章彩钢棚，并继续填埋准备浇地坪，并未反映该处有围墙问题，并附相对应照片为证。  2：通过几次部门回复前后矛盾，明明是最近刚刚搭建并封闭的彩钢棚，到最后变成历史遗留问题对违章问题不处理了，只处理填放三七土问题，是不是有避重就轻的嫌疑？  3：不管是哪级执法部门，对于群众的诉求处理过于草率，存在不作为、乱作为现象。 现请尚湖镇执法部门就此事再次秉公处理，并对前后几次自相矛盾的处理回复结果作出合理解释， 乱搭乱建是侵害公共利益，是阻碍城市建设发展的毒瘤，应予清除，恢复原状。并附现场违章照片一份。您反映的问题已关注，请等候答复。踢呀踢皮球，打呀打太极-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主在投诉几次，看来要变成合法建筑了违章变历史问题了不拆了“常熟小农民1”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       针对您反映尚湖镇翁家庄村11组余家塘6号侵占农田违章搭建事宜，尚湖镇建管所、镇执法局等部门会同村对该组进行了实地了解核查，确定具体整治方案，重点对2017年春节前后新形成的违建进行清理拆除，该户在2017年年初春节期间原车棚三面进行简易封建，并在车棚西侧农田中填埋三七土，设想硬化，获悉该情况后，相关部门多次与该户进行沟通，要求责令整改到位，但一直未处理，最终在本人的配合下，于2月25日该户将填埋农田中的三七土及车棚三面简易棚进行拆除清理，恢复原貌。对以前年度形成的历史违建通过村庄整治来逐步完善。       感谢您的关注。