投诉吴中公交69路司机吴中公交69路司机，在路途中挤车，变道，车牌号苏E5A877，从石公山开往火车站，水桥路段左右。。。。赶脚师傅好冤，，变道那么正常的也要被用来投诉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小公举 发表于 2016-08-16 19:04 。。。。赶脚师傅好冤，，变道那么正常的也要被用来投诉吃饱了没事。取消公交车看你们怎么办-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吃饱了没事干这条路你以为是你家的啊！公交车要靠站，你阿知道自己是障碍物，没把你变形已经不错了，看看自己何等人物-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端第一天出来开车吗，脑子里在想什么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xiaozhu人在旅途 发表于 2016-8-16 19:56这条路你以为是你家的啊！公交车要靠站，你阿知道自己是障碍物，没把你变形已经不错了，看看自己何等人物{: ...不知道情况不要出来瞎说八道，懂吗？说话积点口德，别到时候自己⋯

xiaozhu人在旅途 发表于 2016-8-16 19:56这条路你以为是你家的啊！公交车要靠站，你阿知道自己是障碍物，没把你变形已经不错了，看看自己何等人物{: ...不知道情况不要出来瞎说八道，懂吗？说话积点口德，别到时候自己⋯不知道情况你就说清楚点，不管是公交车，其它车变道很正常。不让车变道，你以为马路只有你一个人开，是你私人专用么。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，公交公司已加强对驾驶员的教育，要求其遵守道路交通安全法规，文明行驶，杜绝安全隐患，文明礼让。感谢您对公交公司的关注，谢谢。楼主，如果你这样你不变道?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端估计楼主是天天69路早高峰申丰站上车的那群妇女吧，天天在车上大吵大闹脏话连篇，令人厌恶回复的都是公交司机吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端