常熟淼泉镇空气污染严重，危害百姓健康众所周知，现在环保查的非常严格。烟囱，污水一律不准乱排放。但是，当你晚上去淼泉镇乡下特别是很多厂子的地方走一圈，你就会大吃一惊。浓烟的浓烟，气味的气味。那味道，简直不是人能闻的。一大清早起床，本是清新的空气，却充满了毛条等氯气污染气体的味道。我想问，在这个整治防腐，以人为本的年代，我们的ZF在干什么，淼泉镇的政府在干什么，管辖那个镇的环卫所的ZF们在干什么？？？？您反映的情况已关注。严重了。。。不仅仅是淼泉啊，全常熟都如此！我躲在家里都不敢出门了！“达拉星球小姐”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、古里镇核查，现答复如下：       目前，古里镇淼泉部分区域确实空气质量较差，造成空气质量差的主要原因是印染厂的定型机油烟和燃煤锅炉烟气的大量排放。在上世纪八九十年代，纺织印染行业逐步成为了原淼泉镇的主要产业，在产业发展过程中，该区域集聚了一定数量的印染企业，在产业发展过程中，该区域集聚了一定数量的印染企业，共计有13家。目前这些印染企业主要集中在三个区域：一是原振新毛纺园区，主要有虹桥印染、新和印染、凯隆印染等7家印染企业和1家洗毛企业；二是淼泉集镇中心区域，主要有同禾印染等2家印染企业；三是虹桥工业区，主要有森泉印染、虹桥砂洗等2家印染企业和新光毛条一家洗毛厂。       近年来，我们高度重视对淼泉区域相关企业的环境监管，为加强废气治理，目前印染企业均按要求配套安装了油烟净化装置，燃煤锅炉配套了除尘脱硫设施，新光毛条的废气经收集后经碱喷淋后排放，检查时，未闻到明显氯味。目前，淼泉区域整体环境质量有了一定程度的提高和改善。但是，由于污染企业过于集中，且大多建办时间较早，基础设施和环境管理水平较差，对周边环境的影响确实较大，造成环境信访量一直居高不下。       为此，环保局已联合古里镇政府对淼泉区域相关企业开展了新一轮的环境整治，下发了严格的整治标准，目前整治活动已经全面铺开，预计今年年底前完成。通过此轮整治，一方面，切实提高企业的污染治理水平，另一方面，对达不到整治要求的企业，进行关停并转。       下一步，市环保局将会同古里镇继续加强对企业的环境监管，督促企业认真落实污染防治要求，若在后督查中查实企业存在环境违法行为，将依法严肃处理，切实维护群众环境权益。若您发现企业偷排废气的情况，请第一时间与环保局联系（12369），方便环保部门第一时间取证。        感谢您的关注。   为此，环保局已联合古里镇政府对淼泉区域相关企业开展了新一轮的环境整治，下发了严格的整治标准，目前整治活动已经全面铺开，预计今年年底前完成。通过此轮整治，一方面，切实提高企业的污染治理水平，另一方面，对达不到整治要求的企业，进行关停并转。    期待、希望说话算数，看什么时候能关停并转说的是不是真话，实施的效果怎么样，到年底揭晓。希望不要是忽悠人的。晚上出门，那味儿 简直不能呼吸，早上同样如此。要是还没有一点改善的话，就只能说明我们的ZF不作为，不把百姓当回事了~上世纪八九十年代的时候空气还是干净的。要是真如上述所说，那岂不是那个时候空气就很污染了。上述所举例，新光毛条公司，ZF部门真的去检测过了嘛，那有没有听听当地老百姓的声音呢。自己有钱了住在别的地方无所谓，那要让当地买不起房只能窝在那里的上千百姓怎么办。希望你们说的是真的，ZF能拿出实际行动，强力整顿，不要TWFB蒙蔽了他们的眼睛。做点实事

常熟市便民服务员 发表于 2014-6-3 10:40 “达拉星球小姐”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、古里镇核查，现答复如下：       目 ...目前淼泉镇虹桥印染等多家印染企业排除的气体恶臭难闻，淼虹路淼泉工业园至淼泉街道区域空气污染严重！这些企业的北面是居民区，按照城市规划印染等排污企业是不能这样安放的！虽然说这些企业安装了过滤设备什么的，但是明显晚上的空气污染更是严重。目前常熟正在争创文明城市，这也算文明城市！！！！不要你们一检查，印染企业提前得到通知就先停产，然后在排污，我就想说有本事让环保局的官员晚上来淼泉溜达一下看看，看看我们这些老百姓吸得是什么！！！喊环   保          局          长去那边住一个月就好了  保证没有异味希望政府拿出切实行动，保障周围居民呼吸道新鲜空气！