如此装修改造合法吗？
你好。我们是东吴北路181号双银星座（地址位于吴中区团结桥西堍）1幢的业主，该幢楼房是写字楼，地上21层，地下2层，是由苏州双冠商业发展有限公司开发建设的。最近开发商在地下一层大范围装修，搞了一个商品批发市场；5楼原来说是架空层，最近也在装修做公寓，据说装修后的公寓准备出租。我们咨询并投诉，开发商的所为是否合法？地下一层和5楼架空层的规划用途是什么？所有权是否属于开发商的，还是属于整幢楼的配套的？如果不属于开发商的，那就侵占了我们的利益。开发商的这些装修施工是否通过政府有关部门及消防的审批？我们很担忧，望政府有关部门能查明并给予回复，谢谢！网友：      您好！经核，地下一层的规划用途是商铺，5楼为架空层，未明确具体使用功能。                                             吴中规划分局你好。我们是东吴北路181号双银星座（地址位于吴中区团结桥西堍）1幢的业主，该幢楼房是写字楼，地上21层，地下2层，是由苏州双冠商业发展有限公司开发建设的。我们咨询投诉后，吴中规划局告知了地下一层是商铺和5楼是架空层，那地下一层和5楼架空层的所有权是否属于开发商的？还是属于整幢楼的配套的？开发商的这些装修施工是否通过政府部门及消防部门的审批？我们很担忧，望政府相关部门（吴中住建局、消防部门）也能给予查明并回复，谢谢！

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-12 13:56 网友：      您好！经核，地下一层的规划用途是商铺，5楼为架空层，未明确具体使用功能。                ...你好。我们是东吴北路181号双银星座（地址位于吴中区团结桥西堍）1幢的业主，该幢楼房是写字楼，地上21层，地下2层，是由苏州双冠商业发展有限公司开发建设的。我们咨询投诉后，吴中规划局告知了地下一层是商铺和5楼是架空层，那地下一层和5楼架空层的所有权是否属于开发商的？还是属于整幢楼的配套的？开发商的这些装修施工是否通过政府部门及消防部门的审批？我们很担忧，望政府相关部门（吴中住建局、消防部门）也能给予查明并回复，谢谢！网友您好，经吴中消防大队监督员现场核查，情况属实，吴中消防大队已立案查处，将根据案件违规现象逐一处理，网友可拨打吴中消防大队电话进行咨询：0512-62765639。感谢您对消防工作的关心与关注。