请继续耐心等待回复=已处理？这就是工作效率，工作态度...http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1108084&page=1#pid4260890网友：您好！昨日通过阳光办的系统查询到您的帖子产生了处办预警，但是在我们区平台上未找到相关工单，因此我们值班人员只是做了紧急处理，处理结果以文字答复为准。今早通过排查，发现是录入系统时发生数据丢失，由于阳光办未对我区开放对接入口，我们便民服务员关注帖子后，都是手工制作工单到我们区平台上，然后派发相关部门的，在人工录入的过程中，如果工作人员疏忽、投诉内容较多、有特殊字符或者内容中有异常链接等，都可能导致工单生成有误，对此我们深表歉意，我们在发现问题后，已及时补单，因此请继续耐心等待回复。我们也会将发生的系统问题，及时反馈给维护平台的技术部门，同时，我们便民服务员录入工单后，也需要回头再检查一遍，以免遗漏。再次对您表示歉意，希望能够得到您的理解和支持。有问题全是别人的，是系统的问题，那要你们这些人干什么，什么叫“录入系统时发生数据丢失，由于阳光办未对我区开放对接入口，我们便民服务员关注帖子后，都是手工制作工单到我们区平台上，然后派发相关部门的，在人工录入的过程中，如果工作人员疏忽、投诉内容较多、有特殊字符或者内容中有异常链接等，都可能导致工单生成有误”那照 你们这么说，错误是应该的，我们投诉不应该的，所以，对于我的投诉，你们一直没有处理结果，致使我多次投诉也是无用的，对吧，怪不得，只是你们想不想处理的问题的问题的吧。所谓的紧急处理，就是为了防止超时，所以造成了了现在的忽悠状态，对吗。还有什么手工制作工单，不就是简单的复制和粘贴吗？以前都能复制进去，现在就有问题了。所谓的紧急处理，就是应付，应对考核。网友：您好！您每周循环投诉，我们都及时关注并且回复，对于您此次工单的数据丢失，我们已郑重向您表示歉意，并且我们也分析了原因：“如果工作人员疏忽、投诉内容较多、有特殊字符或者内容中有异常链接等，都可能导致工单生成有误”，我们并没有完全认定都是系统的问题，系统有出错的时候，人也可能会有疲乏失误的时候，因此人工也有可能出现录入遗漏，希望网友能够将心比心，理解我们的工作。我们已从人工和系统方面都做了认真反省，同时在今后的工作中，我们也会尽量避免此类情况再次发生。我们现在的想法是尽快联系处办部门答复您的帖子。另，关于处办部门的答复，都由部门领导审核把关，若您对答复不满意，您可发帖表达您的诉求，我们也会提醒处办部门认真处办和答复，尽量让网友得到满意的结果。希望您能理解并支持我们的工作。谢谢。楼主你赢了！