三问江苏省常熟职业教育中心校三问江苏省常熟职业教育中心校：2014年11月江苏省人社厅下发文件明确要求事业单位在编人员全部安排岗位，本人到校再三要求安排岗位，为何职教中心领导当面拒绝本人的合理合法要求?并且继续停止发放本人工资薪金?!请给个符合法律法规的理由，是否对我2013年履行公民举报校领导违法犯罪活动的打击报复?请给个明确的答复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持发问您反映的问题已关注，请等候答复。  楼主反腐受迫害，理应伸张正义，支持！    楼主反腐有功，而且被迫害，应该为楼主平反。其实我只是好奇，楼主2016年为何不在岗？真如你所说是因为反腐吗？希望学校也出来澄清一下。举报被迫害，失去岗位，作为贪腐校长完全可以做到，现在真相大白，理应平反。兼听则明，偏听则暗！  只听你一面之词也不对啊！   这其中原委能不能一一道来！    常熟职业教育中心学校几位校长被检察院带走，现在已在拘留所听候审判。能做到这样，非常不容易，腐败与反腐的较量很激烈，特别一方面有权可以拉拢压制报复，另一方面既要收集材料举报，还要承担极大风险，没有对党的忠心，没有啥得一身剐的勇气是做不到的。所以希望市教育主管部门能站在反腐的立场为楼主伸张正义。2017年3月6日苏州纪委公布：   苏州市吴江区教育局局长、党委书记史建荣（副处级）因涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。

628216 发表于 2017-03-24 19:40     常熟职业教育中心学校几位校长被检察院带走，现在已在拘留所听候审判。能做到这样，非常不容易，腐败与反腐的较量很激烈，特别一方面有权可以拉拢压制报复，另一方面既要收集材料举报，还要承担极大风险，没有对党的忠心，没有啥得一身剐的勇气是做不到的。所以希望市教育主管部门能站在反腐的立场为楼主伸张正义。感谢您的仗义执言!有人以为您是我的小号，我都不知道您是哪位?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，一个正直的网友，一个弘扬社会主义核心价值观的网友。顶上去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端继续顶上去！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶上，苏校长不会忘记我和同事张老师一起到您办公室情形。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端承认滥用行政权力打击报复举报腐败的教师行为，是解决问题的前提，既然已经有人被追究刑事责任了，还有什么事情放不下的呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

willence 发表于 2017-3-29 22:21 承认滥用行政权力打击报复&#20 ...你以前不在岗是因为在专职反腐？“willence”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       据教育局了解核查，此事属教师与所在学校的劳动人事纠纷。教育局已责成职教中心与您沟通，依法依规妥善处理。如您与校方不能达成一致，可依据《苏州市教师申诉办法》向上一级主管部门提出申诉。       感谢您的关注。