咨询首套房拿房契税减半苏州新湖明珠城五期聆湖苑快要交房了，听有人说首套房拿房时去吴江房管局拉单子可以减税金，有这么回事吗，我家是108平方米，可以满足要求吗?如果可以办理请问需要带什么材料?满足什么要求?大概是减多少钱?谢谢我也想问问。。。。。。。。。。。。。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据苏财税【2016】23号《财政部 国家税务总局 住房城乡建设部关于调整房地产交易环节契税 营业税优惠政策的通知》，“一、（一）对个人购买家庭唯一住房（家庭成员范围包括购房人、配偶以及未成年子女，下同），面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按 1.5%的税率征收契税。（二）对个人购买家庭第二套改善性住房，面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按2%的税率征收契税。家庭第二套改善性住房是指已拥有一套住房的家庭，购买的家庭第二套住房。”。如您符合以上条件即可享受契税优惠。如您仍有其他疑问，可直接致电地税局驻房产交易中心契税窗口（0512-63465813）。感谢您对地税的关注与支持！ 看来我家是1.5%的税。