母子医院没有金刚钻别揽瓷器活[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]母子医院每天建卡那么多人，怎么等到要生了就没床位了？你这样的人少去建卡，人家医院也少些麻烦！ 就是什么人都来抢占苏州资源，才如此不堪重负，还要来投诉……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哪里空去哪，挤破头皮要往那挤，怪谁呢搞笑呢！我家是苏州的，就在母子附近，公司也在母子附近，就是图个近！什么叫占苏州资源！    是母子医院揽的“活”吗？还是楼主“自投罗网”？

空喉 发表于 2016-12-03 23:04     是母子医院揽的“活”吗？还是楼主“自投罗网”？你说这话肯定自己没去母子生过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我当时就是怕人多，到附二院建的卡，也是刚生，医生服务态度很好、床位都有的，以后再考虑周全一点，产检公司都给假期的，附二院到母子也不远。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种投诉有意义吗？还想说你床位没搞定不要急着生-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州好秀丽 发表于 2016-12-3 23:06 你说这话肯定自己没去母子生过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端     为什么非得去挤“独木桥”？看7楼说的！你果然是个瓷器，一碰就要碎了不肯给红包就直说，干嘛还要装的很伟大呢，缩乱，估计是个刚波楞当时在母子建卡只是因为离家开车10分钟，离公司走路5分钟。就是图省力。我土生土长的苏州人，只是吐槽下！没想到喷子这么多！无语了…你们是自己没摊上，说话风凉的！不是不愿意给红包，而是这种风气很气人！

咕咕叫SS 发表于 2016-12-04 21:53 当时在母子建卡只是因为离家开车10分钟，离公司走路5分钟。就是图省力。我土生土长的苏州人，只是吐槽下！没想到喷子这么多！无语了…你们是自己没摊上，说话风凉的！不是不愿意给红包，而是这种风气很气人！母子医院并非都会要红包，我生的时候要给，医生还不要呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我儿子06年在那里生的，硬塞红包，不肯收。今年我在市中医院做个大手术，想塞个红包图安心，也不收。有朋友去年在附二院住院，说医生收红包的。这事，还真有可能是自己想多了，恐怕给与不给红包，没什么区别。住院一个月，了解了医生护士的日常工作，真心是个辛苦活。如果让我干这行，我还真有点受不了。医生队伍里，收红包的肯定是有，但是其他行业就少吗？在工作中，如果有人经常会给你送红包，能拍胸脯自己肯定不会收的人，能有几个？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端愿意建卡就是愿意等！很多人都是你这样心态所以导致那边被挤爆！去其他医院不也能生吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我不是一个人 发表于 2016-12-05 08:22 母子医院并非都会要红包，我生的时候要给，医生还不要呢不用担心，会把你转去市立医院东区，距离你家也不远，也不用担心红包问题了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友：您好！非常理解您的心情。医院产科建卡对外，产科病房、产房同样如此，未在医院建卡的孕妇也可选择在产房分娩，所以建卡只是孕期的检查流程内容，与实际分娩不能等同，流动性大，医院产科床位数已尽可能的增加。给您带来不便，敬请谅解！母子医院最堵  