投诉昆山市高新区物管科冯（科长）姓女士
2016年12月26日，小区业主接到该女士电话，号称收到昆山市长信箱投诉件，关于皇家花园新老物业交接事宜，号称业委会招标有瑕疵，物管科需要审核业主签字，本人要求对方回答几个问题
1、审核签字应该是招标前审核还是招标后？对方无法回答，又说物管科可以不审核。谁知道该工作人员出尔反尔，背地里又安排物管科人员打电话给业主，诱导业主做出相反的签字结论。有录音为证。
2、对于招标过程，该人员号称违规，有瑕疵，我要求她举例说明，她闭口不谈，还号称这是业委会和物业公司，物管科的事，小区业主没有资格投诉。
特别嚣张，一碰到具体情况，就推三阻四，说是市物管科的事，跟她没有关系。她就是要阻止新物业进来小区，没有任何理由。请政府相关部门查下，是不是收了老物业君鼎物业的好处了，如此的不讲理。特此举报网友你好，你反映的问题已关注，请等待回复。冯*（科长）马克，看后续。网友您好，高新区答复如下：    1.根据《江苏省物业管理条例》第五十五条，物业服务合同期限届满三个月前，业主委员会应当组织召开业主大会会议，决定选聘或者续聘物业服务企业，将决定书面告知物业服务企业、物业所在地的县（市、区）物业管理行政主管部门和街道办事处（乡镇人民政府），并在物业管理区域显著位置公告。同时，根据《苏州市住宅区物业管理条例》第十四条，业主（代表）大会会议可以采用集体讨论或者书面征求意见的形式，也可以采取集体讨论与书面征求意见相结合的形式召开。采用书面征求意见形式时，应当将征求意见书送交每一位业主；无法送达的，应当在物业管理区域内公告。业主（代表）大会会议应当有物业管理区域内专有部分占建筑物总面积过半数的业主且占总人数过半数的业主或者过半数的业主代表参加。业主（代表）大会作出的决定，应当经过物业管理区域内专有部分占建筑物总面积过半数的业主且占总人数过半数的业主同意，并且在物业管理区域内公告。2016年12月13日，我局收到皇家花园业委会主任的申请，希望我局能够核实业主关于选聘新物业的真实意愿。考虑到皇家花园选聘新物业的投诉争议较多，从保护好全体业主合法权益出发，我局同意核实业主选聘新物业的真实意愿。同时，为确保皇家花园小区的平稳过渡，我局已函告君鼎物业，要求其做好小区的平稳过渡工作。    2.根据《苏州市住宅区物业管理条例》第二十六条，物业管理区域内，可以建立由街道办事处（镇人民政府）、社区居民委员会、公安派出所、业主委员会、物业服务企业等单位参加的联席会议制度。2016年12月27日，我局工作人员召集萧林社区、城北街道、君鼎物业及皇家花园业委会相关人员在城北街道会议室就皇家花园小区的平稳过渡进行协商。    3.对君鼎物业在小区日常管理中存在问题，我区规建局已要求其整改，同时在年终信用考核时给予扣分处理。    4.据了解，由市住建局成立调查小组，小组由市住建局物管科、市监察大队、市法院、高新区物管科、派出所及城北街道组成，于下周到皇家花园对此次招标过程是否存在问题进行审核。