认定咨询你好：若我在上午去一个楼盘买房，买期房一套且网签，在上午买的那套期房应为第一套，首付为30%；问题是我在下午去另一个楼盘买房，买期房一套，因上午买的房为期房没有房产证，下午买的房也可作为第一套？，首付也为30%？一套、二套房的认定是根据合同还是房产证的？您反映的问题已关注，请等候答复。“明先”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、公积金中心核查，现答复如下：       1.如果需要办理住房公积金贷款，根据我市实际，以查询借款申请人（含共同借款申请人）在住房公积金信息系统中的住房公积金个人住房贷款记录作为第二次及以上住房公积金贷款的认定标准，暂不查询商业贷款记录。具体为：申请住房公积金个人住房贷款时，借款申请人（含共同借款申请人）中任何一人均无住房公积金个人住房贷款记录，属于首次住房公积金贷款；申请使用住房公积金贷款时，借款申请人（含共同借款申请人）中已经有且仅有1次住房公积金贷款记录的，属于第二次住房公积金贷款；申请使用住房公积金贷款时，如果借款申请人（含共同借款申请人）中已经有2次及以上住房公积金贷款申请记录的，则认定为第三次及以上住房公积金贷款。如有疑问，欢迎您拨打公积金咨询热线12329、12345便民服务热线进行了解。       2.如您办理的是商业贷款，首付认定请向贷款银行详询。       感谢您的关注。