请高新区科技城的领导，不要在科技城建高污染的电池厂.....本人是永新秀郡的新业主，选择科技城居住，就是喜欢这里的真山真水，空气好，在这里养老，听到这里引进高污染的电池厂，非常郁闷！后期的废水废气很难处理达标，希望领导特别关注！！！放心政府一定会让它“达标”。紫兴造纸厂不就是例子嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端风景美网友您好！您的反映已获悉，现将有关单位调查处理情况的报告答复如下：    苏州高新区力神公司华东产业基地项目是高新区推动区域经济社会持续健康发展的重点项目，投资大、科技含量高、发展潜力大。    根据苏州科技城总体规划，浒光运河东、青城山路南为住宅区，青城山路以北、运河以西为工业区，工业区重点引进一批对环境污染可控、对产业链延伸与完善具有引导作用的重大项目，全力打造新一代电子信息、医疗机械、新能源、轨道交通等新兴产业千亿级产业链。力神电池项目在科技城昆仑山路以北，吕梁山路以南，浔阳江路以东，嘉陵江路以西地块建设，年产3亿Ah锂离子动力电池。力神电池项目经发改、规划、国土等部门审核符合国家相关法律法规和产业政策，符合苏州科技城总体规划，项目按照国家环保法律法规进行了环境影响评价，根据环境评价报告，该项目符合区域环境保护规划的要求，在企业认真落实各项环境保护措施后，污染物可以达标排放，满足环保相关规定要求，从环境保护的角度来看，项目的建设具有环境可行性，苏州高新区环保局于2014年11月批准了力神项目环评文件。    力神项目选址地距离最近敏感保护目标永新秀郡1200米左右，距离MAX未来小区、文昌实验中学1500米左右，根据环评报告介绍，项目运营期大气污染物排放对周围环境影响可控，以厂界为边界设置100m卫生防护距离即可。    根据环评报告介绍，该项目清洁生产水平高，对环境风险影响低，对经济贡献度大，对产业升级有积极意义。环保部门本着对人民负责的态度认真审核并批准了项目环评文件，相关政府信息公开文件因涉及企业机密正在按相关程序征求企业意见，预计近期将正式答复申请人。（苏州科技城）

高新区便民服务员 发表于 2015-07-05 00:39 风景美网友您好！您的反映已获悉，现将有关单位调查处理情况的报告答复如下：    苏州高新区力神公司华东产业基地项目是高新区推动区域经济社会持续健康发展的重点项目，投资大、科技含量高、发展潜力大。    根据苏州科技城总体规划，浒光运河东、青城山路南为住宅区，青城山路以北、运河以西为工业区，工业区重点引进一批对环境污染可控、对产业链延伸与完善具有引导作用的重大项目，全力打造新一代电子信息、医疗机械、新能源、轨道交通等新兴产业千亿级产业链。力神电池项目在科技城昆仑山路以北，吕梁山路以南，浔阳江路以东，嘉陵江路以西地块建设，年产3亿Ah锂离子动力电池。力神电池项目经发改、规划、国土等部门审核符合国家相关法律法规和产业政策，符合苏州科技城总体规划，项目按照国家环保法律法规进行了环境影响评价，根据环境评价报告，该项目符合区域环境保护规划的要求，在企业认真落实各项环境保护措施后，污染物可以达标排放，满足环保相关规定要求，从环境保护的角度来看，项目的建设具有环境可行性，苏州高新区环保局于2014年11月批准了力神项目环评文件。    力神项目选址地距离最近敏感保护目标永新秀郡1200米左右，距离MAX未来小区、文昌实验中学1500米左右，根据环评报告介绍，项目运营期大气污染物排放对周围环境影响可控，以厂界为边界设置100m卫生防护距离即可。    根据环评报告介绍，该项目清洁生产水平高，对环境风险影响低，对经济贡献度大，对产业升级有积极意义。环保部门本着对人民负责的态度认真审核并批准了项目环评文件，相关政府信息公开文件因涉及企业机密正在按相关程序征求企业意见，预计近期将正式答复申请人。（苏州科技城）又做球员又做裁判-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

风景美 发表于 2016-11-24 21:45 本人是永新秀郡的新业主，选择科技城居住，就是喜欢这里的真山真水，空气好，在这里养老，听到这里引进高污染的电池厂，非常郁闷！后期的废水废气很难处理达标，希望领导特别关注！！！科技含量高？第一次听说电池科技含量高？说好的西部生态城呢？？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端周边小区卖不出去了要-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买房时要看看周边的规划。厂快建好了，投诉还有用吗？现在已经成了熟饭，建的差不多了，希望留下批复领导，及部门，身份信息，别干几年跑了，找不到人问责，以后做好监管，以后肯定也有工人进入厂区，有污染立刻举报-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端