关于高温费的多少钱以及被拖欠了怎么办？尊敬的常熟市便民服务员：您好请问高温费是多少钱？几个月？大概啥时发放？为什么常熟标准件厂（常熟市东南开发区新安江路88号）到现在还没有发放。几百款钱对于领导们可能就是一顿饭的。但是对于我们这些穷苦的打工者是半个月甚至一个月的生活费。还望能早日发放，过年也好多买点年货，孝敬父母。谢谢。。。您反映的问题已关注，请等候答复。“苹果不是香蕉”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       江苏省高温费规定：用人单位安排劳动者在35℃以上高温天气从事室外露天作业，以及不能采取有效措施将工作场所温度降低到33℃以下的，应当向劳动者发放夏季高温津贴。支付时间为4个月(6月、7月、8月、9月)，具体标准是每人每月200元，企业可以每个月发，也可以一次性支付4个月的津贴。经协商，单位承诺2016年高温费于春节前全部发放完毕。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-10 13:52 “苹果不是香蕉”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       江 ...非常谢谢