咨询苏州北部地区的交通高架咨询苏州北部地区的交通高架咨询苏州北部地区的交通       太东路   锡太路   广济北路   苏虞张公路     是不是都是高架快速化？？？？？？咨询苏州北部地区的交通高架咨询苏州北部地区的交通       太东路   锡太路   广济北路   苏虞张公路     是不是都是高架快速化？？？？？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!除了新的228省道，其他都不是高架，S227南天成路至凤阳路有改造计划，改造成高架，锡太公路是常熟管的太东路高架快速化？？？？？？网友您好，感谢您对苏州北部交通的关注。太东路目前正在研究快速路方案；苏虞张公路s228段为城市高架快速路。广济北路定位为城市主干道。锡太公路在苏州经过常熟市、太仓市，不在相城区管辖范围，建议您向市相关部门咨询。                                                                                                                     相城区规划分局                                                                                                                二〇一七年一月二十日