中信森林湖19-103违章建筑拒不整改变本加厉，城管失职不...
中信森林湖19-103违章建筑拒不整改变本加厉，城管失职不管不问意欲何为-维权举步维艰
本人于2016年4月19日实名举报苏州工业园区唯亭镇亭盛街66号栖湖名苑（中信森林湖）19-103业主罔顾国家法律法规于不顾，私自在南面2楼露台现浇水泥楼板，搭建违章建筑。并且该业主对于本人向物业提出协商拆除的要求态度蛮横，拒不协商，甚至扬言一旦被拆除将进行报复的威胁。
本人于2016年7月17日再次实名举报此违章违法行为对本人102的建筑造成了墙面渗水，墙体开裂、下沉的房屋结构的实质性受损，并且对于本人三楼造成安全隐患的不可控风险，并附有照片。
本人于2016年9月22日第三次实名举报并向城管征询此违章建筑是否通过备案审批。
对于本人的第三次举报，回复为“唯亭城管中队并未审批，并与此建时责令停工，现针对给诉求人带来的影响唯亭城管中队现已约谈当事人进行整改”。
但实际状况为19-103违章建筑拆除不仅毫无进展，还变本加厉。不仅南面露台现浇水泥楼板，北面阳台也现浇水泥楼板，扩建违章建筑，并在违章建筑上加盖阳光房。从此阳光房推门而出翻越本人北面露台的栏杆轻而易举，本人居所之安全行，隐私性荡然无存。见图一、二、三、四。
对于第二次举报中提及的墙面渗水，墙体开裂、下沉的房屋结构的实质性受损的情况于第二次举报后再次发生，如图五所示。
对此状况，本人一介普通百姓只能通过寒山闻钟这样公开、公正的平台申诉及询问：19-103现浇楼板，扩大建筑面积的违章建筑如果是通过审批的“合法”建筑，请告知信息公开流程，进行信息公示；如果为违法建筑，19-103到底有何背景使得唯亭城管中队不仅拖延时间不进行违章建筑拆除，还任其违章程度一而再，再而三的拔地而起？
从本人4月19号开始第一次实名举报为止寒山闻钟举报三次，12345热线追踪其举报结果4次。春去冬来，维权历时9个月举步维艰，违章建筑拆除不仅毫无进展，还“开花结果”。9个月，一婴儿都能呱呱落地，唯亭城管中队对一小小违章建造不仅不及时拆除，还纵容其搭建，加盖，其监管何在？作为何在？如此拖延，意欲何为？在唯亭城管中队的岗位职责中一条为：实现“三个提高”（执法水平、管理水平、服务水平）为目标。试问，其执法水平何在？网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，此处违章建筑唯亭城管中队责令停工后未再施工，同时针对此处违建，唯亭城管中队将进行违章建筑认定后按程序进行处理，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道回复太官僚