水漾花城停车费问题本人水漾花城业主，朋友来家里吃饭，回家后打电话问我小区停车怎么还要收费，而且进小区门时也没让登记，停车费既然收了，管理为什么没有跟上，任何车辆都可以进小区，只要出门交停车费，这样小区和停车场有什么区别-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 接到居民反映的情况后，社区第一时间向物业反映了情况。物业表示，小区进出车辆收费是为了更好的管理小区内车辆。目前，物业对在小区内有固定车位的业主，业主通过下载APP,进出小区时可自动起落道闸。临停的车辆进出进行登记，为小区业主的车辆发放临停牌子。访客将进行实名登记，记录到哪户业主家。希望广大业主配合小区物业等记，同时将车辆停放到指定区域。业主有问题可直接向物业或者社区反映，社区电话：69590915                       相城区元和街道                   二〇一六年六月十六日关于水漾花城小区停车问题，就是三个字：乱乱乱。因为是电子扫描车牌，所以门口保安进来都不登记，只有出去收费。而且是随便停，路边、人行道上、草坪上、消防道上、甚至已经租出的车位都可以被其他车停，物业费和停车费还不便宜。物业王经理还怪小区马路太宽、消防区太大，真是无语，保安不管事，还怪人家房地产公司，真是拉不出屎怪毛坑臭。

江南成 发表于 2016-07-04 12:36 关于水漾花城小区停车问题，就是三个字：乱乱乱。因为是电子扫描车牌，所以门口保安进来都不登记，只有出去收费。而且是随便停，路边、人行道上、草坪上、消防道上、甚至已经租出的车位都可以被其他车停，物业费和停车费还不便宜。物业王经理还怪小区马路太宽、消防区太大，真是无语，保安不管事，还怪人家房地产公司，真是拉不出屎怪毛坑臭。是的，物业除了收费，其他都不管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端难道管理就是收费吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业只对收费进行管理，其他都是浮云。哀莫大于心死，物业已经打酱油很多年了。有一段时间为了治理地面上乱停车，对违停车辆进行锁车，效果就挺好的。现在又也不管不问了。

相城区便民服务员 发表于 2016-11-28 01:33 接到居民反映的情况后，社区第一时间向物业反映了情况。物业表示，小区进出车辆收费是为了更好的管理小区内车辆。目前，物业对在小区内有固定车位的业主，业主通过下载APP,进出小区时可自动起落道闸。临停的车辆进出进行登记，为小区业主的车辆发放临停牌子。访客将进行实名登记，记录到哪户业主家。希望广大业主配合小区物业等记，同时将车辆停放到指定区域。业主有问题可直接向物业或者社区反映，社区电话：69590915                       相城区元和街道                   二〇一六年六月十六日登不登记，你们可以考虑驾个车到小区来一趟就知道。
安保=0，家门口小广告那么多，不知安防除了收停车费每天工作是什么。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端道路违章停车都是罚款为主，能指望小区更好的管理乱停车？