占用公共资源地点：苏州市吴中区西山镇秉常村双塔头（包山路）在包山禅寺下来的包山路上，有秉常村弄的停车场改造工程项目，由于在建造房子已经严重占用公共资源，把双塔村村民进出马路堵住了，只能电瓶车上下，轿车无法进去只能停在大马路上，严重影响我们出行！ 另有建筑垃圾随意堆放，螺钉，钢丝，把村民轿车轮胎砸破。希望经过这次投诉能够有所改善，附下图详情！网友：    您好！针对您反映的情况，我们进行了调查处理，现答复如下： 村委会在及时与施工方联系后，对阻碍道路的建筑材料进行了清理，恢复了出行道路的畅通。由于双塔头自然村纳入了2016年康居村庄建设项目，主要进行污水管网改造、道路路面硬化、路灯加装、景观布置、健身小游园、车位等工程。届时施工给大家带来的出行不便，请给予理解和支持。     此复，感谢您对我们工作的理解和支持！                                                                   吴中区金庭镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-12 15:18 网友：    您好！针对您反映的情况，我们进行了调查处理，现答复如下： 村委会在及时与施工方联系后，对阻 ...不错，非常感谢！