第三次求助，常熟玉蕙口腔医院医疗过失，且拒绝向患者.....    这是我在寒山闻钟上的第四篇帖子（第三篇迟迟未通过审核）。作为在一起医疗过失中的受害者——一个年仅三周岁的小男孩的妈妈，深深觉得维权之难，难于上青天。玉蕙方已承认其在治疗前未向患者家属告知风险、未明确可能会出现的情况，违反《侵权责任法》、违反《医疗管理条例》，且本人事后多次向玉蕙方提出查看涉事医生的“医师资格证”、“医师执业证”及玉蕙与涉事医生之间的用人合同，均遭拒绝。无奈之余，求助寒山闻钟，常熟卫计委王先生多次协调，在明知本人上班期间走不开的情况下，玉蕙方拒绝向本人通过传真、彩信、微信等任何通信方式，提供涉事医生相关资质。玉蕙方多次向卫计委王先生表示愿意与我妥善处理这件事，但是现在看来，作为医疗过失中的过失方，连主动提供资料都做不到，何谈诚意？希望这样一家在实际中坑害患者的私人医院，也能有政府部门来管一管；希望我再三的发帖，能使更多的人对某些只会打广告的私人医院，心生警惕，因为有些伤害难以挽回，更难以用金钱来衡量。    心酸经历（无半句夸大的言语，纯属讲述事实经过）：2016年11月6日中午11：02分，我带儿子熙熙（化名），三周岁，到常熟市玉蕙口腔医院检查牙齿（因我发现熙熙右下第四颗乳牙窝沟处略黄，担心会有蛀牙，但是熙熙之前没有任何牙疼或者不适），玉蕙口腔医院的衡医生接诊了我们，衡医生以探针对熙熙牙齿进行了检查，根据其主观判断，告知家长熙熙左右下第四颗乳牙（共两颗）均有蛀牙，如果小朋友配合，则5-10分钟可以就可以一次性补好一颗牙齿，未进行拍片确认、未告知家长可能会出现的情况和风险，未告知家长此5-10分钟的治疗中要进行何种操作。家长作为外行人，觉得5-10分钟就可以补好一颗牙齿，肯定是小问题，就相信了医生的话，同意补牙。衡医生先对左下第四颗乳牙进行了去牙釉质操作、里面大量软化牙本质，挖匙挖除未净，露牙髓，建议根管治疗（此句为衡医生在病历上的说法）。由于衡医生在治疗前只字未提“根管治疗”（就是要将牙髓和牙神经抽掉，将牙齿变成一颗死牙，小朋友还太小，如果根管治疗过程中难以承受痛苦不配合，则要对小朋友进行捆绑强制性手术或者全身麻醉，且要三次），衡医生在牙齿已经完全打开（露出牙神经和牙髓）后，才建议家长是否选择做根管治疗，事实上家长已无选择的余地，且在打开牙齿之后，未做任何暂时性处理，在牙神经和牙髓露出的情况下，就让家长回家考虑，后熙熙吃东西牙疼、无法进食，家长回到玉蕙口腔医院提出质疑，才经由董院长进行暂时性保守治疗（氧化锌暂封，安抚牙神经），如一周内不出现发炎或者牙疼的情况，则填充永久性材料；如果发炎或者疼痛，则这颗牙齿最终逃脱不了做根管治疗，变成一颗死牙的命运（玉蕙方的判断及方案）。
 5 天前 上传下载附件 (254.53 KB) 
    玉蕙的病历（本来熙熙这次看牙齿病历也没有的，后来牙齿弄坏了以后，在我们再三要求下，才提供了病历）    事后经过：事后，本人前后多次与玉蕙口腔医院负责处理医疗纠纷的副院长进行沟通，尝试通过和平方式解决这个问题，作为熙熙妈妈，我提出了以下三条处理方案：第一，不管熙熙这颗牙齿接下来在哪家医院进行治疗，玉蕙方均应承担相应的费用，玉蕙方应对这颗牙齿负责，直到恒牙正常健康萌出（此条我要求玉蕙方以书面形式承诺）；第二，要求衡医生或者玉蕙方书面赔礼道歉，并盖玉蕙方公章；第三，对熙熙造成的生理和心理上的伤害，进行一定的赔偿。玉蕙方一开始在口头上答应第一条，第二条改成当面道歉，第三条改成由玉蕙方买一个小玩具给熙熙。11月8日上午，我就熙熙在玉蕙口腔医院就诊经过写了一份说明（说明内容同上面第一段），想由双方确认无误后，签字盖章，作为我日后的凭证，玉蕙方拒不签署。对于处理方案，他们只肯口头上承诺对熙熙这个牙齿日后的治疗负责，不肯签字盖章，因此双方未达成一致。11月9日上午，孩子奶奶出面与玉蕙方交涉，玉蕙方在孩子奶奶没有出手伤人也没有破坏他们一件东西的情况下，扬言要报警，并且说熙熙这颗牙齿不是玉蕙方钻的洞，更口出狂言：“我们医院有的是钱赔你，即使杀了人，我们也有钱赔你”，还说我们病人家属这样闹就是为了钱。这样的话从一个副院长口中说出来，是多么令人气愤和失望。因我对熙熙这颗牙齿是否是蛀牙，蛀牙程度到底如何提出质疑，要求玉蕙方提供此颗牙齿的蛀牙证明依据时，玉蕙方又进行如下反驳：“你家长怀疑这颗牙齿不是蛀牙，那你拿出这颗牙是好牙的证据。”这真是天大的笑话，作为病人，难道我看病之前，先要确认我自己没问题，才来让你们医院看病！！！滑天下之大稽也！    11月9日下午，在我发完第一个帖子2个小时后，就收到了玉蕙方某院长的短信，说是要告我污蔑诽谤。真是体验了一把恶人先告状啊：大家仔细看看帖子，我有明写那些嚣张的话的是哪个院长说的吗？为什么要这么着急对号入座呢？!
5 天前 上传下载附件 (115.29 KB) 
第一人民医院就诊了好多次
 5 天前 上传下载附件 (96.66 KB) 
前往九院就诊，等待了一夜
    维权过程：11月8日下午，我就本次医疗纠纷向12345反应，之后9日下午，卫计委出面调解。卫计委向我说明玉蕙方愿意协商解决，（因11月9日下午，熙熙高烧并严重炎症，我连夜赶往苏州儿童医院，经大夫确认，是严重细菌感染引发喉咙发炎，就在补牙的三天后）我当时并没有及时回复，到11号才进行协商，玉蕙方最终于11月14日确定：愿意拿出“小几千块钱”来一次性了断这个事情，我没答应，双方就没达成一致。12日上午，熙熙吃东西牙齿疼痛，先去往常熟市第一人民医院就诊，就诊医生建议隔天拔除牙神经，我当时就懵了，熙熙才三周岁呀，这颗牙之前根本都是好好的，什么问题都没出现过，且这颗牙换牙要10周岁，还有7年，就只能变成一颗死牙吗？？！！心痛无奈之余，与家人商量以后，我一个人连夜赶去上海第九人民医院，从凌晨开始排队，等了一夜，说实话，真的是“可怜天下父母心”啊，或许一颗乳牙，在玉蕙方的眼里，弄坏就弄坏了，根本不算什么，可是对每个爸爸妈妈来说，孩子身上什么东西不珍贵？！九院的医生听我们说了情况以后，二话不说先给拍片（拍片时候给孩子戴好防辐射的帽子，注意玉蕙方从来没提过要给孩子牙齿拍片），拍片确认：之前的治疗已经触及牙神经了，但是里面具体什么情况不明，要想知道里面的情况的话，就必须打开牙齿，而一旦打开牙齿，那么不管里面牙神经是好是坏，九院只能提供“根管治疗”一种方案，但是医生也说了，如果这颗牙齿一开始就在他们治疗，牙齿没疼痛过，那么即使是深龋，也可以进行保守治疗，而现在由于玉蕙方前期的治疗，九院无法再进行保守治疗。。说到这里，我的内心真的是崩溃的，作为妈妈，没有尽到监护人的责任；更可恶的是玉蕙，完全使我失去了对这颗牙齿的治疗先机。九院的医生见我犹豫，劝我回去再观察，等到熙熙牙根明显发炎，再去治疗。之后一个多月的时间，玉蕙方也从来没主动联系我要解决这个事情，直到我第二次发帖求助，依旧是由卫计委出面，玉蕙方强硬的态度，可见一斑呐！   希望自己可以继续加油，不仅是为自己维权，也希望通过这件事，让那些只知道赚钱毫无医德的医生、私人医院可以稍微收敛一些，让孩子们少受罪。也感谢一直支持我的亲戚、朋友，还有一些网友，特意打电话我。人间自有真情在，公道自在人心。第一篇帖子链接：求助，常熟市玉蕙口腔医院医疗过失，院方态度恶劣拒不...http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=469737第二篇帖子链接：第二次求助，常熟市玉蕙口腔医院医疗过失，院方态度恶.....http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=469737支持你，作为妈妈心疼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。维权都很难，我们是弱势的一方。给你加油！     不仅是为自己维权，也希望通过这件事，让那些只知道赚钱毫无医德的医生、私人医院可以稍微收敛一些，让孩子们少受罪。      坚决支持楼主维权，希望市卫计委加大执法力度，多为受害的小孩考虑，以免医患关系不断紧张。

628216 发表于 2017-01-09 10:18      不仅是为自己维权，也希望通过这件事，让那些只知道赚钱毫无医德的医生、私人医院可以稍微收敛一些，让孩子们少受罪。      坚决支持楼主维权，希望市卫计委加大执法力度，多为受害的小孩考虑，以免医患关系不断紧张。先通过寒山闻钟，实在无法解决，再通过媒体吧！相信持续曝光的话，也会给那些失德的医生和医院敲个警钟，让其他人少受害。出了这件事后，周围有好几个朋友跟我说她们曾经也被玉蕙坑过，但是当时吃了哑巴亏，也没维权意识，也许正是这样，玉蕙才会变本加厉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从第一个帖子看到现在，对你的支持没变过，希望常熟越来越好，垃圾少了，自然也就干净了。希望相关部门跟进一下吧顶帖～-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“陈妈妈1986”网友，您好：       您已多次反映该情况，市卫计委根据帖子内容已与医患双方沟通，并组织过相应协调，并初步达成“双方就此事件均表示，可以再约定时间通过第三方人民调解，就后续治疗问题、赔偿补偿等问题充分沟通协商，努力一次性解决该争议”的意向，后卫计委职能科室根据双方的意愿约定了调解的时间地点，但您未能如约前来进行当面调解。 后经再次沟通，目前医患双方均有希望通过第三方进行协商调解的意愿。您与院方在出示相关资料的环节上存在分歧。目前，您称因时间问题，双方暂不能当面协商。卫计委建议医患双方当面进行协商或申请第三方调解，如协商无果，可申请医疗事故技术鉴定以明确事件性质和双方责任，亦可直接通过司法途径维护双方合法权益。       感谢您的关注。11楼的意思就是，你别来了，我们不想理你，你还是滚吧，你帖子里面说的难道有假的，真希望玉慧方能出来个人解释一下，如果lz真的无理取闹，那就不值得帮，但是这么久了，还是一定要强迫lz在不恰当的时间段，在没有一个基本框架的前提下去谈，谈个鬼啊，医院就没有相关的赔偿法案，还有第一帖中说过的你无权看所谓的医师资格证，但是为啥现在又给你看了，实在搞不懂，常熟便民，你们给力点撒，只有你们给力了，医院才会正规起来，只有什么事情都正规起来，你们的工作量才会变小。对11楼有些失望。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-09 17:32 “陈妈妈1986”网友，您好：       您已多次反映该情况，市卫计委根据帖子内容已与医患双方沟通，并组织过相应协调，并初步达成“双方就此事件均表示，可以再约定时间通过第三方人民调解，就后续治疗问题、赔偿补偿等问题充分沟通协商，努力一次性解决该争议”的意向，后卫计委职能科室根据双方的意愿约定了调解的时间地点，但您未能如约前来进行当面调解。 后经再次沟通，目前医患双方均有希望通过第三方进行协商调解的意愿。您与院方在出示相关资料的环节上存在分歧。目前，您称因时间问题，双方暂不能当面协商。卫计委建议医患双方当面进行协商或申请第三方调解，如协商无果，可申请医疗事故技术鉴定以明确事件性质和双方责任，亦可直接通过司法途径维护双方合法权益。       感谢您的关注。第三篇帖子发了以后，卫计委没有与我联系，玉蕙方更没人与我联系-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这篇帖子发了以后，常熟没有哪个相关部门与我联系，玉蕙方也没人跟我联系。便民服务员的回复与第二贴一模一样，这是说明常熟相关部门对这样的违规医院不打算再管了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶～-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      看来在这里发帖已经没有意义了，必须另劈途径。

628216 发表于 2017-01-09 20:05        看来在这里发帖已经没有意义了，必须另劈途径。暂时没想到，要不零距离上发发？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端     零距离更没有用！只能人去市卫计委，还有去消费者组织。

628216 发表于 2017-01-09 21:01      零距离更没有用！只能人去市卫计委，还有去消费者组织。卫计委明显是推脱，不想管了呗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端女子本弱，为母则强。好像从小到大，从来没有这么坚强过，我会继续加油，哪怕在寒山闻钟上发到第100 贴，我也坚持到底。