给唯亭派出所高浜警务室一名铺警一个差评！！2017.02.07下午，我们夫妻俩抱着一周岁的孩子高高兴兴来唯亭派出所高浜警务室办理居住证业务，警号（园区011124）的办事员放下手中手机，一脸冷漠的接过我的身份证，先说你在古娄二村警务室办的，现在没有在他们那里销掉，这里办理不了。我说那里去过了，他们让我直接过来办。她不再坚持她之前不能办理的理由。她又很不耐烦的说，你缺材料办不了。没办法，我们一家三口回去拿。再次来到警务室，她还是放下手机面无表情的接过我们的资料，一会说核实，一会又说电话打不通…因为孩子在陌生环境逗留时间太长，开始哭闹，我老婆一边哄孩子一边焦急等待，看到这位办事员态度冷淡，办事推诿拖延，就上前问她什么工作态，从我们一进来就拉着脸，该办事员居然说：我不会对每个人笑脸。我当时就说，你坐在这里代表苏州警察在为人民群众办事，做不到微笑服务，就请脱下制服，别给苏州警察的金字招牌抹黑。我说我一定投诉你，她一脸无所谓的说投诉好了，不怕。我就拍她的警号，她手挡着警号大声问我为什么拍她警号。我说我有权力监督和投诉你，你今天必须把手拿开，在她同事的劝说下，才让我拍下警号。今天我想说的是，人民警察为人民，特别是基层民警的警务繁重，工作压力大，为保一方平安立下头功，甚至有些民警倒在工作岗位上，献出了宝贵的生命，人民群众看在眼里，疼在心里。一方平安需要警察的努力，同时也离不开人民群众的支持，每一个人都应该自觉配合警察的工作。但总有一些素质不高的人混入警察队伍，人民群众上门办事，脸难看，事难办，更没耐心，沟通能力更别提，吵起架来劲十足，吵架能力比岗位业务能力强的多。本来事情很简单，你说缺什么，我补全不就行了，非要把事情搞复杂，矛盾激发，然后吵架后劲十足。希望今后苏州警方加大对一线警务人员的素质培训和监督考核力度。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端何苦要这样呢？唉......网友你好，经唯亭派出所核实，2017年2月7日下午，诉求人至高浜警务室办理居住证时，因未带租房合同无法办理，后因诉求人自己印了份租房合同，工作人员必须与房东核实后，才予以办理。经核实诉求人确实居住在该地，并为其办理好居住证。现已与诉求人电话联系进行解释和沟通，该所表示会对工作人员的态度进行规范要求，其也表示了理解。

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-09 17:53 网友你好，经唯亭派出所核实，2017年2月7日下午，诉求人至高浜警务室办理居住证时，因未带租房合同无法办理，后因诉求人自己印了份租房合同，工作人员必须与房东核实后，才予以办理。经核实诉求人确实居住在该地，并为其办理好居住证。现已与诉求人电话联系进行解释和沟通，该所表示会对工作人员的态度进行规范要求，其也表示了理解。回复三楼：从我第一次离开警务室回去拿合同，到带着合同第二次走进警务室之间不会超过十五分钟，怎么能说我去印了一份合同。房东是我好友，一家已回老家定居。警务室同志前后打了三次电话没接，是我立即用手机拔通电话让你们核实的，配合人民警察工作，我是一直很积极支持的。今天下午接到当事铺警电话，充分沟通后，我向她表示谅解，希望今后窗口单位的每一位同志都能够高效的为人民群众办事，微笑服务！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端明显唯亭派出所在回复中偏袒辅警，我能想象到那辅警但是那种服务态度，爱理不理的样子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不该发生的事情，完全可以避免的矛盾。事情已经解决，到此为止吧。

老糊涂 发表于 2017-02-09 21:00 不该发生的事情，完全可以避免的矛盾。事情已经解决，到此为止吧。多一份理解，就多一份支持。我们应当为唯亭派出所快速正面回应人民群众的关切而点赞！相信他们是认真的并能不断改进工作作风。此事到此满意结束。感谢“寒山闻钟”平台和“市局便民服务员”高效联动。也感谢广大市民互动。提前祝大家元宵节快乐

fzh861211 发表于 2017-02-09 21:02 明显唯亭派出所在回复中偏袒辅警，我能想象到那辅警但是那种服务态度，爱理不理的样子让权力在阳光下运行，监督永远在路上。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可能是极个别的行为，年前我们家两小孩在小区内玩，天都要黑了也没回家，我到警务室寻求帮助，调小区内监控查找，工作人员很耐心的帮忙。多一份理解吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人都是平等的，我们都该做到互相尊重，互相理解，互相体谅，互相帮助。只有这样，这个社会也才会和谐、平稳、安定，大家才能感到幸福开心。为双方点赞，理解万岁！现在的人所为的权利意识太强，说白了，把自己捧的太高，什么都要维护自身的权益。动不动就权益受到损害，其实心态放好点，哪来这么多事。。。。寒山上到处都是投诉来投诉去的，其实想想有的都不能叫事，心态好点。。。

yaoxp666 发表于 2017-02-10 09:15 现在的人所为的权利意识太强，说白了，把自己捧的太高，什么都要维护自身的权益。动不动就权益受到损害，其实心态放好点，哪来这么多事。。。。寒山上到处都是投诉来投诉去的，其实想想有的都不能叫事，心态好点。。。良民-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端