中海独墅岛小区停用火灾报警系统！吴中区中海独墅岛小区物业擅自停用226幢楼火灾报警系统，给100多户家庭带来严重安全隐患！请消防部门迅速查处，保证老百姓的生命财产安全。网友： 您好！经物业管理处工程人员及外包维保人员对消防监控中心主机及226幢1单元、2单元楼层现场查看测试，火灾报警系统正常。感谢您对我们工作的关心与支持。 独墅岛花园管理处网友： 您好！您反映的关于独墅岛花园226幢火灾报警系统停用问题；物业管理处工程人员及外包维保单位人员对消防监控中心消防主机及226幢1单元、2单元楼层消防设备、设施现场查看测试，火灾报警系统运行正常。感谢您对我们工作的关心与支持。 独墅岛花园管理处监管部门呢？物业自说自话这算什么事？？？？？？？？为什么没人管？只有物业来自说自话？吴中区便民服务员呢？为什么没有关注？？是不是标题不醒目？言语不激烈？说话不刺耳？既然是阳光便民和谐一点不好么？网友您好，吴中大队辖区派出所消防民警于2016年11月28日对该举报内容进行核查，经现场检查，被举报小区226幢1单元火灾自动报警系统停用，2单元正常，吴中大队已责令该小区物业负责人限期整改。感谢您对消防工作的关心与关注。

独墅岛花园 发表于 2016-11-24 17:23 网友： 您好！经物业管理处工程人员及外包维保人员对消防监控中心主机及226幢1单元、2单元楼层现场查看测试 ...呵呵，要不要脸了？赤裸裸的打脸？11.24不是现场测试系统正常么？怎么28号去还停用？说谎随口来是吧？根据《中华人名共和国消防法》应该是责令改正并处罚金的，现在只是限期整改，请问执法依据在哪里？停用消防设施多少天了不严重？第六十条　单位违反本法规定，有下列行为之一的，责令改正，处五千元以上五万元以下罚款：(一)消防设施、器材或者消防安全标志的配置、设置不符合国家标准、行业标准，或者未保持完好有效的;(二)损坏、挪用或者擅自拆除、停用消防设施、器材的;

市消防支队便民服务员 发表于 2016-11-29 10:38 网友您好，吴中大队辖区派出所消防民警于2016年11月28日对该举报内容进行核查，经现场检查，被举报小区226 ...根据《中华人名共和国消防法》应该是责令改正并处罚金的，现在只是限期整改，请问执法依据在哪里？停用消防设施多少天了不严重？第六十条　单位违反本法规定，有下列行为之一的，责令改正，处五千元以上五万元以下罚款：(一)消防设施、器材或者消防安全标志的配置、设置不符合国家标准、行业标准，或者未保持完好有效的;(二)损坏、挪用或者擅自拆除、停用消防设施、器材的;