美澜花园外围人行道停满社会车辆吴中郭巷美澜花园门口人行道包括东侧商铺门口经常停满了各种大货车私家车。尤其晚上更多。这是人行道又不是停车位。停着各种社会车辆影响行人通行不说，还容易压坏路基，特别是是那些大卡车。难道就没人管一管吗？网友：        您好！城管值班队员在巡逻纠处。 此复。                                                                                  吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-2 13:38 网友：        您好！城管值班队员在巡逻纠处。 此复。                                                ...该情况依然没有得到任何缓解，门口的机动车道依然停放着车辆，严重影响通行，并存在安全隐患。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-2 13:38 网友：        您好！城管值班队员在巡逻纠处。 此复。                                                ...然后呢？小区那里全是大货车，大卡车，莫名奇怪的啊