星湖花海的酒店公寓及商铺的交房日期请注意，询问的是星湖花海的住宅前面的两栋精装酒店公寓和商铺的交房日期，不是住宅交房日期，别又像上个帖子一样牛头不对马嘴地回复个住宅12月10号交房来应付，普及一下知识，星湖花海开发的有住宅，酒店公寓和商铺三部分，其中住宅合同今年六月份最后交房日，公寓十二月最后交房日，住宅拖到十二月交房，请问酒店公寓不管了？要拖到明年几月份交房？马上到公寓！！公寓！！公寓！！（重要的事情说三遍）的交房日期了，请问政府部门，公寓什么时候交付，原合同12月31号，目前停工数月，公寓就不是花钱买的了吗？不管了吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好！星湖花海项目的酒店公寓和商铺交房时间详情可咨询开发商。感谢您的关注。                              相城区开发区                            二〇一六年十一月二十四日市民您好！星湖花海项目的酒店公寓和商铺交房时间详情可咨询开发商。感谢您的关注。                              相城区开发区                            二〇一六年十一月二十四日开发商要是回应的话，还找你们干什么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也是购买了 苏州市相城区蠡塘河路，星湖花海 公寓。4栋的。具体什么时候可以交房？合同写2016年12月30里，现在里面一片狼藉。地面没做、内部没人施工。承诺的装修还没有开始，电梯没装。各种问题。关键是 住宅 也延期有 半年了，真的很着急呢。请你们帮我咨询一下， 催促一下。谢谢了。

相城区便民服务员 发表于 2016-11-24 15:21 市民您好！星湖花海项目的酒店公寓和商铺交房时间详情可咨询开发商。感谢您的关注。                      ...我也是购买了 苏州市相城区蠡塘河路，星湖花海 公寓。4栋的。具体什么时候可以交房？合同写2016年12月30里，现在里面一片狼藉。地面没做、内部没人施工。承诺的装修还没有开始，电梯没装。各种问题。关键是 住宅 也延期有 半年了，真的很着急呢。请你们帮我咨询一下， 催促一下。谢谢了。希望政府部门，帮我们持续跟进一下。谢谢了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

qianer52053 发表于 2016-11-25 08:38 开发商要是回应的话，还找你们干什么联系不上开发商-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端联系不上开发区商-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端机构概况文件信息公示公告办事指南您现在的位置：首页 >> 住房城乡建设局 >> 公示公告苏州市相城区商品房交付使用备案公示“苏地2013-G-43(2)号地块” 1-3#住宅、5-7#住宅、配电房1-2#、门卫1-3#、垃圾房、地下车库 【信息时间：2016-11-25  阅读次数：215  发布单位：住建局】【字号：大 中 小】【我要打印】【关闭】苏州市相城区商品房交付使用备案公示根据《苏州市商品住宅交付使用管理办法》（苏州市人民政府令第94号）、《关于加强非住宅商品房交付使用管理的通知》(苏建开(2009)6号)，经我局审核苏州星湖湾房产开发有限公司建设的“苏地2013-G-43(2)号地块” 1-3#住宅、5-7#住宅、配电房1-2#、门卫1-3#、垃圾房、地下车库等工程项目已具备交付使用备案条件。特此公示。苏州市相城区住房和城乡建设局二○一六年十一月二十五日设为首页 | 加入收藏 | 网站地图 | 联系我们主办单位：苏州市相城区人民政府   技术支持:江苏国泰新点软件有限公司强烈建议使用IE6.0以上浏览器 1024*768以上分辨率浏览本站   苏ICP10204630号您是第位访问者-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公示公告苏州市相城区商品房交付使用备案公示“苏地2013-G-43(2)号地块” 1-3#住宅、5-7#住宅、配电房1-2#、门卫1-3#、垃圾房、地下车库 【信息时间：2016-11-25  阅读次数：215  发布单位：住建局】【字号：大 中 小】【我要打印】【关闭】苏州市相城区商品房交付使用备案公示根据《苏州市商品住宅交付使用管理办法》（苏州市人民政府令第94号）、《关于加强非住宅商品房交付使用管理的通知》(苏建开(2009)6号)，经我局审核苏州星湖湾房产开发有限公司建设的“苏地2013-G-43(2)号地块” 1-3#住宅、5-7#住宅、配电房1-2#、门卫1-3#、垃圾房、地下车库等工程项目已具备交付使用备案条件。特此公示。苏州市相城区住房和城乡建设局二○一六年十一月二十五日-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端发的是什么啊？住宅已经交房了。公寓本月底能交房吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端第1幢 商铺12月初才打地基，这个还早呢，呵呵

chufei1989 发表于 2016-12-15 08:39 发的是什么啊？住宅已经交房了。公寓本月底能交房吗？不是1栋。是2栋、3栋、4栋，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在已经二月了，仍然没进展