碧溪徐虎村（虎路）2组违章搭建车库碧溪徐虎村（虎路）2组违章搭建车库很多，村里临时叫停了，过一段时间又私自搭建好，村委会只是临时出面叫停一下，免的有人举报了不当面来制止！虎路2组少说违章搭建车库好几家，这里就不透露人家姓名了，请村里人多下乡看看就知道了，不要老是坐在村里喝茶聊天了，多了解民情！虎路2组都有两块停车场地有村里统一建造的为了方便村民停车的，这很好！可就是有些村民需要违章搭建车库！2008年时搭建车库都要审批的，那个时候要60元一个平方呢，难到现在就允许私自违章搭建了？一定要走程序合理合法，不制止以后违章搭建车库的还要多，希望政府来把违章搭建车库的统统处理一下，下图附有关手续和收费！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议您私信告知违章搭建户的具体门牌或姓名，以便核实处理。“tananking”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       经核实，08年时户主凭车辆行驶证可到办事处相关部门办理建设车库手续并缴纳所需费用。此后因政策调整，已无法进行建设车库申请，故此后的建设车库属于违法建设行为。下一步，徐虎村将进行村庄集中整治规划工作，对违法建设的车库进行逐步清理，并坚决制止新的违法建设行为。       感谢您的关注。