园区公安及唯亭派出所严重违规渎职无人问管王振涛实名举报：苏州抢劫可以没事，苏州市公安局回复是经查，2014年5月4日19时左右，犯罪嫌疑人何某伙同他人于苏州工业园区唯亭街道园区城际铁路站对面公交站台处，采用拳打脚踢的方式劫得王某的一部黑色苹果4S手机、10200元现金等财物苏州园区检察院竟然以取保变相放纵罪犯，既然使用拳打脚踢的方式劫得我财物还证据不足请问怎样才算证据足难道苏州的法律和全国的不一样，至今两年多没任何进展和结果。经你们调查使用拳打脚踢的方式劫得我财物，还事实不清证据不足，那请你们说说怎样才算证据足？还有谁多次找我详细了解情况了？哪次不是我找他们都找不到人，还案件不撤，难道可以无限期的侦查下去？中华人民共和国刑事诉讼法（1996年3月17日修订） 第一百四十条 人民检察院审查案件，可以要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料。 人民检察院审查案件，对于需要补充侦查的，可以退回公安机关补充侦查，也可以自行侦查。 对于补充侦查的案件，应当在一个月以内补充侦查完毕。补充侦查以二次为限。补充侦查完毕移送人民检察院后，人民检察院重新计算审查起诉期限。 对于补充侦查的案件，人民检察院仍然认为证据不足，不符合起诉条 件的，可以作出不起诉的决定。 马上三年了你们侦查的什么？就算侦查不到你们也应该说明情况向检察院移送起诉，就罪犯取保那次到现在从来没有移送审查起诉过，唯亭所还口口声声说移送了，实在搞不懂你们到底得到什么好处了会这样做。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

390202886 发表于 2016-11-17 18:02 王振涛实名举报：苏州抢劫可以没事，苏州市公安局回复是经查，2014年5月4日19时左右，犯罪嫌疑人何某伙同他人于苏州工业园区唯亭街道园区城际铁路站对面公交站台处，采用拳打脚踢的方式劫得王某的一部黑色苹果4S手机、10200元现金等财物苏州园区检察院竟然以取保变相放纵罪犯，既然使用拳打脚踢的方式劫得我财物还证据不足请问怎样才算证据足难道苏州的法律和全国的不一样，至今两年多没任何进展和结果。经你们调查使用拳打脚踢的方式劫得我财物，还事实不清证据不足，那请你们说说怎样才算证据足？还有谁多次找我详细了解情况了？哪次不是我找他们都找不到人，还案件不撤，难道可以无限期的侦查下去？中华人民共和国刑事诉讼法（1996年3月17日修订） 第一百四十条 人民检察院审查案件，可以要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料。 人民检察院审查案件，对于需要补充侦查的，可以退回公安机关补充侦查，也可以自行侦查。 对于补充侦查的案件，应当在一个月以内补充侦查完毕。补充侦查以二次为限。补充侦查完毕移送人民检察院后，人民检察院重新计算审查起诉期限。 对于补充侦查的案件，人民检察院仍然认为证据不足，不符合起诉条 件的，可以作出不起诉的决定。 马上三年了你们侦查的什么？就算侦查不到你们也应该说明情况向检察院移送起诉，就罪犯取保那次到现在从来没有移送审查起诉过，唯亭所还口口声声说移送了，实在搞不懂你们到底得到什么好处了会这样做。苏州市骗民服务员我再次问你，怎么给我最大帮助的？沟通和解释又能代表什么代表法律吗？还要求我申请撤案刑事案件可以受害人说撤就撤的吗？国家法律哪条说刑事案件有犯罪事实，可以申请撤案的？希望你们不要在像复读机一样回复，有点责任心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请问你他们有没有做到一下法律规定？中华人民共和国刑事诉讼法（1996年3月17日修订） 第一百四十条 人民检察院审查案件，可以要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料。 人民检察院审查案件，对于需要补充侦查的，可以退回公安机关补充侦查，也可以自行侦查。 对于补充侦查的案件，应当在一个月以内补充侦查完毕。补充侦查以二次为限。补充侦查完毕移送人民检察院后，人民检察院重新计算审查起诉期限。 对于补充侦查的案件，人民检察院仍然认为证据不足，不符合起诉条 件的，可以作出不起诉的决定。 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中华人民共和国刑事诉讼法（1996年3月17日修订） 第一百四十条 人民检察院审查案件，可以要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料。 人民检察院审查案件，对于需要补充侦查的，可以退回公安机关补充侦查，也可以自行侦查。 对于补充侦查的案件，应当在一个月以内补充侦查完毕。补充侦查以二次为限。补充侦查完毕移送人民检察院后，人民检察院重新计算审查起诉期限。 对于补充侦查的案件，人民检察院仍然认为证据不足，不符合起诉条 件的，可以作出不起诉的决定。 请问你们有没有做到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们做到没有？中华人民共和国刑事诉讼法（1996年3月17日修订） 第一百四十条 人民检察院审查案件，可以要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料。 人民检察院审查案件，对于需要补充侦查的，可以退回公安机关补充侦查，也可以自行侦查。 对于补充侦查的案件，应当在一个月以内补充侦查完毕。补充侦查以二次为限。补充侦查完毕移送人民检察院后，人民检察院重新计算审查起诉期限。 对于补充侦查的案件，人民检察院仍然认为证据不足，不符合起诉条 件的，可以作出不起诉的决定。 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端求苏州市公安局纪委出来主持公道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市公安局紀委你們的工作不就是檢查那些瀆職違規的執法者嗎？你們在哪呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端寒山闻钟的工作者请不要把老百姓心目中的良好形象给毁了好吗？请你们做事有点责任心，建议跟踪反应的情况，和老百姓建立良好关系-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，2016年11月17日，该所教导员与王某某再次就此事进行了沟通和解释，但其仍不予以理解。你们的工作态度就是这样敷衍老百姓的啊？能不能把你们的工作做好，解释沟通就能代表解决问题了吗，还是可以代替法律？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-29 11:46 网友你好，2016年11月17日，该所教导员与王某某再次就此事进行了沟通和解释，但其仍不予以理解。？？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端