常熟东南开发区劳动所不作为请问相关领导东南开发区中欧汽车股份有限公司强迫大批量员工填写离职申请书合法吗？为什么打劳动所及高新区管委会投诉电话他们为什么互相推诿 不管不问。难道你们是官商勾结来欺负劳动者？ -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“启程~”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       经调查发现，该单位现有职工216名，均签订劳动合同，2017年元月起至今，共解除劳动合同16人，其中1人为协商解除，15人为主动离职。部门通过一一查看离职人员办理的退工手续；当面询问人力资源部经理、生产部部长及三名职工相关情况；并通过电话联系协商解除人员了解当时的协商意见，均未发现有“强迫大批量员工填写离职申请书”的情况。如调查不够充分，请您直接联系东南街道办事处综合执法局（联系电话：52969897）提供相关事实情况，部门将在“为举报人保密，维护举报人合法权益”的基础上，作进一步调查。       感谢您的关注。请问你们调查的属实吗？我这有份录音  有方式发给你们听听吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-18 10:03 “启程~”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       经调查发现，该单位现有职工216名，均签订劳动合同，2017年元月起至今，共解除劳动合同16人，其中1人为协商解除，15人为主动离职。部门通过一一查看离职人员办理的退工手续；当面询问人力资源部经理、生产部部长及三名职工相关情况；并通过电话联系协商解除人员了解当时的协商意见，均未发现有“强迫大批量员工填写离职申请书”的情况。如调查不够充分，请您直接联系东南街道办事处综合执法局（联系电话：52969897）提供相关事实情况，部门将在“为举报人保密，维护举报人合法权益”的基础上，作进一步调查。       感谢您的关注。我有录音-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端