高新区名墅花园84-104私自开围墙门和养鸡半年多了尊敬的领导，你好：         我是苏州市高新区名墅花园的住户，现名墅花园东区84-104住户，私自将小区围墙打洞，做自己出入门，这样的行为，严重危害我们小区的安全。之前有其他业主上报城管，但是仅仅说调查了，然后就没有下文。现在他们的围墙门，依旧在正常使用（外面的门图了一层白色，这是欺负我们文盲还是认为我们都是睁眼瞎吗？）---难道这就是他们说的家里有后台，想怎么开就怎么开门吗？       同时，他家从今年年初养鸡以来，搞的我们楼上住户都不敢开窗户，尤其下雨天，就更臭味熏天啊。投诉到物业，物业的回复说，人家是等过年杀鸡吃的。----这又是欺负我们没文化吗？从年初养鸡，到年底杀鸡。然后是不是明年再继续？      为何哪些所谓的城管，平时很凶呢，到这家，就没有任何表态。为何物业一直说，不合法的要强制制止，到这家又帮他们做解释了呢？这说什么？有后台？有钱？有势？？         请给我们小老百姓一个公道吧？只求公道？？？？？         真诚地期待领导给我们一个公道的处理结果，跪求了？？？为什么没人理啊？？？啊？？？这家果然上面有人还是太狠的角色了？为什么从此石沉大海了吗？？？小区物业已对84幢104住户开具整改通知书要求整改。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-16 15:59 小区物业已对84幢104住户开具整改通知书要求整改。（浒墅关经济开发区）我要的不是整改，要的是，什么时候，他家能把围墙补上，鸡赶走。不要一句整改，就没了。。。。。。已经有好的邻居投诉此家，每次就整改，整改，，，，，整改什么了？就一句话，鸡有没有在养了，围墙有没有补回原位。就这样简单的2件事，幼儿园小朋友都能知道，为什么一直整改，整改啊，，，，，，，跪求为老百姓办到实事，不要忽悠，，，，，业主不改，物业能强制？又是城管不作为。二件事情都是明确城管要管的。城管才有处罚权。往楼下扔老鼠药好了啊！