华恒家园小区脏乱差，物业形同虚设.            请问一下，物业公司有没有部门来管理监督的？       华恒家园的环境，严重脏乱差！小区内，到处都是乱堆乱放，还有违章搭建，甚至于连集装箱活动房都搬进了小区，放在公共空间，作为小型加工厂；小区内还有很多僵尸车，占着消防通道和转弯路口，被人用来存放废品，存在很大安全隐患；小区内的绿化带都被用来种菜、堆放垃圾和杂物，小区内竟然还有谁家的鸡在散步觅食；小区内半数的汽车库和自行车库都出租住人，小小的车库，住了三到五人，这个不知道有没有安全问题存在，再有，这些车库住户，加起来有三五百人，公安部门都了解吗？他们都办理了暂住证吗？       华恒家园入住已经八年多了，小区业委会到现在还没有成立，小区物业对各种脏乱差现象不闻不问，他们的职能就是收费，反正不管服务好坏，物业费是必须要交的。       我们要成立自己的小区业委会，我们不需要这样的物业公司来给我们管理。
  未出售车库私自出租给别人使用，房租去向不明；开发小区绿化中的大棵树木，不知是否得到园林部门批准；东门南侧电瓶车店铺及二楼物业办公场所均为后来搭建，怀疑违章建筑；小区内新增车位，疑似小区物业私自增设，未见讨论及公示；占道堆放影响交通，甚至没有任何一条通道可以满足消防通道要求；道路塌陷、沉降，解决方法是填平；车库不光住人开店，还有外卖配送站、铝合金加工店等，噪音扰民；小区西门所谓消防通道，铁门常年紧闭，只留小门同行，从未见有人值守；小区内出入自由，不论行人、车辆，想进就进；每年夏天，小区部分停电至少3次，连续多年，未有任何维护，停电后小区物业无动于衷，不会报修，不通知物业部门领导，甚至连小区电工都没有；之前还公开收讨物业费，同一幢不同楼层物业费价格不一样，电费不一样，低楼层的电费还会比高楼层的贵，不透明！希望有关部门介入，要求公开小区各设施、房屋、广告、等收入支出明细，严查各类账目及违章建筑，还小区居民一个适宜居住的环境，不要弄成一个新的脏乱差城中村！那附近有车库的小区都这个样子，苏江那开发商还把车库卖给非业主住宿。应该不是开发商卖的，应该是开发商撤出的时候把钥匙移交给物业了，然后没人买，物业就拿去租给别人赚外快，两个小区同一个物业，套路是一样的，另外严重怀疑仲雅苑北区的新菜场是违章建筑，没有任何公示公告信息，朝南的门面房完全就是违章，私自把原来的走廊封闭成店内使用，城管看到也没反应，城管部门也出来回应下吧应该不是开发商卖的，应该是开发商撤出的时候把钥匙移交给物业了，然后没人买，物业就拿去租给别人赚外快，两个小区同一个物业，套路是一样的，另外严重怀疑仲雅苑北区的新菜场是违章建筑，没有任何公示公告信息，朝南的门面房完全就是违章，私自把原来的走廊封闭成店内使用，城管看到也没反应，城管部门也出来回应下吧华恒的车库也有违规出售现象。车库的业主不是本小区的住户。就只单单买了本小区的车库，用来出租和住宿。一大堆的问题，搜索了一下，12年开始投诉到现在，问题仍然，有关部门为什么都没有实质性的动作解决下老百姓的民生问题，冠冕堂皇的回复搪塞了5年华恒的物业一年只要工作一个月就够了，收物业费和车位费的那个月是积极的！别的时候基本不管事，小区门口停了那么多车，小摊都不管，每天早上那边都很拥堵，油炸的那种小摊放到了大门口的里面，他们都视而不见！想收物业费起码要干点实事吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Landy111 发表于 2017-3-20 21:58 华恒的物业一年只要工作一个月就够了，收物业费和车位费的那个月是积极的！别的时候基本不管事，小区门口停 ...他们就是为了收费而来的

Landy111 发表于 2017-3-20 21:58 华恒的物业一年只要工作一个月就够了，收物业费和车位费的那个月是积极的！别的时候基本不管事，小区门口停 ...物业公司难道没有政府部门监管吗？感觉物业公司好乱。哎，看了那么多网贴，我真感觉脸红哦。请问你们房东有出租车库吗？你们又想环境好，又想出租车库给小商小贩住，得到利益。。。。哪有这样好事哦，，，，我租的房子居然还涨价200元，心黑、我马上就搬走了哦

天天向上246 发表于 2017-3-23 11:11 哎，看了那么多网贴，我真感觉脸红哦。请问你们房东有出租车库吗？你们又想环境好，又想出租车库给小商小贩 ...哈，我可没有出租车库，我家的车库只够放电瓶车~~~网友您好，物业表示由于华恒家园相当部分居民把车库以低廉的租金出租给他人居住或用作其它用途，形成了小区管理顽疾。物业与社区、民警已多次上门与相关住户沟通进行宣传教育，做到不要影响小区居住环境。同时物业也多次对小区环境进行整治，但反复性较大，物业还会继续进一步加强小区管理，努力营造干净整洁的小区环境。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-24 14:47 网友您好，物业表示由于华恒家园相当部分居民把车库以低廉的租金出租给他人居住或用作其它用途，形成了小区 ...请问， 除了平台回复意外，是否有人核实过帖子里反应的小区物业各种不作为甚至是违法行为，是否有说法或处理？低廉租金租给他人居住的行为，小区物业是否也有参与？物业除了每年年初催收物业费及停车费意外，工作内容及完成情况能否公示，小区内各项费用支出情况能否公示，消防通道长期占用问题何时解决，搜索一下，自2012年至今，上述问题从未得到解决，除了有关部门敲击键盘回复投诉意外，实质工作在哪里，如果确实做了很多工作，烦请在小区公告栏中一一列举！总结，请小区物业公示一下三项内容：1 小区每年费用支出情况及发票明细，2 物业相关工作内容及完成情况，3 小区是否具有业主委员会及相关人员情况

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-24 14:47 网友您好，物业表示由于华恒家园相当部分居民把车库以低廉的租金出租给他人居住或用作其它用途，形成了小区 ...请问目前的小区物业做了哪些整治工作？除了收费最积极治理，还有其他吗？小区的家禽目前还在散步中，谁整治了？