南环西延金枫路匝道出口调头问题原来高架下面有多处地方可以调头，高架下面调头的口子封闭以后应该如何调头？现在早晚高峰严重拥堵且有安全隐患。那个地方掉头的口子肯定要封上，要不然从大润发出来掉头的车，直接横着开过来掉头，不过这个地方，从高架下来，从高架左转道掉头，确实有点难啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2016-11-28 18:29 那个地方掉头的口子肯定要封上，要不然从大润发出来掉头的车，直接横着开过来掉头，不过这个地方，从高架下来，从高架左转道掉头，确实有点难啊现在早晚高峰堵的不得了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哎，刚才我从大润发出来，左转道根本进不去，我右转到花苑路掉头回来的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端啥情况？不回复不处理吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这帖子被遗忘了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友:       您好！金枫路与苏福路交叉东侧50米封闭的中分带调头车道安排12月6日下午5点打开。                                                                                       吴中区交通运输局