科技城中航樾玺监控室    我是科技城中航樾玺的业主，84幢楼下一大片休闲区域被无故占用当作监控室，里面设备相当多有很大的辐射，对业主人身造成伤害且对生活造成困扰，大北物业给出的理由是此举动经过审批并且开发商当初规划时84幢就没有公共休闲区域，此说法很难得到我们业主的认同，在15年买房时开发商及销售都曾言明该区域为公共休闲区域。估中航开发商存在故意欺诈消费者嫌疑，且大北物业不作为，所有装修生活垃圾全部堆积在84幢楼下，对业主生活造成很大的困扰，望有关部门能够及时解决，谢谢！！！你自费买块油布，严严实实盖起就没事了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端经我局了解， 84幢1楼在开发商移交物业公司时此处就为监控室，具体可向规划部门核实。根据《江苏省城市市容和环境卫生管理条例》的相关规定，修缮、装修等产生的垃圾应当堆放在指定的地点。物业公司综合考虑小区内部环境，将该处设为临时装修垃圾堆放点。我局要求物业公司根据该处垃圾量来确定清运频次及清运后的保洁，在此处设置明显标识告知业主此处为建筑垃圾临时堆放点，并严控该建筑垃圾堆放点乱扔生活垃圾的行为。（高新区住建局）

高新区便民服务员 发表于 2017-3-30 09:37 经我局了解， 84幢1楼在开发商移交物业公司时此处就为监控室，具体可向规划部门核实。根据《江苏省城市市 ...买房签合同时开发商未曾向业主言明此处为监控室并且说过该处为公共休闲区域，所以是在欺诈消费了。垃圾堆放点不是临时的，已经一年半了，并且84幢已经有多家业主入住了，对生活造成很大困扰。麻烦有关部门监督协调！！！