高尔夫小区内违建还在继续！高尔夫小区内又有新的扩院施工，5一106室今天上午刚开始，向院子南边侵占公共绿地约2米多点，现在在挖沟，42一102的违建没见拆除，每天都在室内装修施工，33一101室有地下室的违建还在进行内部装饰，没见停工，4一104昨天把扩大院子铺好砖了，10一101前几天完成扩院后，正在扩大的院子里施工，小区西门47栋正在施工，搞得和以前完全不一样了，我不知道这些是否都是违建的？？？十也有好的情况，今天上午看见6一1104在顶楼搭的钢架拆除了，这是近1个月的首个违建拆除5一106此时仍在挖沟，为扩大院子做准备，10一101也是正在施工，丝毫没见有停工的迹象，明明可以及时阻止的事，现场办公的城管你们怎么又看不见那？非要一个一个流程走下来，待流程走完人家早把圈地完成，属历史问题了！！！

看双湖 发表于 2017-3-21 14:44 5一106此时仍在挖沟，为扩大院子做准备，10一101也是正在施工，丝毫没见有停工的迹象，明明可以及时阻止的 ...这是规定的程序，没办法的网友你好，关于你反映的问题现回复如下：根据投诉人反映的情况，辖区中队已采取措施进行管控，对在建的现场制止查处，并协同物业加强现场管控。综合行政执法局西门47栋把南面的公共绿地也圈起来了，面积很大，东面开店面，店门面的绿化又给破坏了，业主去那边看看，老板及其他人还殴打业主，如此嚣张是谁给了他底气？谁是他的保护者？城管怎么视而不见？都去那片？今天开始万科物业正式入驻小区，这些违建者的好日子该到头了万科进驻十来天，新的违建基本得到控制，但己经建成的违建看园区城管如何处理，继续关注4月14日上午9点半城管，公安，业委会，物业，居委会，湖西社工委等以及小区热心业主几十号人对违章建筑进行强拆，分别拆了：12一106,10一101,28一102，15一106，5一106业主自己拆了西面部分，4一104的业主答应下周一前自己拆除，拆违工作进行顺利，效率很高，一口气拆了四家一楼破坏绿化圈地扩院的那些业主，现场业主拍手称快，业主群中直播拆违现场，大家很是高兴，今天开了个好头，希望下一步拆违工作顺利推进！！！4月14日上午9点半城管，公安，业委会，物业，居委会，湖西社工委等以及小区热心业主几十号人对违章建筑进行强拆，分别拆了：12一106,10一101,28一102，15一106，5一106业主自己拆了西面部分，4一104的业主答应下周一前自己拆除，拆违工作进行顺利，效率很高，一口气拆了四家一楼破坏绿化圈地扩院的那些业主，现场业主拍手称快，业主群中直播拆违现场，大家很是高兴，今天开了个好头，希望下一步拆违工作顺利推进！！！昨天的拆违工作就是真实版〈人民的名义〉上演，正义永远会压位邪恶，希望下一批强拆违建早点到来！！！全部拆除才是公平正义-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强拆才开始，还有好多特别严重的违建还没拆除，继续投诉，继续关注