投诉不作为的苏州火车站派出所，运管处昨天晚高峰汽车北站那边更加好了，彻彻底底变成一个免费的停车场，出租车，私家车乱停乱放，导致公交车无法靠站，请问教育网没有停车场就可以纵容？交通法规就是一纸空文吗？有法不依，违法不究，这就是苏州民警，运管处的工作态度，消极工作！答复不实事求是！希望市纪委发挥作用，追究相关领导责任！不要我一次次反映啦！市纪委监察局领导可以去汽车北站暗访不相信的话，如果属实追责！谢谢！教育网改为就因为没人管，蒋宏坤书记走了之后苏州越来越乱。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！您所反映的问题市运管部门已组织调查，将于二个工作日内公开处理情况。感谢你对运政工作的关心和支持！网友您好！针对您反映的汽车北站公交站台附近出租车乱停乱放问题，运管部门将配合公安部门进行查处，同时也加强巡查执勤，驱赶违停出租车，维护好北站公交站台附近交通秩序。运管执法人员配合公安汽车北站公交站台附近查处违停出租车运管执法人员汽车北站公交站台驱赶违停出租车网友你好，由于汽车北站原先规划不足，无社会停车场，故派出所已申请将北站行包房改为社会停车场，但改造后的社会停车场只有20余个车位，故仍无法满足各类接送客车辆的停放需要，故在西汇路上有大量私家车违停的情况确实存在。派出所一方面在交通高峰时段增派警力加强现场管理和疏导，避免北站附近道路资源长时间被接送客的社会车辆占用；另一方面，派出所也在向交警支队积极申请在汽车北站地区安装交通电子抓拍系统，对北站区域内机动车的道路交通违法行为进行电子抓拍，对违反道路交通法律法规的机动车驾驶员罚款扣分，加大整治和惩处的力度，从而保障汽车北站地区的交通顺畅。