太仓双凤拆迁办无能双凤凤湖苑的违法搭建
人家的拆迁房最多是验收好后再把二楼阳光房搭成房间，可这家到好没验收就把阳光房升到三楼了，连三楼阳光房也要做房间，希望双凤拆迁办好好管管，别不以身做责，听说这家主人顾**就是双凤住建办，希望有关部门查处！！！！！…………如果不拆除非法建筑，那以后拆迁办应该不用了，人家拆迁房可以不按图纸随便造-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      "天涯明月："网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市双凤镇答复如下：前期在接到群众举报后，我镇建管所立即安排技术人员、监理现场查看并约谈户主和建房包工头，11月15日农房建设管理办公室发出《停工整改通知书》，要求该户按照整改通知书内容及小区建房图纸进行整改,我镇建管所召开了对凤湖苑小区70号户主顾永明在该小区违规建设整改、拆除专题会议并达成一致：1、要求在半个月左右时间按小区操作合同及图纸整改到位。2、要求户主顾永明按要求整改结束后经农房办验收合格再来上班。所有损失全部有顾永明承担，并做好（70号联体房）李惠良户主工作。3、要求建房承包人负责拆除，若拒不执行拆除整改，所产生的拆除费用将在10万保证金中扣除，并将承包人清出我镇建筑市场。

太仓市便民服务员 发表于 2016-12-14 16:33 "天涯明月："网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市双凤镇答复如下：前期在接到群众举报后 ...这个问题，处理的好，赞一个这种用户本人还能在住建部门上班工作？？？？讽刺啊！！！！！如果现在是拆除了，但等验收好又搭建上去该怎么处理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

太仓市便民服务员 发表于 2017-01-06 17:54       "天涯明月："网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市双凤镇答复如下：前期在接到群众举报后，我镇建管所立即安排技术人员、监理现场查看并约谈户主和建房包工头，11月15日农房建设管理办公室发出《停工整改通知书》，要求该户按照整改通知书内容及小区建房图纸进行整改,我镇建管所召开了对凤湖苑小区70号户主顾永明在该小区违规建设整改、拆除专题会议并达成一致：1、要求在半个月左右时间按小区操作合同及图纸整改到位。2、要求户主顾永明按要求整改结束后经农房办验收合格再来上班。所有损失全部有顾永明承担，并做好（70号联体房）李惠良户主工作。3、要求建房承包人负责拆除，若拒不执行拆除整改，所产生的拆除费用将在10万保证金中扣除，并将承包人清出我镇建筑市场。如果等验收好再搭建上去，那就该把承建人的10万押金全扣掉，因为你明知违规还帮他建-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么会有这样的事情发生的呢