户口转移问题咨询领导你好：       想咨询一下外地户口迁入苏州条件的关于社保缴纳问题，我之前在苏州工作6年都有连续缴纳社保。后因工作调动，去外地工作2年，2013年又回到苏州园区工作，并正常缴纳园区社保。但是在今年2月份，因公司人事疏忽，2月份社保未及时缴纳，3月份及时补交了。想问一下，我的这个情况要转户口，是要从2016年2月份重新计算，还是曾连续缴纳满三年即可？多谢！网友你好，请告知你的联系电话，工作人员会致电给你，了解详细情况后作具体解答。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-8 10:32 网友你好，请告知你的联系电话，工作人员会致电给你，了解详细情况后作具体解答。 ...13913190674

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-8 10:32 网友你好，请告知你的联系电话，工作人员会致电给你，了解详细情况后作具体解答。 ...13913190674补缴的不算，重新开始算，试试积分入户，可能快点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端偶尔一个月，可以特殊考虑对待的。户口很方便的，结婚户口就行了呗。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，已与你电话沟通并告知相关事宜。