投诉苏州首开常青藤小区旁边的高架隔音屏安装不到位1.苏州首开常青藤小区旁边的高架隔音屏安装不到位。我们小区旁边就是苏嘉杭高速，该段隔音屏只安装到68栋齐平，前面还有65、66栋没有覆盖，而且建议隔音屏再往南多建一段，不然噪音还是从小区南面传过来，起不到降噪效果。2.小区噪音要求不达标，楼主白天在8楼窗口测的噪音是78，噪音很大，影响居民生活。夜里关了窗户噪音还是59，非常吵人。楼主觉得很大原因是隔音屏覆盖不全面的原因，强烈建议往南方向多建一些。的确很吵。。。唉😔，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是很吵，运动公园该安装隔音板！确实隔音板应该向南面在扩建些，现在所建的一直到那个高架桥上 根本起不了多大作用 噪音跟以前一样确实安装不到位,而且这个隔音板质量也不敢恭维!确实很吵 65 66基本没效果燥音扰民，请相关部门评估改进。请政府重视，解决的确声音很大，明显是噪音污染啊，影响人的正常睡眠。影响太大了，65，66栋的噪音分贝绝对超标，政府要监督质量啊，不能随便糊弄人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶，这么大的噪音不知道是怎么通过环评的，环评的噪音居然都在49分贝左右，50是合格线，简直呵呵哒！！！小区内噪音是很大，以后入住怎么办啊？太吵了，根本睡不着觉，，干嘛当时不装封闭式的隔音屏-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映首开常青藤项目问题的情况已收悉，针对这个问题，答复如下：根据苏州大学卫生与环境技术研究所编制的首开常青藤项目验收监测报告，小区噪声符合标准。因噪声会随车流量的增长产生动态变化，我局要求落实隔音屏障和绿化土坡等治理措施。目前降噪设施基本建成，我局将致函吴中经济技术开发区管委会督促开发商再次委托专业机构开展噪声监测，并视情况开展下一步工作。                                                                                   吴中区环保局我们需要真实为老百姓做实事的政府，不是一昧复制粘贴！1.根据苏州大学卫生与环境技术研究所编制的首开常青藤项目验收监测报告，小区噪声符合标准。（请问这个报告在哪里？我们如何查询的到？是在什么位置测的？1楼和10楼的区别很大）2.目前降噪设施基本建成（什么叫基本？用的劣质隔音屏，且只安装到68栋齐平，请问65栋、66栋的居民怎么生活？噪音也会从南面过来，既然要装，就一步到位装好不行吗？）3.因噪声会随车流量的增长产生动态变化，我局要求落实隔音屏障和绿化土坡等治理措施。（绿化土坡迟迟未做）4.我局将致函吴中经济技术开发区管委会督促开发商再次委托专业机构开展噪声监测，并视情况开展下一步工作。（请告知具体时间，我们小区业主愿意大力支撑测噪工作）

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-15 13:49 网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映首开常青藤项目问题的情况已收悉，针对这个问题，答复如下 ...1.根据苏州大学卫生与环境技术研究所编制的首开常青藤项目验收监测报告，小区噪声符合标准。（请问这项报告在哪里可以查询的到？）2.目前降噪设施基本建成什么叫基本？且不说装的隔音屏质量差，只装到68栋齐平线是怎么回事？南门的65栋、66栋居民噪音干扰，如何处理？3.绿化土坡等治理措施这项还未开展好，请督促4.我局将致函吴中经济技术开发区管委会督促开发商再次委托专业机构开展噪声监测我们常青藤业主愿意提供测试点，请多点测试，不要只是在平地测噪音。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-15 13:49 网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映首开常青藤项目问题的情况已收悉，针对这个问题，答复如下 ...请不要复制粘贴，老百姓又不是傻子，什么叫符合标准？，都78分贝了还符合噪音标准，请问符合哪家的噪音标准，哪家的噪音标准是78分贝，给予回答

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-15 13:49 网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映首开常青藤项目问题的情况已收悉，针对这个问题，答复如下 ...只管卖地不管后续吗？修建隔音屏难道不是利民工程吗，现在却变成了形式主义，噪音达到70，非常质疑验收是怎么通过的，为了老百姓和纳税人的身心健康，请有关部门重新检测并公布检测地点及数据，以便居民监督和了解，老百姓是弱势群体，辛辛苦苦买个房不容易，难道要一辈子收到噪音的煎熬吗..............请有关部门重新检测并公布检测地点及数据，以便居民监督和了解        我是常青藤的业主，到目前为止对隔音屏很失望，没有一点效果........希望政府部门可以实地检测下，不是说安装了隔音屏、种上些树木就可以了！关键是要看效果！老百姓的要求很简单，只要可以安心的居住就可以了。希望政府部门真真理解平头百姓的苦衷！！！