苏州物源物业物业是否有权利断业主家水电     本人住吴江奥林运河湾，小区物业是苏州物源物业。公司地址是苏州市工业园区星海街200号星海国际广场1201室又进入下一年度的物业缴费期，近期经常看到业主群里业主抱怨说半夜家里总跳电，或者早上起来水阀被关了，非常影响小区业主的居住。之前也因为此事业主与物业多次发生口角并报警，虽然物业没有直白的承认这事情是他们做的，但业主去找他们协商此事时他们首先问的是你交物业费了吗？并且不同意业主回看监控，这是不是间接承认是物业人员的做的。作为物业，业主报修你们物业公司不处理不去解决问题，服务不到位才导致的业主暂缓缴纳物业费我觉得是合理的。但是用关业主水电这种下三烂手段强迫业主交物业费，我觉得这样的物业公司可以早日倒闭不要再开下去了。而且现在小区里面出现了一楼住户破坏绿植自己种起了菜，门卫那边不要接收快递了，快递在小区门口堆成山。难道他们每年收的物业费给业主提供的服务仅仅是处理单元门口的垃圾了吗？小区出入也自由，保安也不询问下。目前交付4年了发生了多次的入室盗窃案，物业公司也说跟他们没有关系，我也只能呵呵，我想知道一个小区十几个保安是干嘛的？小区入住4年了，早已经达到建立业委会的条件，物业这边也是一直这样拖着，大家心里面都明白，建立了业委会物业就会受到束缚，就会影响他们物业费以外的额外收入也有可能不在被续签。物业的流氓行为什么时候可以停下来关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这样龌蹉的手段，可恶！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

李飞 发表于 2016-12-18 15:11 物业的流氓行为什么时候可以停下来说实话，即使成立了业委会，也没什么用的，业委会委员的待遇和普通业主的差距大了，与物业合伙坑业主的业委会更多

high_yj 发表于 2016-12-19 09:45 说实话，即使成立了业委会，也没什么用的，业委会委员的待遇和普通业主的差距大了，与物业合伙坑业主的业 ...你在公司上班是不是不要工资的？市民您好：经了解，现回复如下：1、建议其排查家中线路问题排除电器老化，有需要可以联系物业帮忙，针对此类问题物业安保部会加强巡逻排除人为因素避免这个问题的发生，如有疑问可到物业按程序查看监控设备。2、小区绿植一直不允许私开种菜，如有发现会要求限期拔除，超期由物业清除后恢复绿化，也请广大业主爱护花草，保护公共绿化，共同创造美好家园。3、12月份开始物业已经通知快递统一小件放入快递柜，大件业主如果不在家可以提供位置暂放，但不负责看管，在快递到达业主手上之前的任何问题请联系快递公司。3、保安值班严格按照公司的规章制度执行，并有记录可查。年底案件高发期物业根据现场管理也会做相应的调整，加强巡逻力度增加巡逻次数，请业主也务必管好门窗，看管好自己的私人财产。4、业委会组建工作进行中。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-20 10:54 市民您好：经了解，现回复如下：1、建议其排查家中线路问题排除电器老化，有需要可以联系物业帮忙，针对此 ...一个小区一半业主家线路同时在一周内老化了，你这样的回答你自己啊觉得可笑

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-20 10:54 市民您好：经了解，现回复如下：1、建议其排查家中线路问题排除电器老化，有需要可以联系物业帮忙，针对此 ...以后这种回答不需要在回复了，这样捣糨糊的工作是个人都会做