相城区荣盛阳光名邸要加强安保工作临近年关，请相城区荣盛阳光名邸物业加强安保工作。小区门口查岗形同虚设，外来人员随意进出小区。我们多家已多次失窃，有关部门请重视！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        市民您好！社区已跟物业沟通，要求加强门岗管理，同时加强保安巡逻力度及密度，杜绝年终偷窃时间的发生。谢谢！                                                                                                         相城区元和街道                                                                                                 二〇一六年十二月二十三日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-23 16:27 市民您好！社区已跟物业沟通，要求加强门岗管理，同时加强保安巡逻力度及密度，杜绝年终偷窃时间的发生。谢 ...回复就一段话，还有错别字——杜绝年终盗窃时间的发生？可见态度不端正！！！靠物业门岗加强巡逻是不现实的，还是需要物业利用科技手段，增设楼道监控区域，用技防能力来达到管理的。