常熟古里镇吴庄村贪污村民2011年土地流转费我是古里镇吴庄村的，前几天听说我们村2011年有土地流转费的，就咨询了村里几位领导，确实有这么回事，但为何我们的钱没有到老百姓手里，而且是2011年的事了。希望有关政府部门给老百姓一个交代。村里领导既然承认了有这笔费用，那楼主为什么不问问村里呢？你好，私信了你您反映的情况已关注，建议您提供所在村组等详细地址，以便及时核实处理。现在什么事情都有？我也没听说过呀，真的有这笔费用吗，真黑呀别拿村官不当官，现在的村官正是土皇帝哪。贪污的帽子不能乱扣，没有证据讲话要婉转一点。文明才是我们赖以生存的土壤。一看楼主就是  党内人士哇~~~“qxf123”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇人民政府核查，现答复如下：       经核实，吴庄村15大队（由原南巷三组、南巷四组合并而成），2011年度土地流转费已全部发放到农户，2012年开始该组实施无地组补偿安置工作，安置后已不再涉及土地流转费的结算。另外，在调查中发现，2009年度南巷三组、南巷四组的土地流转费由村民组长到村委领取后，由于组内农户对流转费分配意见没有统一，故没有发放。现经村委协调后，南巷三组、四组2009年度的流转费已于2013年12月19日前全部发放到农户。       感谢您的关注。09年的钱捂在手里不发给村民，不少村民知道都不知道，何来意见不统一之说。现在反映在寒山闻钟，马上就发了，个中原因，你懂的……

虞公移山 发表于 2016-12-30 18:50 09年的钱捂在手里不发给村民，不少村民知道都不知道，何来意见不统一之说。现在反映在寒山闻钟，马上就发了，个中原因，你懂的……吃了又吐-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

8810 发表于 2016-12-30 18:50 吃了又吐-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注一下