阳澄湖镇爱丁堡对面，碧桂园房地产盖楼整晚扰民16年9月份就开始投诉新地盖楼连夜施工，到了17年了，还是继续连夜施工，太猖狂了。9月份的回复居然说他们正常施工没有超时。半夜施不施工我不知道啊！小区就在对面，晚上挖机干活的声音这么大，窗户关了也听得到。几个月下来，哪天晚上没干活，都纪录的好好的，想看看你们怎么狡辩。爱丁堡小区这么多孩子老人，晚上都不要睡觉了。连夜施工盖出来的房子能好到哪里去？没人管了？打环保电话也不接？寒山文钟上投诉到底有人处理吗？还是只是一个虚壳？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友ECHO9237,你好！接到你反映的情况后，已责令施工方严格按照《中华人民共和国环境噪声污染防治法》中规定时间施工。职能部门将加强对该工地的监管，感谢你的监督，谢谢！                                                                                相城区阳澄湖镇                                                                              二〇一七年一月九日

相城区便民服务员 发表于 2017-01-12 08:42 网友ECHO9237,你好！接到你反映的情况后，已责令施工方严格按照《中华人民共和国环境噪声污染防治法》中规定时间施工。职能部门将加强对该工地的监管，感谢你的监督，谢谢！                                                                                相城区阳澄湖镇                                                                              二〇一七年一月九日确实是这样，我们住在里面也吵的不行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端前天晚上还是继续连夜施工-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端