有困难还可以找警察吗?警察还是人民的警察吗?8月21日上午,我朋友把自己新买的电动车停在张浦大市丽水湾小区,9点多停的11点多被偷,13点左右报警处理,大市警察过去到门卫处调取监控,偷车贼的相貌很清楚,警察也拍了照,应该交给张浦派出所了,打电话问张浦派出所,他们总是回答在调查,一直到现在也没下文.当时时隔2-3个小时,窃贼的相貌体征也很清楚,为什么调查不出来呢 ,再说了,大家都交了物业费的,物业没责任吗?难道人民警察都是等着犯罪份子自投罗网的吗?您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。有照片认不出是谁也是枉然，得要时间的吧。以前走出门基本都面熟陌生，现在林子大了，走在街上感觉是在另一个城市。网友您好！张浦镇答复如下：经查，2016年8月20日13时许，我所接张某某（男，安徽省萧县杜楼镇，3422221995050*****）报警称电瓶车被偷了。接警后，我所民警立即带领警辅队员赶到现场，并对小区内的监控录像进行了研判工作，通过小区监控录像锁定了嫌疑人。目前，我所正在积极查找嫌疑人。 由于该投诉人并非当事人，且未留任何联系方式，张浦派出所无法做进一步的沟通解释工作，如对我所工作人员有何异议，可致电57453620. 

昆山市便民服务员 发表于 2016-9-23 15:15 网友您好！张浦镇答复如下：经查，2016年8月20日13时许，我所接张某某（男，安徽省萧县杜楼镇，34222219950 ...昨天朋友打电话给张浦派出所,该所称在哪丢的就找哪里的派出所,什么意思?踢皮球的意思习惯了就好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业费都交了,物业可以赔吗