月苑街时光佳人KTV超范围经营我投诉的月苑街时光佳人KTV扰民，环保部门给予答复时光佳人KTV属于超经营范围，既然营业执照不是经营KTV为什么工商部门不闻不问，月苑街经常有工商人员，就没有人发现吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都好几天了，为什么没有任何回复，KTV超范围经营归到底那个部门管？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！吴中区文体行政综合执法大队执法人员接到举报后于12月7日晚18时，对吴中区月苑街时光佳人KTV进行了现场突击检查，检查发现该场所已领取茶吧营业执照，但尚未办理《娱乐经营许可证》，执法人员要求其负责人尽快办理许可手续，在未取得《娱乐经营许可证》时不得向顾客提供KTV服务。    此复。                                                                           吴中区文体局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-19 00:22 网友：    您好！吴中区文体行政综合执法大队执法人员接到举报后于12月7日晚18时，对吴中区月苑街时光佳人KTV进行了现场突击检查，检查发现该场所已领取茶吧营业执照，但尚未办理《娱乐经营许可证》，执法人员要求其负责人尽快办理许可手续，在未取得《娱乐经营许可证》时不得向顾客提供KTV服务。    此复。                                                                           吴中区文体局都那么天了，天天还是照开不误，看来你们也是有个过场，糊弄一下老百姓结束！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端