投诉苏州中环交警大队执法不严中环交警大队每天有不计其数的人在中环东线上实线变道，尽管不远处就是很多探头。请问中环交警大队为何敢如此执法不严？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你怎么知道执法不严？你怎么知道没有罚款？这种变道小事，过多追究，还要不要干其它事情了

北京烤鸭 发表于 2017-01-09 12:45 你怎么知道执法不严？你怎么知道没有罚款？这种变道小事，过多追究，还要不要干其它事情了你是交警部门的吧 只要别人发的有关交警执法的帖子 你就出来反驳-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

北京烤鸭 发表于 2017-01-09 13:41 你怎么知道执法不严？你怎么知道没有罚款？这种变道小事，过多追究，还要不要干其它事情了既然有规定是违章的就应该惩罚，不然制定规则何必？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端  网友你好，2016全年，大队共计处罚违法变道13532起，为净化中环良好交通行车环境起到了良好的效果，但是由于辖区线路长，警力装备紧张等原因，可能在个别路段存在违法变道现象，今后，大队将深化重点路段研判工作，加强警力部署，重拳打击影响正常交通秩序的违法行为，切实维护号中环快速路的交通秩序。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。