投诉同里古镇门票有些贵投诉同里古镇门票有些贵  门票100元，有些贵，可以适当降价，可以80元或60元，因为真正的景点就退思园等面积很大，但是真的感觉不值100元。再说进入景区，花钱的地方还很多。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：同里古保委经物价部门核准，同里古镇景区的门票价格为100元/人次，购买门票后可持票游览退思园等9个开放景点。谢谢您的关注！60也会有人说贵的！购买门票后可持票游览退思园等9个开放有人不买票进入古镇的呢！！！20元差不多

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-16 10:20 市民您好：同里古保委经物价部门核准，同里古镇景区的门票价格为100元/人次，购买门票后可持票游览退思园等 ...购买门票后是可持票游览退思园等9个开放景点，但是除了退思园和珍珠塔，其它真是不怎么样，还不如在大戏台听听戏。

小鱼儿是也 发表于 2017-3-16 11:03 20元差不多与苏州其它园林相比，60元的票价比较适中。

思厄爱东吴姑苏 发表于 2017-3-16 10:59 购买门票后可持票游览退思园等9个开放有人不买票进入古镇的呢！！！不买票可以进入古镇，只是景点不能进。反正觉得真正的景点不划算同感，太不划算办个休闲年卡，也不贵啊，哈哈