越溪无线电视５０号能否还是上海纪实台我住在莫林社区，有线电视应是越溪管的，本来５０号一直是上海纪实台，最近却变为专播卡通的，而其它镇区还是纪实台。本人经常看纪实台，现在不习惯了，如果可以的话，请恢复纪实台。高清的还是纪实频道，标清的全是金鹰卡通频道了，不单是越溪，全苏州市区都这样了，你看见的是人家的高清机顶盒吧楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。安卓手机上或网络机顶盒或智能电视上下载一个HDP直播APP（安卓手机版叫野猫直播），现在体验下来比之前的小薇直播直播效果要好，高清频道介于有线的标清和高清之间，比现在有线标清机顶盒肯定要清晰，而且对带宽要求不高，我家里电信4兆单宽带在没有其他人共同看视频的情况下已足够，当然越高越好！直播频道齐全，央视卫视有高清的都有了，苏州台除了四套其他也有，不过地方台都是用的官网直播源，虽然苏州台都是高清信号了，但苏州电视台官网直播码率很低，所以苏州台的清晰度没有央视和卫视的高清好，关键是本人喜欢的有线电视中没有的上海频道都有：上海新闻综合、上海电视剧、上海人文艺术、上海纪实、五星体育。除了人文艺术外其他都是高清。这个真的是不错。不过由于我电视机配置低，用电视直接播放有点卡，我现在用手机版，然后投屏到电视机上，那效果很好，比有线强多了，手机一点都不卡，但手机和电视必须都有无线投屏功能且需在同一wifi下才能实现，还好我这些条件都满足了，所以现在把有线机顶盒收起来了，。这个连线都不用，终于不要再看见那一大堆乱七八糟的线了！说明一点：前年国家广电总局为了保护有线电视，利用行政权力禁止了盒子和智能电视上直接安装和通过U盘安装。如果现在新出的盒子或电视机，可以先在盒子或电视上的自带应用市场里下载一个文件管理软件（沙发管家、当贝助手都不错），然后从电脑上把直播软件下载到U盘里，再把U盘插到盒子或电视上，然后在盒子或电视上打开下载的文件管理软件，就能识别U盘中的安装包了。有了这个再也不用有线机顶盒了。

zhuyan1985 发表于 2017-1-8 18:11 安卓手机上或网络机顶盒或智能电视上下载一个HDP直播APP（安卓手机版叫野猫直播），现在体验下来比之前的小 ...现在在外打工,简陋就用机顶合,在家里也不用机顶合的.谢谢建议.

zhuyan1985 发表于 2017-1-8 16:22 高清的还是纪实频道，标清的全是金鹰卡通频道了，不单是越溪，全苏州市区都这样了，你看见的是人家的高清机 ...我的是标清的,以前一直看纪实,老头子了,不大看肥皀剧,纪实很对自已脾气.楼主：您好！《上海纪实》的频道经营方单方面已取消标清信号传输，高清信号继续传输。如客户想收看该频道，可通过高清机顶盒进行收视，以取得更好的收视体验。感谢您对有线电视的关注和支持！

东山阿木灵 发表于 2017-1-9 16:22我的是标清的,以前一直看纪实,老头子了,不大看肥皀剧,纪实很对自已脾气.看CCTV9吧，很多时候都放BBC的纪录片，很赞！

苏州广电网络公司便民服务员 发表于 2017-1-9 17:22 楼主：您好！《上海纪实》的频道经营方单方面已取消标清信号传输，高清信号继续传输。如客户想收看该频道， ...谢谢回复，换了高清机顶盒，能看纪实频道了。

zhuyan1985 发表于 2017-1-9 18:06 看CCTV9吧，很多时候都放BBC的纪录片，很赞！是的，ＣＣＴＶ９，１０都是我每天必看的。谢谢关注。