卫康招投标公司关于苏州万豪，万丽酒店公告存在暗箱操作主要问题如下1,窗帘招标公告，通篇没有出现窗帘二字，而是巧妙的使用酒店配套用品字眼，我们作为专业窗帘公司不是第一次看到卫康招标发布窗帘招标公告，以前是使用这样的字眼么？再看卫康投标同期发布在中招网的其他公告有酒店瓷器用品招标，酒店羽绒制品招标。唯独窗帘招标采用酒店配套用品这样的字眼。2.对报名资格设置障碍，而且要求提供诸多原件，（招标公告让你发现不了是窗帘在招标，如果你有可能通过其他渠道获知，也没有时间准备这些资料）况且报名截止时间是1月24日，提疑截止25,离除夕还有两天，这个时间节点看起来没有问题，事实上用心良苦.3评标标准也有诸多问题比如指定业绩品牌，等等，完全量身定做.招标公司完全是无所顾忌，我们曾经提出投诉，并没有得到相关单位重视，只是卫康招投标公司主动放宽我们报名条件，但是我们放弃了这个机会，完全是暗箱操作，量身定做，完全没有参与的必要.恳请相关主管部门本着公平，公正，公开，透明的原则，依法对这次招投标事件给予清查，给广大的依法纳税企业一个公平竞争的机会请各部门领导给予关注，谢谢，给我们厂家一个公道卫康不靠谱啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端恳请相关主管部门本着公平，公正，公开，透明的原则，依法对这次招投标事件给予清查，给广大的依法纳税企业一个公平竞争的机会恳请相关主管部门本着公平，公正，公开，透明的原则，依法对这次招投标事件给予清查，给广大的依法纳税企业一个公平竞争的机会恳请相关主管部门本着公平，公正，公开，透明的原则，依法对这次招投标事件给予清查，给广大的依法纳税企业一个公平竞争的机会如此明显的操作，专业的厂家进不去，最后报名成功的都不知道是什么单位，卫康公司的这种行为值得被关注这位商家现场咨询工作没有做到位，既然是公开招标，肯定有咨询过程，你们做到了吗？要发生大事了，关注公開  公正  透明   。

金阊一笑 发表于 2017-2-4 10:07 这位商家现场咨询工作没有做到位，既然是公开招标，肯定有咨询过程，你们做到了吗？ ...去了2次，第一次找各种原因说我们资料不全，后来我投诉了以后，他们找我过去，说资料不全没关系，可以先报名，年后补全资料，因为我觉得这个明显是暗箱操作，所以我放弃了，就算报名了，也是作为陪标对象，但是我需要揭露这个事情，揭开这个里面的暗箱操控恳请相关主管部门本着公平，公正，公开，透明的原则，依法对这次招投标事件给予清查，给广大的依法纳税企业一个公平竞争的机会恳请相关主管部门本着公平，公正，公开，透明的原则，依法对这次招投标事件给予清查，给广大的依法纳税企业一个公平竞争的机会

有一说一 发表于 2017-2-3 17:59 卫康不靠谱啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你说的非常正确，小的招标公司，可能这样暗箱操作的能力越大，作为一个厂家，我要为客户为自己喊冤啊请各部门领导给予关注啊，清查，清查，我们需要公开，公正，透明

天涯一棵树 发表于 2017-2-4 11:27 去了2次，第一次找各种原因说我们资料不全，后来我投诉了以后，他们找我过去，说资料不全没关系，可以先 ...那这也仅是一个推测，没有真凭实据，小心他们告你。

天涯一棵树 发表于 2017-02-04 12:58 请各部门领导给予关注啊，清查，清查，我们需要公开，公正，透明现场我招标文件确实存在很大问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天涯一棵树 发表于 2017-02-04 12:59 请各部门领导给予关注啊，清查，清查，我们需要公开，公正，透明确实有问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端