有长期投诉不能解决，一拖再拖的请留言寒山闻钟既然是政府部门的网站，他存在的效力是什么？很多投诉已久不能解决反而敷衍老百姓这就是你们做的吗？你们也可以看看你们的回复自己感觉能不能按法说得过去，身为政府部门的网站，你们这样做是不是把苏州政府的颜面丢尽，显得苏州法律荡然无存一样，我们相信共产党可是共产党也要让我们相信才对，不要一再的只喊口号不做实事，老百姓真正需要的是解决问题而不是让你们回复就算了事居然不让上贴真是服你们了，如果大家都反对这个平台不知道你们要干嘛，身为共产党就应该脚踏实地为人民服务-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端打12345也是说不接受这样那样的投诉，那么什么样的投诉你们接受，口号说的好是便民服务热线，不知道哪里是便民了，寒山闻钟是地方政府性质的网站，我们来这里投诉是希望这些问题可以得到实质性的解决，不是吃饱饭没事干的，何为民生，老百姓的事就是民生，既然投诉了，就要给予回应，哪怕是踢皮球式的回答也是对人的最起码的尊重！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端身为政府部门的网站平台，做到老百姓无处伸冤，人人投诉没有地方讲理而言也是政府的悲哀，大家有投诉无门的都来留言看看有多少，顶 顶顶 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！谢谢您的参与。