横塘拆迁过渡我们是横塘老镇拆迁户，2013年10月搬出，当初选择的是每月每户1500元的过渡费，按规定三年后过渡费翻倍，2016年11月，12月每月3000元，但是到了2017年后的过渡费却按照每平米28元计算给付，由于我们每户面积较小，导致过渡费大幅下降！当初我们是每月1500元的固定过渡费，现在却擅自把我们改成按面积给付，这样出尔反尔，擅自变更约定的行为完全违背了诚信，诚实的原则，希望有关方面做出一个合理的解释，给我们广大拆迁户一个公道，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端当初过渡费有二种领取方法：一种是每月每户1500元，另外一种是按每平米14元领取。拆迁协议上已经明确定性，总不能说变就变吧！
，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

湖边人家 发表于 2017-01-09 18:57 当初过渡费有二种领取方法：一种是每月每户1500元，另外一种是按每平米14元领取。拆迁协议上已经明确定性，总不能说变就变吧！
，关注！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端根据苏州市建设局、苏州市物价局《关于调整搬迁补助费、临时安置补助费等发放标准的通知》。选择货币补偿并购买定销房的被拆迁人，六个月内临时安置补偿费按被拆除住宅房屋的合法建筑面积计算。超过六个月过渡期的，补偿标准按核定购买的标准套型定销商品房建筑面积计算，按每平方米每月14元发放。延长时间在十二个月以内的增付一倍临时安置补助费（28元/㎡/月）；延长时间超过十二个月的，自超过之月起增付二倍临时安置补助费（42元/㎡/月）。（横塘街道）