城邦，高尔夫学生 金鸡湖学校上学 交通便利以及安全问题你好：请问如下家长反映/建议的问题， 请问你们记录在案后到目前是否有具体的计划和处理方案了，请分享，谢谢！ 很多家长非常关注！-----------------------------------------------







各位领导，我住在城邦花园，我的孩子在金鸡湖学校上小学。目前已经高年级，打算让孩子自己放学乘坐公交车回家。但是目前金鸡湖学校门口所有到高尔夫花园和城邦花园的公交车都是停靠在金鸡湖大道北面。孩子需要横穿金鸡湖大道。目前金鸡湖大道的红绿灯设置行人时间过短，基本上成人正常的步行时间一个绿灯是没办法通过这条马路的。如果孩子现在马路中间等一次红灯风险又过高。目前金鸡湖学校有估计一半的孩子在这两个小区居住。建议是否能考虑部分公交在小学生放学时间绕行高和路，这样城邦花园和高尔夫花园的孩子放学不用过马路。增加了安全性。或者放学期间能否在星州街金鸡湖大道路口，星波街金鸡湖大道路口增加警力护送孩子过马路？非常感谢！部门回复市交通运输局便民服务员 Tue Feb 14 2017 14:04:21 GMT+0800 (中国标准时间) [url=]查看楼层[/url]网友您好，您的建议公交公司已记录在案，会根据周边公交线网的整体规划，统筹考虑，优化布局。感谢市民对公交事业的关心和支持，谢谢！


本主题由 市交通运输局便民服务员 于 2017-2-14 14:04 添加图标 已处理收藏0网友您好！感谢您的建议，园区公交公司暂无调整计划，谢谢！