西园路冶坊浜拆迁不合理西园路冶坊浜城中村拆迁赔偿条件不合乎情理，以避免造成事后不必要的事情发生，请相关部门提供有效的、公正的、合法的，相关拆迁文件！房价现在这么高，赔偿费才一万九千多，去哪里买房，还让百姓生存吗？

钱乐乐 发表于 2017-03-27 22:03 房价现在这么高，赔偿费才一万九千多，去哪里买房，还让百姓生存吗？观景的二手房不用一万九。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一万九的话，回购定销房是多少一平方啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果买安置房要9400，给村民10700，那么还余下多少钱，简直就是笑话啊！补贴装修费1000元左右一平方！

钱乐乐 发表于 2017-3-28 07:14 如果买安置房要9400，给村民10700，那么还余下多少钱，简直就是笑话啊！补贴装修费1000元左右一平方！ ...但你得要清楚，原先你是多少年的房子，而现在是新房新装修，你住新房新装修自己想一分不掏？你原来冶坊浜不拆迁时卖掉一平米多少钱？现在你拿了新房卖掉一平米多少钱？可以不用拆啊！我现在住在家里两层楼装修又好，又有院子，地段又好，等于就是独栋别墅了，不需要所谓的新房！更加不用花费心思装修！你们还有拆迁房，越拆越多没有楼房院子的人想拆，总是一片来的 不可能隔个一两户 总能平均大多数了 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端价格还可以哇，你们的安置房在哪里，你只是觉得自己不想拆樓主住的是 私房 不是 80 90年代的老是公房，所以拆遷意願不強烈。而且安置房肯定不是留原地的。挺蛋疼的

钱乐乐 发表于 2017-3-28 09:44 可以不用拆啊！我现在住在家里两层楼装修又好，又有院子，地段又好，等于就是独栋别墅了，不需要所谓的新房 ...但土地是国家的，你没得选。        我也是冶坊浜的，支持政府实事工程，冶坊浜现状就是一个平民窟，各种脏、乱，居住环境实在太差，但也希望政府在合理范围内适当提高补偿标准，做到双赢不是没有可能。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端钱乐乐 发表于 2017-3-28 07:14 如果买安置房要9400，给村民10700，那么还余下多少钱，简直就是笑话啊！补贴装修费1000元左右一平方！ ...房价现在这么高，赔偿费才一万九千多，去哪里买房，还让百姓生存吗？怎么算的账，看上去只多不少网友您好，经了解,冶坊浜地区补偿方案是经多部门共同研究，报市政府批准通过的，于3月23日就在冶坊浜项目现场办公开公示，如有疑义可至现场办，有工作人员进行答疑和解读。