万达怎么这么乱苏州火车站万达广场C做企业运营有限公司苏州分公司，骗子公司，去找工作让交400中介费说做满一个月退，然后报道又交200说是工服的费用，交钱没事，你要是能按照你说的给安排工作肯定也能坐满一个月了，但是安排的那叫什么工作，在苏州找工作让去镇江上班，回来找他们还钱，他们说退给我，说等到3月25号他们公司发工资的时候财物一起打给我，25号到了不退，说周一退，周一还是不退，在问不回信息，这种公司难道没有人管了吗，1835125****，这个是他们公司负责的电话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经现场查看，您所反映的地址因无详细楼号无法查实所述中介具体情况，请携带证明材料至姑苏区劳动监察大队办理投诉登记手续并配合调查处理。地址：解放东路117号8楼，电话：65331716。感谢您对我们工作的理解与支持。姑苏区人社局

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-07 20:20 网友，您好！经现场查看，您所反映的地址因无详细楼号无法查实所述中介具体情况，请携带证明材料至姑苏区劳动监察大队办理投诉登记手续并配合调查处理。地址：解放东路117号8楼，电话：65331716。感谢您对我们工作的理解与支持。姑苏区人社局158****8142。这个是他们负责人电话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端