出租车司机随意变道，差点出事故1月6日9点10分左右，从中环北线城际路口子直行下来，左侧一辆出租车，吴中…出租车公司的（名称看不全）车牌号应该是苏E6V10L（上图了，行车记录仪不太清晰，车牌不是很清楚，如写错，我先道歉），司机为一男性戴眼镜司机，和他并排开，刚开始他也没打转向灯（直到后来都没打）完全没有变道的意向，后来快到口子了，直接强行变过来，当时如果不打方向就要直接被他撞上（如描述的不到位，请原谅，有视频为证，如需要可以给公司）当时车上还有乘客，虽然我是个男驾驶员，说实话当时也被吓的脚软了，当时气不过，也骂了几句！我也自我反省下，只想请求该出租车公司严厉批评教育下该司机，真的是很危险！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，该车属吴中交运出租汽车公司。您反映的情况涉及到出租车的营运安全，现公司已根据其管理规定对当事司机进行了教育处理，通过教育处理，司机现已认识到自身问题，表示在今后的营运中遵守《道路交通安全法》，坚决杜绝此类现象的再次发生。谢谢！

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-01-11 16:48 网友您好，该车属吴中交运出租汽车公司。您反映的情况涉及到出租车的营运安全，现公司已根据其管理规定对当事司机进行了教育处理，通过教育处理，司机现已认识到自身问题，表示在今后的营运中遵守《道路交通安全法》，坚决杜绝此类现象的再次发生。谢谢！首先，谢谢您的调查与回复！我这里还是有个小要求，希望那位出租车司机能短信或者电话道个歉，贵公司的批评教育我个人觉得对此司机起的作用不会太大，对于这个要求我希望您能表示谅解及接受！谢谢！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞天大肥猪 发表于 2017-1-11 16:48 首先，谢谢您的调查与回复！我这里还是有个小要求，希望那位出租车司机能短信或者电话道个歉，贵公司的批评 ...你还是不要提这个要求了，短信或者电话不都要你的电话号码么，如果该司机真心认错还好，要是遇到那种恶心人的，把你电话号码到处乱发，你哭都哭不出来。

飞天大肥猪 发表于 2017-1-11 16:48 首先，谢谢您的调查与回复！我这里还是有个小要求，希望那位出租车司机能短信或者电话道个歉，贵公司的批评 ...你想多了！

飞天大肥猪 发表于 2017-1-11 16:48 首先，谢谢您的调查与回复！我这里还是有个小要求，希望那位出租车司机能短信或者电话道个歉，贵公司的批评 ...答复你已经批评教育也是敷衍你的！

需要实名吗 发表于 2017-01-11 20:14 你还是不要提这个要求了，短信或者电话不都要你的电话号码么，如果该司机真心认错还好，要是遇到那种恶心人的，把你电话号码到处乱发，你哭都哭不出来。其实我也有这个担心的…哎…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2017-01-11 20:14 答复你已经批评教育也是敷衍你的！所以心里就是不怎么舒服，真想去他们公司-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所以心里就是不怎么舒服，真想去他们公司-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2017-01-11 20:16 答复你已经批评教育也是敷衍你的！真想去他们公司，心里还是不爽-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端