香城花园三区西面运动场扰民每天晚上到香城花园三区西面体育场打球的人都大吼大叫，到处起哄，动静非常大，非常扰民，并且都玩到很晚，严重影响附近居民的休息和生活，运动场的租金收入有分给受到打扰的居民吗？为什么我们要受到这无休无止的噪音骚然？？？强烈要求缩短运动时间，强烈要求在晚8.30之后关闭，不解决会持续投诉您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        网友您好：香城花园三区西体育场开放时间是8:00-21:00，目前只对足球场进行团队预约进场活动收费，收取的费用全部上缴街道财政用于场地维护，其它场地全部免费对居民开放。如果场地上确实存在噪声扰民的事情发生，我们将会加强管理，积极对进行体育活动的人员进行劝导，同时也会根据实际情况调整开放时间。希望广大健身爱好者能够文明、科学参与体育健身活动。                                                                    相城区元和街道                                                                   二0一七年四月七日