姑苏交警贴单不合格能不能撤销？今年4月9日在苏州市六中附近违章停车被交警贴单，因学校报名当天停车难，大家都懂的，但是我感觉交警贴单不规范：1、车身颜色未填。2交通部门落款处印章下方年限未填。请问看似这样不合格的贴单能不能帮我撤销？这只是告知单而已-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这不是罚单，只是告知你的违法信息已经被公安交警部门采集，你就等着去交警大队接受处罚吧。

liukyo1987 发表于 2017-04-13 23:08 这只是告知单而已已经短信通知罚款50元-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关键还是找理由要撤销吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不要为了五十块来这丢人了说这么多理由最后一句暴露了本性还是为了撤销-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yuanying 发表于 2017-04-14 05:45 不要为了五十块来这丢人了你是水军吧？我觉得我一点也不丢人，如果执法都不能做到应有的规范，在法制社会里，就应该纠正，平时执法的培训就是空谈了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-04-14 05:46 说这么多理由最后一句暴露了本性还是为了撤销在法制社会里，有问题就应该纠正，平时执法的培训去哪里了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违法停车这事实改变不了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2017-4-14 06:16 违法停车这事实改变不了-- 来自寒 ...事实存在我承认，但是执法要素缺失两项，从法律层面上讲，可以认定程序不规范。

姑苏弦音 发表于 2017-04-14 07:28 事实存在我承认，但是执法要素缺失两项，从法律层面上讲，可以认定程序不规范。这辅警拍完照贴的告知单而已-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

liukyo1987 发表于 2017-04-14 07:51 这辅警拍完照贴的告知单而已你看到了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端再说也没用，错了就承认，别扯没的，认吧。。。人家根本不会鸟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏弦音 发表于 2017-4-14 07:10 事实存在我承认，但是执法要素缺失两项，从法律层面上讲，可以认定程序不规范。 ...告知单告知单，你凭告知单去处理会给你个附和法律标准的处罚决定书的。

姑苏弦音 发表于 2017-4-14 07:51 你看到了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你不是上传照片了吗？还在嘴犟？短信也是告知你而已，处罚决定书在你去处理时会给你的。

姑苏弦音 发表于 2017-4-14 07:10 事实存在我承认，但是执法要素缺失两项，从法律层面上讲，可以认定程序不规范。 ...关于这点我完全同意，如果是罚单书写不规范或打印不规范，应该撤销。但问题是这家告知单只是相当于一个通知而已，不具备法律效力的。

小歪霸 发表于 2017-04-14 08:58 关于这点我完全同意，如果是罚单书写不规范或打印不规范，应该撤销。但问题是这家告知单只是相当于一个通知而已，不具备法律效力的。你肯定错了，有公章在上，执法人员印章，有短信通知50元罚款！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏弦音 发表于 2017-4-14 07:10事实存在我承认，但是执法要素缺失两项，从法律层面上讲，可以认定程序不规范。 ...程序和法律都是人制定的，既然公安部门可以大胆聘用大量警辅上路进行贴违法告知单，那么公安的行为是得到帝都最高领导层的认可并且经得起考验，懂么？不要再唧唧歪歪没用的。假如你当了领导人，底层小老百姓也会对你制定的程序和法律指指点点唧唧歪歪。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-04-14 09:13 告知单告知单，你凭告知单去处理会给你个附和法律标准的处罚决定书的。告知书当然也算法律文书，你太水了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端