就问一下吴中大道东段的道路几时能还路于民？？？！！！1. 四号线及支线已经在试运营了，还有一月就开通了，我就想问问地面红庄站及蠡墅站的地面什么时候能恢复正常通行？！！另外越湖家天下与越湖名邸那里吴中大道红绿灯东100米有大坑，到底还修不修了？多少人投诉这个坑了到现在都没有处理掉，吴中交运局你们羞不羞，无数投诉吴中区的道路的帖子还不能让你们动起来吗？！抓紧施工么！！！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... D%E5%A4%A7%E9%81%932. 吴中大道往西和友新路的交叉口到底什么时候才能正常通车,请回复具体时间！群众投诉有什么用，他们又不少拿一分钱唉，吴中这边永远是这么烂等高架造好，自然就好走了想要没坑 很容易- - 。。只要下个 城事大家管的app- - 这个上面反馈。。。马上处理。。同问一下吴中大道东段的道路几时能还路于民？？？！！！网友：      您好！吴中大道东段暨南湖路快速路工程因房屋拆迁、管线迁移进展缓慢，道路施工吴中大道两个标段分别于2014年8月、2015年12月停工。期间，地方政府加强了房屋拆迁和管线迁改力度。近期，随着厂房拆迁、管线迁移的推进，我单位已组织吴中大道苏蠡路以西段道路施工单位进场复工，其他段落因管线迁移、房屋拆迁还未完成，暂不具备道路施工条件。                                                                                   吴中区交通运输局

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-29 09:48 网友：      您好！吴中大道东段暨南湖路快速路工程因房屋拆迁、管线迁移进展缓慢，道路施工吴中大道两个 ...有的人说起话来，娓娓动听，但却答非所问。言不信者，行不果这个回复，真不知道复制粘贴多少次了，确实要脸红了，这样的政府，哎，这一条破路，真心一塌糊涂