林屋村最差的路没人管我是林屋村村民，我们镇夏村原来的一条“美食街”三年前村里改造至今未完工。导致路面坑坑洼洼，晴天一身灰，雨天一身泥。窨井盖凹陷，晚上没路灯，行走大大困难。望有关部门领导关注民生。网友：        您好！镇夏老街施工改造结束后，相关电力、污水工程等线路入地工程接续进行施工，由此确实对居民的生活、出行造成了不便。现工程已接近尾声。 接下来我们将招投标进行路面浇筑，到时周边居民出行将得以彻底解决。 此复，感谢您对我们工作的理解和支持！                                                                                                吴中区金庭镇网友：        您好！镇夏老街施工改造结束后，相关电力、污水工程等线路入地工程接续进行施工，由此确实对居民的生活、出行造成了不便。现工程已接近尾声。 接下来我们将招投标进行路面浇筑，到时周边居民出行将得以彻底解决。 此复，感谢您对我们工作的理解和支持！                                                                                                吴中区金庭镇