投诉轨道交通领导（3）今天我10：00在胥江路站台碰到了该区域的张副站长，她斩钉截铁的告诉我，关于夏值站的事情已经教育过了。要求优先接待乘客。我相信了，我下午15:08分到桐泾公园找夏值站，她又避而不见，找借口说行只拉肚子。好吧我等了半小时，还没有动静。如果他借拉肚子的时间玩手机怎么办？厕所我去了，有手机的声音。恳求领导调查，该行值几点钟上来的？如果属实恳求把夏值站调离。还让我写意见卡。以后我通过论坛反映吧。意见卡不想写。反正增加你们的工作量！由此可见张站长骗人！上行下效！还有今天该站早班站台员工14：00以后还在岗位我问了，中班晚到了。请问怎么那么没有时间观念？哪怕她晚了，应该让厅巡出来站岗。而不是欺负员工！这个时候夏值站在干嘛？一塌糊涂！以后这样吧，既然值站不愿意见我，没问题，以后有问题我直接发帖吧！省的烦！要不然领导道歉！这个员工啊教育的好了！不作为的领导与站长！

支持公交的人 发表于 2016-11-24 19:24 今天我10：00在胥江路站台碰到了该区域的张副站长，她斩钉截铁的告诉我，关于夏值站的事情已经教育过了。要求优先接待乘客。我相信了，我下午15:08分到桐泾公园找夏值站，她又避而不见，找借口说行只拉肚子。好吧我等了半小时，还没有动静。如果他借拉肚子的时间玩手机怎么办？厕所我去了，有手机的声音。恳求领导调查，该行值几点钟上来的？如果属实恳求把夏值站调离。还让我写意见卡。以后我通过论坛反映吧。意见卡不想写。反正增加你们的工作量！由此可见张站长骗人！上行下效！还有今天该站早班站台员工14：00以后还在岗位我问了，中班晚到了。请问怎么那么没有时间观念？哪怕她晚了，应该让厅巡出来站岗。而不是欺负员工！这个时候夏值站在干嘛？一塌糊涂！以后这样吧，既然值站不愿意见我，没问题，以后有问题我直接发帖吧！省的烦！要不然领导道歉！这个员工啊教育的好了！不作为的领导与站长！轨道交通的站长们：我就说一句，哪里有压迫哪里就有反抗，这样天天被这无所事事的人盯着，不烦啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

平安苏城 发表于 2016-11-24 19:25 轨道交通的站长们：我就说一句，哪里有压迫哪里就有反抗，这样天天被这无所事事的人盯着，不烦啊！-- 来 ...我无所事事？自己人帮自己人。别以为我不知道你是谁！轨交的朋友们真辛苦 上班上的被不知道什么东西缠着  作孽-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端喜怒无常，品性恶劣，无业游民，社会上小混混一个。强烈建议轨交公司不要再给这样品性恶劣的人好处了，这样下去是个无底洞，建议公交、轨交、交警、交通局等部门收集多年来被骚扰的证据，必要时可以告此人骚扰员工、扰乱公共次序、敲诈勒索。我敲诈什么了？交通局，轨道交通没有给我什么！我没有那么恶劣！我可以起诉你！污蔑！诽谤！我是不是小混混用不着你来评价！你是谁?领导吗？有什么资格?不了解情况胡说八道！我第一个起诉的就是你。污蔑！造谣生事！名誉权！我有没有敲诈领导清清楚楚！公安更是八杆子打不着的部门。想象力真丰富！佩服骚扰员工?想象力真丰富，骚扰员工什么了?扰乱什么秩序?是轨道无法正常运营还是什么?敲诈?敲诈什么了?人身攻击知道吗？法盲！我不起诉你应该蛮好了。轨道交通公共秩序正常！没有人反映有异常。你纯粹是胡说八道！回家投诉叫骚扰员工，扰乱秩序?哪个法律法规有规定告诉我 楼上的！阿福对旺财-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

支持公交的人 发表于 2016-11-24 20:47 我敲诈什么了？交通局，轨道交通没有给我什么！我没有那么恶劣！我可以起诉你！污蔑！诽谤！我是不是小混混 ...免费的公交卡跟轨交卡。。别说没有，，，不要昧着良心说话。。。。知道为啥小鸟对于轨交这么熟嘛，因为桐泾有他的好同学忘年之交，宋＊只能透露这些了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看了一些楼主的帖子，原来是小鸟，好吧，没什么可说的，只当路过人家上班没有事的？都和你一样闲？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感谢12345与寒山闻钟http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 49&fromuid=1515下周四是感恩节，我不但要感恩父母，还要感恩平时默默无闻付出的12345热线以及寒山闻钟（市纪委）工作人员，365天在岗位上面忙碌，付出，让人感动。感谢有你们！谢谢你们的付出！我代表网友之一在感恩节来临之前对你们说一句谢谢您，辛苦了！感恩！苏州阳光便民服务员 2016/11/21 网友，您好！帮助苏州市民解决问题是我们的本职工作，谢谢您对我们工作的支持，我们会再接再厉，通过具体的行动，不断提高服务水平和工作效率。感谢公交公司http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 51&fromuid=1515我第一个打交道的部门就是交通局，首先非常感谢交通局便民人员之前及时处办我的帖子，您辛苦啦，小鸟向你们表示感谢！同时向游5，219路为首的一线公交车司机道一句谢谢。师傅谢谢你们的付出，因为有了你们，我们的出行更加便捷！向七分公司钱姐姐为首的其他分公司的管理员道一句谢谢。你们的付出我有目共睹！向市公交公司客服中心李师傅为首的工作人员表示感谢，愿意跟我做朋友。谢谢。感谢一路上有你们！谢谢！辛苦了！最后以欧尚首末站徐队长为首的车队长道一句辛苦啦。尽心尽责的做好后勤工作！感谢！市交通运输局便民服务员 2016/11/21 网友您好，感谢您对我们工作人员及驾驶员的服务予以肯定，会在会议上予以宣传。感谢您对公交事业的关注，谢谢。感谢轨道交通http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 54&fromuid=1515之前老投诉你们，马上感恩节了，首先感谢苏州火车站的区域站长，几个月以来对我的问题的重视感谢您！再有感谢广济南路区域站长焦站长现在在星海广场区域，感谢您之前指出我的不足之处！让我成长！之前误会你的事情请您原谅！感谢平泷路东的我认识的几个工作人员，不点名道姓了，感谢你们愿意跟我做朋友谢谢！因为有了你们，我成长了。感谢轨道交通执法大队的工作人员，现在还愿意跟我交流，谢谢！谢谢服务热线69899000所以话务员的付出！谢谢！感谢！感恩！感动！谢谢！苏州轨道交通公司便民服务员 2016/11/22 上午8:36 查看楼层您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！  感想于小鸟感恩节感谢轨道交通，敢说公交公司如果能像轨道交通那样关心重视小鸟，主动与他交流、交心、交友，也就不会天天遭投诉，日子很难过了。感动于小鸟终于学会表扬和感恩、感动加感谢了，能公开道歉更需要很大勇气。看来，小鸟改名后，还真是变了个人了，再也不会有人集中炮轰某个单位，一天连打十余发高爆弹了。小鸟进步了，小鸟成长了，我们也该在此为小鸟点赞了，而小鸟的目的似乎也已经达到了——在你的不停投诉中，在你的不懈努力下，终于有一家公司的工作得到改善并获得你认可了！相信市交通局、公交公司和公安交管部门的工作也一定会得到你的表扬，那恐怕只是时间早晚的问题了。一声叹息轨交免费卡过期了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小鸟几年坚持不懈投诉的对象有四：市交通运输局、公交公司、轨交公司，还有一个请大家猜猜看是谁。有一家公司一直幸免于难——苏州高新有轨电车有限公司，估计小鸟暂时不需要与该公司打交道，故而先放人家一马。

老糊涂 发表于 2016-11-25 13:07 小鸟几年坚持不懈投诉的对象有四：市交通运输局、公交公司、轨交公司，还有一个请大家猜猜看是谁。有一家公司一直幸免于难——苏州高新有轨电车有限公司，估计小鸟暂时不需要与该公司打交道，故而先放人家一马。小鸟觉得新区没什么地方好去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有轨电车就那么一条线，只在新区角落跑跑，小鸟才不会吃饱没事去乘坐呢其实小鸟你怎么不去投诉铁路局啊，这样可以免费乘高铁了啊，全国都能跑呢