独墅湖第二通道是否存在破坏生态和重复建设的问题    昨天看新闻看到独墅湖第二通道的采访，当时感觉挺诧异，什么时候独墅湖上也要建桥了，上规划网了解了一下，发现确有其事，而且争议还很大，耐心开完几十页的评论，归纳有3方争议，A方貌似是尹山湖片区的居民，观点是造了独墅湖第二通道方便去园区，利于郭巷的发展；B方是独墅湖两岸的居民，观点是破坏独墅湖的环境，多沿岸居民造成很大的影响，同时也存在重复建设的问题；C方是从破坏生态，重复建设的问题，独墅湖和金鸡湖是高教区，湖东，乃至园区的标志，没有这两个湖园区也不一定是个什么样；针对A方的观点，有他们的道理，确实建了之后能少走个一两公里就能到园区，至于A方认为能不能解决早晚高峰的拥堵问题我下面另说，但他们这样想我觉得也是站在自己的角度在想这件事情，所以A方在说B方自私的同时，有点五十步笑百步的意味，而且我感觉更自私，为了自己的方便就要去牺牲别人的利益，还说别人自私。。。。。。。针对B方的观点，独墅湖第二通道的建立确实是有影响，而且是息息相关，我看了规划公示，湖两岸的出口离两边的小区只有那么几米的距离，两端还都是风景区，湖西还有个东吴寺庙，湖东是风景宜人的月亮湾，我想好多到教堂和白鹭园来拍过婚纱照的人都知道，包括A方的人，所以B方站在自己的角度和环境的角度我觉得能理解，至少能比A方理解；要想自己能发展好，至少不应该是靠牺牲别人的利益来满足自己。针对C方的观点，我是最支持的，第一个破坏生态，确实是，大桥一建湖的两端的风景区都毁了，再也不复原来宁静美丽的独墅湖，，再也没有那种杨帆独墅湖上舒心的感觉，你们不知道离大桥几米的位置就是一个帆船活动点吗，当你们再来独墅湖教堂拍婚纱照的时候，这座大桥将是照片的背景，支持，绿色出行，保护环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端针对观点C,相城区就是因为有伦敦桥，才有人过去牌照，你怎么知道造桥之后就没人来拍照是不是太主观了一些.
还有观点A的人是不是要不顾周边居民的死活的，我们也在建议政府修双层，或者加大隔音版，
倒是持观点B的人，首先只有正荣靠近的几幢，人数少，叫的厉害，而且才是不顾所有观点A的人，甚至要废除通道建设，谁自私的比较厉害呢，小数利益和多数利益 谁重要呢，楼主的软文写的好，但是漏洞太多-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端说得非常好！这才是理性的分析和中肯的意见！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同意，我也支持第三点，每年夏天都会带着家人孩子去独墅湖边上散步，希望这种休闲方式可以一直保留下去……也希望有一天独墅湖也能承担一些运动比赛    昨天看新闻看到独墅湖第二通道的采访，当时感觉挺诧异，什么时候独墅湖上也要建桥了，上规划网了解了一下，发现确有其事，而且争议还很大，耐心开完几十页的评论，归纳有3方争议，A方貌似是尹山湖片区的居民，观点是造了独墅湖第二通道方便去园区，利于郭巷的发展；B方是独墅湖两岸的居民，观点是破坏独墅湖的环境，多沿岸居民造成很大的影响，同时也存在重复建设的问题；C方是从破坏生态，重复建设的问题，独墅湖和金鸡湖是高教区，湖东，乃至园区的标志，没有这两个湖园区也不一定是个什么样；针对A方的观点，有他们的道理，确实建了之后能少走个一两公里就能到园区，至于A方认为能不能解决早晚高峰的拥堵问题我下面另说，但他们这样想我觉得也是站在自己的角度在想这件事情，所以A方在说B方自私的同时，有点五十步笑百步的意味，而且我感觉更自私，为了自己的方便就要去牺牲别人的利益，还说别人自私。。。。。。。针对B方的观点，独墅湖第二通道的建立确实是有影响，而且是息息相关，我看了规划公示，湖两岸的出口离两边的小区只有那么几米的距离，两端还都是风景区，湖西还有个东吴寺庙，湖东是风景宜人的月亮湾，我想好多到教堂和白鹭园来拍过婚纱照的人都知道，包括A方的人，所以B方站在自己的角度和环境的角度我觉得能理解，至少能比A方理解；要想自己能发展好，至少不应该是靠牺牲别人的利益来满足自己。针对C方的观点，我是最支持的，第一个破坏生态，确实是，大桥一建湖的两端的风景区都毁了，再也不复原来宁静美丽的独墅湖，，再也没有那种杨帆独墅湖上舒心的感觉，你们不知道离大桥几米的位置就是一个帆船活动点吗，当你们再来独墅湖教堂拍婚纱照的时候，这座大桥将是照片的背景，第二重复建设，查看下地图，目前独墅湖上已有3条东西向通道，而且都在独墅湖第二通道左右一公里内，左有中环南线，中有地铁二号线，北有独墅湖隧道和金鸡湖大道，一个很小的内陆湖泊上已有3条通道，分布在左右中，目前还在中间上修一座桥，这个真有的匪夷所思，纵观国内各大风景城市，苏州也真是独一份了；我们再说拥堵问题，如果说此通道是为了解决早晚高峰的拥堵问题，不知道这个目的有没有数据支撑，而且拥堵问题我认为不是多建通道就能解决的，关键是看通道两端短时间的消化量，目前隧道和东方大道早晚高峰确实会堵，主要原因还是通道两端的消化量不够，主要集中在创意产业园，纳米园，腾飞创新园已经周边多家大公司，以上这些地区短时间无法消化高峰期的车流量，特别是新平街，两车争一个路口立马全部堵死，所以我认为不是建了第二通道还真不能立马解决拥堵问题，因为通道的消化量在那，只是给了更多堵车的地方，堵车大桥；而且目前独墅湖第二通道南边一公里的中环南线正在加快建设，这才是上策，独墅湖第二通道至少也应该是远景规划，等中环南线通车看效果；至于现在中环还没建了，就着急修独墅湖第二通道，我是不能理解是什么初衷，不妄自猜测，而且以永远破坏环境为代价，代价之大，让人很难理解。以此代价来满足A方所说的来园区通行方便，能少走那么一两公里，有中环不满足，有到家门口的地铁（2站路直达第二通道的湖东端）不满足，我不妄加评论，各位市民自行发言！让大家见笑了，帖子没写全不小心点发送了，可能会重新发一份全的帖子

匆匆过客2 发表于 2016-12-17 13:21 针对观点C,相城区就是因为有&# ...有没有漏洞，大家自己评论，每个观点都有支持的人，都有自己的出发点，不论对错，那就看谁的有道理就行了！有理有据-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

匆匆过客2 发表于 2016-12-17 13:55 针对观点C,相城区就是因为有伦敦桥，才有人过去牌照，你怎么知道造桥之后就没人来拍照是不是太主观了一些.
还有观点A的人是不是要不顾周边居民的死活的，我们也在建议政府修双层，或者加大隔音版，
倒是持观点B的人，首先只有正荣靠近的几幢，人数少，叫的厉害，而且才是不顾所有观点A的人，甚至要废除通道建设，谁自私的比较厉害呢，小数利益和多数利益 谁重要呢，楼主的软文写的好，但是漏洞太多你把景观桥和主干道桥混为一谈也就不说了，竟然像真的似的还说建议加大隔音板，那么这个隔音板是不是顺便建议一下，一段用蓝底一段用白底的，让各位新人的婚纱照同时适用各类证件照？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端桥也好隧道也罢，我觉得不能仅以交通方便来定论它的好坏。如果只说方便，那我是受益者，因为我家在国泰二村，工作地点在独墅湖高教区，路程省了一半。但是我依旧不赞成在此路段造桥，因为这样独墅湖的美感就被破坏了，我也反而担心出门不方便了，因为醒湖路是条断头路，那上面又有学校，一旦那里造了引桥，上班时间估计反而会堵支持建桥方案，
可以24小时通行，也可以有慢车道，人行道。
这个桥离东方大道桥不远，谈不上切割独墅湖，相反，可以讲独墅湖公园连成一体。隧道方案，耗资大，而且只是供汽车通行
同样是纳税人的钱，应该兼顾社会各阶层。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端桥梁距离周边建筑很近，将严重影响居民的生活质量，而且桥梁将破坏独墅湖的景观，有较大的噪音污染，对两岸休闲观光带的景观破坏较大.如果那个地方不是风景，修了桥，桥就是看得见的风景，如果那个地方本身就是风景，那么桥一定会破坏风景，整体上，那麽隧道就是隐藏的风景，隧道也是一段不错的旅行。楼主说的不错，粗看是A、B两方，站在各自的角度看待第二通道建和不建。但是实质上的结果却是C，如何看待生态保护和交通出行之间的平衡发展，如何衡量短期利益，是要行车方便一些，还是长期利益，保护好这一方宝贵而无法复制的水土？作为星湖公馆的业主之一，反对建第二通道的倡议目前已经征集到近百名业主的支持。楼上那些在取笑的要失望了，现在发出反对声音的不只是正荣国领的业主们，还有保利独墅、铂悦犀湖、月亮湾3号、半月湾和星湖公馆。

sandy花之雨 发表于 2016-12-17 14:28 桥也好隧道也罢，我觉得不能仅以交通方便来定论它的好坏。如果只说方便，那我是受益者，因为我家在国泰二村，工作地点在独墅湖高教区，路程省了一半。但是我依旧不赞成在此路段造桥，因为这样独墅湖的美感就被破坏了，我也反而担心出门不方便了，因为醒湖路是条断头路，那上面又有学校，一旦那里造了引桥，上班时间估计反而会堵赞！  环境是不可再生！ 官员为了政绩大修大搞，我们老百姓就要守护好我们的家园！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zjobin 发表于 2016-12-17 14:05支持建桥方案，可以24小时通& ...你肯定不是郭巷或车坊居民吧。包括规划局的人也说对那里不熟悉应该建隧道同意楼主，分析的很深刻，建桥不建桥，还是得看交通问题在哪？纳税人的钱要用在刀刃上，不要为了一时之便，破坏生态，现代人在烦扰的城市生活之下，难得有一片宁静，还生态一个平衡，给湖面一片平静