厂车为何没有一个规范停车点接送人每天早上，园区莲花五区门口都停满了来接各个厂里工人的大巴车。没有规范的停在一处，而是想在哪停下就停下。很多时候就整条车挡在小区门口，小区内的私家车一辆都开不出来。有拼命按喇叭的，可是大巴车根本不动一下，直到它接好人才缓慢开走。好不容易开出小区门，也根本没法往前继续开。大巴车都是并排两三辆停在马路边，占据了全部路面车道，有时候也只留下小幅路面，根本不够私家车顺利通过。很容易很容易造成碰擦事故。小区门口总不该是大巴车的接驳点吧。这个事情该由什么部门管呢？该怎么管才能给老百姓一个方便？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端根据《江苏省道路交通安全条例》第三十四条第二款之规定，交通警察支队工业园区大队应当根据莲花五区及其周边的道路交通状况，合理设置单位接送职工的自备客车停靠站。因此，工业园区交通警察大队有这个责任和义务为单位厂包车辆设置停靠站，不应让车辆随意在路边停靠上下客。

展护卫 发表于 2017-03-12 13:08 根据《江苏省道路交通安全条例》第三十四条第二款之规定，交通警察支队工业园区大队应当根据莲花五区及其周边的道路交通状况，合理设置单位接送职工的自备客车停靠站。因此，工业园区交通警察大队有这个责任和义务为单位厂包车辆设置停靠站，不应让车辆随意在路边停靠上下客。不知道交警大队会不会看到，会不会处理妥当-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端收房租费的时候就没想到这个结果吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，东延路为了方便工人上下班接送，设置了部分厂包车临时停靠点，每天高峰时段厂包车确实较多。辖区中队将在高峰时段加强管理。

18914020226 发表于 2017-03-14 07:23 收房租费的时候就没想到这个结果吗？是的。群租也是个需要解决的问题。不然这个小区太混乱了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-14 07:26 网友你好，东延路为了方便工人上下班接送，设置了部分厂包车临时停靠点，每天高峰时段厂包车确实较多。辖区中队将在高峰时段加强管理。大巴车没有按设置的临时停靠点停靠才造成这样的混乱。又该如何？坐等看辖区中队管理结果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每天早上仍旧还是老样子，所有厂车堵住了小区门口和全部路面。这样的处理结果很不满意。望有关部门处理好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端