园区城邦花园东区房屋质量投诉7
投诉城邦花园12幢外墙面裂缝中新置地来人看过了也拍照片了，中新置地应该派专业人员来看看裂缝问题，问题至今没有给出解决方案？请问中新置地国家那条相关保修规定说了，外墙面公共部分墙面裂缝保修期为一年。公共部分外墙主体结构工程进行维修处理是开发商与物业商讨的问题，房屋出现了如此严重的质量问题，强烈希望中新置地能认真对待业主，出问题不应该找开发商吗？这么大的开发商应有该有的良心和诚信！
苏州工业园区城邦花园东区12幢业主“尊敬的业主：您好！我们已经联系您并入户查勘分析，您所反映的问题为窗外侧墙面粉刷层起壳的散细裂纹，并不属于主体结构质量问题，也不影响使用功能。且已过保修期，在保修期内我司也早已履完相应的保修义务。而且外墙受多年风吹日晒等自然因素侵蚀的影响难免会出现正常的老化状态，保修期后的公共部位也需要定期的维修与维护，因此建议业主通过业委会申请动用公共维修基金进行解决。” （中新苏州工业园区置地有限公司）投诉城邦花园12幢外墙面裂缝中新置地来人看过了也拍照片了，中新置地应该派专业人员来看看裂缝问题，问题至今没有给出解决方案？请问中新置地国家那条相关保修规定说了，外墙面公共部分墙面裂缝保修期为一年。公共部分外墙主体结构工程进行维修处理是开发商与物业商讨的问题，房屋出现了如此严重的质量问题，强烈希望中新置地能认真对待业主，出问题不应该找开发商吗？这么大的开发商应有该有的良心和诚信！苏州工业园区城邦花园东区12幢业主仔细看看照片，外墙公共部分开裂（穿透性裂缝）贯通裂纹直接进入房间，是你说的问题为窗外侧墙面粉刷层起壳的散细裂纹吗？？仔细看看照片，外墙公共部分开裂（穿透性裂缝）贯通裂纹直接进入房间，是你说的问题为窗外侧墙面粉刷层起壳的散细裂纹吗？仔细看看照片，外墙公共部分开裂（穿透性裂缝）贯通裂纹直接进入房间，是你说的问题为窗外侧墙面粉刷层起壳的散细裂纹吗？