物业费相城区太平镇阳光景庭，物业费包含代理收到代缴费用用吗？他们另外收了代收代缴费用五百元一年，这合理吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        你好，物业费用不包含代收代缴。根据《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》（苏住建规[2011]14号）文件规定，物业公司可以向业主预收一定数额的费用，住宅项目首次预收费用配有电梯的不超过500元/户，没有电梯的不超过300元/户，首次以后的预收费数额不得超过首次实际分摊的总额。成立业主委员会后的预收费数额由业主委员会和物业服务企业协商确定。                                                                       相城区太平街道                                                                      二0一七年四月七日2016拿钥匙时第一次已经收取代收代缴费用500每户，这些钱用的哪去了，用了多少还剩多少也没公示出来。2017又要交代理收代缴费用500,周边祥泰花园和欧瑞花园怎么都不交个，不是一个社区太平吗？？？？欧瑞花园物业费2.06元/平方，太平最贵。你那现在才1块多知足吧！现在1块多，明前后年马上涨价，欧瑞花园有每天年连续收取代收代缴费用500吗？