咨询木渎金枫美地与云山诗意中间用地规划刚刚看了苏州市木渎镇总体规划（2015—2020）公示材料，如下：http://www.mudu.gov.cn/mdwz/tzgg ... 5c-484434233969.htm木渎金枫美地与云山诗意中间用地规划为二类工业用地。查了一下，二类工业用地是指对居住和公共设施等环境有一定干扰和污染的工业用地！适合放在两个小区中间吗？去年回复的两次都是居住用地，难道又变了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！接到您的咨询后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，咨询地块因周围小区、商业广场等相继交付，周围居民数量较多，人员相对密集，因此该处用地规划已变更为住宅用地。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                  吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-6 13:11 网友：        您好！接到您的咨询后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，咨询地块因 ...谢谢您的回复

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-6 13:11 网友：        您好！接到您的咨询后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，咨询地块因 ...说好的市政公园因为土地价格上涨就变成住宅用地了？本来规划的市政公园及绿地，现在政府看到周边地价高昂，就开始对这点土地动歪脑筋了这个地方建个公园多好，周围这么对新建小区

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-24 18:33 网友：        您好！接到您的咨询后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，咨询地块因周围小区、商业广场等相继交付，周围居民数量较多，人员相对密集，因此该处用地规划已变更为住宅用地。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                  吴中区木渎镇希望政府重新规划，周边人流量很大，能否考虑建立卫生服务中心，方便周边居民就医。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市民威尼斯 发表于 2017-03-26 22:09 希望政府重新规划，周边人流量很大，能否考虑建立卫生服务中心，方便周边居民就医。建议不错，请重新发帖-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市民威尼斯 发表于 2017-04-10 22:06 希望政府重新规划，周边人流量很大，能否考虑建立卫生服务中心，方便周边居民就医。建医院和公园是赔本买卖，木渎政府会搞？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端