盗刷信用卡案，时隔一年案件仍无音讯，是否办案人员不...去年1月报案盗刷信用卡案，提供给了派出所嫌疑人所有身份资料甚至包括QQ，微博，微信，陌陌等账号，时隔一年该嫌疑人微博等都有动态甚至有在苏州定位，拿着盗取的钱逍遥法外，案件归属派出所及办案人员至今对此案件除立案后再没有任何后续进展，也没有做任何资金流向调查，也未告知是否有对此人登记网逃！想问这样案子究竟是破不了，还是警方不作为？眼看着嫌疑人逍遥法外的过着正常生活，当事人案发一年内每天顶着巨大生活压力和心理压力，可能在民警眼里几万块钱的案子不足以上心？恳请有关部门领导能在百忙之中抽空关注下这也许在日理万机的民警眼里不足以关心的案子，万分感激！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!麻烦相关部门真正关注，尽快处理！不要只是按流程机械应对，让此案再次被搁置，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-01-23 23:48 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请问是又搁置了吗？职能部门现在都是这样为民服务的？不管什么案子，难道只有投诉到上级才会重视吗？究竟是没能力破，还是根本没有上心破案？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，公安部门正在对您反映的情况进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。因市民反映的情况过于笼统，未提供具体报案时间、受理单位等信息，我局无法进一步关联相关警情。且市民未提供具体联系方式，我局无法沟通了解具体情况。市民如对相关案件处理有疑问，可直接向办案单位咨询。                                                              相城区公安分局                                                         二〇一七年一月二十六日

相城区便民服务员 发表于 2017-01-26 22:04 因市民反映的情况过于笼统，未提供具体报案时间、受理单位等信息，我局无法进一步关联相关警情。且市民未提供具体联系方式，我局无法沟通了解具体情况。市民如对相关案件处理有疑问，可直接向办案单位咨询。                                                              相城区公安分局                                                         二〇一七年一月二十六日报案时间为2016年1月29日，立案时间为2016年2月2日，受理单位相城区元和派出所，负责警官等信息，这些我附的图片上也都有，联系电话：18262002520，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-01-30 09:33 因市民反映的情况过于笼统，未提供具体报案时间、受理单位等信息，我局无法进一步关联相关警情。且市民未提供具体联系方式，我局无法沟通了解具体情况。市民如对相关案件处理有疑问，可直接向办案单位咨询。                                                              相城区公安分局                                                         二〇一七年一月二十六日我也想直接去联系办案单位或者办案人员，但之前每次去都遇到各种困难，要么相关负责人员不在岗，不在岗就没有人管了吗？难道我需要把办案人员上班情况调查一清二楚？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-01-30 09:46 因市民反映的情况过于笼统，未提供具体报案时间、受理单位等信息，我局无法进一步关联相关警情。且市民未提供具体联系方式，我局无法沟通了解具体情况。市民如对相关案件处理有疑问，可直接向办案单位咨询。                                                              相城区公安分局                                                         二〇一七年一月二十六日每次去都要碰运气，跑了好几次空，职能部门都把我们当猴耍？案子一开始派出所内相关人员就告诉我多的是这种案子破不了的就搁置的，我这才7-8万，（对于月薪几千没有存款的人要不吃不喝多少年才能还上？何况我凭什么背锅承受这份压力？）人家几十万的都找不到人之类的说辞，甚至警察都指望我最好能够知道嫌疑人所在具体位置直接告诉他们，他们直接去抓即可，意思是如果我能有什么别的私人渠道最好，警察都是正常的流程去找，很难抓到人，想问这样还需要警察做什么？？如果警察真的上心，用心去破案，我不信这样有他各种身份信息家庭住址也并未人间蒸发的一个人都抓不到，这样的案子都时隔一年多毫无进展，请问还能破什么案子？！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在是敷衍了事，不予理睬了是吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看看现在的口碑就知道了进中国苏州,向市委书记与市长反映。。。。。。

草根爷爷 发表于 2017-02-16 07:53 进中国苏州,向市委书记与市长反映。。。。。。中国苏州是什么，论坛贴吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端