苏大附二院剥夺患者知情权，拒绝解释致病原因！  之前我在寒山闻钟发过一篇文章，如下



    我母亲叫朱美英，今年50岁，目前在苏州大学附属第二医院ICU病室A区2号床，2016年8月17日因为要做子宫息肉切除手术，住进附二院，8月19日早上9点进手术室，中午12点出手术室，出手术室时我母亲就喊腰酸的要命，要家属按摩，到病房后，就大小便失禁，后转入ICU，被确证为全身血液细菌感染，引起败血症，医生下病危通知书。8月22日晚出现脑出血，病情进一步加重。后经过1个多月的抢救，终于保住了性命，我自己请的三个专家都说这种情况救回来的几率，就算在上海最好的医院也只有10%。但由于脑出血导致她说话和记忆严重混乱，大小便不能自理，左边身体活动障碍。一个如此小的都算不上手术的宫腔镜手术，都没有开刀，却能够导致全身血液细菌感染！！！医院至今不承认有过错，我该如何维权？     后来卫计委便民服务员给我答复了，表示感谢，现在我打算走法律途径维护权益，今天我去医院医务处要他们出具导致我母亲败血症的原因解释，医院答复我不知道，这是附二院医务处处长给我的答复。我想作为一家医院，有能力分析致病的原因吧，作为患者也有知情权，知道自己是怎么得病的。      后来我又找到了当时的妇科医生郭**，郭**含糊其辞，说致病的原因很复杂，一句话两句话说不清，他也不是很清楚，更可笑的是他说我妈的病在国内外都罕见，无法解释。。。。想要一个专业医院对病情的分析解释很难吗？无论医生真不知道还是假不知道，分析的过程总能告诉我吧。    第一：宫颈息肉属于慢性宫颈炎，除非考虑恶变可能，不是必须手术的。第二：院前及住院时没有查到感染，住院期间出现的感染，属于院内感染是肯定的。第三：败血症不是罕见疾病，但是现在这种病不多见了。败血症伴随脑出血，可以考虑的疾病有流脑及其他细菌脑膜炎；当然也许脑出血在败血症的基础上诱发了。如果属于前者，医院要加大警戒，预防传染病疫情。第四：医院免责的情况有符合《医疗事故处理条例》中规定的六项免责事由，或根据举证责任倒置原则，医院需要举证自己的行为和损害之间没有因果关系，同时还要对自己提出的损害形成的原因提供证据。第五：医院要力求避免过度医疗，在社会价值和自身利益中取得平衡。医生不是神，人不是机器，坏了可以很肯定的找到原因。很多疾病或者并发症，都是找不到原因的。医学没有肯定的结论，随着认识的不断进步，都有可能被推翻。

小希牙 发表于 2016-11-18 20:20 医生不是神，人不是机器，坏了可以很肯定的找到原因。很多疾病或者并发症，都是找不到原因的。医学没有肯定 ...朋友，看来你固然是个医院的托，想必儿童医院和苏大附一院每月会给你不少钱吧，在我投诉园区儿童医院的帖子上你也一味的为医院说话，能不能换位思考一下呢，试问如果是你的母亲大人碰到了上面的问题，你还会这样说吗？尊敬的网友，您好！对于您所反映的医疗问题，医院已出具书面答复，如仍存有疑义，建议通过第三方医疗鉴定或司法途径作进一步处理以维护您的合法权益。感谢您对附二院的支持与监督。我认同医生不是神也会犯错，医生不能包治百病！但这不代表犯错了就不用承担责任医生也可以犯错，但错了就得承认错误，就得承担责任。

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2016-11-23 15:50 尊敬的网友，您好！对于您所反映的医疗问题，医院已出具书面答复，如仍存有疑义，建议通过第三方医疗鉴定或 ...您好，医院之前是给我出具过书面答复，但答复中没有说明细菌感染的可能原因，医院不给我分析原因，我不知道是如何患病的。你不就是想要医院承认感染是由医院造成的么。然后敲一笔。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你主张你举证，人家有什么问题人家才会举证，你让人家给你举证……你晕了吧附二院，呵呵给家属知情权是一个医生应有的责任，医生不是神也会犯有犯错的时候，但知错也要承认不该一味的推脱。所以维权难，现在保护了医生，但是患者怎么保护？哪怕是真的因为手术问题，第三方维权，也很难的和羊水栓塞一个道理，几率很低，麻烦的