再次投诉相城区乐澄花园开发商不退限购订金
今年10月4日，我们在中介的带领下去看了相城区乐澄花园的一套房子，当时我们并不知道有限购出台，于是付了10万元的定金，订房协议上写的是30%的首付，后来我们才知道我们是属于限购人员，（有两套动迁房，还有一套正在还贷的商品房），即使卖掉一套，也要支付80%的首付，现在房产销售那边网签不了，也不说退款，我们经过多次协商，销售那边只让我们写了退房申请，但对何时退款却多番推脱，我们小老百姓求告无门，欲哭无泪，国家政策有明文规定，属于限购人员的房产公司应无条件退款，为什么乐澄房产公司敢于顶风逆违，恳请相城区住建局领导关注老百姓，讨回我们的血汗钱。
10万元不是小数目，对于工薪家庭的小老百姓来说那是一笔可以牵涉到性命的巨款，我们恳请相城区有关部门领导关注此事，乐澄花园开发商及销售明知新老政策文件规定，在不能网签的情况下却还是诱使看房客户用非正常手段交订金。而后又拒绝退款。他们无视苏州政府限购令，无视因政策原因无法购买的业主的不可抗力，不予全额退款处理，这种故意拖延，欺诈嫌疑的行为应予以重罚。
乐澄花园楼盘地址：阳澄湖城中路与文新弄交汇处（原相城小学）
销售电话：400-750-8888  转47609
经手销售员：陈海保1379526****销售杨经理：1332799****销售主管许先生：1850218****我们N次去协调的时候，销售就是各种忽悠。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好，请告知您的具体联系方式以便我们为您协调处理。您好，我的联系方式：15906214008网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。市民您好，经相城区市场监督管理局四经分局工作人员与商家和消费者沟通协调，商家已答应给消费者退10万元定金，并已和消费者约好日期完成退款手续。                                                               相城区市场监督管理局                                                               二〇一六年十二月三十日感谢相城区便民服务人员，感谢相城区市场监督管理局四经分局工作人员，你们是实实在在的在为民办事，替民解忧，我们心存感激。