投诉常熟市古里镇住建办古里镇吴庄村村委不作为本人住常熟市古里镇吴庄村（5）老浜14号，前段时间因后面一家人家在违章搭建，还把我房后公共通道都围起来，严重影响本人出行，投诉多次，古里镇住建办古里镇吴庄村村委，今天早上发现后面一家人家已经把违章建筑搭建完成，本人因在上海工作不便回去，随即叫父母去古里镇吴庄村村委投诉，村委会叫他们去古里镇住建办，古里镇住建办叫他们去村委会，两家政府部门相互推诿，出了这事本来是你们两家政府部门负责解决的，你们的城管不是很厉害的吗？强力要求他们拆除违章建筑，如果要我们自己解决那就是要大打出手了，出了事你们两家政府部门负责强力要求拆除违章建筑，还我公用面积您反映的情况已关注，请等候答复。古里镇吴庄村违章搭建太多了，就是他们的不作为造成个，现在不好收拾了。工厂乱搭，村民乱搭。哎乱啊

无奈的心9999 发表于 2016-1-7 08:29 古里镇吴庄村违章搭建太多了，就是他们的不作为造成个，现在不好收拾了。工厂乱搭，村民乱搭。哎乱啊...是啊，你推我我推你，就是不管

常熟市便民服务员 发表于 2016-1-6 10:13 您反映的情况已关注，请等候答复。答复什么时候给啊“红色法拉利”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       经过古里镇建管所和吴庄村委多次做工作，后面人家的违章建筑已自行拆除。       感谢您的关注。古里镇吴庄村违章搭建太多了，就是他们的不作为造成个同意你说的话