没有金刚钻就别揽瓷器活甪直清风路，按照官方的说法，周围有大型生活广场，停车位不能满足屁民需求。你大甪直一味追求所谓的繁荣，追求大超市大生活圈，你的配套设施跟不上，管理也不到位，只会假大空，注定一塌糊涂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关键是车子太多了，年底到处堵车，最好别出去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端刚才看新闻环保部长说了，雾霾是汽车尾气造成的，苏州车子这么多先从限牌开始算了。网友：        你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 感谢来信人对甪直交通建设管理提出宝贵意见，甪直镇交警中队将根据该路段实际情况，长期安排人员在周边巡逻，责令责任区民警加大巡逻密度，加强该路段的管理力度，对违停车辆进行劝离，对不听劝的进行警务通摄录取证。同时也号召市民节假日期间尽量选择绿色出行，减轻交通压力，保障道路畅通。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                            吴中区甪直镇