关于苏州工业园区第六期高技能人才认证补贴园区的高技术人才补贴登记验证措施真是黑！今天是第一天可以上网登记，但是，一整天后台没有推送相关信息上来，我打电话去咨询，说在下班时会把补贴登记的网页平台推送上来的，等到爷到近16点40分时再次上网，果然发现登记的平台已有，爷赶紧注册登录，等到我5分钟填好资料递交上去后，弹出一个小窗，说“该补贴的项目登记人已满，如有不符合要求者，再作补充”,我操你妈18代的祖宗，完全在玩弄人啊！是不是这个国家的补贴政策被这帮政府官员潜规则腐败了呢？！而且，补贴的起点如此之低，只要三级证书就可以有资格登记，爷还是一个二级证呢，你们说这存在暗箱操作和腐败吗？哈哈，三级有哪些，我也去考一个三级还有补贴？要去看看-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就楼主这说话的素质，呵呵，幸好是没给你发到补贴，不然才是真的黑哦。人才除了技能，人品素质更重要，楼主需要好好反思。网友你好，在答复问题之前我们郑重地向你提出一个建议，希望无论在以后的生活还是在网络上都能文明用语、控制情绪，因为在公共平台上的语言发泄无益于解决任何问题。 下面针对你提出的问题，我们答复如下： 园区高技能认证补贴申报系统自2016年9月1日开通以来，申请人员较多，为确保在申请截止日（10月31日）之前给予项目申请者公平的申报机会，申报系统将分三次动态调整（以园区高技能人才网站通知公告为准：http://www.sip-gjn.com/Subsidy/1311Detail.shtml），建议您可以在9月30日继续申报，申报过程中有任何问题请来电咨询，咨询电话：62532108；62532308；62532318；62532338。

工业园区便民服务员 发表于 2016-9-13 09:07 网友你好，在答复问题之前我们郑重地向你提出一个建议，希望无论在以后的生活还是在网络上都能文明用语、控 ...非常感激您对我提出的问题关注和回复，我将在本月30日再申请一次，另外，请您向相关部门反馈这个每年园区高技术人才的补贴政策及申报的不合理性，苏州市区可不是这个样子的，这样很容易让人联想有腐败和内部操作的可疑，谢谢！这种人应该赶出苏州，低学历，低素质-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这素质真该滚出园区-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端