五次投诉市政集团就合众广场管理失败扰民严重！第四次发帖投诉市政集团，居然换人回复了，踢皮球踢得爽快的不得了，干脆嫌烦不管了，真是好样的，但我不死心，除非你干脆理都不理，回复都不要回复！部门回复网友您好，您反映的问题回复如下: 针对合众公园广场舞扰民情况，社区居委会多次与活动组织人员进行沟通劝导，并通过业主QQ群等网络平台加强宣传，督促其减低音量并控制活动时间，避免扰民。 苏州工业园区东沙湖社工委市政集团，我很想知道你们的上级是谁？能告诉我吗？作为苏州园区的顶级管理单位，出现问题，不想着合理合法化解决，从根本上解决问题，反而是敷衍了事，能捂就捂，能不理就不理。就想着劝导下像尔等小民就该知足了，我们政府单位这么日理万机哪有时间管理你们这些民生小事？！我可以说，你们一直都在打马虎眼，就表面敷衍我们，说什么劝导督促，你可以过来看看，过来听听，周围的居民，路过的群众，谁不知道合众广场广场舞就是颗毒瘤！你们管理人员真是高高在上，舍不得下凡间啊我之前的几个小建议小设施能花多少钱？你说隔音墙影响市容不能装，好我理解我说装个分贝显示屏，方便现场管理人员督促声音控制，你们置之不理。我说用你们的广场音响给老人们放音乐，你们置之不理。我说你们再想想有没有其他办法能不能根本解决问题一劳永逸，那更是就当没看见。你们真是好视力！！当官不为民做主，不如回家卖红薯！你们不管事，我投诉不止！广场舞  中国特色网友您好，您反映的问题回复如下: 针对合众公园广场舞扰民情况，社区居委会多次与活动组织人员进行沟通劝导，并通过业主QQ群等网络平台加强宣传，督促其减低音量并控制活动时间，避免扰民。苏州工业园区东沙湖社工委网友您好，关于您咨询的问题，市政集团答复如下：市政服务集团依据园区管委会的授权对园区内的市政设施进行管理，对于市民自发组织的广场舞，我司已要求现场保安对广场舞的市民进行了多次提醒和规劝，并在现场设置了文明跳舞提示牌劝导市民文明跳舞。您关于用广场自带音响播放跳舞音乐的建议，据了解，该音响系统为整个公园的大背景音乐系统，不适宜单独为广场舞播放音乐。同时该和众公园土地规划为公园绿地，为周边居住市民提供娱乐休闲场所，部分场地就规划为相应的市民舞蹈广场，很多市民也确实存在锻炼活动的需求。