投诉中航樾公馆一期交房验收一系列问题尊敬的领导：      上午好，我是中航樾公馆（滨湖未来华庭）的一期业主。我们接到的交房通知书约定2016年12月30日和12月31日拿房，后来接到售楼处电话通知说，需要浇筑的业主提前到12月24号和25号去拿房。去售楼处拿房的时候，他们要求写交钱签字才能给钥匙看房，请问领导。苏州房地产市场是否有明文规定，必须先交钱在拿房。以下是一些业主拿房验房发现的问题如下：1.房屋墙面不平2.厨房部分有悬梁，影响吊顶3.客厅空调开孔太高，无法做立式空调4.燃气管道影响排风口5.部分有空鼓6.入户门质量很差7.厨房和卫生间窗户太小8.浇筑合同属于霸王合同，没有任何违约和约束的条款希望领导们尽快回复处理，谢谢请领导们，回复谢谢！！这粉刷得太难看了...希望领导们尽快回复处理，谢谢希望领导们尽快回复处理，谢谢问题不少阿  希望领导们尽快回复处理，谢谢一看就是菜鸟！1.房屋墙面不平，装修都是要铲掉的！2.厨房部分有悬梁，影响吊顶，没梁房子不要塌掉啊！3.客厅空调开孔太高，无法做立式空调，装修去改造，谁知道你们要挂机还是柜机啊！4.燃气管道影响排风口，找燃气公司改造啊！5.部分有空鼓，很正常！6.入户门质量很差，买的就是这种品质的小区，还想装个2万的门啊！7.厨房和卫生间窗户太小，买之前就知道的！有什么好抱怨的！8.浇筑合同属于霸王合同，没有任何违约和约束的条款，不想浇筑，自己找施工队好了啊！希望领导们尽快回复处理，谢谢希望领导们尽快回复处理，谢谢开发商为何可以如此轻视对待房屋的建造？老百姓用血汗钱购买豆腐渣工程的房屋，又如何能够安居乐业??希望相关部门能够维护弱势群体利益，给予解决，谢谢！

cj586586 发表于 2016-12-26 11:37 一看就是菜鸟！1.房屋墙面不平，装修都是要铲掉的！2.厨房部分有悬梁，影响吊顶，没梁房子不要塌掉啊！首先你是樾公馆的业主吗，不是业主能代表我们的利益吗。

cj586586 发表于 2016-12-26 11:37 一看就是菜鸟！1.房屋墙面不平，装修都是要铲掉的！2.厨房部分有悬梁，影响吊顶，没梁房子不要塌掉啊！你自己家的房子这样，你愿意，你花那么多钱购买的，这些问题，你愿意，你愿意只代表你自己，代表不了别人，不是所有人对于这种盘剥行为都忍气吞声

cj586586 发表于 2016-12-26 11:37 一看就是菜鸟！1.房屋墙面不平，装修都是要铲掉的！2.厨房部分有悬梁，影响吊顶，没梁房子不要塌掉啊！要是你买这样的房子你说话还能这么轻松吗希望开发商可以给我们业主一个满意的答复，不要糊弄我们老百姓一辈子才买的起的房子那个厨房排烟孔和燃气管道重叠是个问题，泡沫门也是个大问题，大家要仔细考虑，帮忙老百姓这个窗户太小了，以后的通风、采光都不好，长期肯定会出问题房屋的质量，还有门，这个应该是最基本的保障，这个都做不到哇~尊敬的领导，这是0512-6680 6222 这是中航樾公馆售楼处的电话。请帮忙尽快处理，并回复。谢谢！！