再次投诉卫生问题及空压机乱放的问题尊敬的领导你好，我市一名租住在吴中区澄北村的外地打工仔，我想投诉陶巷八组，我租住在邻居是小鸡小鸭的孵房，一到夏天蚊子苍蝇多的要命，紧邻的窗户根本就一年四季不能开，我已经反映过五六次了，年前回家，年后又来了，村里说过来年不来了，柯谁知过了一年又一年，每年都不缺席，都是准时来，还有个事情，就是停车场，不知道是谁放了个空压机和储气罐，这种应该市个人的东西，又不会年年到相关部门去年检，万一哪天出事就不得了，希望有关部门能管管，谢谢领导！                                                                                                                                                                 此致敬礼！“杨凌琪3”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 对于您反映澄北村陶巷自然村孵房及停车场空压机的问题，澄北村委会已组织工作人员，对涉及到的该两户村民以及房东在做工作，尽快还一个安全、美好的环境给周边村民。您如还有情况反映和咨询，可直接至澄北村委会进行了解，给您造成的不便，敬请谅解！     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                       吴中区甪直镇谢谢领导不知道18年阿能处理的掉，政府的办事速度我不敢恭维了。18年的年关能不能解决也是够快的了吧？