黄桥占上丁家浜村口道路问题本人常住黄桥占上村1组(丁家浜)，丁家浜原是文明示范村，但最近由于领导许久没有视察，村子管理及出入道路都出现明显问题，问题主要集中在北边占上路出入口(新欣电镀对面那个)。问题如下:1.占上路出入口，入村通往最北住户的道路，由于长时间失修，路面坑洼严重，以前拓宽的30公分路面，也已经完全凹陷。2.当遇到下雨天时，路口积水无法排出，整个出入口道路，直到占上路会全部被淹，严重影响村民进出。3.由于村内停车位匮乏，现在很多机动车直接停在村口靠东马路边，每天出村的车，左边视线被完全挡住，安全隐患很大。建议:1.村口道路尽快修缮，疏通下水道，保证路面平整，排水畅通。2.停车问题，建议在村口马路西边规划停车位，村口出入的视线就不会被挡。如公路上不能安排停车位的，可以将村内一户预拆迁户的院子改造成停车场，此住户房屋已经空置，门窗已经拆除，整个院子是被闲置的，如改造停车场，也能缓解村内停车位匮乏的问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。感谢，请尽快回复，因为马上雨季了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，我也有这个烦恼，每次进出都害怕掉坑里，下雨天更加了，感觉要淹掉了，路口停车随便乱停，很容易引发车祸，希望有关职能部门关注关注百姓的生活啊