梅花新村门口江宇路乱停车上次反应过梅花新村门口江宇路的乱停车情况了，答复是交管部门加强巡逻，今天转了一圈，没有一辆车是贴过罚单的，诚恳地希望交警晚上来贴罚单。其他路段看交警贴的挺认真的，为什么这里就没人管？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端特别是二村门口停车，遮挡进出小区车辆的视线，安全隐患严重。加之江宇路设计的不合理，南边过来的电瓶车过马路后，都要逆行一段进小区，之前就有撞人的例子，交警还过来处理了事故，我就奇怪为什么不处理遮挡视线的车辆。每次走到门口都胆颤心惊。我就不明白为什么不在二村门口开个口子，过马路还得逆行，汽车的话去312还要掉头，加大了江宇路的左转弯的拥堵，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！江宇路自从今年开通交付使用以来，辖区交管部门一直开展着不间断的巡逻和整治，对涉及违法停车的车辆及时予以拍摄，针对反映的情况，辖区交管部门将进一步加强夜间的巡逻管理及查处力度，以保障该处正常的道路交通秩序。再次感谢您对交通管理工作的关心和支持！1）马路修的很好，绿化、公交都在慢慢恢复。2）可惜现在就是停车场。乱停乱放，在加上拍档、小摊小贩，脏乱差的局面没有得到改善。3）遗憾啊，管理跟不上，周边外来人口素质差，现状难以改变。