问问政府部门，一年前的“历史遗留问题”能否解决了？
一年前，我在“寒山闻钟”投诉了以下内容：常熟市虞山镇甸桥村小坝里西（原大坝桥村2队），有二户村民俞**和俞**，20多年前因原宅基地不能翻建，故原大坝桥村村里安排他们在该村1队重新安排宅基地，当时交纳押金1万元每户，要求新建房屋建造好后应将原房屋拆除。但20多年过去了，至如今这二户人家仍未拆除，且将房屋对外出租有20年（这么多年租金这二户村民估计也有收入二十多万了吧），押金也未向村里索取。我们几年前曾向村里多次反映过此事，甸桥村干部回复说这是“历史遗留问题”。我们就搞不懂了，又不是几百年的事，且当事人都在，村里收取押金的凭证也在，怎么就成了历史问题了呢？当时的回复如下：“根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下： 诉求中提及的区域原属虞山镇甸桥村管辖，该村于2010年并入虞山尚湖旅游度假区，现该区域由山前社区管辖。由于您所反映的问题历史久远，度假区将查阅相关资料并走访有关人员进行了解，如情况属实，将根据常熟市相关文件规定制订方案采取措施。具体处理意见将在调查结果清楚后另行跟贴告知。感谢您的关注。 ...现在一年多过去了，反映的问题一点也没解决，出租的还是照常出租，有一家又在重新装修准备出租了。我就搞不明白，相关部门就没有一点执行力吗？你们回复说“如情况属实，将根据常熟市相关文件规定制订方案采取措施”，那么你们的措施在哪里，我会时刻关注。

您反映的问题已关注，请等候答复。“愤怒的太阳”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       关于您反映事宜，经度假区建管办核查，该区域原属虞山镇甸桥村，后并入虞山尚湖旅游度假区，现归属山前社区管辖。类似历史遗留违章建筑在该区内存在较多。对于相关历史遗留违章建筑, 社区将结合度假区村庄环境综合整治逐步清理。关于反映将该处出租给外来人员事宜，山前社区工作人员已在去年将租住户劝离，目前不存在出租现象。山前社区将派人继续加强对该处的管控。       感谢您的关注。