房产证我是吴中区九龙仓碧堤雅苑69-204室业主，由于急于12月30日前拿到房产证以便落户，2016年10月26日自行去吴中区税务局交房产契税，所有资料齐全于2016年10月28日由苏州轩居房地产经纪有限公司（以下简称代办公司），提交办理产证资料到吴中区国土局，与我同期及比我晚提交材料的业主，现产证均已缮证，期间多次咨询代办公司我家产证为何不下来，是否有退件，是否有不符合条件的地方，得到的回复均是没有不符合条件，每个办理产证人员的工作效率不同，请耐心等待。12月13日再次咨询代办产证公司产证进度（已过30个工作日），得到的回复是缺银行婚姻状况证明（未婚），已经补办重新提交国土局，问具体重新提交日期以便咨询，代办公司回复：他们不做记录，这么多业主也记不住，不做记录脑子又记不住的也没什么好说的了。后打吴中国土局电话得到的回复也是在办理中，过两天就应该下来了，我再三确认是否我家办理产证的资料有缺失或者不符合条件，我本秉着有问题就解决问题的态度希望能尽快把产证落实好，得到吴中区国土局的回复是没有缺材料，在办理中，过两天应该就好了。12月19日再打吴中国土电话咨询，得到的回复是已退件，请找中介，打代办公司电话是确实退过件但已补交。那么之前所有的回复都是敷衍业主的么？现在我就想知道我家产证什么时候可以办下来？像这样不负责任的代办公司如何与开发商形成合作，房子交房时开发商收了业主的契税却不帮业主去交税，业主着急办理产证就跟业主说自行去交税后再来退税，代办公司收了业主的钱根本就不办事，连基本的记录都不做，而且态度不好，希望有关部门能去查实一下。并且希望吴中国土局能尽快给我回复我的资料是否确实已齐全，不要为了应付敷衍老百姓而胡乱作出回复，政府机构一句简单的回复或许会耽误我们老白姓一辈子的大事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好，由于碧堤雅苑的办证公司在提交业主的材料时多次出现材料不齐全及各种错误，因此导致多位业主的材料的退件。目前碧堤雅苑69幢204室的材料最近进行了增补，我处给予立即审批，目前已办结，可以领取。                                                                                                     吴中区国土局