中新置地车位租赁为难业主，交租赁费第二天无处停车—...2016年下半年起，中新置地委托泊乐科技销售澳韵花园车位后，问题频出。我们租赁了一年多的车位，前天去续缴车位租赁费，告知涨价了，而且不能年租，只能一个月租。无话可说，缴了一个月的租赁费。但是，就在昨晚，缴纳租赁费的第二天，下班后，发现车位被其他车子占停，导致车子无处可停。今天与泊乐科技沟通,被告知车位昨天 已经被出售了，停车要换一个车位。我们问，为什么没有提前告知，或者电话告诉我们一下，就不会遇到大半夜回家无处停车的情况。泊乐的人回答，没有义务提前告知！！那么请问，换一个车位可以，如果第二天又被卖了，也不给我们说声，下班回家后岂不是又要面临无处停车的情况？我们缴纳租赁费和车位管理费的意义在哪里？中新置地委托伯乐科技代理销售车位后，只考虑变相逼迫业主购买车位，完全忽略业主权益。给我们的感觉是非常冷漠自私，处处以各种条条框框的原因，为车位业主带来不便。以上只是其中一二。请你们记住，也许，你们只是来卖车位的，但这里是我们的家园！感觉应该先看租赁合同，合同上有没有写出租期间能够出售。

fsqull 发表于 2017-2-9 09:20 感觉应该先看租赁合同，合同上有没有写出租期间能够出售。出售，我们一点意见没有。关键是，出售后，要不要打个电话告知一下。回到家后发现车位上停了别的车，无处停车，第二天电话过去，告知，没有义务告知。细节啊，体现了一个企业的品质。网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与伯乐科技沟通协调。该公司表示年后为业主续租的高峰时期，因现场工作人员数量较少，导致部分车位出售后未能及时通知承租业主，给您带来的不便深表歉意。后续公司将更加细致严谨，在车位出售后及时告知承租业主。如有需要，建议您向开发商中新置地或伯乐科技澳韵花园负责人郑先生（13852139910）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委