临湖土方车闯红灯问题吴中区临湖镇临湖路上的土方车很多，关键还闯红灯，给过往行人车辆造成很大的安全隐患，在苏州都在交通违法整治的大环境下他们还明目张胆创红灯请交警关注整治，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高纯胖爷 发表于 2017-04-11 12:46 吴中区临湖镇临湖路上的土方车很多，关键还闯红灯，给过往行人车辆造成很大的安全隐患，在苏州都在交通违法整治的大环境下他们还明目张胆创红灯请交警关注整治，谢谢只能怪路口没有摄像头，不拍照，交警的钱都花哪里去了呢网友你好，根据近期“大整治大提升”的契机，辖区交警部门多次对辖区内的重点路段、重点违章开展集中整治，市民反映的临湖路土方车闯红灯的情况，在下一步工作中交警部门会加强整治力度。市民也可拨打辖区交警队68585110进一步反映情况。

谁言寸草心22 发表于 2017-04-11 20:05 只能怪路口没有摄像头，不拍照，交警的钱都花哪里去了呢土方车摄像头有用？车牌都看不清-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-04-11 20:05 网友你好，根据近期“大整治大提升”的契机，辖区交警部门多次对辖区内的重点路段、重点违章开展集中整治，市民反映的临湖路土方车闯红灯的情况，在下一步工作中交警部门会加强整治力度。市民也可拨打辖区交警队68585110进一步反映情况。希望真的有用吧，每次过这个路口都提心掉胆的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端