幼儿园伙食费用问题咨询投诉] 幼儿园伙食费问题幼儿园最后一个月上学只上半个月，保育费和伙食费都是按照整个月收取是否合理？如果保育费按照月收取合理，伙食费应该按照天数收取不是吗？幼儿园：玫瑰九九联系方式不方便留，怕学校对孩子不好！政府相关人员请去幼儿园核实我们的收据收费发票，谢谢！打错了，是玫瑰久久网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。幼儿园园长回复称，伙食是按照天数收取的，多余的可以直接找幼儿园财务进行退款，如有问题可以直接和城南街道社会事业科进行联系，电话：66356005。    此复。                                                                             吴中区城南街道“sandychensy”网友：     您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，相关情况答复如下： 经查，根据《关于明确民办幼儿园收费管理有关问题的通知》（苏价费字[2016]3号）文件第三条规定，2016年春季学期起，我市各类非普惠性民办幼儿园收费自主制定，但需以合同约定等形式明确收费项目、收费标准、收费结算周期和退费管理方式等相关内容。玫瑰九九幼儿园与幼儿家长签署协议第五条规定，保教费一经收取无特殊情况一律不退。另查明，玫瑰九九幼儿园2016年秋学期于2017年1月18日放假，且该幼儿园已向部分家长退还2017年1月18日-1月31日期间，合计10天的伙食费。我局责令玫瑰九九幼儿园向2017年1月份放假期间未退还伙食费的家长及时退费。玫瑰九九幼儿园已在学校显著位置张贴“公示”，告知家长领取2016年秋学期1月份休假期间的伙食费。     此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                吴中区发展和改革局