咨询相城区社保局我的情况是这样的：我爸刚从公司离职，社保交到今年的10月份，由于我爸有高血压，每个月都要配药吃，请问社保不交后，是否可以改为交农保？过程是如何的？（相城区黄桥街道胡湾村户口）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-11-28 06:32 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!等。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！根据诉求人描述，本地户口，现离职，属于符合居民医疗保险参保条件的失业人员，可在结算年度内申请参加当年度居民医疗保险，于办理月25日前携户口簿、《就业创业证》（《就业失业登记证》或《就业登记证（劳动手册）》去户籍所在社区办妥参保登记及缴费申报手续，并按全年标准缴纳居民医疗保险费后，从次月起享受当年度居民医保待遇。 如再有疑问可致电67591977与我们沟通具体情况后，我们告知相应的办理手续、要求。                                                              相城区人社局                                                        二零一六年十一月二十八日