石湖村民含泪要求市政府给我们一个说法！还我家园！还...为了配合2013年上方山生态园，动物园等项目开发。石湖村村民同意拆迁，原定2年交付回迁房，却一拖再拖，在2016年9月突然要求一部分村民选房，只是电话口头通知马上选房，此次被通知选房村民中，后拆迁村民先被要求选房，先拆迁村民却不要求选房，且依然享受未按期交付的额外过度费。开发商规定后拆迁村民必须在下个月2016年10月31日前交款签合同，但是由于回迁房未按照预期时间交付，村民们也没有任何信息得知何时能交付，大多在银行理财，因此无法在短短一个月内拿出100多万现金，100多万对于百姓来说是一笔不小数字，开放商承诺可以先告知理财到期时间，村民们这才放心，待年底村民陆陆续续理财到期后满心欢喜准备拿房，但是开发商此次却避而不见，推诿不肯交付，高新区横塘街道也拒绝为村民出面解决，村民们现长期处于在外租房状态，且已无拆迁过度费，却要支付每月租金，现已无路可走，请市政府领导给个说法！！！还我家园！{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请市政府领导给我们石湖村村民一个说法！？如今回迁房-石湖山水居已空关5个月，村民手持房款却拿不到房，还要付在外租房费用！请问天理何在？苏州这个天堂就如此对待我们老百姓？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端石湖村村民为了配合市政建设项目~上方山生态园，动物园等，甘愿拆除土生土长的石湖村，并在拆迁过程中非常配合，在较短时间内签字并交付房屋！可现如今却被开放商，街道等推销不让拿回迁房！这到底是什么世道！这到底是不是和谐苏州？法治社会！村民们痛心疾首，无法安家落户！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请有关部门选深入调查！这背后究竟隐藏着什么？老百姓的权益被剥夺？到底何时给我们家园！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请有关部门彻查到底！这背后到底隐藏着什么？细思极恐！！！如不给个说法，村民们定不善罢甘休！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是保障性住房！！！为何现在有钱都拿不到房子！！！开发商拒绝交付？从年底到现在，村民陆续前去讨说法，却再而三推诿！？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端烦请领导彻查横塘街道的不作为！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端烦请领导彻查开发商！！！还村民家园！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请有关部门彻查！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是一项市政为民工程！可不该因此让原本生活安逸的石湖村民如今无家可归！这不是利民而是害民，究竟是谁在背后指使？！请有关部门彻查！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太坑民了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

石湖是我家 发表于 2017-03-29 08:53 太坑民了是的！如今动物园已造好，生态园也即将完工开园，可是原本在这片土地生活的村民现如今手持房款却无法拿房！这天理何在？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端村民们如今拿不到房！每天活的胆战心惊，村民们大多年过半百，本该安享晚年，可如今房子拿不到，每天靠租房生活，还要自行支付租金，连续3.4个月和开发商交涉，可对方却不予理睬，还对村民说，你想想好再来？这究竟是什么意思？这背后到底有何利益链？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开发商向远房村民们承诺，只要登记理财到期时间，等到期后来交款就行，几百个村民都可以作证！可如今却翻脸不认人，拒绝交付回迁房！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端什么原因不让我们拿房？连续4个多月几百个村民前去都无果？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端村民们走投无路，自己合法合理权益受到迫害！！！跪求政府出面解决！！！这个利民工程为何要害的我们原本石湖村村民无法拿到回迁房？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端村民要如今迫切需要拿房装修入户安家！这个是我们所有村民的请求！请政府出面维护我们合法权益！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端村民从去年年底开始陆续去签合同，可开发商都拒绝交付，这几个月的租金到底谁该买单？？？耽误老百姓的时间！这是为什么？我们已经等了3年，现如今，房子已经造好也已经选房结束！可开发商不让拿房！！！这究竟有啥猫腻？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现村民强烈要求政府出面，这已经不是个人问题，而且整个石湖村村民权益受到迫害！老百姓有苦说不出！不要给我们街道号码推诿，街道已经不作为！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这就是为了动物把人赶走，人不如动物啊