投诉华元社区干部态度极其恶劣要打人，有110音视频为证昨天，也就是2月14日，所谓的情人节，新成立的锦绣江南小区业委会主任和办事员一起去华元社区办公地点，协调社区违规占用小区用房等问题，很不顺利！事情已经持续了过年前后的两三个月，主要前因不在此详细说明了，大体就是之前华元社区没有办公地点，打算临时占用小区的配套用房，而原定的房子作为活动室没有拿到，于是老业委会就给了他们自己的办公地点给社区。之后华元社区有了新的办公地点之后搬走，但是一把大锁造成独占配套用房的事实，新业委会能够提供之前之后改用房所属的文件，包括社区领导签字盖章的文件。新业委会上台后首先清理原本模糊不清的配套用房所属，打算沿用这套办公用房，然后就和社区协商，造成了以上图片描述的事件。华元社区的鲍**和沈**，完全和所谓的为人民服务的社区干部原则背道而驰，一再制造麻烦，新业委会本来就是在他的监督下产生的于2016年11月份产生的，业委会主任上门请求解决问题，他却三番五次的要求去证明作为业委会主任的合法资格，逼的业主不得不回家拿到社区出具的相关资料，恶意刁难。然后在业委会提供的详细资料面前仍然拒不承认，甚至有前任的签字和盖章因为我不在场，所以不承认的说法，你可以去法院起诉，然后整个华元社区五六个办公人员一下子都涌入鲍**的办公室，针对业委会的一男一女形成人数优势，在争执的过程中，业委会主任把相关资料放在桌上，有啪的一声，然后场面就因为社区人员说他拍桌子态度恶劣，一拥而上而失控，一个胖子甚至还动手打了他后脑两下，就算是女业主也被社区的两个女工作人员推搡了半天。注意：大部分过程都有录音作证！特别是造成冲突的整个过程！一般老百姓办事之难新业委会真的是体会到了，必须自动自觉的带着录音笔，就担心你社区干部说了不算，说了就忘，忽悠人！后来业委会的女业主报警，110随后来到，过程中仍然争执不停，全程也有录音记录，想必110也有音视频记录，社区人员甚至当场和110起了争执，扬言你可以去法院、去信访办起诉。社区办公人员，就是政府治理的末梢，应该更好的体现执政为民的大政方针。这样的态度，这样的结局是我们业主完全没有想到的，今天已经去区信访办和街道纪工委投诉。华元社区有这样的正副主任作为领头人，怪不得每年在相城区被投诉的比例如此之高，看看服装城这个烂摊子，在他们的治理之下，整个服装城住的地方成了一个大型露天垃圾场，脏乱差到无以复加。服装城开不起来可以说是商业行为，但是居住环境的恶劣就完全是社区的能力问题，想想吧，这帮人民养活的干部们！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!小老百姓想自下而上的投诉事情，很难！很难！很难！这件事情要是发到华元社区处理，就真的见了鬼了！据我所知，任何社区不敢这样做，到底是不是这么回事，不是你单方面说了算，而且，就算社区是为人民服务的，但你个人并不代表全体人民，不要以你个人的名义来概括人民这个概念，起冲突的是你个人，并不是全体人民，你敢说社区和所有来办事的人都有冲突？好坏自有公道，即使有99%的人说好，也会有1%的人说不好，业委会也是业主选出来的，怎么选的大家都懂！既没有慷慨激昂的演说，也没有值得学习的故事，我自己小区的业委会成员我一个都不认识，上门就让我签字，业委会就能代表全体业主的意愿了？里面是否有利可图？还全是上班族，上班族有这个精力来当业委会成员？整件事情到底是你个人的臆想还是实事有待考证，而且，事情其中是否还存在夸大成分也存在疑问，之前我就看到过寒山闻钟的一个帖子，说物业保安打怀孕女业主，截图证据也都是发对自己有利的，剧情反转了好几次，结果许多业主都在场，都能证明是女业主先动的手，至于你这个帖子的真实性，送你两个字，斟酌。你这类帖子看多了，清一色存在夸大成分，常看论坛就这点好处，容易分辨，为什么这么说，第一，社区不敢这么做（上级压力），第二，社区不会这么做（解决不了问题），第三，社区不可能这么做（只有坏处），第四，群众的眼睛是雪亮的，这里的群众，是除了当事人以外的所有看到这个帖子的人。我们南亚社区也是这种人！专门坑害老百姓，为了一个物业坑害了我们老百姓八个月之久，到现在街道才介入-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业，社区  都有共同利益，很多混，日子的业委会主任大多数街道有后台的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天空的境界 发表于 2017-2-15 17:47 据我所知，任何社区不敢这样做，到底是不是这么回事，不是你单方面说了算，而且，就算社区是为人民服务的， ...谢谢你浏览，也谢谢你的回复，有点臆想你的身份！或者认为你对这类机构的看法太天真！事情完全真实没有夸大，有110音视频为证，有能力有想法可以去相城区元和派出所调阅，不怕官方对质。自己手上也有几乎大半程的录音，至于录像那是根本不可能的，非专业人士。至于为什么会有冲突，冲突当然不是针对每个人，但是社区强占我们小区用房，三年不还，自己办公地点都换了两次了，老业委会出于什么目的没有证据也不敢乱说，但是新业委会接手工作，必须要理清头绪，但社区几个月下来仍然强占，自己不用也不还，这就是冲突的表象；深层原因与你无关也就不说了。本届新业委会成员全部是上班族，朝九晚五，所以和社区之间的交流更加费力，社区动不动要求周一到周五白天来开会办事，只能相互之间抽空保证有人去，影响到自己工作是在所难免的，但是当初既然答应当业委会成员，必须信守承诺。也许没有激昂的演说，但是付出的努力整个小区只要是热心的业主都有目共睹。（至于为什么不让那些全职的业主来说，因为自认这届业委会是来改变小区的，肯定会有大量的事情，如果能够做成几件，一两年换届都无所谓）是否夸大自在人心，你作为一个可能是的外人，不具备任何扭曲的资格，在这里发帖也不指望得到任何官方答案，因为**相护就是特色，昨天一天时间几个业主代表投诉相关部门都被踢皮球就是明证！如果你是相城区的市民，你对社区的做事风格不会感到奇怪，同时进行的几个小区业委会改选，南亚花园、天亚水景城、嘉和丽园、香城花园，哪个不是闹了半年却了无头绪，不是业主没想法，而是被来自上下级的冷漠弄伤了心；如果你不是，那就有必要恭喜你；如果你对于这类事情事不关己，那也恭喜你。至于新业委会成员的竞选方式，你可以不关心自己小区的业委会成员，但是你不代表所有人，我们小区这次竞选也是出于不得已的原因，因为小区实在是越来越差，所有监控摄像头已经瘫痪，需要街道派出所晚上来门口值班，大笔维修资金被扔进水里，已经消耗四成却没有任何改善，所以将近五成的业主经过四五个月的努力才达成业委会改选，期间业主的情绪潮起潮落，但是这个也不是你说一两句冷话能够抹杀的。群众也不是你能代表的，是有切身感受的群众。再次谢谢你的文笔！法治社会，有理有据的话政府、社区愿意当被告？我想苏州这个地方可能不至于，论坛鱼龙混杂，要擦亮眼睛。网友你好，关于你投诉的问题答复如下： 1、经我们调查核实，投诉所述情况与事实不完全符合。 2、社区工作人员并没有发生打人的情况。 3、社区当场出示并提供出现在使用该处房屋的原始文件和复印件给对方，是2013年1月6日社区居委会和锦绣江南业委会签订的《关于华元社区办公用房的情况说明》，业委会同意将该房屋交由社区作办公用房，因此不存在社区占用业委会用房这一说法。                                         相城区元和街道                                       二〇一七年二月一十七日感觉是业委会在找事~~一般来说，肯做业委会主任的人，我不相信一切为公的，肯定有自己的利益在里面的，否则谁干。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端