新港名墅的室内汽油味小区业主都反映了不知道多少次了，我再说一遍。新区新港名墅东区，凡是下雨天，家里就有很浓的汽油味。每次得到的回复都是说旁边加油站内的洗车店的问题，也不见有关部门去处理啊，难道洗车店和你们有关系？还管不管我们老百姓死活了？整天闻着这些刺鼻的气味，家里有老人与刚出去的宝宝，你们这些当官的也来试试这味道啊。下雨天门窗关紧，汽油味还是非常浓烈，确定来自下水管道。你们还睁着眼睛说瞎话，说他们都是达标的？或者说整改，那请问整改的效果呢？是不是要这边的居民区变成癌症村你们才知道事情严重性啊？你们这样不作为就要往更好层面投诉了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。这个问题之前看见过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端表示严重关切周六下雨的时候，门窗紧闭，阳台汽油味道极浓下雨的时候在家简直要窒息-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好！根据你反映的情况，经查：为金星加油站。该加油站与名墅花园小区隔墙为邻，内另有一家苏州智车行汽车服务有限公司（苏州一番车道汽车服务连锁店鸿福店），租用金星加油站场地进行洗车保养业务。经环境监察人员现场核查，智车行洗车店于2016年6月20日获得环保审批手续，汽车保养所换下来的废机油收集后，由总店统一委托有资质的处置公司处理，现场在该洗车店排水井未发现有偷排现象。（高新区环保局）我们下雨天，阴天，关窗味道进来后，更难受，有时候打开还好点好帖子，要顶起来