太仓339城区段拥堵现象愈发严重尤其晚高峰，339省道（太平路—人民北路）这一段一直拥堵，另外339省道由东往西左转人民北路的左转绿灯时间太短了！看了下百度地图上这一段一直显示是红色的，请交警部门能否将这一路口信号灯在高峰期调整到90秒，保证大流量的通行！另外请住建局交通局规划部门能否就339省道城区段进行高架快速化方面的可行性研究，减少大量过境车辆对城区的影响-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "沧江书生"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：339省道人民路口晚高峰时段东西左转进入市区人民路车流较多，该方向放行时间未作调整主要是基于市区晚高峰整体通行能力的考虑。由于市区晚高峰特别是人民路、太平路等重要道路交通压力非常大，如果外围车辆过快放入市区道路，市区道路无法快速“消化”，将会进一步增加市区道路的拥堵状况，所以部分外围车流较多的路口信号配时暂不作调整。

太仓市便民服务员 发表于 2017-03-03 12:55       "沧江书生"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：339省道人民路口晚高峰时段东西左转进入市区人民路车流较多，该方向放行时间未作调整主要是基于市区晚高峰整体通行能力的考虑。由于市区晚高峰特别是人民路、太平路等重要道路交通压力非常大，如果外围车辆过快放入市区道路，市区道路无法快速“消化”，将会进一步增加市区道路的拥堵状况，所以部分外围车流较多的路口信号配时暂不作调整。那就是说339先堵着不管喽-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端