吴江华邦国际温馨物业不作为小区屋顶私自圈地设铁栅栏物业事不关己，向小区经理投诉这事，话还没说完就被挂断电话，还反倒被说有本事就退房，装修自己搬回家，知道我们老百姓没有你们本事大，但你们有那么大本事就给拿来解决一下事情，而不是到收物业费的时候很积极，收不上来到各种电话催缴单啥的，到了做事情的时候像是吃了安眠药，就知道躺在那里懒得走到现场看看，摆出一副牛逼哄哄的样子。苏州市住宅物业管理条例第五十条（三）损坏房屋承重结构，私搭乱建，物业服务企业应当制止。损坏到没有称得上，但私搭乱建还算不上？请问制止了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的情况我们已关注，请协助提供下是华邦国际几幢几室的屋顶在搭建铁栅栏，以便部门核实后回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-18 11:57 市民您好：您反映的情况我们已关注，请协助提供下是华邦国际几幢几室的屋顶在搭建铁栅栏，以便部门核实后回复。15幢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经区住建局调查，对于小区15幢屋顶个别业主私自圈地设铁栅栏行为，物业工作人员已进行口头劝阻、制止。因违规业主不听从物业劝告，引发了纠纷。对于该纠纷，经属地城管人员处置、110出警处置均未能解决。现已要求物业企业补充出具书面整改意见并报社区、属地物管、住建部门将积极配合相关部门协调处理。谢谢你的关注！