石湖天玺1号楼顶楼违建越溪一直以来对各个小区的违章搭建管的很严格，好多小区内的违章建筑都被拆了，最近突然发现靠近溪秀路的石湖天玺1号楼顶楼多了一个方形建筑，虽然外墙与建筑一致，但是仔细与隔壁建筑一比较就能发现是后加的。不知道这是规划部门批准的，还是上级领导默许的。普遍现象，相关部门难以做直接查处处理，经研究只能申请暂缓处理.还请理解。                       楼主你说的是真的么。。。。。看看石湖之韵吧！！！！

一轮明月 发表于 2016-12-27 14:07 普遍现象，相关部门难以做直接查处处理，经研究只能申请暂缓处理.还请理解。                        ...理解万岁！能搭则搭，圈地运动。

石湖渔人 发表于 2016-12-27 16:11 楼主你说的是真的么。。。。。看看石湖之韵吧！！！！有机会去学习参观一下相关单位好好管管,官爷们速度…动起来

古月谭 发表于 2016-12-27 20:43 理解万岁！能搭则搭，圈地运动。这是越溪街道一贯回复的。网友：       您好！针对该问题，越溪城管中队正在调查处理。                                                                             吴中区越溪街道越溪最近城管都是驻点小区的提供图片以便于相关部门更好的调查，一张是16年9月份拍摄，一张是17年1月份拍摄。   

一轮明月 发表于 2016-12-28 09:12 这是越溪街道一贯回复的。这次回复你猜错了，经验主义害人啊！2个月了，还没有回复？看来真是有问题了，这吴中区城管的响应速度也太满了吧。上上i下下也就10多分钟的事情，怎么搞了2个月也没有回复？腐败。。2个月没回复？??楼主没事一直盯着别人楼，还拍照是什么心理？这是加了很多啊！但是这种已经加好的，整个石湖天玺数一数二地理位置、又是绝佳楼层的绝非一般人所有，非官则官！所以，就像玲珑湾一样，投诉一万遍也没用，除非联系各大媒体，然后拦住周乃祥的汽车状告一下，估计不仅违章要拆，这些房东也日子不好过了，所以，这里真的帮不了什么忙了，道路打打补丁都懒得弄，还指望别的什么

r600 发表于 2017-2-15 23:31 2个月没回复？??没人管、没人问

维权者01 发表于 2017-2-16 09:37 这是加了很多啊！但是这种已经加好的，整个石湖天玺数一数二地理位置、又是绝佳楼层的绝非一般人所有，非官 ...天天打卡看着，永远在调查的路上。

snow2831 发表于 2017-03-29 22:08 楼主没事一直盯着别人楼，还拍照是什么心理？不是你家吧?这么激动!路见不平一声吼,这是一个市民该有的素质-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端正在处理=已处理？越溪街道太有才了！！！