南亚社区领导违法强制干涉天亚水景城小区正常业委选举南社区强加干涉天亚水景城业委选举，业委会选举是业主选还是社区内定，我不知道作为领导的你们懂不懂法！选举正在进行？搞笑吧！徇私舞弊！私定社会不良人员！老业委会早就贴出通知公示！8月31日续约到期不在续约！脱了三个月了，马上过年了，社区要干涉到什么时候！就在昨天夜里小区连续发生多起入室盗窃！南亚社区的书记您又打算回复我们没有发生过么？我们有照片为证！相城区人民政府就在小区旁边！你们这样公开违法违纪！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        

相城区便民服务员 发表于 2016-12-28 14:44 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        领导都很忙啊，不为百姓服务啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的问题我们已联系社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-29 13:53 网友您好，您反映的问题我们已联系社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。哈哈。社区领导会如实回答么？请替我们像跟高部门反映情况-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-01-04 20:04 网友您好，您反映的问题我们已联系社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。请领导出来给我们解答！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-01-05 14:13 网友您好，您反映的问题我们已联系社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。请便民服务给我们回答，事情没解决。你怎么能标上已解决！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好：工作组是由业主推荐和自荐的，并非由社区推荐，社区根据业主推荐和自荐的工作组名单，综合考虑，确立工作组，并已在小区内进行公示。感谢您的关注。                                                                               相城区开发区                                                                            二〇一七年一月九日