交通事故对方全责不赔偿7.21号停车去吃饭回来正好赶上一辆货车倒车给我扯撞了，交警判定对方全责，现在我的车辆已经修复好，维修费用3700，对方一直拖着不给，总是今天拖明天 明天托后天的，问下这种情况通过法院起诉他，需要什么流程，需要些什么资料，还有就是请律师的钱可不可以向法院申请由对方承担，如果胜诉对方都需要承担除修车费外的哪些费用你别再找他，等他验车自然回找你，到时候涵夜夜都没有！现在社会不要脸的人太多了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物损拖一年就自动结案，不影响验车。代为求偿算一次出险，明年保费涨25%-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种官司不用请律师，稳赢的，起诉他，申请车辆保全-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主别急，等验车是他求你了两种方式，1，到对方保险公司要求赔付，带好三证及银行卡，交强险保单，发票定损单。2，到自己保险公司要求代位求偿，算你一次出险。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对，你先拿钱（不要走自己的保险）垫着，等验车有未结案的事故，本金利息加滞纳金到时给他颜色看看。这个社会就是老赖多，都怀疑这种人脸皮怎么练出来的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

白山老妖 发表于 2016-08-03 07:51 这个社会就是老赖多，都怀疑这种人脸皮怎么练出来的。交警根本就不会锁车，对方验车毫无压力-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最简单，到法院，200元起诉费，不用请律师，当场指导你写诉状，然后等对方和你急找到他在哪里，去堵他。我之前也是对方全责，他老是拖着不给，有次我看到他了就堵着他要钱才给的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，不知道事情解决了没有，参见我之前发的帖子http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... =1008538&extra=交警的回复：网友你好，来信人可以来交警大队开具事故代为追偿的凭证，完全可以向保险公司申请代为追偿，取回自己的赔偿款。由于该起事故只是民事纠纷，并不会影响到车辆的年审。最好的办法，先报警，你再打电话通知他，就说“我再给你最后一次机会，立马送钱过来，否则我去公安局给你开老赖证明，这玩意一开，他的信用都没了，看你慌不慌”

laodadetudi888 发表于 2016-8-3 11:25 楼主，不知道事情解决了没有，参见我之前发的帖子http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=view ...开小货车拉货的   也不准备买房贷款啥的  人家也不做飞机   老赖证明对他没有任何约束力自己去法院 起诉 只能这样了。。。网友，您好！建议拨打12348法律援助热线咨询。

苏州阳光便民服务员 发表于 2016-08-04 16:33 网友，您好！建议拨打12348法律援助热线咨询。本回复太牛逼，适用于寒山论坛90%以上帖子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

laodadetudi888 发表于 2016-12-23 09:59 楼主，不知道事情解决了没有，参见我之前发的帖子交警的回复：网友你好，来信人可以来交警大队开具事故代为追偿的凭证，完全可以向保险公司申请代为追偿，取回自己的赔偿款。由于该起事故只是民事纠纷，并不会影响到车辆的年审。最好的办法，先报警，你再打电话通知他，就说“我再给你最后一次机会，立马送钱过来，否则我去公安局给你开老赖证明，这玩意一开，他的信用都没了，看你慌不慌”开证明怎么开的？现在也遇到这种情况，对方全责，事故认定出来了，就是联系不到，电话关机-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端