自己买的车位还停不了车了？这么牛的物业你见过？尊敬的房管局领导，您好      如题，南山金城1958不给业主自购的车位办理车位管理费。本人自开发商手中购入车位，手续合理，有合同发票，现在物业在拿不出任何合法文件或者规定的的情况下，以各种理由拒绝正常收取车位管理费，企图以此要挟，让我无法正常停车。      入住南山金城1958几年了，由于开发商遗留问题，以及物业管理上的松懈，小区的环境越来越差，汽车乱停乱放，鞋柜直接放在楼道里，臭气熏天，电梯里隔三差五就有尿迹，简直无法下脚，鉴于以上，本人拒绝缴纳物业费，要求物业通过法律途径来解决此事，不要试图通过捆绑物业费的方式来要挟收取费用。       另外本人可出示视频及各种照片以证实以上所述，恳请领导关注解决，谢谢！楼主，物业也要求你通过法律途径解决物业不到位的问题，而不要用拒缴物业费的方式。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-20 13:47 楼主，物业也要求你通过法律途径解决物业不到位的问题，而不要用拒缴物业费的方式。 ...可以啊，那在问题解决之前请不要禁止我停车啊，那是我的车位

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-20 13:47 楼主，物业也要求你通过法律途径解决物业不到位的问题，而不要用拒缴物业费的方式。 ...法院允许我走法律途径的话，也没必要拖我的官司两年多，也没今天的这些破事了

过河的小马 发表于 2016-12-20 14:31 可以啊，那在问题解决之前请不要禁止我停车啊，那是我的车位那你先缴物业费，物业就没有理由不让你停车了。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-20 14:47 那你先缴物业费，物业就没有理由不让你停车了。随你怎么理解吧，但是有一点可以肯定，和稀泥的人多了，很难促进法治社会的进步已解决，谢谢！

过河的小马 发表于 2016-12-20 15:00 随你怎么理解吧，但是有一点可以肯定，和稀泥的人多了，很难促进法治社会的进步 ...要求别人法治，自己就可以人治。楼主你个刁民不交物业费，还BB?-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！ 区住建局物管处已会同街道一同督促物业按规定进行整改，物业已跟业主沟通过，业主反映问题物业公司已按程序在处理，业主也比较认可。 相关部门好好管管...