咨询吴江区规划局关于四邻对建房方案有异议的处理方案
尊敬的规划局领导：
  我家住松陵镇，乡下宅基地已于去年（2016年）年底经吴江区政府批准（当时四邻有签字），今年三月我们根据镇上要求已经将房屋拆除，但由于上辈矛盾，在放样时四邻对我们的建房方案提出异议但无具体理由，镇上放样的工作人员以我们未协商一致为由，未给我们放样。之后我们多次找过镇上的相关部门，他们一直以此为由，至今没有放样。房子造价一天天上涨，我们该怎么办？是不是只要四邻不同意，我们的房子就不能造了？市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台提供下您的具体信息（镇，村，几组几号），以便部门核实后回复。市民您好：您反映的情况已收悉，现将有关情况整理回复如下： 1、关于“四邻签字”：“四邻签字”的规定，在吴江区农房建设审批中早已有之。从城乡规划工作角度理解，“四邻签字”是履行征求周边利害关系人意见的一种具体落实，是保障周边利害关系人合法权益的一种必要措施。意见征集后，负责审批部门应按照有关法律法规、技术规定等，结合所征集到的反馈意见，综合考虑做出是否予以行政许可的决定，并对行政许可行为负责。 2、关于农房建设审批：按照此前规定，吴江区已将包括农房建设等小型项目规划审批权限下放至各区镇。为规范农村住房建设管理同时简化审批流程，区政府于2014年12月出台《苏州市吴江区农村住房建设管理实施意见》，成立区、镇两级农村住房建设管理工作领导小组，并将农房建设审批涉及的国土、规划、建设等审批流程予以整合，施行一个窗口受理。其中，镇的农村住房建设管理工作领导小组办公室设在镇建管部门。鉴于您反映的情况，建议可与太湖新城（松陵镇）建管所联系（联系电话：63462729），以便进一步了解审批中存在的问题。如确认为审批中存在有不足问题，也可向区农村住房领导小组（办公室设在区国土局）进行反馈。谢谢您的关注！