违章建筑谁人管？昆山大市社区塔平头村这户人家在村里的路边就这么搭起房子做起买卖！难道村里或是相关部门就没人管管吗？这个难道不是违章建筑？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。关注一下就完事了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！张浦镇答复如下：根据市民反映情况，张浦镇大市社区会同镇综合执法局进行现场踏勘。经查，该违章搭建位于大市社区唐灯自然村村级道路西侧，原来是农户为方便停车浇筑的水泥停车场，后搭建彩钢棚顶，今年过年期间继续搭建成为彩钢棚，并开设小店。对此，大市社区工作人员已劝导违章搭建户尽快自行拆除违章建筑，如劝导未果，则由大市社区会同镇综合执法局、建设与管理局按程序予以拆除。市民如有其他问题也可与我镇民生110处理办公室或大市社区联系，联系电话：57440888,57256510。

昆山市便民服务员 发表于 2017-04-01 16:10 网友您好！张浦镇答复如下：根据市民反映情况，张浦镇大市社区会同镇综合执法局进行现场踏勘。经查，该违章搭建位于大市社区唐灯自然村村级道路西侧，原来是农户为方便停车浇筑的水泥停车场，后搭建彩钢棚顶，今年过年期间继续搭建成为彩钢棚，并开设小店。对此，大市社区工作人员已劝导违章搭建户尽快自行拆除违章建筑，如劝导未果，则由大市社区会同镇综合执法局、建设与管理局按程序予以拆除。市民如有其他问题也可与我镇民生110处理办公室或大市社区联系，联系电话：57440888,57256510。劝导自行拆除有时限吗？不会又是场面话吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端