2014年1月24日苏州市儿童医院服务台值班女护士不负责任       我的宝宝于1月23日下午6:30开始反复发烧39.5以上，在家吃了退烧药，去儿童医院，护士测体温后要求去门诊挂号，从8点等到了11点才看到，当天医生就配了药回家吃，可之后一直反复发烧，后在24日晚体温又一次飙到40度，再次服用退烧药，接着又去儿童医院，在门诊服务台测的体温为38.6度，说要挂门诊的号，不满39不能挂急诊。难道超过38.5不算高烧？其他医院为什么可以挂急诊，他们偏要设定在39度？我们强烈要求帮我们挂急诊，她以医院规定为由拒绝。后来我们又把孩子抱到急诊，在急诊测体温处，发现只要烧到38.5，护士就给开急诊的单子了，为什么之前的那个服务台护士要我们就必须要挂门诊？所以我们又让急诊处护士测体温，是39.5度。看来应该是门诊处的医生测错体温，如果我们真到门诊挂号，那要拖到什么时候看到？难道又要让一岁半的孩子发着高烧等两三个小时？万一当中出什么差错，是医院负责还是那个护士负责？      试问如果是她自己的孩子这样生病，早就拖了关系，插队第一个看到医生了~~就是你们这种人，每个人都要看急诊，急诊资源都浪费了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！孩子生病家长焦急的心情我们很理解，附儿院护士在与您沟通中可能有不到位的地方，敬请谅解。婴幼儿体温39度及以上为高热的急诊指征之一，预诊护士根据孩子的体温，以及结合孩子的病情等作出初步评估，完成急诊、普通门诊的分诊工作。今后，附儿院还将不断加强医务人员的沟通培训，要求工作人员与家长沟通到位，做好解释工作，急您所急，更好地服务儿童。感谢您对附儿院的监督与支持！

youkixue 发表于 2014-2-21 22:35就是你们这种人，每个人都要看急诊，急诊资源都浪费了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...那你是哪种人呢？资源不浪费，闲着到这上面来聊天的吗？赶紧为社会贡献去～真是搞笑，自己小孩发烧了不知道给吃退烧药，还要别人负责。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端