苏州城建监察支队，这个核查经过了多久？



网友你好。1.我局城建监察支队于2016.8.22的回复，工程造价未超过30万仅指美之国193号楼安装窗户作业。2.美之国花园小区193号楼外墙粉刷和增设门窗作业，于2016.10.25该小区业主委员会盖章提供的情况说明：部分业主应业主委员会建议，自愿出资，因作业经费较少故进行该作业时均未签约合同，至今未提供该项目工程的准确造价。3.请美之国花园193号楼的建设单位：苏州集诚房产建设有限公司的负责人，于2016.12.12前携带该楼的规划许可证，公司营业执照等相关材料至我局城建监察支队（干将西路333号205室）协助调查。 美之国烂尾楼一层的不是工程？我真的很好奇，贵支队是怎么分步完成的呢？ 另外关于第三条请贵支队发协查通知书并递送给相关责任人！東面  第二根烟囱  昨天順利完工裝好。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。核什么查啊，马上就要竣工了，2楼整个东面装修的不错的，主管部门应付你啊

大大块头 发表于 2016-12-29 11:28 核什么查啊，马上就要竣工了，2楼整个东面装修的不错的，主管部门应付你啊 ...应付我，我也要让他持续挂着！网友你好。我局城建监察支队协助属地政府对美之国193号楼改造项目仍在核查之中。