苏州伟海东风日产4S店   本人12/17在苏州东风日产伟海4S专营店，看中一辆阳光自动舒适版，当时与销售有议价，并签了一份订车合同。12/17当天网上此款车的优惠价为7.3万，当时我们就按这个价钱跟销售进行谈价，当时她的报价单为79800包含选装件跟附件，购置税为4050（以税物局发票为准），保险5000（多退少补），新车代检费600及上牌费2880，最后两项费用当时销售员告诉我们，这是他们的利润，就靠这上面赚钱了，然后这两项费用我们就没在砍价，直接在车价上砍的，我们希望按网上的优惠价7.3W购买包含选装件及附件内容，当时销售说这个价钱她肯定卖不了，要咨询一下领导，然后就拿着我老公的身份证上去请示了，最后结果是7.34W，所以就是选装件及附件价钱400成交了。当时合同上写的全包价为：85930，因当天在现场看到第二天有团购价，所以我们合同上也备注如果12/18的车价比这个低，那会补偿我们相应的差价，当时销售员也特别好，告诉我们如果第二天我们不到活动现场，会把当天的价钱拍照给我们的，我们当天就很爽快的交了5000.交完钱销售就以第二天要参加活动为由，不给我们属于我们的那联合同，复印给我们的合同上既然还加了四个字，定金不退，当天要了几次合同没要过来，然后她就拍了一张付款收据给我们，我们也就这样回去了。第二天因为也特别相信销售员，所以我们也没去现场，到下午三点左右就收到销售人员发的现场照片，但根本没有她所说的价钱，再三追问下，她回复我们说跟我们谈的价钱一样，这样我们心里很不爽，也去电话咨询了各家4S店当天的优惠价，后来去他们店里谈判了两次，他们的一个孙经理和胥经理告诉我们当天的优惠价是指导价89800降19000，那就是70800，这样我们差价为7.3W-70800=2200元，现在因为他们手上有我们的五千块钱，不愿按合同上的规定执行，我们要求退款也不退，我们也实在没有办法了，难道4S店不是为了卖车，就专门想坑我们老百姓这五千块钱吗？希望有关部门协调处理，如果能按合同约定优惠卖我们就把车买了，4S店实在卖不起，把钱退给我们，我们赚点钱也不容易。网友：        您好！接此投诉后，吴中消保委木渎分会与苏州东风日产伟海4S专营店的销售负责人鄢经理联系，鄢经理答复说：经查询本公司销售记录，2016年12月17日至今，凡在本公司订车的客户，已全部按合同约定履行，并全部付清车款，并在办理相关提车、上牌手续，没有客户向本公司提出不购车要退定金的。若有问题请投诉人联系我分会，联系电话为66369863。                                                                                         吴中区市场监督管理局