创建文明城市是否可以严查电瓶车载客的现象苏州最近在创建文明城市，这个我们是权利支持。但目前有很多不和谐的东西出来，比如电瓶车载客的现象特别严重。我不知道国家对这种电瓶车载客是否有相关的法律文件支持。正常来说运营载客是要有运营证等相关证件的。电瓶车载客这个应该没有这个颁发过证书吧。电瓶车载客这种现象在吴中区特别严重，这个对于人民的生命安全还是有很大的隐患的。我希望借助创建文明城市这个机会，能将电瓶车载客彻底消灭掉。如果相关人员不信可以去看看吴中汽车站等 或者地铁站周边去看看 有大量人员。网友您好，电动车带人，是违法交通法律法规的一项行为，也是不文明交通行为之一。交管部门对于这一行为，将结合文明城市创建，通过源头管理、宣传教育、加强执法等多项措施，加强治理，保证道路交通安全畅通。感谢您对道路交通管理工作的关心及支持。楼主没用电瓶车带过你家孩子？没有用电瓶车带过你的亲人？这脸打de-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

beiwei32 发表于 2016-12-09 13:13 楼主没用电瓶车带过你家孩子？没有用电瓶车带过你的亲人？这脸打de人家用的是汽车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

beiwei32 发表于 2016-12-29 00:53 楼主没用电瓶车带过你家孩子？没有用电瓶车带过你的亲人？这脸打de楼主说的是背娘舅，电瓶车载客赚钱的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

beiwei32 发表于 2016-12-29 01:15 楼主没用电瓶车带过你家孩子？没有用电瓶车带过你的亲人？这脸打de典型的找茬，楼主说的是电瓶车载客赚钱的，我不信你家小孩天天坐铁！一天接好几十回的！而且每次还收个十块八块的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端