投诉城管暴力执法我于今年9月买下了打线里13幢101室的房屋，由于房屋79年建造，距今三十几年，而且近七八年已无人入住，房屋破败不堪，特别是院子的门头，出于安全考虑，更换了门头。因我们楼上201室投诉我们围墙加高50MM，要求拆除，观前城管中队于11月18日电话约好我们11月21日上午9:30-10:00到现场协商解决。今天9:28分我到打线里家，看见工人已站在我围墙上敲门头，即问：不是说好9:30吗，怎么已经敲了？一城管说：我们敲违章还要你同意，然后我又问：既然这样，要我来干嘛？就在这时，负责此事的胖城管开着电瓶车进来，见我们争论便不问青红皂白地对敲墙工人说：把整个门头都敲掉，再烦，把你门都封掉。最后门头被敲成了这样。请观前城管中队的上级部门介入调查。楼主去法院起诉吧！没有出示执法证，没有整改通知书进行强拆就是流氓行为就是违法！

YSPBZC 发表于 2016-11-21 12:44 楼主去法院起诉吧！没有出示执法证，没有整改通知书进行强拆就是流氓行为就是违法！ ...是的，什么证什么书都没有，砖瓦敲了一地便扬长而去，全然不顾是居民通道。违建还是对的咯 不过打官司起来你肯定赢得 希望苏州像你这样又不偷又不抢只是造房子的人越来越少 城管早点取消-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端主持楼主，有些人就是见不得别人好

善心大发 发表于 2016-11-22 18:30 违建还是对的咯 不过打官司起来你肯定赢得 希望苏州像你这样又不偷又不抢只是造房子的人越来越少 城管早点 ...http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=218592[/url]剧情不会这么简单。老式公房底楼围墙本来没有门，那些院落是封闭的，都是违章开门，真正的通道在北边。网友您好，现将调查情况反馈如下：前期接到市民反映“打线里13幢101”违法搭建举报后，观前街道城管中队前往现场处置，与举报人和当事人处了解案件情况，并多次约谈双方人员，经过多方努力达成一致，投诉人放弃全部拆掉当事人违章搭建的诉求，只要求拆掉当事人围墙北侧长宽30公分左右混凝土，当事人表示同意，并约定城管队员于2016年11月21日上午九点半到现场拆除该混凝土块，同时当事人到场见证。2016年11月21日上午九点半，中队派出队员前往打线里13幢101处置违建，按时按约定拆除既定部分，但是当事人妻子突然赶到现场阻止对违建的拆除，并情绪激动对队员及稍后赶到的110出警人员指责。当事人行为破坏了原解决方案的继续施行，根据案件结案标准要求，队员只能对违建部分进行全部拆除。看看吧 原来已经协商好了突然又不遵守了 怪谁 呵呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端