（2016）苏05行初73号宣判两个月至今仍未公告该案于2017年1月24日宣判，因第三人万通公司需通过公告方式送达裁判文书请问两个月了，公告在哪里？网友，您好！根据您提供的案号，我们未查询到相关信息。希望您能再次提供准确案号，以便部门查询。谢谢！网友，您好！因根据您提供的案号查询到的结果与您反映的内容不相符，请您再次提供准确案号。此帖我们暂时标记为“已处理”，您看到回复后可私信联系我们，我们将持续关注处理。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-29 14:35 网友，您好！因根据您提供的案号查询到的结果与您反映的内容不相符，请您再次提供准确案号。此帖我们暂时标 ...2016）苏05行初73号上诉至江苏省高级人民法院何时会有答案市中级法院便民服务员   2017-3-9 12:03网友，您好！现就您反映的问题答复如下：该案于2017年1月24日宣判，因第三人万通公司需通过公告方式送达裁判文书，承办人于1月25日向人民法院报传真了公告材料。现在尚未收到人民法院报的公告。等送达裁判文书的法定公告期满，将该案件移送至省高院。感谢您对法院工作的关注！网友，您好：现就您反映的问题，答复如下：该案于2017年1月24日宣判，因第三人万通公司需通过公告方式送达裁判文书，承办人于1月25日向人民法院报传真了公告材料。经联系人民法院报公告组，公告材料已收到，会尽快刊登公告。感谢您对法院工作的关注！