本来好好住在镇上的，被莫名其妙的规划到乡下去了苏州领导好，我是昆山市巴城镇巴城湖村馒头浜的村民，我家房子本来在巴城镇上。现在政府出台了所谓的小村并大村的政策，在事先未跟我们沟通的情况下把我们规划到了离镇上很远的前浜村里，让我们去那里翻建房子。请问这样的规划对我们老百姓产生了多少影响多少损失，政府有没有算过？麻烦计算一下损失！把损失的数据和赔偿的标准报给我，谢谢！还有，希望冠冕堂皇的回复不要出现！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！巴城镇答复如下：《昆山市巴城镇镇区控制性详细规划》（以下简称《规划》）将巴城镇镇区规划形成“一核三心多点、两轴一廊多片”的空间结构，建设成为功能完备、配套完善的综合性镇区。通过了专家论证，为期一个月的公示，昆山市人民政府同意《规划》并给出批复。涉及的房屋属于巴城湖村馒头浜自然村，位于《规划》范围内，按《规划》该处规划纵二路道路红线内，是巴城镇镇区规划主干道，两侧规划商业中心及居住区。因此该处房屋不能原地翻建。很多人想建房，楼主可能手头紧了吧

秋儿abs 发表于 2017-04-04 23:11 很多人想建房，楼主可能手头紧了吧手头还是有建房的钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端