投诉 “ ”苏州工业园区尚城幼儿园 教师工资发放不明 "苏州工业园区尚城幼儿园     1、工资发放不明  悬殊大；工会福利少2、年终奖发放不公开、不透明3、利用各种手段填补财务空缺请有关教育局领导重视，切入调查；不要认为年轻老师就没有权益！本人也是该幼儿园的一名教师，看了楼主的帖子也有一些自己的理解：第一条：每月发放工资时都能收到财务发的工资单，所有明细都在上面，应该是比较清楚的知道自己的一份收入了。老师之间收入有差距我是这样理解的，一方面是根据工龄、教龄、职称等国家规定的部分；另一方面是每个老师除了班级管理工作都有另外的兼职工作，所谓多劳多得。比如：一名老师即当班主任又分管年级组工作再加上一个部门的工作，这样的工作量也和一个副班主任分管一个工作量不大的兼职收入没有多大差距的话，也许那才是真正意义上的失衡吧。第二条：对于年终奖在学期末的时候也是有相关领导会找老师们逐一沟通考核等第的，沟通中关于失分的地方也会清楚的了解，知道下学期的努力方向。比如：上面举例的一位班主任另外兼两份职务也是拿过第二等第的，因为虽然分管工作能够按规定完成，但是在班级管理工作中有失分的地方也是会拉掉自己的年终的总平均分。所以，相对而言奖金多少都是和自己工作的情况是息息相关的。一分耕耘一分收获吧！你们应该有工资条吧，上面没打明细？福利少是有多少啊？我们单位年终奖也不公开啊，这是个人隐私吧，不过领导会找我们去聊。楼主是尚城幼儿园的老师吗？据楼上所说幼儿园做的没错啊！实行绩效工资就是要出现悬殊啊！恕我直言，如果您是想吃大锅饭的那种那真的要经历阵痛了，快跟上时代的步伐吧！本人作为一名幼儿园老师认为既然是公立幼儿园各个环节的规章制度都是比较严格和明确的，学校都已做过这些方面的培训，教师都该已经有所了解了，不存在不透明不公开现象。另外老师的工资确实应该是多劳多得，少劳少得，肯定存在工资的差异性，这是能够理解的。本人也是该园老师，幼儿园的工资条上明细都很清楚啊，并不存在不透明不公开的情况，老师工资本来就是多劳多得的，这很公平啊。本人作为幼儿园老师，觉得既然是公立幼儿园，各个环节的规章制度都是比较严格和明确的，至于工资多劳多得少劳少的我觉得很公平啊。

最美的太阳 发表于 2016-12-21 21:46  苏州工业园区尚城幼儿园     1、工资发放不明  悬殊大；工会福利少2、年终奖发放不公开、不透明3、利用各种手段填补财务空缺请有关教育局领导重视，切入调查；不要认为年轻老师就没有权益！你觉得不公平 可以跳槽 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网民你好，经查实，尚城幼儿园在教师薪资考核中是按照苏人保(2011) 16号文件精神，积极执行《园区直属公办园绩效工资分配指导意见》，并按照《尚城幼儿园绩效工资年薪制实施方案》执行（此方案获教代会全票通过），幼儿园的考核实施方案应该是公开的，你可对照方案及工作量对薪资进行核实，如有不清楚的条款可向会计、园长及考核小组人员进行咨询。尚城幼儿园教师工会福利按照相关文件精神，根据幼儿园的实际经费状况，按预算执行，今年10月教育纪委对幼儿园开展了“清风行动”的财务检查，无违规现象。尚城幼儿园的经费使用是严格按照财政局和教育局的相关规定，做到专款专用。感谢您的关注。教育局本人也是尚城幼儿园的一名教师，绩效工资制度就是如此，多劳多得少劳少得是很公平的一件事情。每个月也会发放工资条，上面都有各项明细，不存在不清楚的情况。年终奖的发放也是如此，这本身就属于个人隐私，如果要了解他人的情况可以征得当事人同意后再去了解。