尹东八期房子牵挂一个苏州本地朋友，他父亲被查出癌症晚期，医生说他父亲还有半年寿命。老人家现在有个愿望，临走前能不能看到他家里八期二区的房子分到哪一间，开发区回复说十二月交付，老人家说怎么也得撑到那个时候。在这里我替我朋友咨询下开发区领导，十二月份八期二区能分房吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要对老人说政府不交房就要挺住，这样的话或许能多坚持一二年！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端打感情牌对政府部门免疫！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那真的很悬了！~~他们说12月份的话，按照六期的经验，估计下年的12月份都悬！~~~去年5、6月的时候说是2017年6月交房，怎么一下又多了半年呢，这还是不确定的，到时候肯定又变到2018年某月，我也真是醉了，为什么不能骂人啊网友：     您好！尹东八村二区因供电外部管道未通，小区暂时无法通电，等待供电外管施工后，报验用电，预计今年12月底交付。                  吴中经济技术开发区网友您好:   尹东八村二区因供电外部管道未通，小区暂时无法通电，等待供电外管施工后，报验用电，预计今年12月底交付。                                                                                                                                                            吴中经济开发区

尹东八村 发表于 2017-04-06 18:20 要对老人说政府不交房就要挺住，这样的话或许能多坚持一二年！16年11月问么17年7月底交付，17年3月问么17年12月底，哪是个头啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端