关于沪苏湖高铁和通苏嘉城铁的建议2017年铁路第一问，沪苏湖高铁和通苏嘉城铁2017年能开工吗？一、关于沪苏湖。沪苏湖高铁本来去年可以开工的，但因上海想打造上海东站和浦东机场，形成第二个空铁联运枢纽而又耽搁了。听闻沪苏湖三市在线路走位存在争议也不知真假。但是，对于苏州人来说如果能有一条直达浦东的高铁肯定也是好事（去浦东坐过飞机的都懂），不管苏州未来会不会建设民航机场，两者并不矛盾。二、关于通苏嘉。通苏嘉对于苏州来说是至关重要的一条线路，因为这是苏州铁路网唯一一条纵向走向的线路！建议苏州应该争取把通苏嘉城铁的规格提高到350km/h，并且同时进行苏州北站扩建工程。最关键的是这条难产的线路到底何年才能够开工。三、关于苏州南站枢纽建设。沪苏湖和通苏嘉在吴江交汇，这必定会形成苏州继高铁北站之后的第二个高铁枢纽，希望苏州别再犯苏州北站的错误，车站规划必须要有一定的瞻前性，并应向上局争取该站能够有首发车次。希望苏州仅有的两条铁路能够早日开工，有了苏州站（沪宁普铁、沪宁城铁）、苏州北站（京沪高铁、通苏嘉城铁）、苏州南站（沪苏湖高铁、通苏嘉城铁）、苏州园区站（沪宁城铁、通苏嘉城铁）这四个铁路枢纽，苏州人的出行无疑会更加方便。也希望市府能够抓紧地铁建设，铁路枢纽都应该要有地铁直达。有道理，地铁高铁联动有助于市民出行。

澹台玄真 发表于 2017-1-6 18:16 有道理，地铁高铁联动有助于市民出行。哇 头像好有型。。十三五解决。赞一个!!!

苏州湾1S 发表于 2017-1-6 19:03 十三五解决。十二五就提了 拖了这么多年。。。

xin醉枫桥 发表于 2017-01-06 21:30 十二五就提了 拖了这么多年。。。沪苏湖如经八拆对吴江才起作<font color =\"#000000\">用</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新的一年，江苏在民生改善上有哪些工作重点？1月6日，2017民生实事发布暨江苏新闻广播开播10周年特别节目在南京举办。现代快报记者获悉，交通、教育、民政、人社、环保、住建、文化、卫计委、体育和妇联十大部门现场晒出了2017年的诸多民生“小目标”，包括提高城乡居民基础养老金最低标准、加快建设覆盖全省的高速铁路网、新建健身绿道500公里以上等。　　　　省交通运输厅党组书记刘广忠表示，今年江苏将加快建设覆盖全省的高速铁路网。续建沪通、连盐、连淮扬镇、徐宿淮盐等8个铁路项目，开工南沿江、盐通、通苏嘉等5个铁路项目，项目总里程达到1919公里，其中，时速250公里以上的高速铁路1437公里，更方便百姓出行。　　同时，新增城市轨道交通运营线路2条。分别是南京市轨道交通4号线、苏州市轨道交通4号线及支线。此外，还将积极推进城市公交建设。计划新增、调整城市公交线路100条以上，新购节能环保公交车1000辆以上。扎实推进农村公路提档升级工程，全省新改建农村公路3500公里，桥梁800座。完成“交通一卡通”县（市、区）100%覆盖。网友您好：沪苏湖铁路由铁路总公司负责实施，目前已完成补充工可报告，铁路总公司、上海市、江苏省及浙江省正积极进行沟通，争取早日开工建设。通苏嘉铁路目前正在加紧预、工可研究。苏州北站已做好通苏嘉并站方案预留控制。你的建议我们将反馈给前期工作研究单位加以考虑。感谢你对苏州铁路交通的关心支持！通苏嘉铁路在苏州有三个停靠站，其中在园区站拐弯幅度也太大了，建议别经过园区站了，有北站和桑田岛两个站就够了。

zdb6116 发表于 2017-1-12 13:34 通苏嘉铁路在苏州有三个停靠站，其中在园区站拐弯幅度也太大了，建议别经过园区站了，有北站和桑田岛两个站 ...现在好像有取消园区站的想法，但是那样就无法与沪宁交汇通苏嘉会极大的便捷苏南苏北的往来，极大的缓解苏通大桥的拥堵，这条线路的客源很有保障，投资回报见效快，期待早日动工。