投诉香堤澜湾物业经理不作为，业主欲更换物业却惨遭殴...
    由于常发香堤澜湾物业服务水平一直没有较大的改善，因此自2017年3月开始，业主自发组织了民意签字流程，让小区所有业主共同决定物业去留。
    然而在3月6日下午五点左右，一名热心业主在小区东门口（小区的大门）组织签字时，被四名男子殴打流血。据受伤业主称，这四名男子先是谎称自己是业主，想要签字，然后突然    把签字表格撕毁了，而受伤业主欲上前阻止时惨遭殴打！当时殴打者叫嚣道：换什么物业，谁让你换物业！行为十分嚣张。殴打者尽兴后，遂向小区内部逃窜，而后不知去向。
令人寒心的是，整个殴打过程，都发生在光天化日，甚至是保安眼皮底下。由于当时小区内，多数青壮年业主尚未下班，周围老年人居多，所以暴徒的行为没有得到及时制止。但是让人觉得非常可笑的是，保安也没有阻止，甚至没有帮忙求救或者是报警，而是选择走开假装没看到。暴徒逃窜进入小区时，保安也没有进行任何措施去阻止（比如及时关闭小区其他大门），导致施暴者就这样逃脱法网！
    事后，受伤业主要求查看监控，但是非常“不幸”而且“凑巧”的是，所有能拍到现场角度的监控，都非常有“默契”的坏了！就因为如此，施暴者至今没有办法查到下落！也没有办法替受伤业主讨回公道！
如此恶劣的事件，让人无法相信，这是在一个法制社会发生的。针对上述事件，有几个疑问想要问物业：第一，施暴者为何要针对组织签字的热心业主，为何叫嚣“谁让你换物业”？他们的动机是什么？试问此次事件的嫌疑谁人最大？第二，小区东门（正门）的几个监控如果早就坏了，为何不及时维修？为何那么“凑巧”，所有能拍到的监控都坏了？第三，作为物业，最基础和做重要的工作，就是保护业主的人身安全，而保安却没有一点能力或者是意愿，去保护业主，这样的物业，何谈“安保”工作，何谈其他服务工作？第四，此次事件，物业作为最大嫌疑人和失职者，该如何负责？从事件发生以来，对受伤业主的伤情医疗费等，不闻不问，伤者至今还觉得头疼！
     如果这次的事件，没有一个公平公正的结果，那么小区2700多户业主，将生活在一个人心惶惶的环境里！我们所有业主也会齐心协力，让这个事件水落石出，绝对不让热心业主白白流血！
     请各位业主，如果看到，请将此文转发出去，相信政府一定不会让此类恶性事件落入“官官相护”的阴霾之中，还小区一个法制清明的环境！垃圾物业，电瓶被偷了，调监控也碰巧看不到了，说被小偷转方向了……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持换物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持换物业，没做为，不顾业主生命，和警察说年纪大了，害怕，那你做保安做什么。保安的意义是什么？物业的职责是什么？还希望政府领导部门能重视我们小区的现况。

liuliuboss 发表于 2017-3-9 09:18 支持换物业，没做为，不顾业主生命，和警察说年纪大了，害怕，那你做保安做什么。保安的意义是什么？物业的 ...说的在理，年纪大就可以不管不问吗，当保安的职责在哪里，2700户的小区治安谁来管，保安都不管了，这里还有什么安全感！！！监控坏了是摆设，保安当没看见也是摆设！在大门口发生殴打事件不管不问，估计也就常发物业静静的看着一句话都不敢说的。要这样的物业有何作用，小区危险系数可想而知！！！想想都后怕。请有关部门对本小区重视，真的太乱了。支持换物业，没做为，不顾业主生命，和警察说年纪大了，害怕，那你做保安做什么。保安的意义是什么？物业的职责是什么？还希望政府领导部门能重视我们小区的现况。支持换物业，没做为，不顾业主生命，和警察说年纪大了，害怕，那你做保安做什么。保安的意义是什么？物业的职责是什么？还希望政府领导部门能重视我们小区的现况。垃圾物业，电瓶被偷了，调监控也碰巧看不到了，说被小偷转方向了……这不就是黑社会么， 堂堂大苏州， 会允许这种事情发生？ 物业必须换，不然这小区没法呆了！希望政府为民做主！汗。。。。。好可怕，什么人都能进小区，眼睁睁在门口三米处打完业主的暴徒还能进小区，离大门口三米外保安你说自己不该你管，自己胆小懦弱，胆小你回家去你当什么保安啊，关键看了打业主的整个过程后还放暴徒进小区？？？？？太不可思议了。。。。。小区唯一一个机动车行驶大门，幼儿园门口、小区门口、邻里中心门口交汇处，居然没有监控？？？？？汗！！！坚决支持换物业！！！！请政府为我们做主，拒绝暴力物业，还我清净家园-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端首先，这样的物业必须换掉；其次，不能让这次事件不了了之，大苏州的工业园区怎么能让这样的恶行出现，政府必须采取措施，长此以往，苏州也只能呵呵了！！！小区业主群里面，大家正常讨论，还会被不知来头的人威胁恐吓，政府你看看吧，再不管，这物业就要闹出大事了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

哼哼哈嘿嘿 发表于 2017-3-9 12:00 请政府为我们做主，拒绝暴&#21 ...你们觉得物业不好，应该换掉，小区是你们业主的。能为你们做主的不是政府，是你们的业委会。（你们有没有业委会？）。业委会是你们自己业主的机构，只有通过业委会才能更换掉现在的物业。求助政府？对政府而言，物业和你们业委会（业主）是平等的主体，他不能偏向于任何一方的。至于打人伤人，那是司法机关来认定。政府也不能插手干涉的。你们要找对主体。

透气呼吸 发表于 2017-03-09 13:24 你们觉得物业不好，应该换掉，小区是你们业主的。能为你们做主的不是政府，是你们的业委会。（你们有没有业委会？）。业委会是你们自己业主的机构，只有通过业委会才能更换掉现在的物业。求助政府？对政府而言，物业和你们业委会（业主）是平等的主体，他不能偏向于任何一方的。至于打人伤人，那是司法机关来认定。政府也不能插手干涉的。你们要找对主体。大兄弟，我来说两句，首先，看你语气，你好像不是我们小区的人，但是凡是我们小区的帖子，你都非常积极的评论，这两点非常奇怪，矛盾。你到底是谁？我们不是傻的。其次，寒山闻钟是一个可以畅所欲言，反应困难的平台，便民员既会联系相关政府，也会联系司法部门来替我们解决，不用你“外人”操心。最后一点，麻烦你好好补补常识，换物业，确实要通过业委会提出，但是业主有权自行组织签字！而且现在业委会已发公告，让我们组织签字！所有行为，我们都是合规合法！反而物业总是做一些见不得人的事情！非常感谢您，那么关心我们小区…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

葱油饼小猪 发表于 2017-3-9 13:28 大兄弟，我来说两句，首先，看你语气，你好像不是我们小区的人，但是凡是我们小区的帖子，你都非常积极的评 ...我肯定不是你们小区的人，我是谁？我回你们的贴就是物业的人，我回读不上幼儿园的贴我就是幼儿园老师，我回机动车乱停被罚投诉的贴我就是警察警辅，我回XXX的不满贴，我就是对方的马甲......，哈哈，我到底是谁，只有你们清楚啦！我没有说你们不合法，好吧。你也说了“寒山闻钟是一个可以畅所欲言”的平台。那我再说一个观点，业委会让你们组织签字，那说明业委会已经不能代表你们业主了吗。本来业委会是代表你们业主的，现在反过来要你们业主自己出面，是业委会把你们业主放到了物业的对立面。业委会躲在背后。这样的业委会才是你们该更换的。（当然能否换业委会，那是看你们大多数业主了）16楼说的非常好，15楼请你好好组织一下你的语言再来发表，什么事情都不清楚还来大嘴巴的乱喷，你是小区以外的人，站着说话不腰疼的，很怀疑你是物业的人吧。物业做的很多事情都不到位的，小区集体业主都伤心了，才会有那么多人同意签字换物业的，你当那么多人随便签字的啊？老百姓苦不堪言了，被这样的破乱差物业管理的小区怨声载道的，物业的套路太多，大家都怒火中烧了，坚持要换掉物业的决心。

透气呼吸 发表于 2017-03-09 14:01 我肯定不是你们小区的人，我是谁？我回你们的贴就是物业的人，我回读不上幼儿园的贴我就是幼儿园老师，我回机动车乱停被罚投诉的贴我就是警察警辅，我回XXX的不满贴，我就是对方的马甲......，哈哈，我到底是谁，只有你们清楚啦！我没有说你们不合法，好吧。你也说了“寒山闻钟是一个可以畅所欲言”的平台。那我再说一个观点，业委会让你们组织签字，那说明业委会已经不能代表你们业主了吗。本来业委会是代表你们业主的，现在反过来要你们业主自己出面，是业委会把你们业主放到了物业的对立面。业委会躲在背后。这样的业委会才是你们该更换的。（当然能否换业委会，那是看你们大多数业主了）这些提议，更换业委会我们本来没有往这块去想，你倒是提醒了我们！另外劳您操心了，你不去当国家主席可惜了，比主席还操心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端