木渎镇对新规划学校金山实验即木渎实小分校一拖再拖这种事情为什么总是出现在吴中区，一而再再而三的出现，不是郭巷就是木渎，要么其他吴中区地方。吴中区到底是怎样的一个存在？难怪那么多人赞成肢解吴中区。木渎镇最早规划所谓的两山一镇，大笔一划金山实小和附属幼儿园，天平实验初中。看看木渎对广大群众的敷衍和拖延历程： 发表于 2014-3-13 13:53:17 |只看该作者



“mrcoffee”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“咨询木渎竹园路北是否有新规划的幼儿园，小学，初中”的情况收悉，现将相关情况答复如下：经了解，一、根据规划，位于玉山路南、张金浜路北、紫金路西，将规划建设金山实验小学（含附属幼儿园）；位于竹园路北、灵天路东规划建设天平中学。两所规划校园拟计划在2015年开工建设，建成后投入使用。二、位于金山路东、张金浜河北规划有邻里中心，建成投入使用后将满足周边市民菜篮子等日常生活需求。三、木渎“两山一镇”的规划区域内公交线路将增加，但不开辟BRT专线。    此复。再次感谢您对木渎城市建设工作的关心。                                                                                                                                               吴中区木渎镇 发表于 2014-5-22 17:11:40 |只看该作者



“menglll”网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎金山实验小学”的情况收悉，针对这一问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，现将相关情况答复如下：根据两山一镇规划，目前金山实验小学正在办理规划用地许可证，按照目前进展，预计在今年办理前期相关手续，并拟将在2015年正式开工建设。     此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                                                                   吴中区木渎镇



 发表于 2016-2-29 13:06:56 |只看该作者



“xmjiang”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎金山实验小学建设”情况收悉，现将相关情况答复如下：经向教管部门咨询回复如下：新建木渎实验小学金山校区位于尼盛青年城东南侧，校园占地约70亩，规划建设10轨小学。该校计划抽调原实验小学的领导班子和骨干教师进驻，预计将在2018年启动建设工程；新建培东中学（暂名）位于现木渎中学东侧，校园占地101亩（教学区约60亩，运动区约30亩），建筑面积4.5万平米，涵盖4规九年一贯制和12规精品初中，预计将在2016年年底启动建设工程。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                吴中区木渎镇[tr][/tr] 发表于 2016-7-15 14:49:46 |只看该作者



“木渎社会观察员”网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉吴中区木渎镇拖沓建设木渎实验小学金山校区”情况收悉，现将相关情况答复如下：经向教管部门咨询，新建木渎实验小学金山校区位于尼盛青年城东南侧，校园占地约70亩，规划建设10轨小学，该校计划抽调原实验小学的领导班子和骨干教师进驻，预计将在2018年启动建设工程。     此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                 吴中区木渎镇



 发表于 2016-8-29 15:54:59 |只看该作者



“江南1999” 网友：        您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“听说木渎实验小学要在玉山路北侧与创业园之间建分校”情况收悉，现将相关情况答复如下：新建木渎实验小学金山校区位于尼盛青年城东南侧，校园占地约70亩，规划建设10轨小学。该校计划抽调原实验小学的领导班子和骨干教师进驻，预计将在2018年启动建设工程。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                         吴中区木渎镇[tr][/tr]http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=239825http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 1%E5%AE%9E%E9%AA%8Chttp://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 1%E5%AE%9E%E9%AA%8Chttp://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... E%E5%AE%9E%E9%AA%8Chttp://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... E%E5%AE%9E%E9%AA%8C从规划2015年开工建设，到推迟到2018年，马上到了2018年还要推迟到何时？ 请木渎镇正面回答，是否取消了？没有取消，具体的开工日程。新区卖地木渎也卖地，新区政府建新区实小西校区，从规划到开工一年不到。木渎政府从规划到开工，目前是按照2018年需要4年，如果继续拖延不知道需要几年？新区卖地木渎也卖地。新区政府规划建设新区实小西校区，总共从规划到开工一年时间不到。木渎政府从规划到预计开工，需要4年，按照这个趋势预计时间2018年到了后再拖延个两三年，也说不定的。这差距怎么这么大呢？？？？？？木渎政府就会扯淡，以一天两天了，有目共睹的事情“mrcoffee”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇教育部门，经向工作人员进行核实，目前金山实小已完成初步规划，待该地块遗留的动迁工作完成取得净地后，将进行开工建设。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                   吴中区木渎镇强烈建议木渎划给高新区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端