东湖京华停车位东湖京华京润苑，售楼处车位107500一个，要知道市里的车位也就十万十二万一个！！这收费有没有人管了？而且八九幢的地下车位，当初的规划比是多少？0.5都没有吧。甚至有人同时买了三四个，造成车位严重的供需紧张。试问，以后的停车，东湖京华有规划吗？现在进出车库的地方还有小区门口的路边满满的都是车。车位收费107500一个真的合理吗？？不属于人防车位吗？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“gshicheng”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局、民防局、发改委核查，现答复如下：       1.东湖京华项目住宅的车位配比为每户0.5辆（包含地面车位和地下车位），实际车位实施情况满足规划审批要求。其中京润苑地下车库规划审批设置车位477个，实际实施488个。       2.经核实，东湖京华京润苑小区地下停车库不属于人防工程。       3.根据《江苏省定价目录》规定，商品住宅车位的买卖实行市场调节价，由房产开发企业根据市场供求，合理成本科学的自行制定价格，同时做好明码标价工作。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-29 19:07 “gshicheng”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局、民防局、发改委核查，现答复如下：       1.东湖京华项目住宅的车位配比为每户0.5辆（包含地面车位和地下车位），实际车位实施情况满足规划审批要求。其中京润苑地下车库规划审批设置车位477个，实际实施488个。       2.经核实，东湖京华京润苑小区地下停车库不属于人防工程。       3.根据《江苏省定价目录》规定，商品住宅车位的买卖实行市场调节价，由房产开发企业根据市场供求，合理成本科学的自行制定价格，同时做好明码标价工作。       感谢您的关注。因为京润苑的地下车库是有好几个，几栋楼共用一个。请问下，8 9 10三栋楼地下的车位配比有0.5吗？远远没有吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端