我是房产中介，咨询个问题如何核实对方的房屋产权是不是属于那个人的。去哪个地方查？房东同意我查询的话，需要准备什么资料？ 例如房东身份证复印件，或者是产权证复印件，还有要带啥？带着产证身份证去各区县的房产交易中心拉一下权属。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      网友您好!      根据《不动产登记暂行条例实施细则》第九十七条的规定，国家实行不动产登记资料依法查询制度。　　权利人、利害关系人按照《不动产登记暂行条例》第二十七条规定依法查询、复制不动产登记资料的，应当到具体办理不动产登记的不动产登记机构申请。　　权利人可以查询、复制其不动产登记资料。　　因不动产交易、继承、诉讼等涉及的利害关系人可以查询、复制不动产自然状况、权利人及其不动产查封、抵押、预告登记、异议登记等状况。　　涉及国家秘密的不动产登记资料的查询，按照保守国家秘密法的有关规定执行。　　《不动产登记暂行条例实施细则》第九十八条规定，权利人、利害关系人申请查询、复制不动产登记资料应当提交下列材料：　　（一）查询申请书；　　（二）查询目的的说明；　　（三）申请人的身份材料；　　（四）利害关系人查询的，提交证实存在利害关系的材料。　　权利人、利害关系人委托他人代为查询的，还应当提交代理人的身份证明材料、授权委托书。权利人查询其不动产登记资料无需提供查询目的的说明。

市国土资源局便民服务员 发表于 2017-4-13 09:56网友您好!      根据《不动产登记暂行条例实施细则》第九十七条的规定，国家实行不动产登记资料依法 ...谢谢！我去房产交易中心那边问一下。具体带哪些东西