老百姓办事太难了，到处被忽悠，处处多花钱黄牛能办到的事，为什么行政窗口不能解决 
2015年我学了C5驾驶证， 后来遇到一些问题，很不方便，不光多花不少冤枉钱，还发现我目前的身体条件不符合C5驾驶证，只有C2驾驶证才符合
（按规定其他驾驶证不可以开“残疾人专用车，C5驾驶证也不可以开其他车” C5驾驶证只允许左下肢残疾或双下肢残疾人，我是右下肢残疾也不符合规定）。
C5驾驶证所学内容和C2完全一样，考试内容也和C2完全一样，所驾车型就是C5驾驶证没改装之前的，符合C2驾驶证的车型。为什么C5驾驶证就不能换发C2驾驶证。

《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部第139号令）推翻了
《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部第123号令）
凭啥要我承担一切费用？

C5驾驶证所学内容和C2完全一样，考试内容也和C2完全一样，凭什么再要花那么多钱从头再学，就这样开开，反正我命不值钱。总要想个办法解决问题吧，不能光叫我花钱不办人事呀我跟你讲理，你根本不讲理，你要讲法。现在跟你讲法，你照样有办法敷衍我验车就是黄牛办的，有种说这话请查出来退钱给我。驾考时都在收红包，你查呀，等你查出来退钱给了为什么社会变成这样了呢？哪里还会替老百姓着想！

沈保山 发表于 2017-01-09 19:00 我跟你讲理，你根本不讲理，你要讲法。现在跟你讲法，你照样有办法敷衍做人难，难做人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就因为我车上有残疾人辅助装置，每年年检都要比别人多花不少笔钱，还要折腾多跑好多窗口。就因为有了黄牛，每年年检都要多花几百元钱。绝对真实。反应多次，都是敷衍回复不要这个捣糨糊的家伙来关注了，换个人试试看看能不能为民办事《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部第139号令）推翻了《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部第123号令）凭啥要我承担一切费用？换个人来，继续打太极。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

1604320278 发表于 2017-01-09 21:17 做人难，难做人。人在做天在看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你到底让残疾人怎么做？得到的回复：需先将辅助装置拆除后，带好行驶证原件、产权证原件等相关证明材料来车管所进行车辆查验。其他一系列事情不作任何解释，就处理完成了电话里回复：2014年12月30日提交的苏州市立医院本部的体检结论：说我右腿残疾我说我在网上查到我可以拿C2驾驶证电话里回复：他说网上东西不能信我说我2016年12月14日，根据他们指引我在观山考场门口做了体检，符合C2准驾要求电话里回复：他说要调查我说的情况既然找出原因，为什么不能给于解决回复：按照《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部第123号令）办理的。另外，您提出解决申领准驾车型为C2的驾驶证诉求，需尽快到当初报名申领C5驾驶证的培训驾校进行协商解决。还找来“民间抗霾斗士”的水军来诋毁攻击我黄牛能办到的事，为什么行政窗口不能解决回复：又搬出《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部第139号令）推翻了《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部第123号令）谈及黄牛问题回复更荒唐，我车辆年检第一次过不了，第二次黄牛马上就给办合格了，这就是事实。回复完全套路官腔我不知道（公安部第139号令）（公安部第123号令）里面怎么规定的，你们应该好好研究以后再回复黄牛比工作人员还要多，难道你们会看不到？无奈，万般无奈（公安部第139号令）（公安部第123号令）说合法就合法，说不合法就不合，法强盗逻辑乌烟瘴气得跟雾霾差不多又要交单处理完成了，什么东西呀