投诉巴城建管所不作为（东阳澄湖村的危桥和路）！！！



眼看雨季来临在即，截止今日未看到有任何动作或前期的走访，民众想知道寒山闻钟只是文字回复的文字游戏吗？为何没有任何动作？搪塞一次有一次，拆迁村变成异地翻建，这样的环境不是很适合居住。
附原投诉内容：
提过N次的危房从拆迁变成异地翻建，政策天天都在变，可是老百姓等不起也伤不起啊。
不知道现代化昆山民生如何落实到老百姓头上？
不知道巴城的领导（新任的）是何种想法？
不知道昆山市新的领导知不知道老百姓的实情？民众不再相信政策的变化带来的“实惠”，不要再拿拆迁村庄说事，不要再拿异地翻建搪塞（N次搪塞），我能只有安慰生活，不住危房，不走危桥，不走泥泞路，有损现代化昆山形象，被逼无奈才申诉？巴城的回复：



网友您好！巴城镇答复：目前，根据《巴政发【2016】15号文件》，结合巴城镇实际情况，本着以人为本、因地制宜的原则，制定“移小并大”保留村庄方案，实施村庄合并，制定异地翻建针对性方案，重新规划保留村庄，优化村落选址。该自然村属于移并的130个自然村范围内，目前调整方案为移并至费家浜西侧。行政村“移小并大”保留村庄实施细则正在规划讨论中，其中涉及村域空间布局规划设计，以及后续的立项、环评手续办理，具体实施时间根据规划进度。关于危桥及停车场事宜，我镇建管所已与东阳澄湖村联系沟通，市民如有问题可向村委会咨询。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。内容我们只想知道什么时候修路和桥网友您好！巴城镇答复如下：目前，根据《巴政发【2016】15号文件》，结合巴城镇实际情况，制定“移小并大”保留村庄方案，实施村庄合并，制定异地翻建针对性方案，重新规划保留村庄，优化村落选址。该自然村属于移并的130个自然村范围内，目前调整方案为移并至费家浜西侧。行政村“移小并大”保留村庄实施细则正在规划讨论中，其中涉及村域空间布局规划设计，以及后续的立项、环评手续办理，具体实施时间根据规划进度。危桥及停车场事宜，市民如有问题可向村委会咨询，联系电话：0512—57010887.  规划无时间表，危桥天天过，危房自己住着，泥泞小路依旧，这个皮球踢的，真的玩高手的大忽悠