你好，请问书香路采莲路路口有监控吗    2017年3月16日20：30分左右，本人驾驶苏E6225L的车辆由北往南在最左侧车道正常行驶，一辆苏B牌照的白色轿车从书香路往采莲路右转，跟本人车辆发生碰擦，报警后交警要求我们第二天也就是今天上午去元和中队去处理，今天跟对方约好去了中队后，对方非要看监控，不然不认可交警的定责，交警让我们协商，最后协商不成，交警说要我们去法院起诉，交警说那个地方没有监控，不知道本人拍到的这个是不是监控啊！还有，假如没有监控，那只有通过起诉来解决了吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友您好，该处有监控。

相城区便民服务员 发表于 2017-3-20 16:15 网友您好，该处有监控。那交警告诉我说没监控，让我们协商，无语

wusuowei 发表于 2017-03-20 23:01 那交警告诉我说没监控，让我们协商，无语那个监控是元和派出所的…希望对楼主有用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我以为交警的话没有错。该处有监控不假，但那是治安监控吧？图中的三百六十度球机，应该属于派出所，用于治安管理，不是交通监控。如果要看这个监控录像，恐怕要去找派出所商量，且事故发生时如果该摄像头正好对着你们的车辆，这才有用。

Mr_Younger 发表于 2017-3-20 23:01 那个监控是元和派出所的…希望对楼主有用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...明白了，对方已经认全责了，不用去看监控了

老糊涂 发表于 2017-3-20 23:33 我以为交警的话没有错。该处有监控不假，但那是治安监控吧？图中的三百六十度球机，应该属于派出所，用于治 ...治安监控也能作为证据啊，再一个，一般的交警安装的监控大部分是拍违章的吧，监控周围情况的一般都是治安监控吧，即使治安监控，交警部门也是可以去查看的啊，只是事故比较小，他们懒得去而已