存在严重消防安全隐患长桥中心小学斜对面，有家叫加达教育的培训机构,里面从下午四，五点开始就有近百个学生。属于聚众场所，存在严重安全隐患。之前加达教育就被消防大队查封过，搬到边上重新开的。不顾学生安全，不顾社会责任，一旦出事，后果极其严重。
家长反应刚开始学生少，还没在意，现在乌鸦鸦全是学生，担心不已。
        上下进出只有一个楼梯，没有消防安全通道
         教室内私拉电线，装灯增加光线。
         屋内有厨房设备等不安全因素。说是为了做饭给孩子吃。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：您好！您的帖子我们在关注后，录入系统时发生数据丢失，对此我们深表歉意，我们在发现问题后，已及时补单，请继续耐心等待回复。 网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：接投诉后，吴中区市场监督管理局城区分局立即组织执法人员，对位于长桥中心小学对面的加达教育的培训机构进行检查，该机构负责人凌某称，主要从事学生的课外辅导工作，并正在办理相关手续。根据《民办教育促进法》和《国务院关于“先照后证”改革后加强事中事后监管的意见》（国发【2015】62号）、江苏省人民政府《关于推进“先照后证”改革后加强事中事后监管的实施意见》(苏政发【2016】13号)有关规定，请向教育部门咨询投诉。                                                                                           吴中高新区管委会网友您好，经吴中消防大队辖区派出所消防民警现场核查，该单位未设置消防设施，吴中消防大队已责令该单位负责人立即对存在的隐患进行整改，并督促其落实消防安全主体责任。同时，吴中消防大队拟将该情况抄告教育部门处理。感谢您对消防工作的关心与关注。