户外晾衣架杨木桥新苑是一个拆迁安置小区，晾衣服问题一直是业主比较忧心的！虽说里面的阳台很大，但是你说晾在阳台里面吧，总归没有户外的好。看到有别家装了户外晾衣架好久了，就跟着装了起来。这倒好两周还没有用到，物业找上门来了，说是要拆掉，影响美观，你说有安全隐患我还可以理解，说是美观！那你有第一家开始装的时候你为什么不及时制止呢？造成很多家开始更风装了，你就来一家一户要求拆掉了！人家周边依山郡，天籁城也都是高层，也都装了啊？为什么就我们这个物业不允许装呢？到底是为了美观还是什么？大家都装了统一的晾衣架不就整体美观了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。高层装户外的，安全有隐患的。风大，衣架掉下去会砸死人的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高层装户外的，安全有隐患的。风大，衣架掉下去会砸死人的有道理就是允许装户外，你真的愿意吗？楼上邻居素质差，吐口痰，弹个烟灰都是轻的，有的直接扔小孩子的尿不湿下来。反正我不住顶楼的话，我是绝对不会装户外的。网友您好，杨木桥物业属自主性物业公司，接到您反映的情况后，社区及时将情况反馈给物业，物业公司表示：高层是禁止安装户外晾衣架的，但考虑到业主的需要，物业已开放顶楼晾晒，到顶楼晾晒请到物业叫保安开门。（枫桥街道）楼主是明细自私自利，最好全部拆除！觉得还不是拆迁的好 或者拆老房子别给高层或多层 还是给百姓独门独户的好  尽情晾晒！

shawn 发表于 2017-04-02 09:30 觉得还不是拆迁的好 或者拆老房子别给高层或多层 还是给百姓独门独户的好  尽情晾晒！同意，每次叫保安开门晾晒不是很繁琐吗。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zhaotracy 发表于 2017-04-02 09:31 楼主是明细自私自利，最好全部拆除！本身人就有跟风的，特别是苏州人！难道别人家装着，叫你家拆，你心里是什么滋味？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本身人就有跟风的，特别是苏州人！难道别人家装着，叫你家拆，你心里是什么滋味？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端晒在阳台里面不挺好嘛，偏偏要在外边，又丑安全隐患也大。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼下的可倒霉了，整天压着个罩子！哪天来个整治就好了全部拆掉！！