表扬热心公民、苏州公安越溪派出所和12345平台11月26日，在苏大东校区公交站台遗失钱包，内有现金、身份证、银行卡等物品，吕先生拾金不昧，赶赴吴中区越溪派出所移交失物，越溪派出所民警、辅警同志热情帮助，贴主钱包失而复得，未损失任何现金和物品，社会正能量，真诚感谢。同时，在12345平台登记遗失信息，公交公司也做了盘点和回复，表示感谢。弘扬社会正能量！！！下次要小心了！我捡到肯定不还。现金拿走，剩下的身份证等等扔垃圾桶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端下次要小心了！我捡到肯定还.........感谢网友对我们公安工作的支持与鼓励，我们将继续努力。尊敬的“庭院深深何几许”网友：      您好！非常感谢您对我们工作的信任和支持。“12345”热线能够服务好市民群众，离不开各承办单位以及其工作人员的努力和付出。借此机会，向默默奉献的工作人员表示由衷的感谢！      您的肯定是我们努力工作的不竭动力！今后，我们将继续提升服务水平，发挥好市民与部门之间沟通桥梁的作用，为广大市民提供更加周到、贴心、满意的服务。希望您今后继续关注我们，并对我们的工作提出批评和建议，以使我们持续改进和提高。谢谢！                                                                                                                 苏州市便民服务中心                                                                                                                   2016年11月30日

szldx 发表于 2016-11-29 06:26 下次要小心了！我捡到肯定还.........还是好人多，给捡到钱包的弟兄单位寄了感谢信和谢礼O(∩_∩)O

szldx 发表于 2016-11-29 06:26 下次要小心了！我捡到肯定还.........还是好人多，给捡到钱包的弟兄单位寄了感谢信和谢礼。

苏州一只鸟 发表于 2016-11-28 23:08 下次要小心了！我捡到肯定&#19 ...汗，和谐社会嘛