如此灰尘从何而来我是相城区黄埭镇埭渔村的居民，边上就是上市公司江南化纤厂。我们晚上都是把车子停在村中心的一个小广场，今天早上上班时发现车子上厚厚的一层灰，白车子都变成黑车子了，我又看了附近的几辆车子上都是灰尘，同时化纤厂的两个大烟囱还在源源不断的往外冒着黑烟。我不知道灰尘和烟囱之间是不是有着直接的关系，但是几年前村里人就曾因为相关问题跟化纤厂起过冲突，化纤厂还带人冲到村里打伤几个人，苏州电视台也报道了此事。在全市禁燃令的今天，我们还生活在一晚上车子上就一层灰的区域，想想那些灰尘通过呼吸系统进入体内，想想村里那么多年幼的孩子，我挺怕的。希望有关部门帮我们调查下，一夜灰尘从何而来?           有照片和视频。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

我的中国梦2017 发表于 2017-01-24 09:53 我是相城区黄埭镇埭渔村的居民，边上就是上市公司江南化纤厂。我们晚上都是把车子停在村中心的一个小广场，今天早上上班时发现车子上厚厚的一层灰，白车子都变成黑车子了，我又看了附近的几辆车子上都是灰尘，同时化纤厂的两个大烟囱还在源源不断的往外冒着黑烟。我不知道灰尘和烟囱之间是不是有着直接的关系，但是几年前村里人就曾因为相关问题跟化纤厂起过冲突，化纤厂还带人冲到村里打伤几个人，苏州电视台也报道了此事。在全市禁燃令的今天，我们还生活在一晚上车子上就一层灰的区域，想想那些灰尘通过呼吸系统进入体内，想想村里那么多年幼的孩子，我挺怕的。希望有关部门帮我们调查下，一夜灰尘从何而来?           有照片和视频。毒黄埭，毒江南化纤集团！天天日日放毒气！政府只管财政收入！不管百姓死活！雾霾就是这样子无政府状态不顾不问来的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端环境保护很重要涉及广大老百姓身体健康，政府一定要重视起来。

相城区便民服务员 发表于 2017-01-24 19:54 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!谢谢！希望相关调查部门可以深入到村里了解一下情况，问问老百姓的想法，听听老百姓的心声。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，经多方了解，系相城区蠡口热电厂排放的烟尘在空中形成一道浓厚的烟尘带顺东风蔓延数公里，直至我镇境内，我局已将此情况上报至相城区环保局。苏州市相城区江南化纤集团有限公司老厂区已全面停产，新厂区近日因春节放假及厂内设备整修也已逐步减产，预计2017年2月15日后全面复产。后经我局向上级部门进一步了解，相城区蠡口热电厂预计于春节前全面停产关闭。                                                                                                                    相城区黄埭镇                                                                                                            二〇一七年一月二十五日

相城区便民服务员 发表于 2017-01-25 10:37 网友您好，经多方了解，系相城区蠡口热电厂排放的烟尘在空中形成一道浓厚的烟尘带顺东风蔓延数公里，直至我镇境内，我局已将此情况上报至相城区环保局。苏州市相城区江南化纤集团有限公司老厂区已全面停产，新厂区近日因春节放假及厂内设备整修也已逐步减产，预计2017年2月15日后全面复产。后经我局向上级部门进一步了解，相城区蠡口热电厂预计于春节前全面停产关闭。                                                                                                                    相城区黄埭镇                                                                                                            二〇一七年一月二十五日江南化纤厂内热电厂不排？新苏化纤厂不排？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-01-25 21:44 网友您好，经多方了解，系相城区蠡口热电厂排放的烟尘在空中形成一道浓厚的烟尘带顺东风蔓延数公里，直至我镇境内，我局已将此情况上报至相城区环保局。苏州市相城区江南化纤集团有限公司老厂区已全面停产，新厂区近日因春节放假及厂内设备整修也已逐步减产，预计2017年2月15日后全面复产。后经我局向上级部门进一步了解，相城区蠡口热电厂预计于春节前全面停产关闭。                                                                                                                    相城区黄埭镇                                                                                                            二〇一七年一月二十五日那春节后还会继续排放吗？烟尘如此之大的热电厂环保部门应该严惩啊！让老百姓生活在这种环境下就是荼毒生灵。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端