总官堂路（江迁路与江宙路间）上有污水井往外冒水，请...    在平江新城天裕人家小区的总官堂路（江迁路与江宙路间）上有2个污水井不断往外冒水，已经超过半个月了，地面上有污水积水，并往雨水井边井里流，周围臭气熏天，请污水井的管理部门及时处理一下，谢谢！尊敬的楼主，您好。经现场调查，总官堂路污水井反水原因为下游管道堵塞，堵塞点位于我司查看的施工范围内的1号井与2号井之间，以及2号井与3号井之间。发现问题后我司就堵塞问题进行处理。我司施工队原先准备在现场一处桩槽位置排水开挖，查看是否有污水管破损并进行修理，由于桩槽排水不顺，无法开挖。我司立即安排寻找其他上游污水井，计划4月8日跨312国道开槽埋设新钢管联通道路两侧污水井（2号向下游3号井），但前几日遇雨无法施工，准备今晚进行施工。预计4月13日完成新管道铺设并开始排污。尊敬的楼主，您好。经现场调查，总官堂路污水井反水原因为下游管道堵塞，堵塞点位于我司查看的施工范围内的1号井与2号井之间，以及2号井与3号井之间。发现问题后我司就堵塞问题进行处理。我司施工队原先准备在现场一处桩槽位置排水开挖，查看是否有污水管破损并进行修理，由于桩槽排水不顺，无法开挖。我司立即安排寻找其他上游污水井，计划4月8日跨312国道开槽埋设新钢管联通道路两侧污水井（2号向下游3号井），但前几日遇雨无法施工，准备今晚进行施工。预计4月13日完成新管道铺设并开始排污。今天还是没修好～-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端