吴中区合景叠翠峰为了销售车位引发的“讨论”大家好：2016.11.22号我在此论坛发过一个关于叠翠峰车位（下面红色链接）叠翠峰地下停车位http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1098920&fromuid=471891我想再提几个问题：1. 开发商的这个行为是属于强买强卖吗？2. 对于这些问题，我们应该怎么合理的维权？小区的业主委员会还没有成立之前，我们是不是只能默默的承受这些？3. 我听说之前有业主投诉过这个事情，最后不了了之了，我的这次投诉是不是也会无结果？我也是这个小区的业主， 停车问题太大，非常不合理。 物业就知道要物业费，周边商铺乱七八糟都不管理。 还请领导关注并协助。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端放心吧，回答都是一样的，不了了之人防车位开发商有权外租吗？我们一直信赖自己选择的小区物业，想通过沟通来解决这些问题，但是结果就是让我们必须接受他们的条例。那我们即将面临的问题是：租赁车位的业主找不到空的车位停车了怎么办？谁都希望自己的车停在自己楼层下面，现在的结果是我需要天天在自己小区找车位，还要记住当天停的车位，不然找不到车还更麻烦。亲爱的吴中区便民服务员，要是您面临这样的问题，您愿意吗？讨论的很热烈很积极嘛    氛围很好嘛    便民服务员      便    很便啊       物业继续作，如果业主真较真起来，人防车位的收益归属全体业主，那我们租了车位，这个租金到底应该给谁？早上在物业，我问物业小区标识的问题，前台理直气壮回答我那个是开发商的事，已经在走流程，流泥马的双黄蛋去吧，小区建成到现在多久了？到现在标识做不出来？倒是地锁安装的很麻溜啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业服务需要解决各种鸡毛蒜皮的小事，有时候确实很难为之，我们不怪你，但请你拿出解决问题正确的态度来，作为服务企业，出发点不为业主服务着想，是不是就是服务管理坏在了“根”里~~~~

呼呼瞎猫 发表于 2016-11-28 08:42 大家好：2016.11.22号我在此论坛发过一个关于叠翠峰车位（下面红色链接）叠翠峰地下停车位http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1098920&fromuid=471891我想再提几个问题：1. 开发商的这个行为是属于强买强卖吗？2. 对于这些问题，我们应该怎么合理的维权？小区的业主委员会还没有成立之前，我们是不是只能默默的承受这些？3. 我听说之前有业主投诉过这个事情，最后不了了之了，我的这次投诉是不是也会无结果？到底还有没有负责此事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有人负责的，还是一样的套路垃圾物业啊，郭巷政府也不作为啊，每次的回答都是很冠冕堂皇，却没任何实质性的东西关注关注。。。。网友：       您好！由于外来临停车辆较多，违规停放等现象时有发生，小区业主也有意见，结合实际情况，车位产权方（开发商）从11月10日起取消非人防车位的临时停放。地下非人防车位的产权属开发商，开发商在待售车位上装了地锁。业主租的车位现调整到人防车位，人防车位上没有装地锁，也有一部分作临停使用。如您有不明白的地方可向小区物业处咨询。此复。                                                                            吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-30 14:17 网友：       您好！由于外来临停车辆较多，违规停放等现象时有发生，小区业主也有意见，结合实际情况， ...亲爱的便民服务员：是不是所有在寒山闻钟上面投诉咨询尹山湖叠翠峰小区车位问题的，您都给予这个回复？

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-30 14:17 网友：       您好！由于外来临停车辆较多，违规停放等现象时有发生，小区业主也有意见，结合实际情况， ...亲爱的便民服务员：是不是所有在寒山闻钟上面投诉咨询尹山湖叠翠峰小区车位问题的，您都给予这个回复？楼主，合景在苏州的楼盘至今无一个能成立业主委员会的。可想而知合景后台...

royzhang.sz 发表于 2016-12-1 15:01 楼主，合景在苏州的楼盘至今无一个能成立业主委员会的。可想而知合景后台... ...峰汇成立了呀，打脸啊