投诉甪直交警辅警为了年底冲任务乱贴罚单首先想问辅警是不是有权限贴罚单？第二我人在车旁边还在贴罚单，让他出示警号他也不出示，明显看到他穿的辅警的衣服，再让他出示警察证明的时候他快速的进到车里并把车锁上快速逃离，作为一个纳税人有权知道执法人员的警员编号，针对这种情况-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

上官风影 发表于 2016-11-25 15:35 首先想问辅警是不是有权限贴罚单？第二我人在车旁边还在贴罚单，让他出示警号他也不出示，明显看到他穿的辅警的衣服，再让他出示警察证明的时候他快速的进到车里并把车锁上快速逃离，作为一个纳税人有权知道执法人员的警员编号，针对这种情况我还在车边的时候，他还是坚持拍照上传拦都拦不住，年底冲刺任务也不能这样子。针对这种情况希望作为监督部门给出一个合理的解释-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端首先先把自己为什么要违停给个合理解释吧。

上官风影 发表于 2016-11-25 16:01 首先想问辅警是不是有权限贴罚单？第二我人在车旁边还在贴罚单，让他出示警号他也不出示，明显看到他穿的辅警的衣服，再让他出示警察证明的时候他快速的进到车里并把车锁上快速逃离，作为一个纳税人有权知道执法人员的警员编号，针对这种情况而且他还说反正又不扣分，我他妈的就想说钱不是钱啊，哪像你们收受红包钱来的这么容易，我们是辛辛苦苦挣得-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你车停那里的？？楼主，请问你违停没？别一口一个纳税人，嘴巴里什么x妈的，就你这素质?认为警察贴单错，可以
投诉，寒山闻钟是公众论坛，请文明点。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

kyle.ding2012 发表于 2016-11-25 16:49 你车停那里的？？他敢回答吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端首先你是违章停车，是违反交通法了，贴你的车也正常。既然是违法了就是普通公民都有权力制止，何况是辅警。其次你既然在车旁你不会说吗?你是残疾人士吗?还是你的嘴只会吃?对于你这样的人，你就不应该买车，劝你把车卖了吧换个自行车，既环保也健身更省钱。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sunnytoyota 发表于 2016-11-25 16:49 首先先把自己为什么要违停给个合理解释吧。其实那个路段是和交警沟通好的，是允许我们和客户停车的。不属于违规停车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

kyle.ding2012 发表于 2016-11-25 16:50 你车停那里的？？甪直，售楼处门口，这个路段我们领导是和交警沟通过得，允许我们及客户停车的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

上官风影 发表于 2016-11-25 16:57 甪直，售楼处门口，这个路段我们领导是和交警沟通过得，允许我们及客户停车的售楼就牛逼了，马路是每个公民的不是开发商的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端辅警是没有权利贴罚单，只有权利取证，公民有权利制止，我就在车旁就已经要开走了，他还强行贴罚单，你们回复的这些人你们也有临时停一下车的情况，话别说那么好整得自己从来没有违规停过车似的。大家看仔细了，我投诉的是辅警有权利贴罚单吗？公民要求看一下警员编号为什么要快速的上车逃离！！！！！一群xx-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

上官风影 发表于 2016-11-25 17:29 辅警是没有权利贴罚单，只有权利取证，公民有权利制止，我就在车旁就已经要开走了，他还强行贴罚单，你们回复的这些人你们也有临时停一下车的情况，话别说那么好整得自己从来没有违规停过车似的。大家看仔细了，我投诉的是辅警有权利贴罚单吗？公民要求看一下警员编号为什么要快速的上车逃离！！！！！一群xx文明点，别老骂人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你为什么违停-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端凡投诉被违停贴单的帖子都有这样那样的理由，刚停两分钟~人就在车子旁~自己违章了还说辅警违法，血口喷人，无聊之至！我告诉你，别说你人在，就算你停车位了，逆向也可以贴你，车头朝里的照样可以贴，先学学法律再开车，警辅走是不想和你发生冲突，别以为怕你什么的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还一口一个纳税人，你告诉我谁不是纳税人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端罚款免不了，投诉是搞笑。 对于有些乱停乱放车辆没素质的司机就得该帖该罚！本人支持一线交警.辅警们........-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端开发商了不起啊，售楼处了不起啊，都限购了还，日子不好过了，哪个售楼处我们好好关心关心，看看哪个楼盘这么嚣张-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端