奇葩的尹山湖项目推进吴中开发区有关领导，众多百姓关注的尹山湖小学项目公示已经约半年之久，因各种原因迟迟没有动工，然而，保利四期商业项目没有任何公示，现场却已经动工，所谓的前期施工准备是忽悠人的，如果项目施工设计没有定稿，怎么可能会有上百根桩进场施工！一边是众百姓关心的民生教育项目，一边前期规划遭到更改的大房企的商品房商业建设，总之，百姓关心的就是你们漠视的甚至反对的，百姓有意见的就是你们支持的！我只能说如果换个环境，你们还能当官嘛！你们经得起百姓质问嘛！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个还真不能，因为它是吴中区，你就认了吧~~~吴中政府无能加黑暗，感觉苏州政府也没办法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端抓紧动工建设,发展是硬道理…你难道不知道保利是什么背景吗？你不知道吴中开发区领导都是无能之辈吗？不要期望太多，能建就不错了，如果你有1个亿，吴中领导立刻唯你是从，嘎嘎！！！吴中政府无能加黑暗，感觉苏州政府也没办法！抓紧动工建设,发展是硬道理…相关单位好好管管...动起来网友：    您好！尹山湖小学正在进行编标，待招投标完成即可开工建设。保利四期商业方案目前还在报审过程中，现场正在进行前期各项准备工作。    此复。                                                                          吴中经济技术开发区拭目以待，最后是什么结果！！有能政府地方的房子你们不买（比方园区或你们的家乡）。来买无能政府的房子？脑子有病！尹山湖小学项目的直接负责部门是哪一个？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xwd671213 发表于 2017-02-05 17:27 有能政府地方的房子你们不买（比方园区或你们的家乡）。来买无能政府的房子？脑子有病！据我所知，大部分老苏州人对新苏州人都是很友好的，心胸也很开阔的。不过我看你回复的各种帖子都有歧视新苏州人的语气，你应该不属于大部分友好中的一个-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端