朗香花园环境污染严重，请做点实质性的工作浒关开发区朗香花园内浓浓的工业废气味，恶心想吐，南边隆华金属尖锐的金属打磨刺耳声，真的难以忍受这样的环境，到底有没有人管理，环保方面能不能做点实质性的工作，给予我们这些居民一个正常的居住环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好，我们已关注此事，请等候回复。网友你好！根据你反映的情况，我局环境监察人员赶赴现场调查，经查：你反映的是苏州华儒铜业有限公司，该公司主要以铜带切割为主，检查现场环境执法人员要求企业加强噪声管理。对于产生废气的单位，现场检查废气治理设施运行正常，本年度环境监测数据符合国家相关排放标准。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2015-09-29 17:15 网友你好！根据你反映的情况，我局环境监察人员赶赴现场调查，经查：你反映的是苏州华儒铜业有限公司，该公司主要以铜带切割为主，检查现场环境执法人员要求企业加强噪声管理。对于产生废气的单位，现场检查废气治理设施运行正常，本年度环境监测数据符合国家相关排放标准。（高新区环保局）前段时间吹的北风，嵩山路金枫路一带全是化工厂味，直接吹到了朗香花园，每天晚上那里都有浓浓刺鼻气味，不止刺鼻了，简直令人作呕，如果不信，晚上8点钟你们可以去闻闻，我想以环保局的专业知识，不会觉得这里是正常味道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有关部门不解决问题，毎天顶起。苏州新区政府都是吃什么的，话说是百姓的衣食父母。拿百姓的钱不为百姓做点实事，请不要再打马虎眼，请多实地考察。给百姓一个交代，那么难闻的味道何时能解决？？？政府有关部门不作为，顶一下。难道环保部门都是死人，？？？我看副局长抓进去了，正局长也该査查政府有关部门不作为，顶一下。难道环保部门都是死人，？？？政府有关部门不作为，顶一下。政府有关部门不作为，顶一下。环保部门不作为，顶一下不知道新区环保部门每天都在干什么难道环保部门都是死人，？？？政府有关部门不作为，顶一下。不知道新区环保部门每天都在干什么?不知道新区环保部门每天都在干什么?不知道新区环保部门每天都在干什么真不知道环保部门整天在干嘛{:soso_e155:}{:soso_e111:}