再次投诉相城区国际服装城11月9日投诉关于相城国际服装城A12区经营者非法占用业主商铺及公用通道一事，11月11日元和街道回复了以下内容：        针对你投诉的问题我们第一时间与服装城物业联系沟通，请物业加强对汽车维修商家经营行为的管理，禁止占道经营，不能影响其他商铺和人员的正常通行。                                              相城区元和街道                                           二〇一六年十一月十一日12月4日再次去A12看了下情况，根本没有一点变化，试问这是政府部门的工作业绩？还是在忽悠平民百姓？？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好，对于经营者非法占用业主商铺问题，产权人可以通过相关法律途径维护自身合法权益，公用通道被占用现象，物业将加强对小区经营者的经营行为管理，落实专人负责，禁止占道经营，不能影响他人。                                         相城区元和街道                                       二〇一六年十二月七日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-7 13:44 网友你好，对于经营者非法占用业主商铺问题，产权人可以通过相关法律途径维护自身合法权益，公用通道被占用 ...谁负责谁落实？公用通道是伟邦物业出租给商家的，谁来监管物业？