请问非苏州人购房落户问题。我是镇江人，今年小孩在苏州大学上大二，户口在镇江，去年在吴中购房，网签合同是我们夫妻和孩子名字，17年年底可以拿到房产证，我想请问购房能否让我孩子落户，如不能，应该怎么做才能。谢谢！积分入户 你儿子 快的话挂靠到集体户口-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

s2338115 发表于 2017-03-26 21:44 我是镇江人，今年小孩在苏州大学上大二，户口在镇江，去年在吴中购房，网签合同是我们夫妻和孩子名字，17年年底可以拿到房产证，我想请问购房能否让我孩子落户，如不能，应该怎么做才能。谢谢！等毕业了人才引进落户，2个工作日-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端毕业后，在苏州交社保，通过人才引进落户到社保所在区的人才市场集体户，等拿到产证后，从集体户平移到房产。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我想问：1、购房三人名字，影响她落户吗。2。如研究生到国外读，回来落户政策如何？根据《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）第十一条规定，购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：　　（一）取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女；　　（二）取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。     依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。     如申请人在2016年12月31日前无法取得房屋所有权证，那么可参加我市流动人口积分管理。苏州市流动人口积分管理服务网网址为http://www.jfgl.suzhou.gov.cn ，你可自行上网查阅流动人口积分管理相关政策。