登云家园你们登云家园的门卫物业是怎么搞的，为什么租住车库外人员的汽车还是能停进小区过夜？而且一直停在里面，弄得我们业主停车非常困难，不知道你们是干什么吃得，装个门禁等于是摆设您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 拆迁小区人员复杂居民你好，您反映的情况已收悉，我们已对此事进行核实，在此我们向业主深表歉意，同时将加强对不符合条件的车辆管理，但是消防通道是不允许停车的，也希望得到业主对物业工作的支持和谅解，谢谢！                                                                                 相城区开发区                                                                              二〇一七年二月九日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-09 19:23 居民你好，您反映的情况已收悉，我们已对此事进行核实，在此我们向业主深表歉意，同时将加强对不符合条件的车辆管理，但是消防通道是不允许停车的，也希望得到业主对物业工作的支持和谅解，谢谢！                                                                                 相城区开发区                                                                              二〇一七年二月九日不要说一套做一套，希望能真真切切的做好做到！🙏-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端