临时自来水管何时能转正桃源青云梵香豆腐桥(15）组靠浔青路南。于2014年因水流实在太小电话求助青云水厂帮助，当时对原地下水管进行查看认为由于年代久远已堵塞无法修复。为解燃眉之急在地面上放了一根临时塑料管并承诺年底前进行全面改造。但目前我们梵香村大部分村民小组自来水管道都改造完工。年复一年 ，年年盼啊、等啊’两年过去了。春天、夏天还好，16年秋天又快也过去了，冬天又要来了。实在没有办法了只能恳请华衍水务能否在今年冰冻、雪地来临之前把上述事项列入近期工作日程？让我们少数百姓一到冬天也能为了水而放下悬着的心！麻烦！礼！谢！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经向华衍水务了解，您所反映的供水管道建于上世纪九十年代，为农村居民所有供水管道。为切实解决农村居民水压不足的情况，加快推进农村低压供水管道改造工作，吴江区政府出台了关于《吴江区农村低压区供水管网改造工作实施方案》，由区、镇政府和华衍水务共同出资，对部分农村低压区管网实施更新改造。您所在的桃源镇梵香村已列入吴江区49个行政村农村管网改造计划，并会在2016年底前开工建设，目前已在工程招标前期的准备阶段。前期华衍水务为保障梵香村一带居民的用水，采取了铺设自来水临时管的措施，华衍水务会加快对桃源镇梵香村的改造进程，届时水压问题会得到解决。如有其他方面的用水咨询，敬请优先拨打华衍水务24小时服务热线63631616。谢谢您的关注！非常感谢吴江便民服务员的答复。回答非常满意。有这样的政府我们百姓就放心了！[咨询投诉] [吴江区] 临时自来水管何时能转正 [复制链接]寒山有道  手机号码认证 4主题        0好友        655积分高级会员Rank: 4电梯直达跳转到指定楼层 楼主发表于 2016-9-29 19:58:43 |只看该作者 |倒序浏览 | 取消回复通知分享到：桃源青云梵香豆腐桥(15）组靠浔青路南。于2014年因水流实在太小电话求助青云水厂帮助，当时对原地下水管进行查看认为由于年代久远已堵塞无法修复。为解燃眉之急在地面上放了一根临时塑料管并承诺年底前进行全面改造。但目前我们梵香村大部分村民小组自来水管道都改造完工。年复一年 ，年年盼啊、等啊’两年过去了。春天、夏天还好，16年秋天又快也过去了，冬天又要来了。实在没有办法了只能恳请华衍水务能否在今年冰冻、雪地来临之前把上述事项列入近期工作日程？让我们少数百姓一到冬天也能为了水而放下悬着的心！麻烦！礼！谢！        回复吴江区便民服务员  2主题        22好友        9万积分便民服务员Rank: 9Rank: 9Rank: 9发消息        地板发表于 2016-9-30 14:02:09 |只看该作者市民您好：经向华衍水务了解，您所反映的供水管道建于上世纪九十年代，为农村居民所有供水管道。为切实解决农村居民水压不足的情况，加快推进农村低压供水管道改造工作，吴江区政府出台了关于《吴江区农村低压区供水管网改造工作实施方案》，由区、镇政府和华衍水务共同出资，对部分农村低压区管网实施更新改造。您所在的桃源镇梵香村已列入吴江区49个行政村农村管网改造计划，并会在2016年底前开工建设，目前已在工程招标前期的准备阶段。前期华衍水务为保障梵香村一带居民的用水，采取了铺设自来水临时管的措施，华衍水务会加快对桃源镇梵香村的改造进程，届时水压问题会得到解决。如有其他方面的用水咨询，敬请优先拨打华衍水务24小时服务热线63631616。谢谢您的关注！16年底到了。怎么好像没有动静！有没有专门监督部门？