园区体育公园东，中新大道南，中环以西区域商业严重不足园区体育公园东，中新大道南，中环以西，斜塘河以北，商业严重不足，未来体育公园板块住宅土地陆续出让，不能满足居民需求？1.请问儿童医院南邻里中心南侧的约7万方白地是否考虑调整成商业设施用地？引进知名商业综合体？2.斜塘河北岸是否考虑沿河规划仿古商业街，将斜塘老街继续往东延伸？3.未来这块区域将规划有多少商业用地？体育公园不就有综合体了。那附近的确有点鸟不拉屎。体育公园旁边那块地规划是住宅的有凤凰城、路劲商业街啊，后面还有永旺，不错了

stevenjecy 发表于 2017-2-17 10:01 体育公园不就有综合体了。那附近的确有点鸟不拉屎。体育公园旁边那块地规划是住宅的 ...所以呼吁多建一点商业配套啊，住宅太多，没地方消费。

stevenjecy 发表于 2017-2-17 10:01 体育公园不就有综合体了。那附近的确有点鸟不拉屎。体育公园旁边那块地规划是住宅的 ...用鸟不拉屎形容也不为过，多建点商业和配套吧，造福老百姓刷分路过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起，不知道这里的地铁口规划在哪里你的最终目的是为了提高周边的房价吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

圈全圈全圈 发表于 2017-02-17 12:43 顶起，不知道这里的地铁口规划在哪里附近地铁口基本确定的有：6号线钟南街与中新大道交叉口一个，港田路与锦溪街交叉口一个。规划的S2在中新大道与榭雨街交叉口一个。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最近看到最新的地铁线，跟原来的相比好像改动了

圈全圈全圈 发表于 2017-2-17 16:20 最近看到最新的地铁线，跟原来的相比好像改动了上个月官方新闻报道出来的图，就是我说的这几个站点。你看到的图，不知道来源是什么，网上传的很多不可信的。

真心不想 发表于 2017-02-17 19:45 所以呼吁多建一点商业配套啊，住宅太多，没地方消费。你有多少钱？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端别胡说八道了，园区商业早已过度饱和！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在湖东的商业已经过度开发了，而且体育公园也配套了很多商业设施。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有需求就会有市场，放心，人多了，会有的园区的商业，实际，绝对是饱和咯。

alan001722 发表于 2017-02-17 23:09 有需求就会有市场，放心，人多了，会有的谢谢支持。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端配套和住房就是一对矛盾-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题回复如下：1.儿童医院南邻里中心南侧规划仍保留为白地 2.斜塘老街暂无往东延伸计划 3.区域内有商业用地，体育中心、凤凰城内部也有一定规模的商业载体感谢您的关心。规划建设委员会建议多搞些公园