湖左岸28－904违章搭建湖左岸28幢904室在门口走廊公共区域敲了公共区域和邻居家外墙的墙砖地砖搭了扇门，把过道灯、消防烟感都拦了进去。里面堆满了自家物品。多次协商无果。多次投诉物业、业委会，无人理睬，这家业主是业代。多次投诉居委会没人管，这家业主常年在居委会。再投诉至湖西社工委，社工委又推回居委会。后居委会电话说他们去现场看过了，这门装得没问题，可以装的。我强调了消防烟感也被拦在里面，万一火情无法想象，居委会的人还是答复这样装门没问题的。这事都反应了4、5个月了，从夏天至今，还有没有人管了？！！占用消防通道公共区域很合理吗？！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有问题，占用公共区域。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有一说一 发表于 2016-11-16 12:26 有问题，占用公共区域。没人处理吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会已多次联系反映人及28幢904室业进行沟通协调，但目前双方仍未达成一致意见。根据《中华人民共和国人民调解法》规定，调解必须在当事人自愿、平等的基础上进行调解。如果调解不成，业主对侵害自己合法权益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会这个是已经侵犯了公共区域吧？应该社区管！ 如果房主本身是社区工作人员，建议投诉到纪委这次湖左岸换物业发生种种匪夷所思的情况，湖左岸社区部分工作人员立场明显偏向物业公司，站在95%的业主对立面这不是应该城管上门强拆的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-17 19:06 网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会已多次联系反映人及28幢904室业进行沟通协调，但目前双方仍未达成一致意见。根据《中华人民共和国人民调解法》规定，调解必须在当事人自愿、平等的基础上进行调解。如果调解不成，业主对侵害自己合法权益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会从几个月居委会，业委会，物业的投诉情况来看，明显没有人处理，居委会起的顶多是904业主的代表和传话筒角色。业主作为业代，居委会代表，可想而知对这两个部门投诉有何效果。物业更别提了。对于湖西社工委的处理，可以说是和居委会，业委会一样，等于没处理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你也 弄个门