中国人寿保险公司苏州分公司一直打电话骚扰我最近我在51job上找工作，从来没有投过中国人寿保险简历，而且我已在软件上把中国人寿拉成黑名单！！
每天最多的一次打了我20多个电话，每个电话都不一样，都是苏州地区的座机，我也郑重和他们说过，不要再打电话给我，可是没用！！！
这严重影响了我的正常生活，很多时候我一听电话响了，就难受！而且，我也错过了很多其他公司给我打的面试电话！
我觉得是不是应该有相关部门来管一管，不然我真的走头无路了！！
坐等回复！！！！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么还没审核好？！？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坐等回复！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州小娘鱼1985 发表于 2016-11-28 16:09 坐等回复！！！为什么没有回复？？这就是你们的工作效率吗？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您所反映的情况我们已关注，正在处理，请等待回复。

中国人寿苏州市分公司便民服务员 发表于 2016-11-30 08:41 您好，您所反映的情况我们已关注，正在处理，请等待回复。希望能等到结果-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

中国人寿苏州市分公司便民服务员 发表于 2016-12-02 10:43 您好，您所反映的情况我们已关注，正在处理，请等待回复。能给点反应吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您所反映的问题我司高度重视，请您提供您的联系方式以及对您多次呼叫的号码（私信形式即可），我司将进行有针对性的处理。给您造成不便敬请谅解！此外，由于信息泄露较为普遍，也建议您保护好个人信息。您好！您所反映的问题我司高度重视，请您提供您的联系方式以及对您多次呼叫的号码（私信形式即可），我司将进行有针对性的处理。给您造成不便敬请谅解！此外，由于信息泄露较为普遍，也建议您保护好个人信息。