中环高架的限货问题咨询尊敬的有关部门你们好！请问，同样是高架路，为什么中环北线太阳路到苏虞张的一段不限货呢？各种货车，橄榄车，都在跑，地上都是货车上掉下来的垃圾，看见了只能突然急刹车。甚至那种运送水泥墩的半挂车都在跑。这样下去高架不会受损吗？上海的教训不够吗？路是修好了，大家方便了，可是管理也要做好啊。请考虑考虑！你应该说现在中环高架哪一段没有大货车，搅拌车、渣土车在上面狂飙！通车这么久还有好多货车上高架只能说明高架上的电子警察是偷拍工具，对违章是没用的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你那段是不是从太阳路到北桥绕城高速下来的？如果是，那段本来就是新苏虞张，限货了，货车怎么走？在相城区太阳路到北桥那段改成御窑路，应该是或者将要限货的。老苏虞张可以走啊，为什么要走高架？高架为什么要限货！？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的路段承担着国道功能,是货车通行的主要通道,无法禁止货车通行。交警中环大队一直以来都在对货车违法上高架行为加大整治力度，除了围绕辖区内警力管控薄弱区域、时段，对货车闯高架等交通违法行为开展固守执法以外，还在中环主线上以机动巡逻为主，重点查处在管控区内主线各上匝道驶入中环的货车；同时夜间值班人员组成夜间小分队，对夜间存在侥幸心里闯高架的违法行为人，进行有力的整治和严查。现阶段，中环大队平均每天查处货车达30余起，有效地遏制了违法驶入中环的货车数量。今后大队将继续完善各项货车查处及管控措施，在智能交通设施到位接管中环后将继续加强对中环的常态化管理。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持。呵呵呵呵呵呵呵呵因为那段不是正经的“中环北线”，那是“中环北线借用新312国道”共线段这种情况要一次12分全扣完他们就不敢，扣3、4分照开不误