期盼301路或313路公交车能恢复行驶中街路、东中市
人民路经过多年改建恢复通车，对古城区南北主干道交通畅通有所改善，33路、602路隨之撤出中街路、桃花坞，恢复行驶人民路、景德路，313路经过短暂改道中街路、东中市后又挤进人民路，景德路，301路、305路、313路三条方向基本相同的公交线路扎堆行走人民路、景德路。事实上现在的人民路拥堵并未改善多少，就是这样的情况造成的。
近年来，市政府投入大量资金用于改善民生项目，优先发展公交，增加线路，增开社区公交巴士，但是桃花坞、中街路地区，公交线路非但没有增加，反而比以前减少，行驶了几十年的204路公交车二年前撤出了中街路、东中市，随后也没有东向公交填补，对中街路、东中市居民出行十分不便；桃花坞、中街路地区老年居民、外来人群等弱势人群居多，公交出行是其主要方式，本人本不愿将此事来提交，只怕碰到有关部门官腔答复，但经不住周围老年居民邻居朋友恳求，还是提出呼吁，请有关部门能考虑中街路地区居民的公交出行，期盼301路或313路公交车能恢复行驶中街路、东中市，满足老城区居民的公交出行要求。网友您好，当时因东中市人民路路口施工需要，2016年7月1日起，公交313路临时调整。目前公交公司暂未收到施工结束的通知，公司会在接到通知后恢复313路。同时对您提出的其他建议，公司会做好备案，并在今后的工作中考虑。目前也建议市民可在宋仙洲巷站乘坐32、88、146路出行或至接驾桥站乘坐1、5、8、101、301、925路等出行。感谢您对公交公司的关注，谢谢。与本人预料的官方答复无意外，太空了希望中街路和东中市开通社区巴士从宋仙洲巷(起点站)到接驾桥,市立医院东区,市立医院东区东,玄妙观,观前街北,察院场观前街西,察院场,宋仙洲巷(终点站).人民路东中市口已经施工结束了，收尾都结束了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反正就是要让你换乘，，增加收入。。