如何投诉淘宝我2014年9月在淘宝网店铺“鼎讯通信”购买了一部iPhone5S手机，比官方价格便宜了大约700元。商家称是国行原装正品，因为已激活，所以比较便宜，保修期比新手机一年保修差了10多天，在苹果官网可以查询保修信息，而且提供正规机打发票，过了苹果官方保修期，还可以店铺保修。我觉得有发票有保修，而且这个店注册地是上海，我随时可以去上海找到店铺，所以就买了，订单编号792209984137363，可以在淘宝网查询。我收到手机后发现发货地是深圳，打电话去问店家，答复说在上海和深圳都有店铺，随机发货，我就听信了，实际上后来才知道这个店家在上海根本没有店铺。手机收到后在苹果官网查询保修信息，确实还有350多天，所以就确认付款了。但是用了两个多月手机Wi-Fi就坏了，图标变灰没反应，我预约了好多天，拿到无锡的Apple Store去维修，工作人员在他们的系统里查询了一下，说手机的信息和系统里不一致，是翻新机不能保修。我马上联系这家店铺，但电话已经是空号，店铺也已经在淘宝注销，就是说店家卷铺盖走人了。我没办法，拿到各种苹果维修店去修，有的说修不好，有的修好过一两周又坏了，差不多又过了两个月，手机屏幕也彻底不灵了，如何触滑都没反应，修也修不好。我寄给一个做手机维修的朋友，说拆开后里面许多元件都是次品，这个手机根本修不好。这时候店家找不到，淘宝的售后服务已经不受理，我也已经自认倒霉了。但是去年6，7月份，偶然的机会我发现鼎讯通信这家店已经在淘宝满血复活了，而且是高信誉店铺，继续售卖各种最新的iPhone手机。我非常气愤，联系商家质问为什么卖次品手机给我，店家说卖我的手机没问题。我问为什么卖了手机就找不到人，店家不回应我，让我把手机寄过去修。我手机寄过去没过多久，店家打电话说手机修不好了，而且新手机也值不到1000元，不值得修，然后说补偿我300元了结此事。我拒绝了，说淘宝不会容许这样不诚信的店铺，我会投诉他。店家说随便。我向淘宝客服和专门的投诉处理部门投诉，质问为什么这家店卖次品手机，为什么这家店可以卖了东西就消失，为什么现在又复活重新开店？都是语气非常好，但对处理店家不置可否，并要我出具苹果官方对手机的鉴定报告，拖延了几个月也没有结果。我想向消费者保护部门和工商管理部门投诉，但是根本不知道这家店的注册地址，到底是深圳还是上海？我想投诉淘宝的监管缺失，但不知道到底是苏州还是杭州的工商部门负责？现在网上销售的规模以万亿计，许多淘宝店铺都是虚拟店铺，制假售假欺骗消费者后就人间蒸发，淘宝网也屡次被认定恶名市场，不知道工商管理部门如何监管这个法外空白之地，如何向淘宝问责？请问苏州工商管理部门能不能以苏州消费者权益受害为由，向淘宝网追责？淘宝网有没有责任接受外地工商管理部门的追查？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端淘宝在杭州的，应该打杭州工商局的电话吧！好像这事苏州的管不了！WIFI模块自己专研下吧，自己搞搞，不行就买国产机吧，真的不差。向杭州市市场监管局投诉。我告诉你,手机买华为和中兴通讯的......网友，您好！“淘宝”非苏州属地管理网络信息平台。谢谢您的参与。