投诉中航樾公馆的业主砸掉飘窗（住建局）尊敬的住建局领导：       下午好，我是中航樾公馆（滨湖未来华庭）的业主。目前一期业主在装修房子，有一小部分业主把飘窗砸了。请问住建局领导，这个飘窗是否可以砸。问个物业和销售，他们说可以随便砸。另外，还有几个业主把承重墙都砸掉了，严重威胁我们其他请领导们帮忙干预下，最好能出个通告贴在小区大门上。告诉那些可以砸，哪些不能砸。砸成这样还能住了么，外立面全变了啊为什么要砸飘窗啊？能够增加面积？咨询过相关专业人士，此部分不可砸。物业部负责人，恳请相关部门给与处理，谢谢！一天了,竟然還沒有人關注....为了一点点面积，不顾自己和大家的安危！那是一根一米多高的主梁啊，全是24以上的粗钢筋啊。整体性都没了，别说地震了，就是重型车辆路过的话，整栋楼也要晃晃了。这么粗的钢筋的切了太不负责任了，如果这事物业不管的话，必须要更换物业，连业主的安危都不顾，还能指望这物业干好什么其他事情钢筋都被切断了，看着都害怕。楼板的一面都悬挑了，还怎么抗震呢飘窗一般都是安空调的，砸掉飘窗的人一般都打算把空调外机挂在外墙，应该允许砸飘窗，不允许外挂墙，挂了就城管应该去强制拆除，让他们没有空调用。住建局，城管领导们:什么时候出来管管。

shenjunneng 发表于 2017-3-23 12:11 住建局，城管领导们:什么时候出来管管。沒人管啊房管局，住建局的领导们。赶紧出来管管，房子的结构都砸成什么样了，难道要出事情才来管麻？？看到今天今天就今天就物業發個通知來,根本就沒阻止,這是忽悠我麼嗎？经向该小区物业公司了解，物业公司对小区住宅装修期间的砸墙行为，均上门进行劝阻和制止，在未办理房屋安全鉴定手续之前禁止继续施工作业，并限期相关装修人员进入小区，涉及破坏外立面等违法建设行为，除劝阻和制止外，在劝阻和制止无效的情况下上报属地城管部门处置。涉及小区住宅哪些部位可以砸墙投诉人也可直接向苏州市房屋安全鉴定管理处咨询或诉求。（高新区住建局）

spritezf 发表于 2017-3-24 09:21 看到今天今天就今天就物業發個通知來,根本就沒阻止,這是忽悠我麼嗎？物业尴尬就尴尬在这里，没有执法权，不能禁止施工，也不能断水断电，又不能限制人家人身自由。有些不讲理的业主还要和保安啥打架，人家混口饭吃也不容易。关键还是执法部门不给力。

高新区便民服务员 发表于 2017-3-24 15:21 经向该小区物业公司了解，物业公司对小区住宅装修期间的砸墙行为，均上门进行劝阻和制止，在未办理房屋安全 ...希望住建局的领导们，继续帮忙督促物业来上门劝阻和制止。并且希望上级地城管部门及房屋安全鉴定管理处出正式通告文件。飘窗梁是否能砸，或者可以砸，请求告知，谢谢！！

高新区便民服务员 发表于 2017-3-24 15:21 经向该小区物业公司了解，物业公司对小区住宅装修期间的砸墙行为，均上门进行劝阻和制止，在未办理房屋安全 ...期待后续的回复，关注中能不能砸，要去房管局申请鉴定后再决定，没有鉴定的结论，什么都不可以砸。每室每户都要鉴定