阳光水榭花园物业将物业费作为停车费用的前置条件，捆...我是阳光水榭38幢805业主，我们小区二期监控、门禁等设备全部损坏，我家电动车电瓶被盗窃3次，最为严重的是2016年年底被入室盗窃，报警后，物业相关领导至我家口头承诺物业费用作部分减免，由于当时物业态度较好，未让其留书面凭证。前几日我去小区物业处缴纳2017年的物业费及停车费。由于物业公司人事调动，原物业相关领导已经离任，现任物业相关领导否认盗窃事实，对物业费拒绝部分减免。我提出先交停车费，物业费用再进行协商，物业方要求必须先缴纳物业费，才可以交停车费。我提出异议，明确他们的行为属于变相捆绑收费，他竟嚣张的让我去投诉，说我没有证据证明他捆绑收费，明确说明他们是两套收费系统。我的投诉点是，将物业费最为停车费前置条件，难道不是捆绑收费，物业竟如此光明正大的违法。小区其他业主也对其这样的捆绑收费异议较大。请相关部门严查，给我明确答复!你们这个物业是不是也是依士达物业？这个物业就是个垃圾

zhao4130 发表于 2017-04-13 11:32 你们这个物业是不是也是依士达物业？这个物业就是个垃圾周边治安混乱，偷盗频发，除了物业，其他职能部门是不是也该承担些责任？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对物业不满意可以成立业委会，更换物业不满意成立业委会，合同到期可要求更换。。