楼上把空调外机放在我窗户上，吵死了吴中区世茂石湖湾，装修前签装修协议也一直要求所有空调外机装在空调机位不准装在飘窗上面，结果271栋502室把自己空调机位拆了做阳台，把空调外机放在楼下飘窗上面，还放了两台，一开空调都吵死了，物业说他们也没办法，当初说好的不给放结果现在人家装了他们又说没办法。呵呵！！！
自己跟楼上协商楼上躲着不见，找上门也不解决，物业联系面谈结果我去了没人，物业说对方躲着他们没办法，现在请求把楼上空调外机移走！！！顺便鄙视一下物业，提前几个月就催着要物业费，楼上装空调之前就投诉了说处理，结果半年过去了都装好了现在说没办法！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同情，买套房不宜。除了物业，应该还可以找居委会出面协调下吧！

逸霖儿 发表于 2016-12-07 11:28 同情，买套房不宜。除了物业，应该还可以找居委会出面协调下吧！关键是不好的物业和邻居都被我遇上了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你用被子把空调外机包起来(最好一台空调外机包2条被子),理由是减少空调噪声,我想不用过一个夏天,他会找你商量了........(另外:商量时,你同意马上把被子去了,他走以后马上再包上,这样主动权永远在你手里,但是你只能客客气气,千万不能够和楼上吵哦,切记)......网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：针对您所反映的情况我们向小区所属物业公司进行了了解，物业公司表示目前正在协助市民与502室业主进行联系。物业已多次与502室的业主进行沟通，但502室的业主表示自己人在外地不方便赶回来处理此事，物业表示将继续协助市民与502室业主沟通，督促其尽快将空调外机进行移位。                                                                                             吴中高新区管委会建议你免费给702装几个大功率旧空调，外机放在飘窗处，天天24小时开。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不解决此事就是物业不作为，不交物业费了。楼下躲着，你堵他下水道等他找你好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-14 10:29 网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉 ...楼主 1 法院起诉 2 他开空调你把他开关关了 

贝爱东 发表于 2016-12-14 18:12 建议你免费给702装几个大功率& ...装个大功率的震动干扰器 见过专门买大功率振动器，在卧室墙顶安装固定，24小时开启，出去租房子住，看这些没素质的人还躲不躲你！碰到这种人真糟心。。物业不管事啊这种事还是靠自己，敲掉