苏州园林：开发一个门票预订系统要多少钱？
●苏州园林：开发一个门票预订系统要多少钱？
从盈利赚钱简单实用直接、从旅行社或一个务实重实用不绕弯子解决痛点的民营景区角度来看待做这个系统、从看外观高大上花哨看政绩形象轻实用的角度来看这个系统是完全两码事！能不能兼顾，这个因人而异了看法不同了。

我说的这个系统是从经营角度来说的，不是从园林管理重点来讲的，因为对于任何企业来说，赚钱，盈利，渠道、产品都是重要的，但园林还有文化历史、还有保护开发等不是我说的重点，我也不内行！

我说的是系统、没有强调说是网站，这两种表述的侧重点和面对的问题关注点是不一样的，所以还是讨论系统数据库之类的比说网站更好！网站更感性、系统更理性！

我想讨论的是数据景区（虚拟景区），不是智慧景区，两者既有关联，也有差异。因为我们讨论的是更加实在不玩虚的不要好听迎合某种说法的事情。
我曾经跟某个员工开玩笑讲，再找不到你，我让技术把你打成“二维码”了！听之玩笑，实则完全可能！工作生活中的某一人=1张二维码？身份证会有网络版身份证实际上可以生成一串数据，以后的身份证结成指纹声音人脸DNA等更多的生物信息，某一个人工作时前后左右同事的联系方法，父母家庭信息，所有的放在一起，生成二维码？难道这个二维码不是一个人吗？数据景区，一切皆有可能！

数据是极其重要的资源！任何一个实体经济形态都对应着虚拟互联网上的一串数字！很多人以为自己投资了多少建个景区多牛，却不知道与其同等重要的还有互联网上的虚拟数字景区！携程等OTA手中掌控着无数的的数据宾馆、数据景点、数据餐厅、数据娱乐、数据导游、网络旅行社，左右着网络流量！随着物联网与人工智能的结合，线上的虚拟景区资源会越来越值钱！你再牛，你未必能掌控你的数据园林！


1、         渠道+订单+验证：这个痛点是园林景区第一营销痛点！自建这种网站功能简单，可以将所有渠道搭建完成，只有后台，不要前台或简单前台！5000-8000就可以做好！1-2周时间！
2、         销售（渠道+订单+验证）+客服+产品+财务+资源+操作：这个是一个自建的相对完整的销售系统，实现销售的半自动化操作！有开发经验的10000-30000差不多，没开发过的估计10-20万都有可能！
3、         二的基础上增加：WAP站+微信开发+APP开发+PC前端开发：有开发经验的估计在100000-150000，没有开发经验的估计开价在20W-100W！
4、         拿来主义：智游宝系统直接使用，签个协议估计费用不要多少！租一个或买一个刷身份证的设备300-500元/月，如果要买入园的匝机这个要具体谈了！是可以达到一或二的效果的。目前很多景区是这样做的，这种做法好不好？省力省事，不用开发，但是，呵呵，数据资源呢？数据景区呢？一体会线上线下融合呢？长久呢？你有知识产权吗？你有渠道吗？你有品牌吗？你的客户数据要共享吗？可能和线下实体投入不相上下的虚拟景区资源呢？租的数据库是你的吗？在未来竞争中的产品竞争、品牌竞争、客户资源的竞争、渠道竞争、标准接口的统一与竞争、话语权呢？这种做法有可取之处，更有不足之处！
如果不清楚自己为什么要建系统，不知道构建渠道的必要性、不懂得景区线上线下一体化虚拟景区的迫切性、不关注移动支付入园方式购买体验和消费体验的重要性、不明白化繁为简提高效率减少人的简单机械工作提高人力资源的效率的紧要性，只是对几家OTA开放在线资源、只是为了简单解决订单入园拿来主义临时用用未偿不可，倒是可以就用智游宝等成熟系统，的确没有必要开发自己的系统！
5、         拿来主义+API+自有系统：成熟的门票系统和自有的系统是可以对接关联的！用一个叫做API的东西将二个互相独立的网站连起来！好比两个孤立的小岛中间架一个桥！物联网将物物相连，人物可连，物与服务可连，人与人可连，服务与服务可连，同业竞合、异业互通，API标准是谁连谁多，在不久的将来可能不仅是战术层面的竞争工具，很有可能上升到战略层面的标准问题！这个API交通大动脉，如人体的任督二脉，似城市的自来水主管/天燃气/电话线主线一样连接千站万网亿端，象京沪铁路和京杭大运河！做系统时别忘记让开发人员给你将API标准文档做好！这个API开发，会者不难，难者不会，花不了多少时间（1周-1个月-1年），也花不了多少钱，但却很有用处！


前端网站只是面子，后端数据库是里子！哪个值钱，各自清楚！前端引流不足，渠道就更重要！从广义理解，所谓渠道，所有的个体或群体属性的都可以界定为渠道，千万不要狭隘地说旅行社是线下传统渠道、OTA是线上渠道，门口接待也是渠道，你园林局的内部各个部门也是园林营销的内部渠道，你虎丘外包的保洁公司扫地阿姨手里的微信也是合作单位渠道，全员营销、全域营销、全渠道营销、线上线下融合一体化、微营销，所有的他们都是渠道！！这才是你们系统的精华！

现在的景区能做好自己系统的没有多少家！所以，有一种现象，之前好多自建的都变成智游宝用户了！做好一个系统，靠招标，靠找一个旅游行业知名平台的技术部门来做（他能做好，他不会给你做好），找一个技术好的公司！不懂旅游方面的营销的做起来很难实用，不懂技术肯定不行，不懂游客体验的做起来要被骂，不懂旅游运营的不晓得痛点的做起来也没有用！大网络公司根本不可能做出实用的系统！能做好的有，但是有多少财大气粗的景点能了解这个层次的技术圈子，这些景区能瞧得起这帮草根吗，能钻进这个圈子吗？很难！

评定一个景区营销系统标准，不要自以为是，想大而全！看看淘宝，看看新美大，看看去哪儿，看看OTA就行了！总资产千万亿的他们的标准最有说服力了！其他的标准只能说不是从经营管理实用角度的标准不在此论范围之内！
网友您好，您帖子反映的问题已收悉。类似问题已答复，请参考。