该委托协议编号下的用户没有可提额度，扣款未成功我的公积金账号06035*****2016年11月申请的委托提款，12月19日公积金委托提取还贷失败信息里显示  该委托协议编号下的用户没有可提额度，扣款未成功，但实际在12-18号前我公积金余额里有近1万，我爱人关联账户也有1万，咨询为什么没有可提额度？ 您反映的问题已关注，请等候答复。“shikai76”网友，您好！根据您提供的信息，经我中心系统查询，您11月15日签订的《委提协议》，协议于12月生效。还贷委托提取期间，依据您偿还贷款情况提取住房公积金（含新职工住房补贴），我中心于每月18日、26日（遇法定节假日顺延）提取住房公积金。我中心于12月19日提取住房公积金时应依据您11月份还款情况提取公积金，由于11月还未还款，12月10日首次还款，故委提失败，显示无可提额度。        正常情况，1月18日会依据您12月份还款额提取住房公积金。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。“shikai76”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公积金中心核查，现答复如下：       根据您提供的信息，经系统查询，您11月15日签订的《委提协议》，协议于12月生效。还贷委托提取期间，依据您偿还贷款情况提取住房公积金（含新职工住房补贴），公积金中心于每月18日、26日（遇法定节假日顺延）提取住房公积金。公积金中心于12月19日提取住房公积金时应依据您11月份还款情况提取公积金，由于11月还未还款，12月10日首次还款，故委提失败，显示无可提额度。正常情况，1月18日会依据您12月份还款额提取住房公积金。如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。       感谢您的关注。