振华初中初二11班班主任在此就不点名道姓了，这名班主任已经有些强行要让我们家孩子晚上去补课的意思了！！！希望大家都能看到！！！这名班主任已经有些强行要让我们家孩子晚上去补课的意思了！！老师怎么表达的？亲，去补课不是好么，老师责任心强呀免费的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都已经爆出年级和班序了，这跟点名不点名有区别么，一个班有四五十个班主任么？楼主你是与班主任本人沟通核实过还是与学校沟通核实了，还是听孩子说的?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端某明其妙的投诉。家教吧。肯定要赚钱啊。辅导班里教考试内容哈哈哈补课当然要钱啦，天下哪有免费的午餐，补课就是孩子能学得更扎实点吧

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-06 23:39 都已经爆出年级和班序了，这跟点名不点名有区别么，一个班有四五十个班主任么？楼主你是与班主任本人沟通核实过还是与学校沟通核实了，还是听孩子说的?你不是那个中行买车骂人蛮横的谢某吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

frankgallagher 发表于 2016-12-6 23:39 你不是那个中行买车骂人蛮&#27 ...呵呵！你才注册啊！呵呵 有趣振华本来就是死记硬背的没有灵活性的学校。其实有些课程的确需要补的。管好自己就好了，老师的话可以不理的。家长姓名-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！       接到您反映的情况，我局与苏州市振华中学校联系，经调查，现回复如下：       该班班主任没有做家教，也没有动员班级里的孩子去上家教或者是去外面的教育机构补习，只是因为孩子成绩不理想，建议家长督促孩子在不影响睡眠的情况下，晚上多用些时间学习。       如您还有疑问，可以拨打学校电话65302628进行联系。       感谢您对学校工作的监督与关心！    楼主专为发此贴而注册，“点名”投诉老师，却丝毫不愿暴露自己，鬼知道他是家长还是学生。看来振华为政府分忧，将招生的摊子铺得太大，结果吃力不讨好。现在这古城区的生源不好与园区比啊，不想读书的孩子多啊，有些家长不愿管孩子啊，老师吃力还蒙冤啊......

老糊涂 发表于 2016-12-9 09:31 楼主专为发此贴而注册，“点名”投诉老师，却丝毫不愿暴露自己，鬼知道他是家长还是学生。看来振华为政 ...是啊，现在已经不比当年了，所以果断买了园区学区房，免得被这些学生或家长给带坏了！哈哈哈哈