青剑湖君地广场沿街商铺烧烤严重污染空气唯亭街道的工作人员看看吧 烟雾缭绕 成什么样子了……不知道住楼上的住户什么感受？很多城市已经禁止露天烧烤，苏州还到处烟雾缭绕，归根结底，700多万外地人有需求，他们要吃烧烤来保健，要卖烧烤赚钱，自然就顾不得别人死活了。

过路人小甲 发表于 2017-4-3 13:00很多城市已经禁止露天烧烤，苏州还到处烟雾缭绕，归根结底，700多万外地人有需求，他们要吃烧烤来保健，要 ...你怎么能这样说，外地人怎么你了，没有外地人苏州不会发展成这样，你们只是占了国家的光，国家想发展苏州，才会有这么多外地人来这，请注意你的用词，我们外地人到苏州是来建设苏州的，虽然有些人做法不对，可是那毕竟是少数，你不要一棍子打死一船人，你们苏州本地人就不吃烧烤吗，我在莲花五区住的时候，好多本地人家里有洗手间不用，就是喜欢在外面随地大小便，这只是个例，不能以点概面，是吗

z972520 发表于 2017-4-3 13:27 你怎么能这样说，外地人怎么你了，没有外地人苏州不会发展成这样，你们只是占了国家的光，国家想发展苏州 ...这个你说的在理，但是平心而论，外地人综合情况素质总归差些，这是亘古不变的事实，不要否认！！网友你好，关于你反映的问题现回复如: 已由物业联系，将联合唯亭城管中队控制占道经营情况。感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道看见提到了唯亭城管，这事就难办了！