狮山龙湖时代天街工程是渣！龙湖图有其表，设计、工程一塌糊涂！客厅、厨房抹了所谓的保温砂浆，首先，砂浆的沙粒沙沙的掉下来，手一抠就整片的掉下来。厨房一般都是要贴砖的，这样的墙面砖根本贴不上！客厅的一面墙壁，有些是保温砂浆有些不是。装修公司都说是少见的奇葩。阳台、主卧、多功能房的窗户，一边是嵌到墙体里的，就是开窗了有一部分窗会被墙体遮掉，一边空了至少5公分的缝隙。这样的窗居然也能交付？！滑稽啊。龙湖如此工程好天天广告宣传，难道不是虚假广告吗？另外，有关部门，请问这样的工程为什么能够验收合格！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端来张照片

hs1258 发表于 2017-04-07 14:09 来张照片哈哈，太好了，幸好没买龙湖-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼上幸灾乐祸的样子说的好像买的起龙湖一样~我局于2017年4月10日上午10:20分与建设单位相关人员进行了联系。建设单位在第一时间会同监理、施工单位查阅了相关图纸，于2017年4月11日上午11时15分给出如下答复：1、厨房、客厅的保温砂浆施工均按照审图图纸施工，符合节能要求；2、飘窗、客厅窗户的施工均按照审图图纸施工，且不影响正常采光，不存在渗漏风险。如投诉人还有疑问。请提供具体房号、联系人及联系方式；也可与龙湖客服中心联系，联系号码：0512-68759299。（高新区住建局）这么高的密度，住着肯定闹心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端