凯马汽车城华铭大众店拖欠订金不退。我2月12号在华铭大众交了3000元订金，预定了大众的一款车。因为当时并没有完全确定好买这款车，但是想保留当天的折扣，所以跟销售商量先交订金，考虑到下周六，若不想要可以退。我在2月15的时候告知他们我不要这款车了，他们推脱说什么风水因素要到周五统一提交退款申请，说一周左右差不多能审批完，刚好后一周24-27号是购车节，等到我27号左右再打电话去催，销售又说购车节上也有退款订单，要一起处理。然后又拖了一个星期，总之一而再再而三的找理由拖着不退。至今已经拖了整整一个月。我这周一（3月13号）打电话给销售，销售又一个说辞，说今天刚审批好，这周五可以退款。我想知道，什么复杂的退款手续，之前说一周能批完，现在却整整一个月才批完，而且批完了为嘛还要等到周五退款？难不成又是你们的风水因素？在我跟销售发火后，他同意第二天给我办，然后就如以下微信对话一样，又没了下文。华铭大众是华成集团旗下的4S店，这么大一个集团，做事风格就是买之前拼命忽悠，骗你赶紧交订金；发生退款的时候就跟老赖般各种借口推脱了么？这样欺骗消费者的行为让人如何放心去你们那买车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端准确地说，人家没说不退啊，只是在拖延不过幸好楼主在合同最后加上了那么一句，否则定金不退的您好！请提供您的联系方式。

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-15 13:06 您好！请提供您的联系方式。15950571449-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！接此投诉后，经木渎分会工作人员与华铭大众的相关负责人杨女士联系，杨女士答复说：接到此投诉信息后，已安排公司工作人员为投诉人办理退款手续，并联系投诉人来公司拿现金，投诉人说：不方便过来。现在公司已安排财务人员于3月20日下午将该款退还到投诉人银行卡上。 随后，分会工作人员已电话联系投诉人，并将此情况告知投诉人，请投诉人注意查收银行卡信息，如遇问题请及时与分会工作人员联系。投诉人表示愿意等候该公司将该款退还到银行卡上，收到该款后会及时告知分会工作人员。分会电话0512-66369863                                                                                                    吴中区市场监督管理局                                                                                            