有关房屋继承，独生子女证及职工登记表的错误如何改正   本人为1979年11月生的独生子女，父母从未有再婚和离婚，父亲于2009年去世，现想将里的唯一的房子改名为我母亲个人所有，我放弃继承      于2017年2月下旬时至房产所管辖区吴中区房屋产权管理所，座落在吴中东路与宝带路交叉口的大厅咨询，当时一位接待人员先问我有没有房产及土地证，回答有的，再次询问我，如果换证是为了房屋买卖的话想要快速换证可至公证处先行办理公证，如果不着急换证的话，那就是提供材料然后再审核材料过6个月才可拿到换取的新证，并给我一张国土资源部印发的操作规范试行要求。并强调要户籍底册及我父亲职工履历表。      于2月28日在市社保企业退休人员管理服务中心领取到我父亲的职工登记表      于3月1日再次到吴中区房产管理所，这时接待人员喊了另一位同事接待我，刚看了我的材料，说不全，让我重新补全      于3月6日至有关部门调取到相关材料。      现有如下材料：一、我父亲的集体所有制人员转为全民所有制人员登记表。      二、父亲的死亡证明医学证明书（有派出所盖章，证明为2009年3月去世）      三、父母的结婚申请书（因当时可以凭结婚登记购买计划类生活品，结婚证已丢失，现从苏州市姑苏区档案馆调取到二人的结婚申请书）     四、父亲生前与我爷爷奶奶及叔叔姑姑家庭的关系户表（证明父亲未婚前的家庭关系，派出所盖章）     五、我爷爷奶奶的生前最后户表，也就是我父亲的父母的户表情况（证明我爷爷奶奶先于我父亲过世，爷爷是93年，奶奶是96年，证明房屋产权在我父亲在世时，只有与其唯一配偶，也就是与我母亲二人共同所有，与他人无关）    六、我与我先生的结婚登记审查处理表    七、我父亲曾用名的公安证明    八、只愿生一个子女夫妇的申请登记表。及独生子女证（苏州市档案馆盖章）    九、以及现有的家庭户口本、我与先生、我母亲的身份证证明   现如现如下问题，请麻烦指出如何改正，改正机关确切名称及地址      一、我父亲的集体所有制人员转为全民所有制人员登记表，上面有一处错误，我母亲的出生日期中，2月1，其实为2月6。      二、提供的只愿生一个子女的夫妇申请登记表，房产工作人员陈述这是份申请登记表不是证明，无法证明是为独生子女，且上面我母亲的出生日期也有错误      关于手上的独生子女证，上面不仅有我的出生日期错误，我母亲的出生日期错误及发证时间也早出出生时间，现在我母亲的单位早就破产，这也是我母亲退休时才拿到的证件，错写也是当时的工作人员的过错，再者我父母也领取到了独生子女的国家补贴，请问这个又如何去改证。       另外想咨询，为何户口本上的独生女不能证明我父母的生育情况，且我也已咨询户籍管辖派出所，是不能出具独生子女证明的       麻烦请详细告之我放弃继承因我父亲过世遗留的房屋，将房产改为我母亲的独立所有，还要求什么材料，上述的二种错误如何能改正，找何部门，何单位，地址是哪里网友您好，请提供您的联系方式。gj感觉蛮麻烦的。

吳地香溪居士 发表于 2017-3-11 15:48 gj感觉蛮麻烦的。我也觉得是，以后应该提倡写遗嘱并公证，这样应该能省力些网友：您好！由于您未留下联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的联系方式，谢谢。联系方式13962522066网友：     你好！你反映的情况我局工作人员已和您电话联系了解，您父母的《独生子女父母光荣证》为姑苏区发证，持独生子女父母光荣证的企业退休职工一次性奖励金也由姑苏区审核已发放，涉及《独生子女父母光荣证》上信息不一致可由原发证所在地姑苏区卫生计生部门审核更改。     此复。                                      苏州市吴中区卫生和计划生育局 