关于越湖名邸 小区老物业暴力催缴问题物业费的问题        越湖名邸小区昨天4月9日，一伙人到36栋206室催收物业费，一言不合，就把业主冯某某打得满脸是血，这种暴力催收物业费的行为，是谁给他们的权力？社会主义法制社会竟然有这种目无法律的事情！       业主为什么不交物业费是有很多原因的，房产公司、老物业不按规定维修保修房屋，不按物业管理协议提供服务。渗漏问题得不到解决，修了就算了事，下雨再漏,再修再漏......，有的报修就不管了；小区发生偷盗行为不知多少次，老物业也没什么作为；物业协议规定不能在窗外安防盗窗，很多业主安了，影响上层住户安全，破坏了市容（说的有点大了），向物业反映也 不管；二期三期的绿化养护很差，树木死了很多，草皮都是野草了等等，要知道我们小区开发商说是高档小区，物业费是2.72元/平米，服务质量这么差，我认为业主拖欠物业费可以理解的，退一步说你老物业可通过法律途径主张你的权利，为什么用暴力手段，这是老物业兴力达公司一贯的做法，换物业时打业主，打业委主任，打新物业员工，给业委会主要委员安定位器（也可能是业委们自己安的），不写了吧。        强烈要求市领导关心此事，解决问题，不要以后发生更大的暴力，因为越湖名邸小区共有3300户小业主。这简直就是流氓行为啊，现在搞得我们家里有人敲门都不敢开了，已经影响到大家的日常作息了。领导只会考虑自己能否往上升，民警只顾自己借出去的钱可以得多少利息，至于小区物业与业主的矛盾，只要不死人，他们才不会来管.关于和兴力达物业的合同已经于2015.10.23日终止。其收取费用的行为没有合同依据。下附吴中住建局关于责令兴力达物业撤出小区的文件。希望能帮到大家。兴力达，你把你们四川人的脸都丢尽了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端兴力达物业收钱倒是蛮有手段的，只会用这种下三烂的招，试问哪个业主会服气，会把物业费交给你们吴中高新区管委会的回复你们看了吗？给我的感觉就是地痞流氓上门敲诈你自己报警，跟他没关系，那我居民还要你回复这个干吗？看下面管委会给的答复“网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：越湖名邸小区于2016年9月更换了小区物业公司，针对部分业主未缴纳物业费的问题，前一家物业公司兴利达物业一直在收缴，按时交纳物业服务费用是业主应当履行的义务，不交物业费侵害了全体业主的公共利益，物业公司根据物业服务合同约定提供相关服务，物业服务不到位，业主可以直接或通过业委会、社区等多种途径要求物业公司整改。针对物业采取不当方式催缴物业费的行为，建议市民可以直接报警处理。关于小区房屋漏水的问题，我们与目前小区物业公司进行了了解，越湖名邸分为3期，1期房屋已过保修期，房屋维修应由业主自行处理。2期、3期目前在保修期内的房屋，物业公司可以协助业主联系开发商进行维修。小区业主的公共收益相关问题由小区业委会与物业进行协商决定。                                                                                            吴中高新区管委会”很多业主表示，并非不愿交物业费，而是应该合理合法的收费。大家认为原物业没有尽到义务，却要行使收费的权利，真是可笑。大家特别指出的是，安全保障都没有，偷盗事件频发、摄像监控如同摆设，损坏无修、消防设备大部分过期未检，这些都是有数据的。还有，财务不公开，物业有义务向业主公示物业费的使用去向。业委会多次协商提出要求，对方不予提供资料，只是一味的催缴，而且催缴过程也是尽显拙劣，贴条显示的金额错误，多次贴条的金额都不同，所谓的星级物业就这种水平，跟3块不到的物业费真是匹配不上！直到发生了斗殴事件（以前也打过来竞标的物业负责人，上过新闻），叫了警察，也只是暂时息事宁人，不解决根本问题，搞得人心惶惶。报警多次了，得不到解决，警辅来了说几句又走，几个社会青年照样继续恶性催缴，日日夜夜挨家挨户轮流敲门，不得安宁。其实业主的诉求很简单，原物业有问题的，法庭上协商，有证据交证据，该缴费就缴费，通过合法合理的途径彻底解决问题，不得通过扰民甚至威逼的方式催缴。恳请有关部门能重视，以防后期发生更恶劣的影响。对无视社会道德法纪的人，予以制止和严惩，杜绝类似事件再次发生，还小区安宁。需要证据的，相信在小区内的业主都会积极提供配合。百姓需要安全感-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己成立自卫队，也叫一帮流氓对着干，政府不会管的。。。我们物业也是这样的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关于和兴力达物业的合同已经于2015.10.23日终止。其收取费用的行为没有合同依据。而且如果要收，可以通过合理合法途径，更可以走司法途径，不要搞得吴中高新区像黑社会一样恐怖与暴力高新区管委会领导，长桥派出所领导烦请重视该问题，不要在越湖名邸发生第二个于欢案，请约束兴力达物业公司的行为，不然发生恶性事件，可是会追责的，一旦激起民怨民愤，后果不堪设想-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这小区已经没法住了     太后悔买这房    政府不作为

孤独剑客123 发表于 2017-4-10 19:26 高新区管委会领导，长桥派&#20 ...长桥派出所心里想：要钱可以，不要动手。只不过不敢说出来，怕出了恶性刑事案件以后担责任

鸡蛋壳456 发表于 2017-4-10 20:42 这小区已经没法住了     太后悔买这房    政府不作为你说对了，兴利达有谁的股份大家都知道了吧？网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：针对市民反映的问题，目前我们已联系小区所属物业公司，督促物业公司针对外来人员做好登记工作，加强保安巡逻力度，保证业主居住环境安全。另外针对市民提到的人身安全受到威胁的问题，建议市民直接报警处理。                                                                                            吴中高新区管委会