阳光天地交房收取燃气投诉阳光天地12.31-1.2交房 还有收取了570的燃气初装费 我在寒山闻钟上搜了下 燃气初装费的收取都被投诉了 想请问 开发商说替政府代收这项费用是真实的吗？为什么吴中政府要收都不收取的570 的燃气初装费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管,官爷们速度…动起来支持楼主。装修图纸不是要鉴定么。还要交押金？不是明令禁止的吗阳光城南置业 和阳光物业违规了 请政府出面干涉 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是留过来看的 原始签单被物业收去l-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注结果相关单位好好管管,官爷们速度…动起来网友：      您好！经与燃气公司沟通，业主所交并非燃气初装费，而是燃气表安装费，该费用经过物价局核价并需用户缴纳，苏州市所有燃气公司均收取该项费用，如有疑问，业主可向吴中区物价局了解相关情况和文件。在交房前，开发企业代用户先行缴纳了该项费用，故而开发企业在交房时向用户收取，燃气公司会将每户发票交给开发企业，由其代发。                                                                              吴中区住建局