还我一片净土我是苏州市相城区北桥街道鹅东村的村民，现有情况要向市委领导反映，希望有关部门能够尽快解决。接北桥街道通知，村委决定在本村进行生活污水管道重新排布工程，这本身是个利民的好工程，但却成了我投诉的依据。生活污水管道重新排布工程于今年中秋前几天进行，之前村主任和村书记分别到我们这排管区域做工作，我家位于最后一村，共有三户人家。按理说，这个生活污水管道的排布是前村的排在后村的最前面以此类推，从头村后围墙外开始开挖，由于我们一村两家（我家和东邻居家）老实本分、恪守成规，村书记和村主任就先到我们一村来协商，经过两家人商量后同意从我们场地前面开挖，我们两家的生活污水从前面管道排放，但我们要求开挖后还原一开始完整的场地，村主任拍板同意了。排管工程按照原计划进行了，到了十月中下旬基本完工，但问题来了，正当铺混凝土修复时，前村的人过来阻挠，说围墙后一米五是他们的地方，不允许铺水泥，村工作人员赶来后协商不通白天只能歇工。应村委要求，晚饭后施工队过来修补好，可正当施工人员离场，前村一家人就拿了铁锹过来砸场地，报警后村里也没有个决断的，只是第二天再来修补好，晚上再被砸掉。家人联合去村办要个说法，试问这一米五是集体的还是前村的，村主任的回答是那边属于村里的，那既然是村里的土地他们的做法是否属于破坏公共财产，村委是否有权对他们进行处罚？他们到目前为止还未能处理。上周一我们去村办找濮书记（村书记），她推脱说要开会商量，周三再去找她要个结果，她又说有其他事情需要处理，今天又是星期一了，眼看着冬天马上到来，场地上积水结冰摔伤该由谁承担？今天回到家，看到我们村西边一家（村里开了一家厂）的花坛（违章建筑，之前曾签订协议不允许修建花坛）已经修复好（之前排管破坏），我们前面的场地依然如此，所以我心中无比不解，同样拿着纳税人的钱，为什么我们的村书记、村主任没有任何的担当？希望有关部门能够马上处理，还我一片净土！（附家门口场地图片）                                             鹅东村村民                                              2016.11.14-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端工程质量 难有保障。

吳地香溪居士 发表于 2016-11-14 20:03 工程质量 难有保障。用铁锹砸的，不是工程问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-11-14 20:48 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!谢谢，希望能够尽快处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好： 根据上级统一安排，对我村部分村庄进行农村生活污水管道的铺设，改善村民的生活环境。 首先感谢你对此次工程的的大力支持，同时我村也为你家移除电线杆，弄堂硬化，解决你的合理要求。 据了解，由于10多年前造房子而产生的邻里纠纷，才导致钱某某屋后1.5米不允许浇筑，理由是钱某某提供了1997年他买下几间房屋的字据，解释说当初前后两户人家各一半。为此我村主要领导及时派他外甥（村工作人员）多次上门做工作希望浇掉，缓解双方的怨气，但协商不成。 由于目前双方对这1.5米的场地有争议，是长期遗漏问题及双方邻里纠纷导致，故目前村里不再浇筑此段场地，希望你的谅解。 至于你说的西面人家的花坛是污水工程破坏而为他们修复花坛。                                                                                相城区北桥街道                                                                            二〇一六年十一月十八日