关于房产证的一些看法——吴中区郭巷街道双湾花园二期看了很多篇关于吴中区郭巷街道双湾花园二期房产证投诉的帖子，我真心不想说什么了，因为我发现一个问题，发帖真顶不了多大用；虽然我也是双湾花园二期49幢的，我也就在这牢骚几句，要真管用都不用人牢骚了。另外我也发现吴中国土官方微信公众号就显示那几家楼盘有办理，这也很离谱，我们都交房4个多月了，我觉得办理房产证比建房的速度还慢，四个月起码房子地基都打好了，房产证却连影子都看不到；我在寻思着这四个月时间也不短呀！真心不短，可能和人类长河比是秒过的，但对老百姓生活来说，四个月时间真心不短了，咋个就房产证一点进度都没有呢？这就好比干旱的时候，四个月没看到半点雨，而远处还是一望无际的沙漠一样。好了，牢骚发完了，不过还是真心祝无论是开发商也好，国土局也罢，速度加快点，我估摸着十二月底肯定很多人还是看不到啥希望，毕竟四个月时间都没办成的事儿，一个月就办成了感觉有点不真实！您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。默哀大于心死-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看看合同上办理产证的时间条款，估计不到时间是不会办出来的。开发商拿着买房人的契税挣利息钱，太黑。网友：    你好，目前可以受理双湾花园45幢的审批材料。待办证公司材料提交后，如申请材料齐全，并且表格填写规范，无错误的情况下，我们会在30个工作日内（除去法定节假日和双休日）完成办理。     此复。                                                                    吴中区国土局