维纳阳光花园南区万科物业/和乔物业:园区消防:维纳阳光花园南区是否已经不属于该物业公司管理？请公告！因为我们很久没见过物业公司，小区现在属于无管理状态，到底是否已经放弃该小区。物业没有人管理小区。小区已经成为公共停车场，踩踏绿化。是否已经不属于万科集团，和乔物业？请公示告知！！！园区消防:是否和中新置地国有企业有免检指标？维纳阳光花园小区内已经无法通行，重大安全隐患缺不检查。难道和中新置地达成免检协议？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，经园区消防大队监督员及辖区派出所民警现场核查，举报属实，辖区派出所民警已对物业进行受案查处。小区物业针对业主乱停车堵塞消防车通道的行为虽进行告示，但效果不明显，园区消防大队已督促物业加强管理，进一步采取措施保证消防车通道畅通。感谢您对消防工作的关心与关注。

市消防支队便民服务员 发表于 2017-02-23 19:52 网友您好，经园区消防大队监督员及辖区派出所民警现场核查，举报属实，辖区派出所民警已对物业进行受案查处。小区物业针对业主乱停车堵塞消防车通道的行为虽进行告示，但效果不明显，园区消防大队已督促物业加强管理，进一步采取措施保证消防车通道畅通。感谢您对消防工作的关心与关注。希望夜间也能来查看一下。几乎路边停满，无法进出，无法会车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的业主朋友您好： 首先感谢您对小区物业的关注与支持!小区还是由和乔物业在提供物业服务，已经在学习万科的管理模式，4月份开始试运行，期待能更好的服务小区业主。目前小区车辆日益增多，门岗现有道闸系统为人工控制（靠秩序维护员人眼识别出入证放行），业主上下班高峰期，在道闸不停开启关闭的间隙，一直有车辆混入违规占道停放的现象，秩序维护员通过车辆贴单、在重要路口设置石球、障碍物、电话通知或上门沟通等方式进行劝解，但效果不佳。物业服务中心已向公司提出将道闸升级为车辆识别系统的方案，得到公司的支持及认可.在升级前，物业服务中心会继续贴单提示、电话通知挪车、上门、再增加门岗拦截告知、发企信通、电话通知到物业服务中心租车位。 附件1秩序员在车辆上贴单通知不要停车 附件3在主要路口位置放置石球 附件4保安上门通知挪车