再再次投诉汉浦新村内老季等小饭店噪音油烟严重扰民！    您好！我是汉浦新村老住户，之前多次投诉老季等小饭店噪音油烟严重扰民，但收效甚微。尤其是老季饭店，每天灶具一开，大老远就听到轰隆隆作响，油烟味飘遍房间，令人作呕无法忍受。    之前高新区答复如下：2016年11月24日下午13:30，社区联系了环保、工商等部门召开协调会，社区工作人员也上门与老季饭店、老四川饭店、胖子小炒3家饭店经营者沟通，对油烟、噪音、管道破损和堵塞等事宜，初步达成如下共识： 1、对下水管道重新排放，深挖沉甸池和隔油池，并定期进行清理； 2、在烟道管口处安装油烟净化器和消音器，尽量减小油烟及噪音扰民问题； 3、对管道破裂处进行修复，对油渍进行铲除； 4、3家饭店经营者初步与施工队达成协议，12月初进场施工，来解决油烟扰民等问题。（http://www.sz12345.suzhou.gov.cn ... ead&tid=1098308）    但事实是每次投诉后运气好才有一丁点改观，这次除了下水道简单弄了下，噪音、油烟问题无丝毫改变，强烈要求直接关闭楼下几个小饭店，尤其是老季饭店，从源头彻底解决这一困扰我们多年的老大难问题。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复：您好，关于您反映的汉浦新村内老季等小饭店噪音油烟严重扰民等问题，经调查了解，答复如下：老四川饭店已转让给老季饭店，由原来的3家饭店变成现在的2家饭店，分别为老季饭店和胖子小炒。1、老季饭店，现正在对厨房间进行整改，把原来的厨房移到老四川饭店那个位置，把厨具换成集成灶，让油烟排到下水管中，店老板表示会提醒顾客就餐时不要大声喧哗，来降低声音；2、胖子小炒，现正在转让中；对于来电人要求关闭饭店问题，社区已上门进行劝说，并联系市场监督管理局、市环保局、市城管局、柏庐城管执法协调组及同心街道召开协调会，待商议处理。

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-27 14:56 网友您好！高新区答复：您好，关于您反映的汉浦新村内老季等小饭店噪音油烟严重扰民等问题，经调查了解，答 ...希望这么多职能部门能够切实作为，尽早取缔老季饭店，而不是放任它越做越大，越来越扰民！！！

kunshantousu 发表于 2016-12-27 15:47 希望这么多职能部门能够切实作为，尽早取缔老季饭店，而不是放任它越做越大，越来越扰民！！！ ...除非你抓到小饭店使用违规食材，或有严重的违法犯罪，不然谁有权力可以取缔呢。如果饭店有营业执照，他们又扩大了，说明他们的生意不错，生意不错就是大众比较喜欢，不会因为你少数人的投诉来违法关闭饮食店的。取缔要有证据，不是你想咋样就咋样滴。

透气呼吸 发表于 2016-12-27 16:44 除非你抓到小饭店使用违规食材，或有严重的违法犯罪，不然谁有权力可以取缔呢。如果饭店有营业执照，他 ...站着说话不腰疼，周边居民只能自认倒霉了？噪音、油烟严重，影响周边居民正常生活，职能部门就可以听之任之了？小区是住人的，不是用来开饭馆扰民的，不要本末倒置好吧