新区狮山街道官员违章搭建：当官就是好御珑墅26幢108室感谢各位给于关注、御珑墅26幢108室的违章搭建、从2016年延伸到2017年的今天、不管政府部门在走程序、还是因某官员势力压迫、我们老百姓、只知道目前为止、该处违章搭建没有拆除、2016年12月28日、我们的规划局文件涵的方式也明确了、御珑墅26幢108室属于违法违章搭建、我们也不是讲空话、我们也不攻击他家人、我们保持有理走遍天下、无理只会恶意攻击人家、我相信最近大家及各位关注此事件的朋友们都看到了、一些人恶意攻击我们、我想讲一句没关系、身为苏州的一名官员口出此言、口出狂言、也是实实在在反映某人的素质、我们处理或者投诉御珑墅26幢108室的违章搭建、我们只对事、永远不对他人造成任何攻击。目前我们只想按照投诉流程、继续投诉御珑墅26幢108室的违章搭建、既然规划局都已经明确了该处违章搭建、为什么时至今日、还未拆除呢？？？相关政府职能部门、也不要让我们理性对待、作为老百姓的我们只能劝政府部门理性对待、规划局的认定有了、你们为什吗迟迟不作出整改、要么明确整个流程需要多长时间、你们所谓的流程时间长？是什么意思？？就是因为当事人是官员、你们就要袒护吗？就要把一个规划局都认定的违法违章搭建、逐渐演变成遗留问题吗、这才是你们最终的目的吧？？？政府部门让我们理性对待、我们正常投诉御珑墅26幢108室违章搭建难道错了吗？难道要拖到御珑墅26幢108室违章搭建变成遗留问题时、我们的政府职能部门是不是回复我们：此事件是遗留问题待解决、政府部门的目的就达到了吗？理性对待也可以、、公布一下受理投诉流程不就解决了吗、我们按时、按日期逐级投诉。你那边是木渎地区吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是木渎的、当事人在狮山横塘街道拆迁办官员、房子以自己17岁未成年女儿买的、谢谢关注“御珑墅人家”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向核实，世茂御珑墅26-108室的搭建已由苏州市吴中区城市管理行政执法局立案，目前已在送达行政处罚告知书阶段，还请您耐心等待。     此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                        吴中区木渎镇