投诉浦项工厂长期排放煤油味刺激性气体我是九龙仓年华里业主，入住了一段时间，傍晚四五点有时直到半夜都还能闻到浓烈的煤油味。这两天是连大白天小区里的煤油味都重的不行，搞得窗户都不敢开。之前有业主投诉过，政府回答无毒，就算无毒，每天让人闻这浓烈的煤油味谁受得了。就算无毒，长期下来对呼吸道也是严重刺激。我们除了雾霾难道还要长期享受这浓烈的煤油味吗？？请政府部门监督管理，为百姓办实事！！请政府部门监督管理，为百姓办实事！！哎呀,我都不敢过去住了!请政府部门监督管理，不要敷衍了事九龙仓时代上城北面的浦项科技噪音和废弃污染已经被投诉过多次，希望政府能够强制使该企业尽快搬迁！之前凤凰城附近的可胜科技和中央景城北面的可成科技也是因为污染原因被强制搬迁，说明政府有这样的能力，希望园区政府能继续有所作为，为居民提供良好的居住环境。网友您好，根据您反映的情况现回复如下：        针对浦项科技异味扰民情况，我局已责令该单位对废气进行整改，目前该单位已确定废气整改方案，正在工程施工阶段，预计于2016年3月底前完成废气整改工程。后续我局将继续加强对该单位的监察监测，查实企业存在违法行为依法进行处理，网友若有疑问，可拨打我局电话（15862503678）进行反映。苏州工业园区环保局我就是住在21幢的，为何上周五也就是3月18日还在排放？这几天也是断断续续，真的开始整改了吗？这么长时间了一直没有整改呀，而且更加严重了现在周边小区的入住率已越来越高，每天被这刺鼻味道困扰甚是堪忧，已有邻居反映闻到毒气后出现头晕症状，为何政府部门至今未予以管制？