吴中区城南街道--德敏花园违建泛滥感谢您城南街道的回复       对于你们的处理我不能认同,你们说一楼将自家的院子搭建成板房说是历史遗留问题,那请问这些问题难道不是你们的纵容造成的吗?你们对现在的乱搭乱建依然不闻不问,不处理;后续难道还要说是历史遗留问题吗?如果你们从源头遏制这样乱搭乱建的行为,也不会有老百姓的跟风乱建;请你们站在老百姓的立场不要只是说协调处理,要真的能处理.如果你们真的去处理了老百姓一定会支持你们,因为你们在为老百姓办实事;       关键是乱搭乱建的人多数是二房东,他们为了更多的赚取利益全然不顾居民的感受,尽然将搭建起来的违章建筑作为仓库使用出租,情理不容,法规不容;难道说建设新吴中只是一句口号吗?您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。尊敬的居民：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。针对网友反映的情况，城南城管中队进行了现场查看，该处大部分居民将自家的院子搭建成板房进行出租，这情况由来已久，城管在处理上有不小的难度，城南城管中队将继续协调做好德敏花园居民的工作，和物业共同维护好该小区。    此复。                                                                                                              吴中区城南街道这个现象就是城管部门不作为导致，投诉违建有时候来过过场。更多的时候居民投诉只是给一部分人提供了权力寻租的空间罢了。。。。。。

吴中区便民服务员 发表于 2016-3-21 13:37 尊敬的居民：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。针对网友反映的情况，城南城管中队进行了 ...踢皮球,这就是你们;由来已久,这个由来还不是你们造成的吗?小区违建你们不管,小区门外烧烤摊占道经营你们也不管,对你们真的很失望.

suzhou168169 发表于 2016-06-02 08:38 踢皮球,这就是你们;由来已久,这个由来还不是你们造成的吗?小区违建你们不管,小区门外烧烤摊占道经营你们也不管,对你们真的很失望.应该团里在一起，然后一起投诉，单个力量太小了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端城管城南中队，只会睁眼说瞎话，放之任之，还好意思说由来已久了还不是你们的问题历史遗留问题就可以听之任之，执法有难度就可以不执法吗，那谁还来为老百姓做主，老百姓要你们干嘛，德敏花园的问题请有关部门予以重视，抓紧整改，拿出政府应有的力度来，不要让老百姓寒心。