园区欧尚超市卖过期食品又不积极处理        4月7日：在欧尚购物，买了5袋泡鱿鱼，金额66.5元，付款后发现过期了，到服务台处理，等了近一小时，来人告知说经理不在，让我第二天去处理。        4月8日：星期二本是上班日子我请假去了欧尚，到了之后出来个小职员说是负责处理此事，他问我想怎么处理，我说按法律法规来，他说不知道规定只能赔200元，协商不成我打了消协的投诉电话，消协问想怎么处理，我说按法规来，请假损失欧尚承担。        4月9日：消协与商家协商后打来电话说我要求太过分，不可能协商成功。我当时很气愤，我不明白我哪里过分了，中国制定的法规是一纸空文吗？我查阅了食品安全法第九十六条明文规定是十倍赔偿金，我7日那天休息不处理非要让我上班时去，那损失不应该商家承担吗？        4月10日：我早上又来到了欧尚，还是那个小职员出来，说经理很忙，他来处理，之后他说店里有规定最高赔偿500，之后就走了，我无奈向工商投诉了此事，本以为消协没有法律强制力但工商应该会管管卖过期食品的事，我去查阅了消费者权益保护法，销售不合格产品可以对商家处以罚款，但让我很失望的是工商打电话来说协商最多500，不满意只能上法院了。我问说你们对于卖过期食品不处罚吗，工商的人回答说不处罚。没办法不想上法院只能接受了500元的协商赔偿，但下午去欧尚处理拿赔偿金，小职员借遍了说只有300元，让我还有200元改日去拿，这么大欧尚拿不出500元么，这是耍人玩的节奏么？        事情至今我已去了欧尚四次，拿到300元，现在我感觉已不是几百元赔偿金的问题了，我只想说老百姓维权好难成本好高，欧尚500元赔偿上限难道就可以不按照法律，经理一直忙，难道顾客的时间就不是时间了，这星期请了两天假，误工费用已超过了赔偿金额，只为争个理了，还为了相关部门的不作为很气愤，明知商家有违规也不处罚，就因为人家企业大吗纳税多吗？        为什么中国的食品安全问题这么大，就是因为犯罪成本太低，严打重罚政府监管，老百姓还会每天处于食品安全恐慌中吗。        我只是个小百姓我无奈接受了500元的协商，但是我不服，心中久久愤愤不平。按照食品安全法，赔10倍，按消保法赔3倍，但起步500，差了一百多赔偿要打官司就算了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，《中华人民共和国食品安全法》第九十六条第二款中虽然规定了可获得十倍赔偿，但是，这也是有前提条件的，也就是消费者必须提供出能够证实食品销售者的确是故意在销售不符合食品安全标准的过期食品这一证据，否则，只能进行退换货。要不然，也只能按照最新颁布实施的《中华人民共和国消费者权益保护法》第五十五条第一款“经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍；增加赔偿的金额不足五百元的，为五百元”这一规定，以欺诈的名义，要求退一赔三。

落雨时节 发表于 2014-4-11 10:35 按照食品安全法，赔10倍，按&# ...按食品安全法赔十倍也是有条件的，即消费者必须提供出食品销售者的确是故意在销售不符合食品安全标准的食品这一证据，否则，也只能进行退换货。以后都不要去这种垃圾超市不要信官话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要老百姓如何去举证商家属故意还是非故意，错了就是错了，在天朝为什么做错事还有这么多的理由推脱

kokozm 发表于 2014-4-11 13:38 要老百姓如何去举证商家属故意还是非故意，错了就是错了，在天朝为什么做错事还有这么多的理由推脱 ...楼主，话是这么说，但是，还请你注意，在《中华人民共和国食品安全法》第九十六条第二款中可是有“明知”二字，既然有这两个字，难道不该按照这两个字的要求做？如果不这么做的话，又如何能够令销售者与消费者双方都信服呢？再说了，仅凭一面之词难道就可认定食品销售者的确是故意的？楼上官托？欧尚超市店大欺客！顶起，一赔十，不行就曝光

安静等待 发表于 2014-4-11 14:48 顶起，一赔十，不行就曝光一赔十是有前提条件的，不是想赔就能赔的。这个前提条件就是消费者必须有证据能够证实食品销售者的确是故意在销售不符合食品安全标准的食品。再说了，出售过期食品也不能完全能够证实的确就是故意的，这其中也不能完全排除是营业员工作失误，忘记下架的可能性。哪个欧尚？？道前街是欧尚的法律顾问吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，你投诉的情况我局已按照相关法律法规进行了处理，如果你认为处理中有存在问题的话，可以向我局上一级的法制部门申请复议。特此答复。消费者的权益何在？小小老百姓怎么才能得到更好的保护？官方是应该向着商家？还是老百姓？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端工商局让楼主行政复议，楼主空的话可以一试，反正不要钱。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

落雨时节 发表于 2016-11-20 08:23 按照食品安全法，赔10倍，按消保法赔3倍，但起步500，差了一百多赔偿要打官司就算了请问园区工商你们按照国家哪一条法律来处理的？告诉大家吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端消协只不过是协商，他们不承担什么责任的，因此不存在什么复议。你这个只能走诉讼途径，现在法院都有小额快速处理机制，建议楼主去法院起诉处理。工商局处理这类问题有两条线，一条是投诉一条是举报。你是投诉，于是他们跟消协一样给你调解。 给举报吧，但是那样你是没有赔偿的，工商调查取证后认定违反的，会对他们罚款。要讲法就得去法院，不管是消法还是食品安全法。——教训啊，之前天猫超市买的商品涉嫌虚假宣传，消协、工商的走了半年了，还没解决好呢。 估计最终也是要上法院的多。 