假装承诺江苏省苏州常熟辛庄镇张桥中学教师王**既然承诺拆除私自违搭的铁栏钢，为何四五天都不动手，强占搭建时有的是时间，要拆除了就没工夫了，为何监督管理部门村委也不采取措施。王不是觉得自己很有理，又为何要求删除贴子，请敢做敢当，错了就是错了，阴一套阳一套。是很有素质很有道德啊。拖延时间拒拆吧，又要瞒天过海了。上级领导们，你们也应该看清楚了吧。求拆除，不要让不文明，不道德之风漫延！！！您反映的问题已关注，请等候答复。王背着老师名义挪用别人的地为己有。公然与有关部门挑衅，拿自己老师的名誉与不顾霸专一点小土地。张桥的教学哪去了。有关部门管制哪去了。可惜。。。不要拿职业说事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要敢做敢当，老师不是教育别人要敢做敢当吗？自己做了不道德的事，没素质的事，就要做缩头乌龟王八蛋了吗，还继续像平常一样叫嚣着我就是老师怎么了那个牛B劲拿出来，老师是很神圣的职业，应该感到自豪啊，怕别人知道是老师这个职业干嘛呀？？“李琼林”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，王某已将铁栏杆自行拆除。       感谢您的关注。看楼主五楼的言语 就知道张桥的教学不怎么样。学校里教出来的学生竟然在寒山闻钟上大说粗话。西南风，说粗话，也是以德报德，呵呵呵呵