严重质疑轨道交通4号线试乘券发放数量今天3.20上午8点50到达广济南路地铁站，想着公告说9点开始发放1000张试乘券，每人可以拿2张，怎么也应该可以拿到吧。结果被保安告知已经发完了。。。说不要排队了了，排队的每人都有号，现在已经没了。很多人质疑，9点发放，你们提前就把号给发了？？就算你发了号吧，那么请问1000张 每人2张，应该可以有500人拿的到，那么请看图片，这里排队有500人？很多人都在质疑，你们保安却很牛逼的说明天早点吧，人家都是5 6点就来排队了，你们来的太晚了，怎么可能拿的到。。。那么试问你们说9点发的 为什么提前发号 发1000张的 你们发满了吗？还是你们内部有什么猫腻呢？希望有关领导能够关注和回答我做为一名关注苏州地铁建设的小市民的质疑！谢谢了。5天一共1500张，你算算每天多少张？然后每人领两张，你看看图里面有多少人。这还只是排队的，前面还有很多人呢。

szfg 发表于 2017-03-20 13:09 5天一共1500张，你算算每天多少张？然后每人领两张，你看看图里面有多少人。这还只是排队的，前面还有很多人呢。主要是新闻说～4号线每天1000张-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端他们号发完了，就这么一直等到9点，大部分全是老人，出了事轨交得负责。反正号都发完了，早点开始早点结束，估计很早就开始发了。大家一起排队到9点，你到了，发个501号给你，一样没有意义。为二张免费券何必呢

xulin 发表于 2017-03-20 13:52 主要是新闻说～4号线每天1000张新闻写的每天1000张-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端很快就开通了  干嘛争啊   先坐能长块肉啊

坏囡囡 发表于 2017-3-20 13:56 新闻写的每天1000张-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端把新闻找出来，重新开一帖

坏囡囡 发表于 2017-03-20 23:54 新闻写的每天1000张以苏州轨道交通官方微信公众号和官方微博为主，应该是每站限量发放1500张或1000张-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端       即便是九点不到就提前发放，这也应该是可以的吧？有那么多人一大早就来排队，其中很多是老人，轨交也不好意思让人家等几个钟头吧？早晚都是发，即便九点整开始发票，你还不是同样领不到吗？       如果自己是年轻人，是有工作在上班的，又何必非要去领这免费试乘券呢？何必去轧闹忙呢？不就是几元钱的事情吗？什么时候不能去乘车？你就让那些早晨五、六点钟就排队的人去免费试乘好了，有何可着急的？莫不是你非要留个做头班车的纪念，想要收藏这珍贵的票券？如果不是免费试乘，敢问会没有票吗？5天1000张，一天200张而已。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么大家这么热衷去当小白鼠呢？这还不明白，免费券都被地铁的工作人员分掉了，他们也有亲朋好友要送的啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不是每天1500，是5天总共1500

hujin06 发表于 2017-3-21 08:17 这还不明白，免费券都被地&#38 ...如果你拿不出证据的话，这句话就属于诽谤了。免费的都是好的，也不考虑排队的成本。还是那句闲的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一句话都是闲人阿-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hujin06 发表于 2017-03-22 05:22 这还不明白，免费券都被地铁的工作人员分掉了，他们也有亲朋好友要送的啊东西可以乱吃，话别乱讲，员工家属有公司送，你以为人人这么闲-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端也是闲的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我公司已获悉，因部分媒体宣传有误，给您带来的不便敬请谅解，具体信息以我公司官方微信官方微博发布为准，我公司已根据现场需求人数做进一步增配，感谢您对苏州轨道交通的关注！