投诉寒山闻钟论坛也就这样止步于形式了..2016/06/11 住在同一个小区的停车纠纷，很普通的小事 被对方敲诈3700元现金,刚开始开口要7500 不成后5000，然后3700还是在派出所的“帮助”下完成，为虎作伥，助纣为虐，我就一句话：随随便便踢人车两脚敲诈3700元到底合理不？不要上升到什么民事纠纷&刑事案件，整个过程受对方侮辱 ，本以为是邻居我自己踢的我就承认了大事化小，结果对方不依不饶.寒山闻钟上投诉贴1：【在线求助】--咨询各位大大和资深网友，懂法律的请进... http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1033968投诉贴2：【强烈投诉】---建议湖东派出所办案能切实负责~！！！http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1038070----寒山闻钟也就这样了，我投诉也是没用的，网上市公安便民服务员把派出所处理结果直接复制-粘贴出来，而且言论完全一边倒,毛主席教育我们：没有调查就没有发言权，我都说过我是被逼的，那种情况下如果对方要价5000不妥协我也是没有任何权利去抗争的，派出所完全听命与人，如果这样我的权利如何保证？我有回复便民服务员：你就这样完结我的投诉了吗？ 你打字那么多累不？ 中间这句话是谁说的：但是田某一直不与郝某联系，不愿意赔偿。？？？ 我一直愿意赔偿而且因为是邻居我才主动承认是我踢的报警的,只是对方一而再再而三敲诈,先自己提出去维修点临时又去4S的我才没同意,然后我派出所做完笔录是民警让我回家等通知,怎么叫我不喝郝某联系？我为何要联系他？？？现在这件事的处理结果是：1， 我踹对方车辆赔偿3700元现金；2， 指责物业地下车库管理不到位有违约部分，物业管理经理是各种理正言辞,一句话如果证明物业有违约就只有那一天没享受到服务,赔偿也就40元/月管理费，实际赔偿结果就是40/30=1.33元而已;真的是这样吗？还让我去湖东派出所开证明证明物业有违约,或者去园区法院调解科开具证明，物业才肯给予10%赔偿(还是行规)，真的这样？  因为小区车库我自己车位被占，导致我停他人车位被邻居敲诈3700元,物业认为这不是他们责任，3，当天我车位被别人占用，我可以找邻居协商，但是查询小区监控并没有直接证据证明人家占用了多久，所以也不好去找人家要钱，伤了和气。我不像某些人那样为了小事，发邻居财，特么没必要。。还口口声声讲自己不缺钱，素质高，我去年买了块表的。网友你好，2016年6月12日，郝某报警称在太阳城一期地下车库，有人将他的车踹坏。民警赶至现场，发现系田某因停车纠纷故意将郝某的车踢坏，经4S定损，需3700元修理费，且田某也认可该定损部位。湖东派出所依法受案。后双方请求民警调解，自愿签订调解协议书，田某赔偿郝某3700元，互不追究。湖东派出所办理该案件时，符合办案程序，证据充分，在双方意愿的前提下开展工作的。楼主就当买个教训吧

市公安局便民服务员 发表于 2016-7-1 11:15 网友你好，2016年6月12日，郝某报警称在太阳城一期地下车库，有人将他的车踹坏。民警赶至现场，发现系田某 ...网友你好，2016年6月12日0时许，郝某报警称在太阳城一期地下车库，有人将他的车踹坏。民警赶至现场，发现系田某因停车纠纷故意将郝某的车踢坏，经4S定损，需3700元修理费，且田某也认可该定损部位。湖东派出所依法受案。民警问询双方是否愿意调解，双方皆有调解意愿。但是田某一直不与郝某联系，不愿意赔偿。郝某要求公安机关依法处理，于是湖东派出所依法传唤田某，后田某又强烈要求调解，湖东派出所民警考虑人性化处理，且田某认识到自己的错误了，又为双方组织调解，最终双方自愿签订调解协议书，田某赔偿郝某3700元。湖东派出所办理该案件时，符合办案程序，证据充分，充分双方意愿的前提下开展工作的。 此论坛能保留到现在已经很不错了，你也不要奢望能解决什么问题，无足轻重的除外，此论坛我定性他为群众发泄处。根本不在解决问题。

问问问好 发表于 2016-07-01 19:55 此论坛能保留到现在已经很不错了，你也不要奢望能解决什么问题，无足轻重的除外，此论坛我定性他为群众发泄处。根本不在解决问题。说的好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那就痛快点吧。

问问问好 发表于 2016-07-01 22:41 此论坛能保留到现在已经很不错了，你也不要奢望能解决什么问题，无足轻重的除外，此论坛我定性他为群众发泄处。根本不在解决问题。支持 发言还要审核 没有公信力 没有一点作用 纯粹机器人回复 还不如像常熟零距离上发呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qw200810 发表于 2016-7-1 22:41 支持 发言还要审核 没有公信&# ...这就是和谐社会

问问问好 发表于 2016-07-03 09:36 此论坛能保留到现在已经很不错了，你也不要奢望能解决什么问题，无足轻重的除外，此论坛我定性他为群众发泄处。根本不在解决问题。有道理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呜呼哀哉。。。。。。。。和谐社会我就想搞明白一点，当天为什么不停自己的车位

阿尔托杯利 发表于 2016-7-5 17:49 我就想搞明白一点，当天为什么不停自己的车位我车位被占了啊。。。mark, 今天听广告 有听众反馈自己停车被小区别人的车堵住了无法送小孩子上学，主持人说，堵人家车的本身素质就有问题，我不禁想起了我去年在小区车就因停错位置被人堵车而且讹诈3700元的人，那该是有多么的垃圾，为何无人曝光呢？