投诉昆山建设银行雇佣讨债公司对无关人员进行骚扰恐吓我父亲的侄子陈*与建设银行存在信用卡债务纠纷。2017年1月23日及24日两天，我母亲在家突然接到自称是建设银行人员要求我们对陈*信用卡的欠款进行还款，并威胁称如果不帮他还钱就要让我们过不好年，要闹得我们在小区抬不起头，要我们不好过等等。我们不是负债人，我们也没有用过他借来的钱。相反，我们也是他的债权人，陈*至今尚欠我们二十余万元。暂且不论建设银行作为国有大银行，雇佣这种讨债公司对公民进行恐吓、威胁的方式暴力催款是否合法，只说你们讨债讨到负债人伯伯家、堂兄妹家是不是太滑稽了。年关将至，我母亲跟我讲起这件事情也是委屈、气愤，提不起过年的兴致。我们认为建设银行的这种做法严重损害了我们的权益，严重影响我们的正常生活，并已经报警。我们希望能够得到建设银行的当面道歉，同时希望建设银行或是银监会等单位能够关注此事，对银行暴力催收尤其是对无关人员暴力催收的行为予以规范制止。如果得不到满意的答复我们会维权到底，继续向上级银监会上级建行等单位进行投诉！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好，我行已关注此事，请您提供具体的联系电话，或联系潘经理13706260999，以便我行进一步核实情况，妥善处理。网友您好，由于您没有提供联系电话，我行无法了解具体情况，后续您可继续与我行潘经理联系。等上班之后再联系吧你爸爸是不是跟他侄子有担保协议，有的话就要负连带责任。下次投诉前请清清楚楚说明情况，不要含含糊糊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！银监办答复如下：1月25日，昆山分行得知该“寒山闻钟”咨询投诉后，迅速向我行信用卡部了解详细情况，并进行核查。因为发帖人提供的客户信息仅为“我父亲的侄子陈*”，暂时无法查找到该客户，请发帖人提供联系方式或联系潘经理13706260999，以便进一步核实情况，妥善处理。 