投诉园区湖西交警大队,你欠我们一个说法~！！！
投诉园区湖西交警大队钱**,你欠我们一个说法~！！！
2017/4/8 09：38开车至园区凤凰书城新华书店,对面星桂街临时停靠了(因前面有很多辆汽车停靠),新华书店门口路上两边早已停满车无处停放,正准备进书店,看到交警来了, 火速出门喊停交警, 其实是个辅警，工号：YQ0601,贴条时间:09：40,下面我俩对话：
我说：警察，我来了，怎么还贴条？不要写了…
辅警回答：已经贴好了.
我说：我人都来了，我违停，你警示我，我马上挪车就是，你们贴条不是为了贴条而贴的吧？我这人在为什么还贴？
辅警回答：**，我刚在边上等了3分钟都没见人.
     我反问：你为何骂人？你警号多少？

辅警刚开始不让看，奈何不过我，我看到他马甲下工号:YQ0601,我拍照完, 他马上不等我说话,扭头骑摩托车就走…
我坐车里打电话110报警,奇葩的是,不足三分钟,又来一个中等身材辅警贴对面的别克, 这辆可怜的别克车主也是刚刚停车好就被另一个辅警贴红条(100块三分),
刚刚停下来的别克：贴别克的辅警, 骑电驴的...
,    
我掉头到新华书店马路对面,一个胖胖的辅警也在准备给门口违停的卡宴车贴条,显然被卡宴车主看到马上过来打招呼,辅警就停止贴了,这个辅警值得称赞,我拍下了照片.
我要投诉的是：
1，         园区凤凰城新华书店门口区区那么小的路口,居然三个辅警在轮流贴条,然而用的违停贴纸居然上面盖章都是”钱**”,钱**有三个 高中矮替身?
2，         辅警如果可以代替交警执法,请按照交警要求操作,文明用语,而不是为了给局里创收?为何辅警素质参差不齐?
结论：希望园区湖西交警大队给我一个说法,你们的辅警工号”YQ0601”执勤的时候居然还先辱骂起纳税人，着实让我心里不爽，明明是我被贴条了,怎么还能骂人呢~！！
自己订，关键语句被 和谐了。。。大家可以看看，谢谢~！原则上辅警不可单独执法，没有独立执法权···所以临时工，没什么处罚的就算了···自己违停了，别克车是你害的，无语看单子是粉红色的，严管路段，一分钟都不能停哪怕下个人都不行。至于骂人，口说无凭。贴的是告知单，凭告知单去交警队会换正式罚单给你，不用担心。垃圾成堆严管地区违停还有理了？违停在先，肯定还想阻扰贴单-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主欠骂我建议分两种情况处理问他，你知道这里不能停车吗？1、不知道，那回去再考理论，学好路面知识再来开车。2、知道，知道还停这里，情节严重，从重处理。违反禁令标志不存在违停多少时间，，你人在车上也是可以给你贴的。。。还有，，不知道说了多少遍了，，你的单子是告知单。。告知单。。告知单。。（重要的事情说三遍），，罚单是你拿到交警中队或者大队，窗口给你开的单子，那才是罚单，，谢谢。。。是处罚单，我问第二个贴条的辅警，说他们全程录音，我到希望是这样，的确辅警先骂我，我还倒郁闷了，不然我敢发帖上来？敢打110报警？解释下不行？ 过来立即挪车不行？ 贱民啊啊，后面的辅警为何别人过来挪车就没贴条，为何执法标准不一样？？

zhousi 发表于 2017-4-8 14:13 自己订，关键语句被 和谐了。。。大家可以看看，谢谢~！

zhousi 是处罚单，我问第二个贴条的辅警，说他们全程录音，我到希望是这样，的确辅警先骂我，我还倒郁闷了，不然我敢发帖上来？敢打110报警？新司机吧？你自己看看粉红单上三个字－－告知单。违法停车还有这么多的理由，都像你这样苏州的交通还成怎么样，强烈支持辅警对这些刁民贴单。上次苏州电视台不是播放了吗？一般老佰姓都可以举报交通违法行为、比如行车记录仪等等。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端犟驴，请去帝都中央怼一下！

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-8 23:51 新司机吧？你自己看看粉红单上三个字－－告知单。这个不就是直接处罚的？ 难不成没有记录，辅警能骂人？

zhousi 发表于 2017-4-9 09:15 这个不就是直接处罚的？ 难不成没有记录，辅警能骂人？告知单虽然百分之九十九是最终会被处罚的，单警辅贴的就是告知单而不是罚单。骂人你要有证据，你口说属于孤证，上法院都不会支持你的说法的。楼主.你贴的图片有车号.未做马赛克处理！！！！好奇辅警说的什么骂人的话，关键字屏蔽，你打拼音-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼上的谢谢你们顶贴，但请不要做键盘侠和道德帝，尊守交规是必须的，但是周末新华书店门口对面星桂街 没有什么车辆停靠，况且我看到交警过来挪车，有何不可？