瑞景国际房子几时可以验收？我是吴江瑞景国际，现在好像改名叫（景瑞花园）96栋的业主，你们当时合同写的2015年12月收房，然后延期到2016年5月份左右，才说急的可以拿房了，后来了解到到现在2017年3月房子还没验收，试问没有验收的房子谁敢装修，入驻。售楼处员工说好像没有交钱所以还没验收，96栋业主每日在期盼中度日如年！业主的利益损失惨重。你们还是政府监管下的企业吗？现在想知道，96幢几时可以验收？2，几时可以拿到产证？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。太不负责   无良开发商   到目前为止都没有正是交房  用的临时用电  没有天然气市民您好：经了解，3月17日，20多位业主代表与开发商姚总在区住建局信访大厅基本谈妥交房日期及办证事宜，初步定于三月底开始动工，开工前会在小区公示栏进行公示，业主代表也加了姚总微信，用于以后交房办证进度的沟通，具体可向业主代表了解情况。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-20 13:16 市民您好：经了解，3月17日，20多位业主代表与开发商姚总在区住建局信访大厅基本谈妥交房日期及办证事宜， ...你好，你说的好像是101幢102幢的情况，我们是96幢的，首问通天然气的事情解决入住问题，再问什么时候正式交房通上正式的水电问题保障居住，三问什么时候产证，小孩上学一直是个麻烦。谢谢，麻烦关注我们96广大业主的难题

哆来咪77 发表于 2017-03-25 19:00 你好，你说的好像是101幢102幢的情况，我们是96幢的，首问通天然气的事情解决入住问题，再问什么时候正式交房通上正式的水电问题保障居住，三问什么时候产证，小孩上学一直是个麻烦。谢谢，麻烦关注我们96广大业主的难题102,103也没进展，说月底开工的，现在还没动静。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yy198588 发表于 2017-3-25 19:00 102,103也没进展，说月底开工的&#652 ...你是96栋几零几的？这个通气问题真的很迫切，交房也遥遥无期，更别说产证了，开发商真是丧尽天良啊