为东振小区违章搭建再次求助政府！！！本来欣喜地看到了娄葑街道的回复，即便回答很官方，但我还是抱着相信政府的希望，翘首期盼着违章搭建能有所动静……觉得他们违建者只是需要时间……然而，静静地8天过去了……等来的是违章搭建依然挺立！等不来的是娄葑街道明确的限期！一个月？半年？恳请政府真真正正为老百姓排忧解难！！！东振小区8幢403楼顶违章搭建！违建业主身为娄葑街道安吉物业负责人！恳请娄葑街道秉公办事！既然已经站出来明确责任，那就把工作做到位！把问题真正解决！告诉老百姓你们回复中的\"限期整改\"的限期是多久？我相信这个问题是你们应该回答的，也是不难回答的！期待你们的快速回复！提前诚挚感谢我第一次投诉的帖子已经被四百多人关注，更有热心人的跟贴回复尽然一面倒:认为政府拆不了违建？！娄葑街道，请不要让这种负面社会影响蔓延！请不要营私舞弊！请用你们的职责和工作效率去挽回老百姓对政府的信任！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端屋顶渗漏搭建阳光房是解决问题的好办法

lqwXYN 发表于 2017-04-08 19:40 屋顶渗漏搭建阳光房是解决问题的好办法肆意践踏剥夺邻居的采光是好办法？！当今社会真的人情冷漠到如此地步？！何况本就是直管违建的政府物业官员！难道时代穿越了？！回到了只许州官放火不许百姓点灯的年代？！恐怕违建贪者再痴心梦想，习大大也坚决不允许吧！……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hi2017 发表于 2017-04-08 19:45 我第一次投诉的帖子已经被四百多人关注，更有热心人的跟贴回复尽然一面倒:认为政府拆不了违建？！娄葑街道，请不要让这种负面社会影响蔓延！请不要营私舞弊！请用你们的职责和工作效率去挽回老百姓对政府的信任！我投诉十几次也没看见有回应-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

出乎你想象 发表于 2017-04-09 10:13 我投诉十几次也没看见有回应那继续啊，功夫不负有心人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，经城管部门现场查看，已建成，现已责令当事人限期整改，逾期不整改的将按照程序进行查处。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道