湄长路口南站下客站出租车，黑车故意违法停车湄长路南站下客站处，由南往北靠南环东路口，一整条（仅有的一条）机动车道，长久以来，一直被出租车、拉客黑车、残疾人用车，心安理得地占着，停着，使得双向路变成了仅靠路西侧的一条由北向南的车道可以通行，任由南面及由南环东路右转而来，需要转进下客站下客的营运大客车，战战兢兢地相互拥挤着转弯进站，更让经过的行人，电动车，以及下车的的旅客，行走困难，险象不断，正常经过的车辆，电动车，严重拥堵！加之湄长路西北侧路口也被另一批拉客黑车长期占着人行道及慢车道，有时慢车道都能并排停着二，三辆黑车，明明由北进湄长路对社会车辆是有禁行时间规定的，但仍有车辆漠视右转进入，各种违规违法现象的不断，叠加，更造成了湄长路口的长期，长时的交通拥堵严重，一片混乱，毫无秩序，对交通安全也产生了严重的不利！我想问姑苏区政府，最好是由区长来回答，为什么不能在这个重要的窗口区域定额增编出对口部门的人员来针对性地管理执法呢？让初次来苏的旅客一出站就是乱糟糟的，造成这种现象，对我们苏州的形像好吗？区长，希望你能自己一个人（不要前呼后拥地），潜进去，实地去观察一下下吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端其实汽车南站早就该搬了，别的地方都是4合一了（轨交、客运站、公交、火车站）可是苏州还是老样子，政府应该为民规划了。让旅客不出站就能乘上公交或轨交都好呀。可是现在汽车南站长途客车一到站旅客散了一马路黑车到处都是。真的是一颗毒瘤。希望早日实现4合一，汽车南站搬到火车站实现4合一黑车不就解决了。湄长路这种情况，估计又是当时那个领导没用脑子，而是用屁股想出来的方案吧同意楼上的现在更加堵了。不知道是谁想出来的真的是没脑子