盼望尽快解决随迁老人的社保问题        最近，我们接收虎丘（高新）区狮山街道何山社区社保人员的通知，说正在核对全国统一的老人社保待遇问题，已经先取消了我父母随迁老人的社保待遇。我反复说，从原来迁出土已经停发了社保金发放，并且已经提高了管方证明，为什么户口迁入地要取消社保金发放资格？这样老人随子女迁移户口有什么现实意义？工作人员说已经向领导反映情况，不过还是放我们放心不下，盼望能够尽量早地获得答复。       为此，盼望社保管理部门尽快落实老年人的社保金的发放问题，不能够存在长期的空发期。如果说这个问题不能够解决，盼望能够协助原户夭迁入地恢复发放农村养老金的发放，是否需要将随迁老年人的户口返回原籍？政府部门与舆情公司合作，花的是纳税人的钱，应该以整个社会的利益为考量。在打记者这件事中，查清事实并及时公布，是当地政府的分内之事，岂能“不再理会”？而记者揭露的营养餐事件，关系到公帑的花费和无数孩子的健康安全，绝不容蒙混过关。所以，甘南县委书记后来正面回应此事，并公开道歉，是正当的做法。公众不会以对待明星八卦的态度对待公共事件，这就决定了这些自以为是的“高招”其实都是歪招。政府部门的公关策略只能有一条——坦诚。舆情公司在与政府部门合作的过程中，不能有短视的“食人之禄忠人之事”思想；舆情师不能变成“煽风点火师”，也不应该负责为个别政府部门和个别官员放烟幕弹、擦屁股。还有医保问题如何解决？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。同志：您好！根据《国发[2014]8号》文件第八条规定，“已经按规定领取城乡居民养老保险待遇的，无论户籍是否迁移，其养老保险关系不转移。”苏州市也执行以上国家规定。从该文件实施后，户籍迁入苏州市的老年居民不再享受苏州市居民养老待遇。由于您未提供具体信息，我局社保中心无法核实。您可携您父母身份证原件至我局社保中心查询或电话咨询我局社保中心居保科：68083278。苏州高新区人力资源和社会保障局 