这条马路谁家的？请问这条路上堆得这么多东西占地经过批准吗？本人车技太差总是开不过去，还时不时有大车堵路，本来这条路就是我们这一块回家的唯一道路，请有关部门管理下可以吗？工厂垃圾无人清理，粉尘弥漫。～～～相城区黄桥街道胡湾村陈其，红枫园那条路。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!把公共地方当自己家的啊，也没人管管吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

licc 发表于 2017-03-01 10:32 把公共地方当自己家的啊，也没人管管吗乡下的管事的严重不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，该情况村委会一直在关注中，上周已给相关租户发放了整改告知书，要求其不得随意堆放货物或丢弃垃圾，同时不得影响居民进出，我们也将持续关注整改情况，并及时进行督促，感谢您的关注，村庄环境整洁需要大家参与，如还有其他疑问也可直接向村委会反映。                                                               相城区黄桥街道                                                             二〇一七年三月一日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-03 08:08 尊敬的网友您好，该情况村委会一直在关注中，上周已给相关租户发放了整改告知书，要求其不得随意堆放货物或丢弃垃圾，同时不得影响居民进出，我们也将持续关注整改情况，并及时进行督促，感谢您的关注，村庄环境整洁需要大家参与，如还有其他疑问也可直接向村委会反映。                                                               相城区黄桥街道                                                             二〇一七年三月一日还是老样子。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端