让盛泽镇荷花村的空气净化起来



位于汽车站西侧1.5公里，荷花村村委会马路对面的龙伟纺织内有涂层厂，天天放毒气，每次和家里人路过散步都捂住口鼻，屏住呼吸，快速小跑通过，真是一种受罪啊！想想生活在那里的老百姓生活指数呢？听说这家厂原来的姓王的村书记有股份，哎，王书记厉害的，这边的村庄原来叫南宵村，把门前的路还以他的姓命名，叫王宵路，我也是醉了，重点：这样的臭气环保部门能不能管一下？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。荷花村涂层企业很多，没办法荷花村地处镇北，周边工业企业比较多荷花村党支部也要组织力量，把环境搞好荷花村环境确实有待提高

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-15 08:58 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。回复呢，回复呢，回复呢老梁走后效率明显下来了回复回复，怎么还不回复

胜天9组 发表于 2017-3-21 07:49 回复回复，怎么还不回复热心好市民，给您点赞！坐等回复！坐等回复！坐等回复！市民您好：经查，荷花村龙伟涂层厂从事纺织品涂层项目，生产废气配套有甲苯回收及DMF回收废气处理设施各一套，由于目前的废气处理设施处理效率不高，生产废气经处理后排放仍对周边环境产生了一定的影响。盛泽综合执法二大队已责令其停产整改更换新的废气处理设施，目前企业正在安装新的废气处理设施。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-22 09:22 市民您好：经查，荷花村龙伟涂层厂从事纺织品涂层项目，生产废气配套有甲苯回收及DMF回收废气处理设施各一 ...感谢盛泽综合执法二大队的工作人员的工作，大盛泽的良好环境离不开你们的常态化的监管工作，草民将继续关注此事的后续发展！盛泽镇已经没救了！盛泽镇政府只知道经济，不知道环境！你再怎么反映都没有用的，只有离开盛泽这个鬼地方！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端盛泽镇已经没救了！盛泽镇政府只知道经济，不知道环境！你再怎么反映都没有用的，只有离开盛泽这个鬼地方！荷花村涂层企业很多，没办法，除非盛泽不做污染工厂了，只做研发和纺织研发和销售基地