三次投诉市政集团就合众广场设计失败扰民严重！关于我上次投诉的帖子已经有二十天了，相关被投诉单位一是推卸责任，事实就摆在眼前，对萧邦东区前排居民的生活造成了不可否认的影响！二就是表示要研究分析，并且把事情推到养护单位头上，谁的错，我们的眼睛是雪亮的！前面的帖子我已经说得很清楚了，是你们设计有问题，还说什么经过调研及居民谈话了解，我只想说，完全没有听取我们的任何意见！至少我们前排居民的任何诉求你都没有听进去！求求你们不要把责任推到养护单位头上，人家不容易的，没有任何权力的。还有不要把责任推卸到居委会等头上，人家已经尽力了。你们自己做错了事，能不能有点担当？？！！我上个帖子说过了，不是要求你们重新设计动大手术，能不能不要这么冷漠，做点小小的改善行不行？！你说隔音墙影响外观，那行，那我建议你们装个分贝显示器总行吧，我建议你们给广场舞提供下花园里的那种小喇叭行不行？或者你们想想有没有别的改善办法，你们做这行的比较有经验的。不要什么都不做！！！！没有效果我就投诉不止！！网友您好，关于您反映的问题，市政回复如下：网友您好，关于您反映的问题，市政集团回复如下：市政集团负责广场内部设施及绿化的日常维护，设计等事宜非权属。广场舞为市民自发组织的健身活动，应由属地社工委做好协调工作，我们已经向社工委反映，待有结果跟帖反馈；如仍有噪音扰民，建议您向园区环保部门进行反映。感谢网友对我们工作的关心和支持，请提供具体的联系方式，方便我们协调，谢谢。网友您好，您反映的问题回复如下: 针对合众公园广场舞扰民情况，社区居委会多次与活动组织人员进行沟通劝导，并通过业主QQ群等网络平台加强宣传，督促其减低音量并控制活动时间，避免扰民。 苏州工业园区东沙湖社工委