吴江区交通运输管理局在汾湖周芦线改造强挖逼迁http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1061046 吴江区便民服务员第一次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1064232吴江区便民服务员第二次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1067974吴江区便民服务员第三次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1070657吴江区便民服务员第四次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1073238吴江区便民服务员第五次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1076175吴江区便民服务员第六次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1079535吴江区便民服务员第七次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1083065吴江区便民服务员第八次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1085269吴江区便民服务员第九次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1087395吴江区便民服务员第十次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1090807吴江区便民服务员第十一次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1093042吴江区便民服务员第十二次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1095049吴江区便民服务员第十三次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1096976吴江区便民服务员第十四次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1097437吴江区便民服务员第十五次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1099696吴江区便民服务员第十六次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1101746吴江区便民服务员第十七次回复已处理无果谢谢关注，每次吴江区便民服务员回复帖子已处理说从相关部门了解后让我找施工队打官司，但事实是施工队口里的政府是汾湖高新区建设局戴局和吴江区交通运输局官员们，如果打官司这些官员们拿着纳税人给的工资工作时间有的是时间对付百姓，可是我们百姓靠上班要挣工资养家糊口，耗不起时间和付不起打官司的钱，靠借用政府的12345平台发个贴子反应情况却每次吴江区便发服务员请告知相关部门是什么部门是谁在回复？三个多月来几十次上访无门，村街道镇开发区等。12345平台答复找村委会，村委会是村民自治组织如果有权解决的话一年来早解决了，不可能发生8月17日强挖20年以上大树和强推正常停放的汽车还在嚣张是政府让施工队挖的，汾湖协调单位汾湖建设局戴局还在让村委会吴书记说这家地还是要挖，法制制不了苏州交工程集团及其口里的吴江区交通运输局和汾湖建设局戴局指挥下苏州交工程集团施工队？ 未征地强挖树强移车强占地！苏州交通工程集团DZKS-A7标段施工队（负责人孙）说受吴江区交通运输局、汾湖开发区建设局？要求强占村民自留地，在没有通知村民下2016年8月17日中午强行用挖掘机挖倒20年以上的大树（按林业法该审批同意后才可移植）并把我停在自家房子边上的小车（当时停着挂了一档）用挖掘机直接强推二三十米（已造成变速箱损坏）。在好心邻居通知我到现场并报警，警官到场后苏州交通工程集团DZKS-A7标段施工队一负责人（警察已对联系方式备案，有图像）还在扬言让我晚上去找政府（我不知道找谁）去谈赔偿，就是谈不好他们明天多找一些人来也要强行施工并把我房子给一起扒了。如此强占嚣张持何狂妄？？？？？？？至今没有一个施工队口里是政府人员出面一年多来没有一个政府官员来解释我的房子在2011年和征地红线范围内，汾湖开发区建设局戴局一方面让村委会骗不用我地不拆我房子，却同时让施工队用各种流氓手段逼迁并强行挖树挖汽车。争议点一、2014年十月完成的征地，且被强挖树现有位置2014年十月现场村委会国土建设局及二十多村民量地（征地名录中还少2.85亩地最后以租用方式）不在征地范围，何来说我的地和房子在红线范围内？二、2015年十月村委会召集村民有建设局开东西快速动员会，现场争论不休，半场找村主任书记沟通我家愿意可以让建设局的来和我家谈，期后 一直找村吴书记电话沟通表示建设局没有答复，但同时苏交集团施工队十多次要拆房子的恐吓下到十一月中旬租我房子开小店的房客担心一起住的小孩安全被迫搬走后，施工队甚至拿到我电话恐吓我明天要拆了的事发生，当即我打电话村吴书记建设局是否和你通气，有吴书记的短信回复如下，一不知情，二建设局领导和施工队都知道没有谈好。之后和村委会一直保持沟通，村委会告诉我也一直和建设局在协调至2016年7月7日15点44分吴书记办公0512－6329****电话明确不用我自留地，告知我家的诉求建设局戴局说一概不回复，局领导怎么可能来和你谈，让村委会不要协调了）。但8月17日发生了施工队（说是政府让他干）强砍大树强挖走我的汽车，当天村委会吴书记二次说不知情，却说我的地被租用了？三、经历报警和上访N次每次回复让找村委（村民自治组织）在解决？村委会是相关部门？四、连续上访至2016年9月8日又二次找村吴书记，吴书记二次和建设局戴局电话后回复如下：第一个方案是强挖的树和损坏的汽车价格建设局和村委会谈赔偿（没有说价格数字），直接告知我赔完就要施工（强占土地），否则怎么可能赔你。第二个方案也是不会来和你直接谈的，要赔树和汽车必须按建设局的2011年补偿方案把我家房子一起拆了（和施工队口里的把房子一起扒了同一口吻）但这家的地还是要挖的。这是让村委会协调还是胁迫？五、现在的征地位置经我组及国土建设局村委会及本组全体村民在2014年10月测量图示，有书面图片少了2.85亩地，村委会告知我们村民建设局现在租用这2.84亩地（下面征地签字文档村委会已交相关部门有备案），请问领导现在你们认为现在强挖树强占的地和甚至我家（姑姑）的房子在征地红线内，那请问我们组（约宽度15米，长度有一千米）的地又要增加征地多少面积？汾湖高新区芦墟办事处到底去了解过谁？谁在答复？102天来为什么还停留在什么部门了解的谁在答复？扯皮？未征地强挖树强移车强占地施工队你说政府官员让你强占请问你们口里的政府官员到底是谁（至今未见找我）让他站出来当我面拿红线依据,一年多来没有一个政府官员来解释我的房子在2011年和征地红线范围内，汾湖建设局戴局一方面让村委会骗不用我地不拆我房子，却同时让施工队用各种流氓手段逼走我开小店的租客逼迁并强行挖树挖汽车，民愤就是这样被官僚不作为和乱作为积压而成市民您好：根据您反映的事宜，部门已多次答复解释。现再次将调查情况回复如下：莘西村17组时基湾自然村钱**户的一间平房在东西快速干线道路红线范围内，其房主2003年已经拆迁安置，剩下的一间平房（约17平方）是以前拆迁遗留，因补偿数目未达成一致意见，因此一直搁置。就挖树事宜，村委会前期已积极调解，暂无成效，村委会表示会进一步加强与市民的沟通，尽最大力量维护市民权益。同时，鉴于这种情况，建议市民可通过司法途径维护自己的合法权益，谢谢您的关注!

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-14 14:21 市民您好：根据您反映的事宜，部门已多次答复解释。现再次将调查情况回复如下：莘西村17组时基湾自然村钱** ...每次吴江区便民服务员回复帖子已处理说从相关部门了解后让我找施工队打官司，但事实是施工队口里的政府是汾湖高新区建设局戴局和吴江区交通运输局官员们，如果打官司这些官员们拿着纳税人给的工资工作时间有的是时间对付百姓，可是我们百姓靠上班要挣工资养家糊口，耗不起时间和付不起打官司的钱，靠借用政府的12345平台发个贴子反应情况却每次吴江区便发服务员请告知相关部门是什么部门是谁在回复？

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-14 14:21 市民您好：根据您反映的事宜，部门已多次答复解释。现再次将调查情况回复如下：莘西村17组时基湾自然村钱** ...817已过去四个月几十次上访莘西村、芦墟街道、汾湖开发区（包括区领导15号的接待日）、吴江东太湖论坛，12345便民平台。回复均让我咨询村委会（村民自治组织莘西村村委会）“申请拆迁““村委会协调赔偿”参与逼迁的苏交集团施工队你们口里让你们强占的政府到底是谁？施工队你说政府官员让他站出来当我面拿红线依据。但到现在没有一个施工队口里的政府站出来面对，到底是什么政府的什么人让你们苏州交通工程集团施工队（孙）在强占强挖逼迁？