孩子的安全谁来关系在胥口镇一箭河风情街有一家叫“格林贝尔教育中心”的单位，年前刚在装修，目前已经开园。吴中区教育局网站未查到此单位的批准公示。那么对于这样一个面向幼龄公众的单位是否通过环境测评和消防检查？吴中区便民服务员 网友：您好！关于室内装修环境的检测，需要教育中心自己寻找有资质地第三方检测单位实施，您可以向教育中心提出您的建议。谢谢。那么我是否可以这样理解，作为一私营机构可以个不去吴中区教育局备案即可招生并自行决定是否需要做环境测评和消防检查。二至六岁的孩子的安全谁来关心呢？未成年人  需要监护人有责任……现在外来务工人员的子女太多，公立学校实在挤不下了

咖啡吧 发表于 2017-2-22 10:20 现在外来务工人员的子女太多，公立学校实在挤不下了私立幼儿园是需要去教育局备案的，不是说私立不可以。我们不管备案是否合理，至少要安全吧。

吳地香溪居士 发表于 2017-2-22 10:14 未成年人  需要监护人有责任……既然属于政府需要监管的机构，如何让监护人去负责这应该是培训机构吧，类似托儿所一样的，不是幼儿园吧

暴打小野狗 发表于 2017-2-22 15:26 这应该是培训机构吧，类似托儿所一样的，不是幼儿园吧就是一家全日制幼儿园网友您好，经吴中消防大队监督员会同辖区派出所消防民警现场核查，经查，“格林贝尔教育中心”还未投入使用，吴中消防大队已告知该单位负责人未通过消防验收合格前不得擅自投入使用。感谢您对消防工作的关心与关注。