苏安新村1楼违法占用公共区域可以吗？   50栋一楼真牛，绿化变菜地，小区道路变自家后院，厉害！ 而且没有人管！ 我很纳闷49栋1楼想把院子盖成房都不行。50栋这家 怎么那么厉害 不仅盖起来了 还把周围都圈起来了。都是今年新买房的住户，怎么差距那么大？   房前屋后都种上菜了 苏安彻底变农村了！！ 有人管吗？为什么 没有一个人看？我是50栋1楼的业主，在此向大家道歉。给各位带来麻烦了抱歉。有意见可以及时和我们沟通，如果哪里有得罪的地方在这里向你道歉。不管是社区还是物业给你们添麻烦了，在此我检讨。以上反应情况发生在今年7月份，暑假母亲来苏州帮忙照看小孩。在农村和土地打了大半辈子交道的她对土地的热爱可能是我们这一辈人所不能理解的。妈妈看到门前屋后杂草丛生，忙了一个礼拜清理杂草，捡碎砖头（原来周围一圈是建筑垃圾，听邻居说原来是条小河用建筑碎石填起来的）清理结束妈妈看到地空着太可惜要种菜，我多次劝说。结果还是从老乡那里要来了菜籽种上了。并把我教育了一番，你们年轻人不知道吃苦不知道节约，你房子贷款了这么多钱我天天替你当心。在苏州的2个月每天我能体会到妈妈的愁，贷款对于我们这个家庭来说也是一个不小的数字。暑假一结束妈妈就及着去工地打工了，妈妈儿子不孝你60多岁了还让你为我们操心劳累。现在我们经常通电话妈妈多会问问菜张的怎么样，拔点炒一炒，就不要去菜场买菜了。节约一点。每次我多会根他说菜张的可好了。我能感觉的到她心中的喜悦。走过那里的邻居都知道那个菜哪里能吃啊。每天辛苦一天走到家门口看到哪些菜我就会想起妈妈对我说的。后来有车停在上面我就设置了一些障碍。本意不是圈地，只是不想糟蹋了妈妈的劳动成果。真如上面图片看到的一片泥泞。我们没有砍掉过任何一颗树，毁坏任何一片绿化。这个社区可以调查，走访邻里问一问。大家可以去50栋周围看看，上图就是最好的证明菜也可以作为一种绿化。看看马路另外一侧的泥泞。马上就要铲除了，我不知道元旦妈妈过来怎么跟她讲。前段时间我还在想有空买点肥料施肥让菜张的好一点妈妈过来看到应该很开心。在此向妈妈道歉儿子撒谎了，菜其实张的不好。在此向大家道歉，尤其社区工作人员及物业给你们添麻烦了。来苏安一年多从一开始的拥堵到现在的畅通无阻，物业社区真的用心了。呵呵，发那么多字！ 我来发最后一贴吧！ 只是为了说清楚我为什么要发帖投诉！因为这是我的家 我每天生活的地方！1. 以前那边是有杂草，在我看来杂草也比你家菜好看。2. 哪来的建筑垃圾，你自己清楚3. 小区所有房子都是一个颜色，南广场总体很协调的 到你家这大白色 好看吗？4. 把后院用水泥砌成平台方便你们家了和广场的格调一致吗？小区今天这家搞搞 那家搞搞 我们自己的生活环境能好吗？  这个帖子到此为止，有没有人管我也不说话了。本来我也没准备继续扯这些闲事，看了你给回复我没有感动只有生气！sorry 最后冒一句，之前图上菜盆附近有一树？请问去哪了？

szhswz1234 发表于 2016-12-10 14:41 我是50栋1楼的业主，在此向大家道歉。给各位带来麻烦了抱歉。有意见可以及时和我们沟通，如果哪里有得罪的地方在这里向你道歉。不管是社区还是物业给你们添麻烦了，在此我检讨。以上反应情况发生在今年7月份，暑假母亲来苏州帮忙照看小孩。在农村和土地打了大半辈子交道的她对土地的热爱可能是我们这一辈人所不能理解的。妈妈看到门前屋后杂草丛生，忙了一个礼拜清理杂草，捡碎砖头（原来周围一圈是建筑垃圾，听邻居说原来是条小河用建筑碎石填起来的）清理结束妈妈看到地空着太可惜要种菜，我多次劝说。结果还是从老乡那里要来了菜籽种上了。并把我教育了一番，你们年轻人不知道吃苦不知道节约，你房子贷款了这么多钱我天天替你当心。在苏州的2个月每天我能体会到妈妈的愁，贷款对于我们这个家庭来说也是一个不小的数字。暑假一结束妈妈就及着去工地打工了，妈妈儿子不孝你60多岁了还让你为我们操心劳累。现在我们经常通电话妈妈多会问问菜张的怎么样，拔点炒一炒，就不要去菜场买菜了。节约一点。每次我多会根他说菜张的可好了。我能感觉的到她心中的喜悦。走过那里的邻居都知道那个菜哪里能吃啊。每天辛苦一天走到家门口看到哪些菜我就会想起妈妈对我说的。后来有车停在上面我就设置了一些障碍。本意不是圈地，只是不想糟蹋了妈妈的劳动成果。真如上面图片看到的一片泥泞。我们没有砍掉过任何一颗树，毁坏任何一片绿化。这个社区可以调查，走访邻里问一问。大家可以去50栋周围看看，上图就是最好的证明菜也可以作为一种绿化。看看马路另外一侧的泥泞。马上就要铲除了，我不知道元旦妈妈过来怎么跟她讲。前段时间我还在想有空买点肥料施肥让菜张的好一点妈妈过来看到应该很开心。在此向妈妈道歉儿子撒谎了，菜其实张的不好。在此向大家道歉，尤其社区工作人员及物业给你们添麻烦了。来苏安一年多从一开始的拥堵到现在的畅通无阻，物业社区真的用心了。又不是选秀节目，煽情没什么用！别冷嘲热讽的，绿化带不是你们家的自留地！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对此情况，苏安南项目处已安排工作人员上门与业主沟通，并已将绿化带里的菜进行了清理。网友遇到问题可联系苏安南项目处：67500102。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道这个问题确实很难判定，改天过去看看，是不是拆除了。不过其他地方的绿化，被汽车碾压，经常看见，地上都是泥洼坑，也挺难看的，如果修成水泥地，也好看点其实苏安新村对我们这些穷人来说算是易居的小区了尽管丢东西是常事，但是打架斗殴毕竟很少有些东西不影响到大家生活起居就算了，别的小区还有养鸡的纳真想种菜，在自家四周搭几个槽子也够吃了吧大过年的 都和气点吧