苏州市公交公司张姓回访人员对业务不熟悉，态度较差！本人于上周五乘坐公交车出行，后反映公交车存在行驶噪音大、且存在车辆不报站（人工亦未报站）问题，3月1日早晨才接到回访电话，我不知道是确实在调查原因，还是工作人员工作态度消极，除了双休日，隔了两天而且在我昨日再三电话催促下，才电话回访，而且苏州市公交公司张姓回访人员对业务不熟悉，态度较差（居然反问我谁家的车路上跑没声音？我想问了难道你家的车有这么响么？和锯木头声音一样，本人有车上视频为证）！当时坐我身后两名外地旅客还在抱怨：怎么不报站，觉得有损苏州市整体形象。作为一名苏州人，希望苏州建设发展更好，望公交公司在下步工作中完善存在的问题，并且对相关负责回访人员加强业务培训，转变工作态度，如不胜任该岗位的及时调整，防止类似情况发生，影响公司形象。网友您好，公交公司已督促驾驶员正确使用报站器，在无自动报站时及时人工报站，同时将加强对车辆的维护保养，尽量减少此类情况的发生；同时公司已加强对工作人员的教育，要求其与市民沟通时注意方式方法，避免不必要的误会产生，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-3-2 10:34 网友您好，公交公司已督促驾驶员正确使用报站器，在无自动报站时及时人工报站，同时将加强对车辆的维护保养 ...您好，感谢您的回复。我希望当事回访人员在寒山闻钟上给予我一个说法，并且由他直接领导给我个说法。