阳光水世界      水世界10号楼有块碎玻璃，拿房时就坏的，到现在近7年了。装修那时天天去物业（嘉杭物业）让物业更换，整整盯了大半年，最后得到的答复是：物业认为是开发商问题要开发商换，开发商认为是后期损坏是物业的事，所以一直在扯皮，估计不会换。我当时对物业说了：我家那个物业费我让我老婆交我老婆认为该我交，所以也一直在扯皮，等玻璃啥时换好我们也就扯皮结束交物业费。现在嘉杭还打电话要物业费，我很明确的答复让他去法院起诉。       后来来了个北京信和物业，去提了2次要求换，答复是没办法换。也习惯了物业主要工作是逼业主交物业费，至于服务啥的就呵呵了。一直等着碎玻璃掉下了就放心了，可还一直牢牢的在上面，每天提心吊胆的怕砸到孩子了。       不过话说回来这2个月信和 物业有点脱胎换骨的感觉，能感觉到物业在做点小事了。最终目的是啥估计得以后才能明白。其他的路灯，单元门禁啥的那种对人身安全影响不大的就不提了。              您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！开发区答复如下：社区收悉后联系物业了解情况，物业翻查记录，没有发现有10号楼的业主报修玻璃破碎问题，但发现在公共区域确有一块玻璃破碎，社区已经督促物业尽快维修，物业表示已经安排工程部人员量好尺寸，一周内修复完毕。不记当然没记录啦，为这块玻璃至少和物业交涉30次。