黄埭江南花苑12栋业主违建，目无法纪，请查办江南花苑小区位于黄埭镇埭南路63号，小区共26栋别墅，早前业主们为增加自用面积，将东西一楼二楼阳台封住做为房间，经与村委会沟通打申请到住建部门，未通过，经群众举报，城管将部分违建强拆，在此过程12栋业主不但未被强拆，整个改造工程异常顺利，在12栋业主的举报中，周围四邻异常痛苦，自己顺利的违建，他人却在被举报中拆了装 装了拆，难道有钱就可以目无他人，无视法规吗？各管理部门，如强拆，请一视同仁！不能助长这种拿钱可以摆平一切的恶劣社会风气，请相关部门严查。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-12-18 11:55 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!谢谢，静候佳音。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-20 15:45 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!为什么还是没有收到回复建议？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端根据居民反映的情况，社区已现场查看，并将该情况上报上级部门进行商讨，正在处理中。感谢居民来信。                                                                          相城区黄埭镇                                                                     二0一六年十二月二十一日