尹山湖郭新东路吴中开发区市政，问题1,尹山湖郭新东路绿化和人行道何时施工完成？
问题2，郭新东路电线杆何时移除？
问题3，郭新东路公交车站站台何时安装建设？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端什么时候能让郭巷道路宽畅、干净，两侧好多破烂小门面，路边停着车，走到郭巷就像脑梗一样网友：         您好！1、郭新东路部分非机动车道和人行道建设进度因供电通道施工受到影响，待供电通道完成将继续施工，相应的绿化建设将同步进行。 2、郭新东路电线杆移除工作准备实施开闭所土建，因涉及地下轻轨，待向轨交公司申请通过后可实施。                                                                                     吴中经济技术开发区不会是新的兰尾吧

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-15 17:51  网友：         您好！1、郭新东路部分非机动车道和人行道建设进度因供电通道施工受到影响，待供电通道完成将继续施工，相应的绿化建设将同步进行。 2、郭新东路电线杆移除工作准备实施开闭所土建，因涉及地下轻轨，待向轨交公司申请通过后可实施。                                                                                     吴中经济技术开发区理由一大堆，推三阻四，要在企业这样混早开除了，也只有在中国官场能这样混-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端