初步调查就能有`评价报告`/能有最终确定性结论么?初步调查就能有`评价报告`/能有最终确定性结论么?(东渚姚江山路地块污染调查之质疑)这是负责任的工作态度么?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好！根据你反映的情况，答复如下：2016年12月15日，东渚镇人民政府在苏州科技城管委会主持召开《苏州高新区东渚镇渚镇路南与姚江山路西交叉路口地块场地环境初步调查报告》技术评审会，出席会议的有东渚镇人民政府、苏州高新区环保局、环境监察大队、检测单位、地质工程勘察院、环评单位的领导和代表，会议聘请3人组成专家组。与会代表和专家听取了东渚镇人民政府对项目背景的介绍及相关调查单位对调查工作过程及结论的介绍，经过认真的讨论，形成专家意见如下：一、调查单位提供的相关资料基本齐全；二、环评单位根据地质工程勘察院提供的地块调查说明、检测单位提供的土壤和地下水检测检测报告，进行了相关调查，编制了《苏州高新区东渚镇渚镇路南与姚江山路西交叉路口地块场地环境初步调查报告》；三、根据调查报告及监测数据，对照国家相关标准，被调查场地作为绿化用地是完全可行的，没有发现重金属对该地块造成污染，无需进行土壤修复。 （高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2017-01-07 19:39 网友你好！根据你反映的情况，答复如下：2016年12月15日，东渚镇人民政府在苏州科技城管委会主持召开《苏州高新区东渚镇渚镇路南与姚江山路西交叉路口地块场地环境初步调查报告》技术评审会，出席会议的有东渚镇人民政府、苏州高新区环保局、环境监察大队、检测单位、地质工程勘察院、环评单位的领导和代表，会议聘请3人组成专家组。与会代表和专家听取了东渚镇人民政府对项目背景的介绍及相关调查单位对调查工作过程及结论的介绍，经过认真的讨论，形成专家意见如下：一、调查单位提供的相关资料基本齐全；二、环评单位根据地质工程勘察院提供的地块调查说明、检测单位提供的土壤和地下水检测检测报告，进行了相关调查，编制了《苏州高新区东渚镇渚镇路南与姚江山路西交叉路口地块场地环境初步调查报告》；三、根据调查报告及监测数据，对照国家相关标准，被调查场地作为绿化用地是完全可行的，没有发现重金属对该地块造成污染，无需进行土壤修复。 （高新区环保局）为什么初步调查报告就有确定性结论?初步就代表论据不足!请明确解决-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端