国香园小区物业管理混乱，物业人员素质低下1、路边乱停车，道路两旁，拐弯处，基本能划车位不能划车位的地方都划了，蓝牙也用了，为什还有那么多乱停的车？是谁放进来的？
2、楼道内电瓶车乱停，几年没有管了，年底要收物业费，管了一个礼拜，然后就没有然后了。可以长效管理吗？
3、停车费和物业费绑定缴纳，不交物业费就不给停车位，实际就是强盗行径。你物业管理到位了，绝大部分人是愿意交的。
4、个别物业管理人员态度蛮横，素质低下，如果把他们比作民工，那都是侮辱了民工兄弟。建议几个男的换掉，这种人根本不该存在。要是我们单位用这种人，估计被我开掉多少回了。
5、希望物业对目前的账目进行公开，到底收了多少物业费，多少停车费，多少租金，据说街道还给补助。物业里面有几个人完全可以不用的，业主花钱是雇的物业管理人员来帮业主管好小区的，不是请了些大爷。
希望相关部门重视，督促改善。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！1、小区内车位紧张，为缓解停车难的问题，在保证不影响出行的前提下增设车位，物管人员对乱停车辆会贴告知单，劝导车主不要随意停车。2、楼道内电瓶车乱停放问题保安一直在纠治中。3、在日常管理中遇到物业工作人员行为不规范等情况的可直接致电物业管理处（电话68799020唐），沟通能减少误会。4、物业公司账目，物业费，车位费每半年会在公告栏中公示，街道不给补助，业主如对此方面有疑问可前往查看。此复。                                                                                  吴中区郭巷街道说的确实是实话，小区应该成立业主委员会了