吴江医保咨询宝宝吴江户口，在吴江买的吴江医保，请问：
1.吴江的医保为什么不能在苏州儿童医院使用？
2.吴江医保在苏州儿童医院的门诊医药费可以报销吗？报销比例是多少？
3.吴江医保在苏州的哪些医院可以使用？报销比例是多少？
谢谢告知。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民你好：经区人社局调查，居民医保的门诊支付范围为符合医疗保险规定的医疗费用。参保居民在苏州市区专线及指定转诊医院每次就诊限额100元，按30%结付。参保居民每人年内最高补偿限额为400元。吴江区“撤市设区”以来，区人社局以医保服务为突破口，通过将苏州城区大型市级医院纳入吴江医保定点范围，率先开启全面接轨苏州进程。截至目前，吴江参保群众已经实现在包括苏州大学附属第一医院，苏州大学附属第二医院，苏州市立医院本部，苏州市立医院东区，苏州市立医院北区，苏州市中医医院，苏州市第五人民医院，苏州市广济医院，苏州高新区中西医结合医院,解放军第一〇〇医院、苏州九龙医院11家苏州三级以上综合医院刷卡就医，苏州参保人员也可以在吴江第一人民医院刷卡就医，两地互通程度快速提升。 社会保障体系接轨苏州是一项系统工作。开通实时结算须建立在医院和医保双方深入沟通达成一致意见的基础之上,并需要一定的设备投入和信息系统改造费用,目前我们正不断争取将苏州儿童医院纳入实时结算，请予理解。谢谢！