吴中区邵昂路板块新城金郡PM2.5超标近来苏州的雾霾越发严重，从黄色预警升级为红色预警，一次比一次严重，特别强调的是吴中区邵昂路板块，能见度低于50M，为广大市民堪忧啊，待小编沿邵昂路观察，发现新城金郡二期小区门口日日小商贩烧烤，烟雾缭绕且持续至深夜，连下雨天都无法阻止烧烤的脚步，严重污染环境，望相关部门实地调查并采取措施，还我们一片蓝天，感谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端整个苏州都超标 工厂、汽车环保部门，城管部门，卫生部门，环卫部门，交通部门等，一起沟通一下！烧烤的小商贩引导到一起！有竞争，便管理！
烧烤在你家窗下！谁都不舒服！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南城管中队将加强该区域的巡查力度，发现有乱设摊点等违规行为进行及时的处理，同时城南街道已经督促物业对小区环境进行有效管理，加强保安巡查，及时制止油烟和噪音扰民等情况。                                                                                   吴中区城南街道