关于锦溪苑26幢1102室群租再次更新和投诉园区锦溪苑26幢1102群租，严重扰民http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=481566关于之前投诉群租，扰民，实际情况和回复完全不一致http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=481566之前2次发帖，向论坛更新了处理的状况，后来因为给出答复说房东答应合同到期不再续租给目前的租户，而我自己也了解了下物业，居委会，民警了解的情况。都是说2月底，合同到期，到时候一定给出处理结果，有说不再续租，有说会撤掉双层高低床，有说会放地垫。。。我当时就想已经这样了，就再忍受一段时间算了。但是没想到的是到月底，没有任何动静，我唯一发现楼上的大门安了个锁，其他照旧。安了锁的后果是，每天晚上处理以前一直有的挪东西，双层床的声音，我们还要听到无数次的摔门声。请物业了解情况，得到到的是房东说因为我们投诉了，所以他们什么都不会做，有本事就去报警，去起诉。。。。我再次去联系民警，联系居委会，他们说会再次去核实，再次查看。就这么个问题，之前早就确认了的，就算人数他们一直在变，但是房间里存在隔断，放了多张双层高低床，很容易住更多人，严重扰民的。。。这些明显属于群租限定里事实，怎么就不能处理。这种没有素质，不为自己和家人积德的房东为什么可以很嚣张，相关部门就没有任何办法吗？受害者自己只能一次次投诉无门？每次只能得到进一步核实。。。正在处理。。。甚至我们也没办法的回复咨询律师起诉吧。如果投诉有用，就不会有那么多的重复投诉了。网友你好，2017年3月2日下午3时左右，社区民警再次与社区居委会至现场查看，敲门无人应答。现由群租房联合整治小组张贴了住宅小区违规出租整改通知单。如逾期未能整改到位，将由辖区公安、消防、城管等职能部门进行综合整治。同时社区民警与居委会已提醒租户文明租住，电话提醒业主做好降噪措施，如铺设地毯等，尽量减少噪音扰民情况；并提醒加强巡逻力度，一旦发现扰民行为立即劝阻。网友你好，针对您反映的情况, 前期社区居委会已多次联合物业公司至现场查看，并将相关情况告知社区民警。居委会与该户业主沟通协调，要求其做好降噪措施，如铺设地毯等；同时已提醒租户文明租住，尽量减少噪音扰民情况；并提醒物业公司加强巡逻力度，一旦发现扰民行为立即劝阻。3月2日下午，社区居委会再次与社区民警至现场查看，敲门无人应答。现群租房联合整治小组已对该户张贴住宅小区违规出租整改通知单，要求业主限期内自行整改。如逾期未能整改到位，社工委将配合辖区派出所进行整治。如有需要，您可直接向湖东派出所或物业公司（62879101）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。苏州工业园区湖东社区工作委员会市区和园区的便民服务员，你们好，上次你们更新的拆除整治，确实已经上门处理了。拆除了隔断，说只给他们保留6张床铺。但是从拆除那天之后，楼上开始肆无忌惮，每天晚上9点不到，一直到11点，摔门，挪床挪桌子。吵个不停。我去跟民警居委会反映，都跟我说他们已经处理了隔断什么，其他没有办法。那是道德问题什么。我请他们跟租户和业主沟通，他们觉得他们已经拆了，做到位。可我反应的是扰民，需要解决的也是扰民。感觉现在都是我的错，说我做的极端了。我投诉我就不对了，我就极端了。还能怎么办？

AlienW 发表于 2017-3-16 17:23 市区和园区的便民服务员，你们好，上次你们更新的拆除整治，确实已经上门处理了。拆除了隔断，说只给他们保 ...还能怎么办，人家现在不符合群租条件了，当然没人管，道德问题靠的是自觉，你能把他怎么办！现在他被拆除整治，他当然会报复你，但是他又不犯法，你能把他怎么办。每天晚上报110投诉他们，找物业要房主电话，姓名，人肉房主，打骚扰电话，每天半夜打