苏州数字电视何时实现将卡插在电视机上就能看节目苏州数字电视何时实现将卡插在电视机上就能看节目，其他很多地方都不再用机顶盒了（将CIA卡插在电视一体机上就可以看节目了），机顶盒跟本就没必要再买了！！即浪费钱，又占空间！！行业垄断，某些国家继续不承认我兔的市场经济地位CA插卡式一体机还支持用户自己编排电视频道号，现在的机顶盒频道排序实在太乱，每次启动都是默认301苏州一套标清，高清机顶盒也是如此。不过苏州数字电视公司应该没有解绑一卡一机的打算。

halfland 发表于 2017-1-11 16:13CA插卡式一体机还支持用户自己编排电视频道号，现在的机顶盒频道排序实在太乱，每次启动都是默认301苏州一 ...泰信网络有线两用机顶盒，可以通用全国90%以上有线电视，只要用泰信波特率采集器可以解绑机顶盒和智能卡，然后和泰信两用盒子绑定，这样就可以看有线电视和网络电视了机顶盒几百块一个，他们不舍得放弃这个生意的。楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。传输一套高清节目需投入30-40万左右，现在40套高清也就是1200万-1600万左右。现在又不能对用户涨价，只能靠卖机顶盒来收回成本。我不反对垄断机顶盒，但你频道能不能弄点好看的，这么多购物频道！

苏州广电网络公司便民服务员 发表于 2017-1-11 17:13 楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。广电捆绑机顶盒自掘坟墓南京分公司支持一体机，从技术角度苏州支持也不难而且一体机的量不会大广电自我设限，慢性自杀，年轻人讨厌机顶盒会放弃有线电视的。2013搬到新家就和有线电视说再见了，给每台电视配台盒子可看的内容丰富多了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zjobin 发表于 2017-1-11 17:37广电捆绑机顶盒自掘坟墓南京分公司支持一体机，从技术角度苏州支持也不难南京是支持，但是好像只有有线南京分公司才能卖

zjobin 发表于 2017-1-11 17:37广电捆绑机顶盒自掘坟墓南京分公司支持一体机，从技术角度苏州支持也不难再说了人家有“广电总局”这个大老板怕啥，真到不行时，把网络盒子全封杀了你能怎样看看回复这年头都用小米盒子天猫魔盒了，你还看有线？苏州实行很难?傻！江苏有线与苏州广电没有关系，不是一家楼主：您好！       CAM卡标准是节目播出解密方面的标准，在国内少数城市有所应用，尚没有全国大量推广应用。各地广电有线网络都是独立的，节目播出方面的技术参数配置均不同，当地提供的各项用户服务也不同，光有CAM标准还不够，还须电视机厂家进行大量的定制集成工作尚能满足当地的技术和业务需求。随着电视机厂商的积极跟进和投入，我公司会对数字电视高清一体机的支持进行相关考虑。       感谢您对有线电视的关注！电视机厂商对一体机没兴趣其实不难，主要是苏州是机卡绑定，只要弄个机卡分离就可以用大卡了，我家的电视也是可以用大卡的，以前有投诉过，没用 ！

yanjianya 发表于 2017-1-17 14:54 其实不难，主要是苏州是机卡绑定，只要弄个机卡分离就可以用大卡了，我家的电视也是可以用大卡的，以前有投 ...拿江苏有线覆盖的范围来说，使用永新视博卡的有线网络公司一般都支持机卡分离，有些数字电视运营商还主动推销数字电视一体机（主要是TCL和创维品牌）。而苏州公司采用的是机卡绑定的系统，现在又在推4K机顶盒，经营思路完全不同啊，呵呵。啥都不要，直接插有线电视上，有线电视根据用户需求发送模拟信号还是数字信号，类似宽带那样。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端