雾霾天又来了！！！重度污染天气再次持续来临！我就问一句，政府官员你们可以不管百姓们的死活，但你们自己家里人的死活也置之不顾了？赶紧采取措施啊！不然苏州就要变成鬼城了！这种无知的帖子管理员就不该通过审核，雾霾的形成主要是气压及北方取暖造成的，通过云系的飘动影响苏州，与苏州官员有何关系？这个就是苏州无奈的地方了  因为这个是国家层面的东西了！ 说难听点  只要河北弄好了   雾霾至少少一半 一般人家家里买净化器的单位空调加装净化功能。现在看来车辆限行是趋势了网友您好！苏州市环保局官网实时公布我市空气质量，2016年12月8日 15:00为四级 中度污染，我市已启动重污染天气蓝色预警，根据《市政府办公室关于印发苏州市重污染天气应急预案的通知》（苏府办[2014]59号）的相关要求，不同响应等级会采取不同污染减排措施。但雾霾的根治是一个长期的过程，需要全社会的共同参与。感谢您对环境保护工作的关心和支持。

市环保局便民服务员 发表于 2016-12-08 20:16 网友您好！苏州市环保局官网实时公布我市空气质量，2016年12月8日 15:00为四级 中度污染，我市已启动重污染天气蓝色预警，根据《市政府办公室关于印发苏州市重污染天气应急预案的通知》（苏府办[2014]59号）的相关要求，不同响应等级会采取不同污染减排措施。但雾霾的根治是一个长期的过程，需要全社会的共同参与。感谢您对环境保护工作的关心和支持。等于没有回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有本事的都去香港，或者移民了。！！