宏葑三村无管理，车辆乱停无底线尊敬的领导:
我是宏葑三村的居民，实在无奈的情况下发此贴，希望政府能解决此实际问题：宏葑三村没有人管理，外来车辆随意停放，里面出不来，外面进不去，因为背靠小商品市场，里面的商户为了节省停车费，不把车辆停地下车库也乱停在小区门口过道。我们新村的qq群里都对此一直怨声载道，却都有投诉却无用。恳请政府加强管理，该当的费用我们也可以承担，附图见一斑，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有没有部门管理呀？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端多少天了都没有部门回复，“您的需要 我的职责”--选择性的需要，选择性的职责，￼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好,经了解,诉求人反映的小区目前没有物业管理。由于小区内车位属于全体业主共同所有，小区居民可以通过召开业主大会，成立业主委员会的方式，决定小区内的各项规范，解决小区车位的相关事宜。聘请物业服务公司，委托其管理。成立业主委员会的相关流程可咨询属地社区。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-18 14:29 网友您好,经了解,诉求人反映的小区目前没有物业管理。由于小区内车位属于全体业主共同所有，小区居民可以通过召开业主大会，成立业主委员会的方式，决定小区内的各项规范，解决小区车位的相关事宜。聘请物业服务公司，委托其管理。成立业主委员会的相关流程可咨询属地社区。那业委会成立之前，这里就应该是无政府，无组织，无管理状态么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端部门就是不管借口很多！！！！这些老小区都是原来苏州的国营企业，分配的房子，里面苏州人不交物业费，谁来给你免费管理，这些老小区一年就60块的物业费都不交，能这样都不错了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zhuweiainia 发表于 2017-03-25 20:46 这些老小区都是原来苏州的国营企业，分配的房子，里面苏州人不交物业费，谁来给你免费管理，这些老小区一年就60块的物业费都不交，能这样都不错了。哪个小区没有不愿意交物业费的人，估计你也是个，这不是老小区特有的，别瞎贴标签！其次，我们没说不愿交啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18913160792 发表于 2017-03-26 01:12 哪个小区没有不愿意交物业费的人，估计你也是个，这不是老小区特有的，别瞎贴标签！其次，我们没说不愿交啊！自己去新村里问问吧。。我又没说你不愿意交，，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端