新城金郡单元楼熊熊大火的警示--迎春世家-燕兴物业24号凌晨，吴中新城金郡小区17栋单元楼熊熊大火的警示，-------------迎春世家的管家燕兴物业+吴江开发区消防大队你们做的如何呢？迎春世家很多消防通道被堵，看到有人也投诉了，怎么就没人没部门处理呢？如6栋904户，10栋304，1804边户，1204，1304，等等，16栋，17栋----21栋，每栋都有消防通道（过道）被边户装上防盗门，一句话，何时拆除违建。千千万万双眼睛在看着呢？市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。不要拿别的小区举例子了， 就这个小区，记得前两年，有一次火灾， 消防车就开不进来。 市民您好：经开发区物管办核实，对于以上违规住户，物业已张贴整改通知单责令其整改。谢谢您的关注！+++业主门前的走廊，每天都有电瓶车晚上整晚充电！！！报了物业也不处理，出了安全事故算谁的呢！！！，，市民您好：根据群众的举报，吴江消防大队监督员已对吴江迎春世家进行核查，由于涉及的举报户数众多，该大队正在一一核实中，并已协调物业、开发商，准备召集相关业主开会，进一步处理。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-5-4 15:41市民您好：根据群众的举报，吴江消防大队监督员已对吴江迎春世家进行核查，由于涉及的举报户数众多，该大队 ...开会就能解决，？？？？？？不信。。。。。关注的是何时拆除？伟业迎春的小区都是这样的，物业不作为，任由无良部分业主违建，矛盾多多啊快一年了，还没动静 