家用电器上与食品接触的材料相关事宜咨询现在家用电器中很多是涉及食品加热、搅拌、熬煮等加工的，尤其在高温高压下有释放有毒有害元素。那么对于电器中直接与食品的接触的材料，如高硼硅玻璃、塑料、硅胶、金属（不锈钢）等，国家是否出台相应约束生产厂家的规则制度、标准，消费者在选购此类商品时该如何判别产品的安全无毒呢？您反映的问题已关注，请等候答复。“虞山太公”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       我国对涉及食品加工的电器绝大部分实施了严格的市场准入制度，其中大部分工业和商用电热食品加热设备实施工业产品生产许可证管理，大部分家用食品电热加工设备、器具实施强制性产品认证管理，对直接接触食品的材料，如玻璃、塑料、不锈钢等均制定有强制性的有害物质溶出限量国家标准，这些措施都是要求生产企业和经销企业严格遵守的，同时各级质量技术监督部门采取定期或不定期对各类电热食品加工设备进行监督检查或风险监测。有关市场准入目录、管理制度、准入要求、获证企业信息、监督抽查或风险监测结果等信息可以通过国家质检总局或省、市质量技术监督部门门户网站查询。消费者在选购此类商品时，应选择正规商家经销的正规厂家生产的合格产品，其产品使用说明书或标识标志应正确标明厂名、厂址、市场准入标识（QS或CCC），有标明出厂信息和检验信息的合格证明，以及购物发票等。       感谢您的关注。