再次投诉丰隆小区鼠患及电梯下坠问题有关部门，你们好！从第一次投诉至今天已过去一月有余，鼠患问题是越来越严重，物业年后请的所谓专业单位进行灭鼠作业只是在一楼及地下室放几个捕鼠器，没一点效果，入住在小区31楼的业主家厨房被老鼠全面“占领”。有图有真相！开发商在进行房屋装修时不规范施工，楼道与楼道之间，每层楼的天花板之间，各种管道之间都是相通的，没有规范做好相关防护设施！开发商只是敷衍了事。另一个是电梯问题，苏州二台也报道了，二个月来有记录的事故就出现了十一次，开发商对受害的业主不要说边道歉的话没一句，甚至在业主讨要说法时还说你不没“死”吗！！！！！（有现在录像为证！） 把电梯问题全都往厂家推。维修至今都没解决问题，就冲着开发商的处事态度也解决不了！就在昨天，还发微信给新交房的业主污蔑、毁谤我们业主代表（新交房的业主都收到来自开发商业务员的微信）我们是相信这个世界还有法律，还有正义，所以还一次一次的向有关部门有投诉！希望有关部门也重视一下，让开发商在政府的监督下给我们全体业主一个书面解决问题方案！真够闹心的这么夸张，哪来的那么多老鼠啊，估计比老旧小区的老鼠都要多了这里是政府为方便为百姓服务的一个平台，楼主不用口号喊得那么响，又是正义又是法律的，有事说事，相信政府就好。

不负年华 发表于 2017-03-01 17:44 这里是政府为方便为百姓服务的一个平台，楼主不用口号喊得那么响，又是正义又是法律的，有事说事，相信政府就好。呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

七宗罪 发表于 2017-03-04 08:57 有关部门，你们好！从第一次投诉至今天已过去一月有余，鼠患问题是越来越严重，物业年后请的所谓专业单位进行灭鼠作业只是在一楼及地下室放几个捕鼠器，没一点效果，入住在小区31楼的业主家厨房被老鼠全面“占领”。有图有真相！开发商在进行房屋装修时不规范施工，楼道与楼道之间，每层楼的天花板之间，各种管道之间都是相通的，没有规范做好相关防护设施！开发商只是敷衍了事。另一个是电梯问题，苏州二台也报道了，二个月来有记录的事故就出现了十一次，开发商对受害的业主不要说边道歉的话没一句，甚至在业主讨要说法时还说你不没“死”吗！！！！！（有现在录像为证！） 把电梯问题全都往厂家推。维修至今都没解决问题，就冲着开发商的处事态度也解决不了！就在昨天，还发微信给新交房的业主污蔑、毁谤我们业主代表（新交房的业主都收到来自开发商业务员的微信）我们是相信这个世界还有法律，还有正义，所以还一次一次的向有关部门有投诉！希望有关部门也重视一下，让开发商在政府的监督下给我们全体业主一个书面解决问题方案！丰隆的现状是：有报警记录电梯事故的十几起，没有的更多[发怒][发怒]而丰隆，对我们出事故业主的解释却是，你没死就不是大事故，业主是刁民倒打一耙的态度。难道是遇到了电视剧中的黑社会开发商吗？！[发怒][发怒]丰隆的水是黄的，老鼠是会串门的，空气是呛人的，空调和地暖是不达标的，样板房是骗你购房的……现在的售楼处，已经见不到，西装帅哥和热情美女，只见到不明身份的社会人与黑压压的一片保安，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：接到投诉后，我局立即联系电梯维保单位，要求对投诉反映的情况进行处理。我局工作人员对丰隆城市中心进行检查，告知物业和维保单位近期相关投诉内容，了解近期电梯故障和处理情况。经查看电梯维修记录，主要故障类型为门锁触点、通讯问题、底坑渗水引发故障和长时间挡门死机、异物卡门等使用问题。经了解，业主、电梯维保单位、物业和开发商已于2月22日召开协调会，会议纪要明确维保单位公示相关调试方案，在15天之内对全部15台电梯进行全面排查、调试。我局现场检查时，维保单位已有4名技术人员在现场检查电梯，调试方案也已在电梯门厅张贴。我局已要求维保单位加强维护保养和维修，及时处理电梯故障，要求物业加强管理和沟通协调工作。我局在现场检查时发现电梯底坑存在渗水甚至积水的状况，维修记录中已有部分底坑渗水引发的电梯故障，如果渗水问题不处理，电梯全面排查处理后仍有可能造成故障，我局已告知物业，请其通知开发商处理，后续如开发商不处理底坑渗水问题，业主可向开发商主管部门投诉。市场监督管理局 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：已将你的问题再次向开发商反馈。关于鼠患问题，开发商表示已制定较为全面的方案，将继续进行灭鼠作业和管道堵漏。我委已督促开发商依法、依合同履行相关义务，重视并回应购房者的意见，积极与购房者沟通，妥善处理与购房者的矛盾争议。规划建设委员会什么物业公司？不作为呀！看看人家万科管的小区、牛！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端