占道经营的执照究竟是谁是谁签发的。黎里镇时基湾小区260号业主不但侵占绿化带而且还占用小区干道经营修车日夜补胎，请问工商所这样的营业执照是那个赃官签发的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。希望是有回复，不要又是回进肚里的回腹。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：针对您反映的问题，城管中队已到现场查看并要求店主立即整改，停止占道经营并调整经营时间，不得妨碍附近居民的日常生活。村委会和小区管委会正积极做房东和店主的思想工作，租赁合同到期后，让汽修店搬离。谢谢您的关注！做点小生意还真难！到商业街区去租店铺太贵，修车价格就高了。市民您好：2017年1月3日下午，区市监局汾湖分局治无办对莘塔时基湾260号修拖拉机店进行检查，经查，该店为无照经营，已违反《无照经营查处取缔办法》。治无办遂责令该店负责人李某待办齐相关证照方可经营，同时向其发放《责令改正通知书》。接本次投诉后，汾湖分局治无办将于近日再去该汽修店督促其整改。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-06 07:42 市民您好：2017年1月3日下午，区市监局汾湖分局治无办对莘塔时基湾260号修拖拉机店进行检查，经查，该店为无照经营，已违反《无照经营查处取缔办法》。治无办遂责令该店负责人李某待办齐相关证照方可经营，同时向其发放《责令改正通知书》。接本次投诉后，汾湖分局治无办将于近日再去该汽修店督促其整改。谢谢您的关注！修车铺是侵占绿化带，260号根本就没有场地的经营这个。怎么能办证呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要紧捞钞票，