投诉园区新华路段吃人的大坑3月13日18：15分左右，我女儿下班骑电瓶车在非机动车道沿园区金尚路、新华路，电线杆标号092～094之间，有一未完工的大坑（有图片，井盖是港华燃气公司），既没警示标志，又没防护围栏，再加刚下雨，大坑里有积水，不慎摔倒，当时血流满面，无法动弹，在路人的帮助下报警120送往九龙医院，再转附二院诊治，经诊断门牙连根掉落一颗，嘴唇穿透，四肢肿痛，这对于一个刚满二十岁的小姑娘来说，真是惨不忍睹！现经公安交警部门查找，没有单位承认，所以想请有关管理部门帮忙查出那恶劣的施工单位，赔偿相应医疗费用及一切损失费用，同时也严重谴责那不负责任的施工单位，不要再危害市民的正常通行。这种不讲道德的施工单位，怎么可以在苏州这文明城市生存！严重谴责！对受害者深表同情-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端质疑为何机动车道有路灯，而非机动车道不安装路灯？

羽儿1890 发表于 2017-03-18 17:33 质疑为何机动车道有路灯，而非机动车道不安装路灯？希望园区有关部门出面来解决问题，给受害者一个满意的答复，并严肃处理施工单位{:huffy:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端作为苏州这样的文明城市怎么允许这样不做申请批准无序乱施工，并且无警示牌、标志、标识.从而导致人民群众生命财产受到损害，作为政府职责之所在，希望园区有关部门出面来解决群众切身利益问题，给受害者一个满意的答复，并严肃处理施工单位。何时维权之路才能不会如此艰辛！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端出事的是我同学 才大三 发生这种事情影响了她的学业和实习单位 更是会在心里和身体上留下一道印子  竟然没有单位出来为这事“买单” 试问 下雨天这种“隐性的杀手”谁能躲掉  请相关部门对受害者一个满意的答复。希望相关部门尽快处理此事，给受害者一个满意的答复，并严肃处理施工单位。严重谴责！对受害者深表同情！相关单位给受害者一个满意的解决方法。受伤的是我朋友，今年刚刚20岁的小姑娘。脸上身上全是伤，希望一定要给个说法！！！强烈谴责肇事单位与人员，对于这种不负责任的行为，强烈要求追究肇事单位和个人的法律责任。希望受害者早日康复，并且能讨回公道。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端施工方有不可推卸的责任，有关部门应该出来管管，换位思考一下，某个领导，假如是你女儿，你如何办这个事情！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈要求有关部门彻底调查此事！政府部门不作为，百姓岂能安康！强烈要求给受害者一个满意的答复！对于这种不负责任的施工单位，必须严厉追责！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望有关单位查明施工单位严肃处理，给孩子一个公道。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

羽儿1890 发表于 2017-03-19 08:54 3月13日18：15分左右，我女儿下班骑电瓶车在非机动车道沿园区金尚路、新华路，电线杆标号092～094之间，有一未完工的大坑（有图片，井盖是港华燃气公司），既没警示标志，又没防护围栏，再加刚下雨，大坑里有积水，不慎摔倒，当时血流满面，无法动弹，在路人的帮助下报警120送往九龙医院，再转附二院诊治，经诊断门牙连根掉落一颗，嘴唇穿透，四肢肿痛，这对于一个刚满二十岁的小姑娘来说，真是惨不忍睹！现经公安交警部门查找，没有单位承认，所以想请有关管理部门帮忙查出那恶劣的施工单位，赔偿相应医疗费用及一切损失费用，同时也严重谴责那不负责任的施工单位，不要再危害市民的正常通行。太缺德了，这女孩该多痛啊，尤其是心灵也会到伤害-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈要求政府有关部门介入调查！还受害者一个公道！

羽儿1890 发表于 2017-03-19 11:50 3月13日18：15分左右，我女儿下班骑电瓶车在非机动车道沿园区金尚路、新华路，电线杆标号092～094之间，有一未完工的大坑（有图片，井盖是港华燃气公司），既没警示标志，又没防护围栏，再加刚下雨，大坑里有积水，不慎摔倒，当时血流满面，无法动弹，在路人的帮助下报警120送往九龙医院，再转附二院诊治，经诊断门牙连根掉落一颗，嘴唇穿透，四肢肿痛，这对于一个刚满二十岁的小姑娘来说，真是惨不忍睹！现经公安交警部门查找，没有单位承认，所以想请有关管理部门帮忙查出那恶劣的施工单位，赔偿相应医疗费用及一切损失费用，同时也严重谴责那不负责任的施工单位，不要再危害市民的正常通行。必需找到责任方给伤者一个交代 法制社会岂能没有管理职能部门 这不给苏州工业园区脸上抹黑吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端必需找到责任方给伤者一个交代 法制社会岂能没有管理职能部门 这不给苏州工业园区脸上抹黑吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端