拆迁房办理产证前的公正我有一个问题想要反映我家拆迁房去公证的事情，我家是2006年拆迁的，2011年拿到的房子，房产证可以办理时间是2015年7月以后，我爷爷一共有二个老婆，第一任老婆生育3个子女（多已经去世），在第一任老婆死后和我奶奶再结婚（第二任老婆）生育5个子女（其中2个女儿是当时送给别人抚养的），我爷爷是81年12月去世，第一任老婆的三个子女多先于我奶奶去世，现在我去园区房产交易中心公证处去办理公正的事情，公证处的人员前后答复多不一致的，我之前那材料去询问的时候她只是说要第一任老婆和她三个子女的死亡证明和户口抵挡，和我奶奶所生的子女到现场就可以了，我们3/23号去公证处办理的时候她突然说第一任老婆的三个子女的子女也全部要到现场，要是其中一人不到现场我这个公正就不能做，那换句话说法我家现有的房子我只有居住权没有交易权，要是政府那天不高兴就会没收我家房子，这样我一家六口人就要去露宿街头吗？难道这个事情就没有一个变通的方法了？还有一个问题第一任老婆的第二个儿子是在64年之前死的，派出所那边有关于他的信息一概查不到，类似于这个人根本就不存在？根据《继承法》第十条　遗产按照下列顺序继承： 第一顺序：配偶、子女、父母。本法所说的子女，包括婚生子女、非婚生子女、养子女和有扶养关系的继子女。《继承法》第十一条　被继承人的子女先于被继承人死亡的，由被继承人的子女的晚辈直系血亲代位继承。国土环保局