环境污染猛于虎
你好，多次反映元和交警中队南侧喷漆房空气污染，仍无效果。希望有关部门能实地感受下。具体位置齐门北大街朱巷村元和交警队南侧电动车修理店北侧弄堂家具厂。上次回复说是“现场已要求该厂加强管理，生产时水幕除尘设施必须正常运行，确保废气达标排放。”但经本人实地查看是什么都没有，卷帘门是坏的拉不上的，玻璃窗是破碎的，毫无防护措施，周边百姓身受其毒。（附照片）您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-01-03 20:46 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!如果再没人去的话，会持续投诉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，接诉后，元和街道环保办于2016年12月30日至现场进行检查并拍照取证，投诉人反映的该家具厂门窗破损主要为厂区车间的门窗，该家具厂车间内建有密闭喷漆房（见附件），配套水幕除尘设施，喷漆工序在喷漆房内进行。但此次检查时发现喷漆房外有刷漆的迹象，现已责令该家具厂所有喷漆、刷漆必须在喷漆房内进行，正常运行废气处理设施，并对车间门窗进行检修。我大队已要求元和街道环保办对该厂整改进行情况进行跟踪管理，若有新的情况，投诉人可向元和街道环保办（65456675）反映，以便及时处理。                                                                                                               相城区环保局                                                                                                           二〇一七年一月四日

大众情人 发表于 2017-01-04 10:27 如果再没人去的话，会持续投诉。辛苦，感谢