关于宝带熙岸北胥江河南高压线咨询关于宝带熙岸北胥江河南高压线的几个问题1.离小区最近的高压线（注意是高压线不是高压线塔基）与最靠近高压线的小区住宅的水平距离是多少？如果大风正好吹向小区时，风偏后的最小水平距离是多少？2.建高压线前是否有公示？如果有，能否提供公示的位置、时间和照片或网站链接。3.现有两组高压线，最近建成的一条是通过两次迁移过来的，为什么要经过两次迁移？这两次迁移是早就规划好的，还是在不断改变规划？如果是在改变规划，是否进行公示？如果有，能否提供公示的位置、时间和照片或网站链接。4.最近小区和高压线间在修一条马路，人行道与高压线塔基的距离不足一米，是否会给行人造成安全隐患？感谢您对高新区规划建设的关注和支持。胥江南岸高压输电走廊工程是市委、市政府为推进苏州城市发展作出的重大决策，是解决苏州轨道交通2号线配套输变电问题的重点项目，是满足沧浪新城、国际教育园电力负荷增长需求的民生工程、实事工程。    为做好相关工程建设，苏州市委、市政府高度重视，多次召开专题会议研究沧浪变进线方案，优化整合高压走廊通道。根据有关会议纪要精神，沧浪变进线工程将统一布置在胥江南侧规划高压走廊通道内，该工程采用架空方式，架空线路与建（构）筑物之间的水平净距符合国家现行的相关技术规范要求。该工程规划方案已按照相关规定于2015年3月31日--4月9日在施工现场进行了批前公示。（高新区规划分局）拍脑袋-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要求入地-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-12-03 14:04 感谢您对高新区规划建设的关注和支持。胥江南岸高压输电走廊工程是市委、市政府为推进苏州城市发展作出的重大决策，是解决苏州轨道交通2号线配套输变电问题的重点项目，是满足沧浪新城、国际教育园电力负荷增长需求的民生工程、实事工程。    为做好相关工程建设，苏州市委、市政府高度重视，多次召开专题会议研究沧浪变进线方案，优化整合高压走廊通道。根据有关会议纪要精神，沧浪变进线工程将统一布置在胥江南侧规划高压走廊通道内，该工程采用架空方式，架空线路与建（构）筑物之间的水平净距符合国家现行的相关技术规范要求。该工程规划方案已按照相关规定于2015年3月31日4月9日在施工现场进行了批前公示。（高新区规划分局）入地啊，你们新区没钱？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端难道让他们再搬一次哈哈哈入地是最好的解决方案，可是没人肯出这个费用 呢？

lsups 发表于 2017-01-14 08:33 入地是最好的解决方案，可是没人肯出这个费用 呢？因为钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端