在公交线路安排上，这儿是姑苏区的下只角吗？我是住在中街路的老居民，从四月一日起，在方便城民出行的口号下，又一公交146不再经过了，最多时五六条到现在仅二趟公交车路过，最不可思议的是，我们到市立医院东区看病，要走行一站左右的距离，才能坐上公交，也仅坐一站路，我想能走一站路的老人大部份是不用去医院的。其它地方，公交线路越来越多，而我们这里是越来越少，其它地方社区巴士不至一条，甚至二三条，而我们这个下只角是0条，难道这儿真是下只角了？不值得有关部门考慮安排这儿百姓的出行了？请各位对这里多多考慮下吧那怕不于考慮新线路，那么让204或301从中街路拐一下，也能解决不少问题！请下来调查一下吧！同情那里的居民的公交出行不方便?希望市政府出面干预?光靠市交通局没希望了,特别是学生上学放学出行,还有中街路以北到虎丘方向也要增加公交线路.市交通局和市公交公司应该把"人民的名义"放在至高无上来考虑解决问题.今天坐 970，车上一个老人在骂那些缩 146 的人，骂得好狠。网友您好，对您提出的建议，公交公司会做好记录备案，并在今后线网工作中综合规划考虑。感谢您对公交公司的关注，谢谢。什么时候规划考慮呢？现在不是全市公交都在变化吗？阊门这个角是否不在考慮范围呢？连社区巴士也不考慮一条吗？可能这里没领导或老干部住在这儿！