违章搭建严重影响视线，村里村官官官相护如图所示违章搭建为一个T字路口，之前打过电话投诉说实体砖墙搭建后影响行人车辆视线，结果回复说我虚假举报。说只是用木头撑起了一块防水布。那么现在上图大家看看是不是真的只是木头。这家位于尚湖镇颜巷村低田村15组，而这家的亲弟弟是尚湖镇颜巷村村官朱溪，所以根本没有到现场核实就虚假回复，欺负老百姓。已有看过几次电瓶车来不及刹车摔倒，都没人重视这个违章搭建。之前还回复说另外两个彩钢棚是五六年前搭建，明明是去年夏天才搭建，村官难道看不到情况吗？现在只是希望有关部门能确实到场核实情况，拆除影响视线的违章搭建。望有关部门能重视，生病脆弱。这个建筑太影响视线了。网友，您好。您反映的情况已关注，正在核实，请等候答复。谢谢！“十里桃花开”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       经核实，下面红色砖瓦部分为前年搭建，针对新建的蓝色彩钢棚，村委正在做金某的工作，要求该户拆除彩钢瓦。       感谢您的关注。假设工作做不通的话，就要求别人迁就吗？不能算作违章吗？

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-24 10:14 “十里桃花开”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       经核实，下面红 ...依然还是没有任何拆除的动作

常熟中老市民 发表于 2017-3-24 11:18 假设工作做不通的话，就要求别人迁就吗？不能算作违章吗？这个已经违章建筑很明显了，可是就是因为村里有人，还得做通工作。什么时候搭建的大家都看在眼里，他们也硬是要乱说成是以前的，就因为没有照片证明他是怎么一步步搭起来的。其实可以看看三D地图就知道什么时候搭起来的了。别人家整点地都不行，他家可以搭成这样。“经核实，下面红色砖瓦部分为前年搭建。。。。。。”难道前年搭建的已经算历 史 遗 留问题了？  这答复。。。还不如我小学文化呢。。。。。。。。。。。。。。。。。没得用的，只要村里有人，违章照样可以造，算看清现在的社会了！天下乌鸦一般黑！拆不拆的成功，主要取决于你和大家的态度，村委的工作原则是只要安抚住一方就可以了这种答复根本就只能算 “已关注 ”或者 “处理中” ，根本谈不上 “已处理” “已处理”应该要加上发帖人的意愿。