危房怎么过年      本人在姑苏区虎哨塘岸有套老房子，03年因为低洼地区防洪综合改造工程，瑞光房地产开发商和苏房拆迁办称该处要拆迁，但是没有谈成，现在还有48户人家没拆。现在本人家里房屋成为危房，墙体裂缝，快要倒塌，无法居住。现在本人要进行房屋加固，但是城管不同意。本人有1993年沧浪区城建环保局开局的施工通知单，是可以对此房屋进行改造的，以及1993年苏州市河道管理处规划管理科开局的临河建筑审批书，都同意对房屋加固整修。自从02年拆迁办来说拆迁，到现在都没有拆，本人房屋已经濒临倒塌，仍然需要居住，要对此房进行改造，但是城管却不同意，难道一直不拆迁我就一直住危房吗，而且我也有当时的房屋整改通知书的。        在我家附近的居民，有8户都已经房屋改造好了，今年12月初的时候，胥江街道城管中队说其他住户不拆的话，我家也是可以一起改造的，现在施工一半了却又不同意了。我和这8户人家改造也就相差两天，城管中队却来制止我们改造，当时说好其他不拆我就可以一起改造， 为什么现在别家都造好了，却来中止我家。如果拆迁，你就按照流程尽快办理拆迁，如果不拆迁，就请你让老百姓改造，住一个安全的家，这样的危房你们看看还能住吗？ 古城区区委也来我家看过了，说要给我们一个说法，已经半个多月了，也没有人给我们说法。要求政府给老百姓一个说法，该怎么样就怎么，要拆就拆，不拆就给我们一个安居乐业的家过个年。       现在本人没办法了，危房还要继续居住，又不能改造。如果动迁，就动迁，那我也就不再改造这个房子了，从03年到现在都没有拆迁，据说3年不拆迁土地要收回的，是不是有这样的说法，请告知我们百姓。现在的情况是，又不动迁，又不让改造，搭好的8户也是就可以改造，我们的危房却只能还住着。请政府给我们一个说法，我们这里脏乱差，最好能动迁了，动迁不了请给我们一个能安全居住的家，现在天也冷了，我们在外面租房子住着。请政府给我们帮忙，让我们回家过个年。本人电话：139140******，请政府给百姓一个说法吧。请帮我隐藏手机号码网友您好，关于虎啸塘岸地区违章翻建情况的处置，辖区城管执法中队已制定了统一的整治方案上报主管部门，待批复后统一执行。