星湖湾小区10#-13#监控、消防、门禁何时才落实安装上次回复说已经在逐步落实，已经过去将近一个多月，为何迟迟不见吴江星湖湾小区监控、门禁、消防器材等安装落实？物业的作用在何处？上次咨询的回复是：吴江区便民服务员 2017/1/5 下午4:40 [url=]查看楼层[/url]市民您好：经开发区物管科确认，星湖湾小区10-13幢监控正在施工中；因小区门禁要和智能化同步进行，目前暂未实施，但已进行申报。谢谢您的关注！今天未见任何施工人员进行监控安装，本平台只是摆设？还是个瞎子？这么容易被所谓物管科糊弄？不去实地查看就说正在施工中；烦请实地察看后再给反馈！越发对本平台的作用表示怀疑，如果本平台没有任何实质作用，所谓咨询投诉有何作用？便民服务在何处？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。工作流程： 吴江便民中心打电话给物管科----物管科打电话给物业负责人------物业负责人说“星湖湾小区10-13幢监控正在施工中”-----最后吴江便民中心回复楼主，处理数量+1，收工

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-10 10:50 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。一较真儿，就迟迟不见有任何动作。对此我对本平台表示哀悼市民你好:经区住建局调查核实，星湖湾小区10#-13#监控、消防、门禁开发商曾反馈年前（12月）安装，目前进展情况，开发商未履行原计划，我们会持续跟踪。谢谢您的关注！市民您好：经核实，星湖湾小区10#-13#监控、消防、门禁开发商曾反馈年前（12月）安装，目前进展情况，开发商未履行原计划。住建局相关部门将持续督促开发商尽快安装，并请星湖湾业主支持并监督。谢谢！