周市中队颠倒交通事故，官官相护，便民人员避我所反映.....10月20日晚我从苏州回太仓时，途径城北路与康庄路口时，我车行驶在左侧第二车道，左侧半挂车突然变道。对方车辆车头撞我车左后门部位。报警后，接警交警站在车头就直接说按照他的经验来说，我全责。他说我车头斜了。我叫他到车后面看一下。他说我会不知道吗？就是你超车变道。我跟他说我回太仓我变到拐弯车道去干嘛？如果我变道我车怎么还会斜在自己车道里，而对方车却压了我这边车道，明白着往我车道变道。他就是站在车头也不详细看现场。叫我认全责，我没签字，认了张名片就走了，也没叫我们移车，也没叫我们去中队处理。我们等了好一会，打了名片上的电话才叫我们移车改天去中队处理。各位督察可调看国家花了大经费给出警人员配备的警视通，看看这位交通警察到现场如何处理事故的。千万别找借口说没电了或设备坏了，望各位督察调看一下处理事故的经过的视频。   事故发生第二天，我就去事故科写事故经过。11月11日第二次去中队。却不到还说我变道，说监控上显示我灯光斜了我全责。我跟他们说，我是被半挂车撞斜的，大家肯定都知道半挂车的牵引力有多大。我把出警交警没拍的现场照片给他们看，我车还是在车道里，对方车辆以经压过右边车道线。很显然变道，处理的人员避而不谈，只说监控上显示我车并没有超车，反而降了车速，突然灯一瞬间突然斜了。灯光斜了你就是变道全责。处理人员说你同意全责的话我打电话叫对方来处理。从发生事故到现在我没接到周市中队任何电话，这不是要逼我认全责吗？难道周市中队跟对方物流公司关系不一般吗？  # 昆山市便民服务员 是这样回复的2016-12-23 15:04:33网友您好！公安局答复如下：经查，10月19日21时41分，祝某驾驶苏EJ021T小型轿车沿昆山市周市镇城北路由西向东行驶至城北路康庄路路口西侧路段处向左变道过程中，其车左侧与同向在其左侧行驶的由王某驾驶的沪G8971重型普通半挂车的右前侧发生碰撞，造成两车受损的道路交通事故。我局周市交警中队接报后，立即安排民警赶赴现场进行勘察，后期在调查过程中，调取了事发路段的监控资料，该资料能清晰的反映事故发生的过程。市民如有疑问，可至我局周市交警中队查看事发路口视频。我局周市交警中队在日常道路事故处理工作中，秉公办理，公平公正，不存在走人情、徇私枉法等现象。感谢市民对交通管理工作的支持和关心，希望今后能继续多提宝贵意见和建议，使我们在今后的工作中更上一个台阶，共同为建设新昆山作贡献。  对我所说反映的事实闭而不谈。周市中队真是秉公办理，公平公正，不存在走人情，不徇私枉法，我会借着寒山闻钟阳光论坛跟给位领导反映问题吗？我又不是没买保险，你们总不能颠倒事故真相呀。立警为公，社会才能和谐。  事故虽小，反应大问题请各位领导详细调查。我相信我们的社会是法制社会，和谐的社会。辛苦各位领导了。多写了两字（只说）监控上显示我没超车变道迹象您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。吃一堑长一智吧，回去马上装个行车记录仪！支持投诉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端全责就全责呗 不都是保险公司买单吗 有区别吗这种事我上次也碰到过  我们和对方车辆是一个保险公司 呵呵  我自认我权责

路不平要扫 发表于 2017-01-01 16:55 全责就全责呗 不都是保险公司买单吗 有区别吗这种事我上次也碰到过  我们和对方车辆是一个保险公司 呵呵  我自认我权责保费不上涨？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！公安局答复如下：经核实，我局周市交警中队民警通过现场勘察和后期调查，系苏EJ021T小型轿车变更车道导致了该起交通事故的发生。我局周市交警中队在处理该起交通事故中，坚持秉公办理，公平公正，不存在走人情、徇私枉法等情况。感谢市民对交通管理工作的支持和关心，希望今后能继续多提宝贵意见和建议，使我们在今后的工作中更上一个台阶，共同为建设新昆山作贡献。