投诉浒关镇不作为浒关镇空闲地多的没有利用价值了吗？让人大批开垦种菜！这是废地利用也算了！一些人就在浇粪，放火！让我们一些没有拆迁的居民怎么办？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，通过原帖上所上传的照片，由于背景参照物较少，无法确认具体位置，请网友能够提供下具体地点，以便能够更好的管理。而我区域内确实也有空地上被种菜的情况，我镇相关部门也会加强区域内闲置地块的巡查和管理工作。（网友所说的放火行为从照片中看应该是在焚烧干草之类的）（浒墅关镇）网友你好，通过原帖上所上传的照片，由于背景参照物较少，无法确认具体位置，请网友能够提供下具体地点，以便能够更好的管理。而我区域内确实也有空地上被种菜的情况，我镇相关部门也会加强区域内闲置地块的巡查和管理工作。（网友所说的放火行为从照片中看应该是在焚烧干草之类的）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-17 15:47 网友你好，通过原帖上所上传的照片，由于背景参照物较少，无法确认具体位置，请网友能够提供下具体地点，以便能够更好的管理。而我区域内确实也有空地上被种菜的情况，我镇相关部门也会加强区域内闲置地块的巡查和管理工作。（网友所说的放火行为从照片中看应该是在焚烧干草之类的）（浒墅关镇）原来浒关二小地块！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端