尹山湖一号和九号吴中区有关领导，尹山湖环湖路上的一号和九号会馆计划何时开业？现在进展如何？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端会馆?水街都还开不起来…想太多了

r600 发表于 2017-1-11 11:54 会馆?水街都还开不起来…想太多了正解，会馆还会搞成各种山寨商业，占用尹山湖周边资源。。。想想还不如不建~网友：     您好！尹山湖一号项目目前正在进行内部装修，尹山湖九号项目正在进行招商工作。                  吴中经济技术开发区尹山湖的商业可以全部暂停了，那些廉价楼盘的底商面积都是巨型的。足够他们吃喝了。

姑苏望长安 发表于 2017-1-22 14:30 尹山湖的商业可以全部暂停了，那些廉价楼盘的底商面积都是巨型的。足够他们吃喝了。 ...最烦你这种事不关己说风凉话的昨天从哪儿走看到一号馆在装修了，九号在九龙仓门口那边 好像还没动静何时开业？

vsuaresb 发表于 2017-01-24 22:42 最烦你这种事不关己说风凉话的是，反对这样躲在网络背后的语言暴力！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是，反对这样躲在网络背后的语言暴力！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端