投诉塔韵路178号鼎鸿物业项目部最近吴中区人力资源社保局整幢大楼弥漫着严重的油漆味，导致来办事的人和里面的员工个个头晕脑胀，还有大肚子的办事人员，贵单位也有大肚子的人还有一些备孕的人，原因是鼎鸿物业踏韵天鸿项目部近期在没有告知的情况下在附一楼喷洒毒漆，味道极其严重，一个星期了味道一点都没有散去反而越加严重，极其伤害着每个人的身心健康，有些员工还都带好了口罩可是根本没什么用，如果里面的员工身体出了事谁负责，这个漆质量极其底下，做为一个物业一个单位的整体怎么能不顾整幢楼这么多员工的安危不管，我希望有关部门能好好管管，别不把别人生命当回事。里面还有这么多义无反顾还在拼命工作的人呢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主就是社保局上班的吧，这种油漆施工能有什么办法，最近吴中区那个保利大剧院各种演出，不知道有没有听闻那里的味道直接让人上吐下泻，尽管这样，领导们不还在积极举办各类演出，亲身参加么

维权者01 发表于 2017-01-17 17:17 楼主就是社保局上班的吧，这种油漆施工能有什么办法，最近吴中区那个保利大剧院各种演出，不知道有没有听闻那里的味道直接让人上吐下泻，尽管这样，领导们不还在积极举办各类演出，亲身参加么这位兄台一看你就是物业的所以站着说话不腰疼，人家演出才需要多少时间，你知道社保局每天出路的办事人员都是一些正在哺乳期还带着孩子，还有孕妇不乏还有备孕之人，现在社保局里面的员工也是都是孕妇，哺乳期和备孕之人，如果你家属正在怀孕或者备孕期间呢你会直至不管嘛，笑话。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！1，应消防部门要求对生锈腐蚀严重的泵房设备进行润滑补漆保养，避免设备故障产生的安全隐患；2，项目在电梯口及电梯内皆贴有通知，可能部分人员未留意；3，项目接到办公室人员反映后立即停止上漆，采取开风机、开窗等通风措施，并及时与办公人员沟通解释；4，油漆是“多乐士”牌，均有合格产品证。                                                                               吴中经济技术开发区油漆是“多乐士”牌...