公交层层设阻，百姓出难在交通便利，提倡低炭环保出行的年代，看看我们的苏州市政府，吴江区政府是怎样层层没阻，坑害百姓出行的。苏州市政府，吴江区政府，为了客运站的利益，吴江区内的公交车，如:震泽只能到平望，平望转接才能到吴江(转接不能在一个站上，需走上千米)吴江才能转苏州。层层设阻目的:让你上长途班车，可长途班车间隔时间是一到二个小时。眼看到4号线通车在即，吴江区内若不再开通区内直通吴江的公交。那真是个害人的政府了。下面就我昨天的亲历:体会一下百姓出行之难:时间:下午1:12分，地点石路，目的地:吴江区，梅堰社区。路程:50公里。转乘过程:石路地铁二号线至桐经公园，转93路至奥林清华，转吴江区内公交至诚骏科技。再转公交至梅堰社区。到站时间:4:42分。望着宽广空旷的大马路，用着现代文明的低炭出行，50公里的路程，要化3个半多小时的时间。这不是对苏州市政府，吴江区政府:领导的一记耳光吗。当官的，该为民着想的时候了。专门为你开通一班公交车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府要让市民做公共交通换乘来到达目的地,将来苏州市区地铁(3号线,5号线,6号线,7号线,8号线,9号线,10号线)都建好通车以后都要缩短或者取消多余重合的公交车线路.每个社区开通高铁顺便一提，你坐大巴也要将近2小时，快不了多少，而如果自己开车，也就半个多小时的事情。

wy12345 发表于 2016-12-25 08:21 专门为你开通一班公交车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无聊的话他们嘴上说，开行公交里程太长，运输效率低；现有大巴客流证明，公交开行条件不足之类云云。实际上他们算盘精着呢，吴江公交都是客运控股的，开了公交让客运吃什么？吴江公交之落后，难以用语言形容。放眼苏南县区，哪里的城乡客运还在用客运大巴的？不能用百姓的方便来做交易。看看吴江91/92/93路，都是到汽车客运站上客，不是公交首末站，一点不方便乘客，果然是客运控股。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府不为民方便出行着想，出行只好坐黑车，有关部门好好管管...市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

春满人间 发表于 2016-12-26 21:22 政府不为民方便出行着想，出行只好坐黑车，还是你坐黑车快-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端便民工具确实不可能照顾到每一个人和小区，所以地铁口的房子会贵点，兄弟，国家不会为你们小区开通个直达车的，苏州算是比较发达的城市了，山区的孩子上学走路还要翻两座山呢，他们找谁去啊，知足吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端突然觉得，楼上很多人把梅堰社区当成住宅小区了，哈哈。市民您好：为了服务市民出行，政府构建了包含常规公交、轨道交通、客运班车等各类交通方式的综合交通体系，各种交通方式相互补充、合理分工、协同发展，常规公交主要服务于市民的短途出行，中长途出行建议市民选择客运班车，目前震泽站发往吴江站、苏州南站、苏州西站均有直达班车，流水线发车，班次间隔10-20分钟，已基本可以满足市民的出行需求。关于市民提出的轨交4号线通车问题，我们已邀请专业设计单位编制《常规公交线网与轨道交通4号线衔接优化专题研究》，目前方案正在论证中，区交通局将密切关注道路施工进度，优化完善线网布局，结合轨交开行计划，适时对外公示。感谢您的留言，也欢迎您继续就公交服务事宜，与我们沟通！ 

姑苏红枫侠 发表于 2016-12-27 01:41便民工具确实不可能照顾到每一个人和小区，所以地铁口的房子会贵点，兄弟，国家不会为你们小区开通个直达车 ...本帖是提倡低炭环保之帖，乡下人自有乡下人的出行方式，小车也没人收停车费，马路也比城里宽得多，真因为公交不便，导致进城一人开一个小车，造成资源浪费，道路堵塞空气污染。其实此帖不是专为本人想，家有小车二辆，出行不要太方便，帖中所说的那天，我就没有用车，车停车库走公交(原因:喝酒了)呵呵不单单是出行方便之向题，更是资源浪费，道路堵塞，空气污染的问题，国家提倡节能环保，让更多人使用公交，路就少堵了，空气就污染少了，国家的能源也少浪费了。