黑中介本人于9月底在58同城上发了有关文员助理的简历，10月8日下午去金枫路2a路口附近的浙建·枫华广场（具体的门牌号没注意，只知道在国泽堂医药连锁对面）应聘的，当时说好是苏州名硕电脑公司的文员，并收取100元的费用，干满一个月以后返还。10月9日上午我提着行李去金枫路2a出口附近的浙建·枫华商场(国泽堂医药连锁对面)，进一楼后发现写着应聘公司岗位都必须实习一个月，然后才能转正……为此，我对于中介跟我说的实习满一个月，就能调回苏州还有一千元的返费深信不疑……我跟着中介的车子来到泰州可胜科技，面试时填的面试单子都是中介填的，体检过关后，签的合同是阔达阔达人力资源公司的，我怀疑过，可是派我来泰州可胜的人还是说她是名硕电脑的，一个月以后会让我回苏州的，她以前也是经过这些流程来的。既来之则安之，我也没有想太多，就签了派遣合同留了下来。在我工作的一个月里，她每次都主动联系我，我问及返费还有能否把我调回去她都是肯定的答案，可是一个月满了以后，他们没履行之前的承诺，说好的返费还有苏州文员的工作都不了了之，我打电话找应聘我的人蓝*，以及带我来泰州的康主管，他们要不拒接电话，要不就推卸责任，一拖再拖……现在回想才发现自己遭遇黑中介。我通过各种途径了解这个平台，我希望通过发帖来维护自身的合法权益，有关部门能严格打击非法中介，维护我以及像我一样的农民工。据我所知，在电子厂缺人的状况下，中介每介绍一个操作工工作满一个月就有一定的返费，而跟我一批进厂的，只要工作满一个月，公司会给中介一个人3800的返费作为奖励。我本是应聘文员的，可是中介打着实习的名义把我骗到泰州，我干满一个月以后没有把我调回苏州做文员，也没有按承诺给我1000元的返费。希望有关部门了解我的情况后及时帮我解决。联系方式：13205192012   杨波   （我现在仍然在泰州可胜科技上班，白天没时间，晚上八点四十以后才有时间qq 1656681917）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“黑中介”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行核实，经调查，该地址的中介公司为苏州威楚人力资源有限公司，具有职业介绍许可证。该中介于2016年11月23日将中介费返还给投诉人，返费不属于工资。投诉人所反映的用人单位阔达人力资源非木渎镇辖区所属企业，建议您至单位所在地劳动部门或法院咨询、投诉。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                 吴中区木渎镇