新区长江路华能热电厂的问题：新区长江路华能热电厂的问题：作为新区的居民，我不得不说华能热电厂是新区的一个丢脸的门面，高大的烟囱在北环出了火车站就能看到了，整天乌烟瘴气，周边的小区（鑫苑、天之运、旭辉御府、枫桥的社区、浒关的社区等等）站在窗户边都能看到它。让周边居民真心觉得很难受！新区晚上正大会员店附近经常会有浓浓的酸酸的味道，环保局是否夜间对它进行过抽查？是否存在偷排？不然哪里来的这么大的刺鼻味道？为了城市的美观，新区的可持续发展和周边居民的健康福祉。强烈建议将之搬离！建议搬迁　　华能苏州热电有限责任公司是国家鼓励发展的环保节能型热电联产企业。一直以来，企业积极履行经济责任、政治责任、社会责任。企业在服务社会、奉献社会的同时，始终将节约能源、保护环境作为长期发展的战略措施。电厂安装了布袋除尘装置和脱硝设备等环保装置，并完成了三台锅炉脱硫提效改造及节能环保一体化改造。企业不断完善节能减排技改措施，各项设计排放指标均优于国家环保标准，已达到超低排放要求，充分体现了热电联产、集中供热，节约能源、减少污染、改善环境的优越性。　　为促进高新区发展转型，落实城市统一规划，企业根据市规划局等相关政府部门要求及设计审定的方案积极开展烟囱、冷却塔、干煤棚防腐美化改造项目。企业克服高空作业施工难度大，安全风险高等问题，安全、优质地完成了美化改造项目，履行了企业承担的政治责任，为落实市政统一规划，美化、提升城区的形象做出了积极努力。（华能热电）哎。反应了也没什么用，毕竟是个人对企业。势单力薄我可以负责任的的说华能热电的排放是合格的，建议不懂得人不要乱投诉。关键是苏州华能燃煤热电厂是否真的是热电联产企业？据可靠的消息，热电联产是全部的背压机组，但华能是抽凝式机组，是以发电为主！因此说是伪名的热电厂！并且他们的耗能真大年耗用煤炭至少45万吨，国家最新的判别是否是真的热电机组是以机组的形式和热效率为准而定！因此希望苏州市政府要敦促这个厂关停，有同样是华能的横塘燃机进行替代供热。让我们新区的市民更好的呼吸到新鲜空气！况且他们还在没有取得任何环保手续批文的情况下违法掺烧处理污泥！还在进行狡辩！真的是无法无天了！央企要严格遵纪守法！