虎丘拆迁用地被非法占用 搭建违章建筑政府的规划拆迁范围能不能随便占用
目前在虎丘山后山的312国道两侧政府正在规划拆迁改造，但在不久前不知道是哪个部门又批准在虎丘山后山停车场对面、312国道的北侧在拆迁规划范围建了驾校，这个驾校用地规模不小，还搭建了不少板房，这个地方是政府规划建驾校的吗?如不是，这个土地又是那个部门管的，拆迁的地谁都可以随意使用吗?这中间有什么交易?今后会不会出现二次拆迁?请政府相关部门去查一查，给我们百姓有个交待。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还真是有这么一回事是有个驾校 叫做园林驾校-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天看了下还真有这么回事网友，您好！首先，十分感谢您对虎丘综改工程的关心。您反映的地块在几年前已完成了居民征收工作，并由我公司完成了交通场站建设任务。因受城北路管廊施工和快速路改造影响，交通场站目前还未进驻实际使用。因考虑到管廊和快速路改造施工时间较长，公司为加强地块管理，避免已建成地块长期荒置，故临时交由城投资产公司租用管理，并约定日后需要使用时无条件收回，因此不会产生当事人所说的二次拆迁问题。感谢您对虎丘地区综合改造工程的关心和支持！ 虎丘地区综合改造工程指挥部