再次申请安置宅基地证号03-4-10户主，张**，原东桥罗埂村人，合计有4人，我是共有人，也是合法继承人，05遇拆迁，跟村里说明要拆迁安置，但初评时记在了马**名下，多次去村里说明，张**的房子与马**没有关系，所以房子也一直留着，直到2011年4月被村里偷拆了，当时有报警，以前寒山闻钟反应过！其中马**签不属于他的房子是违法的，村里偷拆村民合法继承的房子更是违法，侵占居民合法财产。为了抢夺财产，我不是男嫁的，非要说我是男嫁的，你们太可耻了！我想问政府的人拆你的房子要安置吗？怎么拆我的房子未经本人同意就敢偷拆？再次申请拆迁安置！
                                               张文兰
                                               2017.12.7-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 张文兰，男，1981年8月27日出生于三埂村4组汤兆里，兄长张文良。生父张祖根于85年左右死于车祸，后有继父马小弟把二个孩子抚养长大。张文兰弟兄两人都读了（原）苏钢技校；在2000年7月25日张文兰户口迁至（原）苏钢技校，后于2004年男嫁在浒墅关镇横泾村。 2005年7月，三埂村4组一半村庄属拆迁区域。在拆迁登记时，继父马小弟将所有房屋登记在他本人名下，并没有张文兰有房屋的说法，同时在拆迁协议上签了字。后他们家在房屋拆除的情况下自订了一份张文兰有二间小屋的说明，并要求安置两间宅基地。后经评议小组全体人员（由镇拆迁办工作人员、村工作人员和三埂村4组村民组成）评议，张文兰属男嫁对象，不符合安置条件，后通过补项的办法补了继父马小弟一万元。因为在拆迁登记时张文兰没有房屋登记，在镇的安置规定中，男嫁对象要有房屋才能按男嫁对象的标准补贴。故采取补项的办法补了一万元。 在农村风俗中，上门做女婿即为男嫁。否则镇安置规定也不会就相关男嫁作出具体内容规定。如果说男嫁在法律中没有明确的界定的，那么在处置时候按乡风民俗处理。当初拆迁时候，评议小组也是由三埂村4组（张文兰所在村民组）的数名村民参与的，镇拆迁办、村和三埂村4组的村民一致认定张文兰当初是做女婿出去的，这点无法更改。 另外，张文兰说他有两间小屋，这个提法是在其继父马小弟在拆迁协议上签了字之后。拆迁协议都签了，再来说有小屋，这明显是不符合规定的，当然无法得到拆迁小组的认可。                                                                        相城区黄埭镇                                                                     二0一六年十二月九日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-10 09:21 张文兰，男，1981年8月27日出生于三埂村4组汤兆里，兄长张文良。生父张祖根于85年左右死于车祸，后有继父马小弟把二个孩子抚养长大。张文兰弟兄两人都读了（原）苏钢技校；在2000年7月25日张文兰户口迁至（原）苏钢技校，后于2004年男嫁在浒墅关镇横泾村。 2005年7月，三埂村4组一半村庄属拆迁区域。在拆迁登记时，继父马小弟将所有房屋登记在他本人名下，并没有张文兰有房屋的说法，同时在拆迁协议上签了字。后他们家在房屋拆除的情况下自订了一份张文兰有二间小屋的说明，并要求安置两间宅基地。后经评议小组全体人员（由镇拆迁办工作人员、村工作人员和三埂村4组村民组成）评议，张文兰属男嫁对象，不符合安置条件，后通过补项的办法补了继父马小弟一万元。因为在拆迁登记时张文兰没有房屋登记，在镇的安置规定中，男嫁对象要有房屋才能按男嫁对象的标准补贴。故采取补项的办法补了一万元。 在农村风俗中，上门做女婿即为男嫁。否则镇安置规定也不会就相关男嫁作出具体内容规定。如果说男嫁在法律中没有明确的界定的，那么在处置时候按乡风民俗处理。当初拆迁时候，评议小组也是由三埂村4组（张文兰所在村民组）的数名村民参与的，镇拆迁办、村和三埂村4组的村民一致认定张文兰当初是做女婿出去的，这点无法更改。 另外，张文兰说他有两间小屋，这个提法是在其继父马小弟在拆迁协议上签了字之后。拆迁协议都签了，再来说有小屋，这明显是不符合规定的，当然无法得到拆迁小组的认可。                                                                        相城区黄埭镇                                                                     二0一六年十二月九日有房你不认可，婚姻是个人的事，你不经本人同意，瞎评议，你们无*-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

张三111 发表于 2016-12-10 12:09 有房你不认可，婚姻是个人的事，你不经本人同意，瞎评议，你们无*我不是男嫁的，拆迁部门说我男嫁，是不是越权违法?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

张三111 发表于 2016-12-10 12:11 有房你不认可，婚姻是个人的事，你不经本人同意，瞎评议，你们无*我合法共有的房子，未经本人同意，有村里拆了，是不是违法！:-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端