常熟批门楼广告有这么难吗，请求帮助
求助
我王春良是名残疾人，自主创业。成立了：苏州统一开锁服务有限公司。从事开锁修锁配钥匙、锁具销售安装。06年被苏州市政府评为:苏州十大创业先锋，08年加入了苏州市青商会。
常熟我与其他人合伙也开了个同样的店，用个体户注册的，名称用的是：常熟市虞山镇春良开锁服务部。法人也是我王春良。
这二家单位都领取了营业执照各相关证照，不同之处是公司与个体。
常熟市虞山镇春良开锁服务部，做门楼广告想用苏州统一开锁服务有限公司的品牌。
我问过12315苏州工商电话，说要开据一张品牌授权书就可以了。
我把相关资料给常熟城管部门，常熟城管广告科说：我的营业执照与广告不符，我要做的广告是苏州营业执照，要我去工商局（市场监管局）盖章才行。
我到了工商局（市场监管局）说：现在广告不用工商部门盖章了，可以直接去城管广告科审批的。
我又到常熟行政中心城管窗口，窗口又让我联系广告科，广告科又要我去工商局盖了章才行。
我实在没办法了，只能向苏州领导求助帮忙了。您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-20 15:01 您反映的问题已关注，请等候答复。国家都没有规定，什么情况不可以。这是部分领导在有意为难。麻烦问什么时候可以给回音明显有意为难！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端什么时候可以给个回音，谢谢工作人员没能力！不敢担责任！就是无能的人！再说透了可能权力没下放到位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“苏州王春良”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       按照江苏省《城镇户外广告和店招标牌设施设置技术规范》，店招标牌的内容应与单位工商注册名称相符。常熟市泰安街202号营业执照名称为“常熟市虞山镇春良开锁服务部”，可申请设置与该营业执照名称相符的店招。开锁业系特种行业，应遵守《江苏省特种行业治安管理条例》。经了解，12月5日常熟公安部门向苏州统一开锁服务部发放《整改通知书》，要求该单位在常熟取得营业执照，并向公安机关备案。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-23 14:48 “苏州王春良”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       按照江苏省 ...回复好像没有看懂，直接告诉投诉人操作流程不就行了，好像说的和诉求不着边。