吴中区龙西新村能否继续改造车位吴中区龙西新村能否继续改造车位，虽然之前改造过，但是有些区域没有改造，如今塞满了车，没地方停真是堵死了

Harry123 发表于 2016-9-10 20:57 真是堵死了老小区通病。。。。。赶紧逃离！小区老了就那样，只会越来越糟糕。充分利用地下  资源 。一到晚上各个地方都是车管理员呢有管理员吗网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：根据《苏州市住宅区物业管理条例》第47条规定，针对在小区规划停车位不够使用需利 用业主共有的道路或者其他公共场地作为停车位的情况，应当经业主（代表）大会或业委会决定，并依法办理消防等相关手续。    此复。                                                                           吴中高新区管委会之前改造过一次，现在慢慢又开始赌了，强烈建议再改造，有很多空地方浪费了

Harry123 发表于 2017-3-13 13:05 之前改造过一次，现在慢慢又开始赌了，强烈建议再改造，有很多空地方浪费了 ...改造也没用，劝你赶紧逃离。不希望将绿化改成停车场，建议出租车库的住户自觉一点，将车库改为停车库楼主的车库停车了吗？没有用的，改造了把花坛铲了，汽车增多继续改造有用吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

龙西新村 发表于 2017-3-13 14:37 楼主的车库停车了吗？当然停车啊

Harry123 发表于 2017-3-13 19:01 当然停车啊有车库停了，不就好了嘛，干嘛还要改造增加车位呢不要说又买了车啊！如果家家都是一辆又一辆车，不要说绿化带，就是马路全部改成停车位也会不够的。除非把住宅拆了吧