石路派出所能不能抓点紧！石路派出所能不能抓点紧！       本人因自己贪点利息，所以购买了宁波宜涌投资（苏州）有限公司的理财产品，自8月开始该公司经营停滞，公司法人胡方祥一再失信，现已无法联系，人去楼空。于11月23日，实属无奈至石路派出所报案，据初步了解苏州公司涉案人数在近200人，涉案金额3000多万。同时该公司张家港分公司也同时案发大概涉案金额在1000多万，人数不知。因该说也是不小的案子。       可是，到今天12月14日，居然还没通知去做笔录，更谈不上立案，经侦办案，或是后续有什么说法。其他不说，老百姓来麻烦警方实属无奈，能不能抓点紧！难道一定要违法之徒逃之夭夭，所骗钱款挥霍怠尽。网友你好，2016年11月下旬，石路所陆续接群众报警称，前期在宁波宜涌投资公司投资了理财产品，现约定投资期限届满，该公司无法返还本金、利息，涉嫌诈骗。涉众型经济案件由分局经侦大队负责立案，石路所前期已将情况汇报经侦大队，并对报案群众进行登记，目前登记报案群众170余人，涉及资金3000万。涉众型经济案件涉及报案人员较多，石路派出所已根据登记情况逐一通知报案人带齐材料至派出所制作笔录，目前相关工作正在开展中。网友如系该案报案人，可至石路派出所登记信息，并耐心等待派出所通知询问。你急人家又不急，喝喝茶聊聊天等下班