至苏州市中级人民法院法官和领导尊敬的苏州市中级人民法院法官及领导:本人夏业保，系上诉苏州工业园区劳动和社会保障局及第三人苏州群策科技有限公司的一审原告，现在我在论坛上发帖向贵院主审本案的法官证明我当时是在履行本人岗位工作职责的事实理由和相关证据如下:1.2016年1月4日晚本人事发后报警由苏州工业园区湖东派出所的接警记录，并开立的情况说明，证明事发时我和支援的同事王**因我要求其拉够本站工作所用的大铁架子一事发生了工作争执，导致我受到了暴力伤害右手第5掌骨粉碎性骨折，构成轻伤的客观事实及相关法医学证据，我本人及相关现场同事证人证言。2苏州群策科技有限公司举证给苏州工业园区劳动和社会保障局的证据材料里有关于我工作岗位职照的清单，以证明事发时我已取得防焊一课后烤烤箱站工作岗位执照，具备独立操作和指导管理未取得后烤烤箱站岗位执照员工作业的资质和职责！3一审时出庭做证的同事叶**的证人证言，明确证明公司领班开会时明确提出过要求，当站有工作岗位执照资质的人员必须带领安排指导好无当站岗位执照的员工作业，顺利完成公司生产任务要求属于当站有岗位执照资质员工的工作职责，并获得一审姑苏区法院行政判决书确认认可4苏州市中级人民法院2016/12/20二审法庭调查时我本人向苏州中院申请调取的我安排指导管理未取得防焊后烤烤箱站岗位执照的员工钟小兵作业的辅导员手册，证明平时我就负有管理指导未取得后烤烤箱站员工作业的资质和工作职责。5苏州群策科技有限公司向园区劳动和社会保障局提供的证人领班何**，同事汪**所做的工伤认定调查笔录内容是:我是不是公司管理人员，有没有权力安排员工作业，且均系同事主观证言，无客观证据支持，逻辑上也错误，公司提供的证人证明的内容是我不是公司管理人员，就不具备管理员工作业的权力和工作职责，证明内容太笼统，不明确，没有客观证据支持，而我提交给苏州中级人民法院的证据证明的内容是我在防焊一课后烤烤箱站的具体岗位工作职责，有证人证言，本人工作岗位执照清单，辅导员手册，都明确证明一个客观事实:本人具备安排指导管理未取得后烤烤箱站支援员工作业的资质和岗位工作职责，明确属于本人的工作职责，事实清楚，证据确凿，因此苏州群策科技有限公司提交给苏州园区劳动和社会保障局根据证人何**，汪**所做的工伤认定调查笔录所做出的结论我不是公司管理人员就不具备安排指导管理员工作业的结论属于调查方向的错误，没有明确指向性，没有明确证明事发时的客观情况，即我是在指导支援未取得后烤烤箱站岗位执照的支援员工王**作业时受到的暴力伤害，不能明确证明本案的内容，只有证人主观言论，没有客观证据支持，且与我指导管理安排支援未取得后烤烤箱站的员工王**作业没有直接因果关系，苏州群策科技有限公司提交给园区劳动和社会保障局根据证人证言所做出的结论，与事发时的客观事实根本不相符，没有客观证据支持，综上所述肯请贵院主审本案的周法官，全面客观调查本案所有客观事实及证据，维护劳动者合法权益，为社会弱势群体主持最后的公平正义，无以为敬，鞠躬致谢所有关心和帮助过我的人！上诉人:夏业保2016/12/29-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！本案本院已经作出判决，并以邮寄的方式送达，请注意查收！好的谢谢您的帮助！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好的谢谢您的帮助，我还没有拿到判决书，衷心感谢您一直以来对我的耐心解答和帮助！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好苏州中院判决书今天已经收到，本人会依法维权到底，让客观事实和证据说话，让时间来证明一切，我绝不会放弃自己的合法权益！我只相信公平和正义只会迟到，永远不会缺席！我会选择合法途径继续上诉，我要把所有的事实真相告诉社会公众，感谢所有关心和帮助过我的人，上诉人夏业保-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端