产证问题投诉吴中国土我是一名在吴中区购房并渴望融入苏州这座城市的普通外来务工人员，跟政府部门接触不多，平时生活在工业园区，身边朋友对工业园区行政中心的政府办事速度也都赞赏有佳，因为来自北方，对北方政府职能部门办事效率一直很不满，所以园区行政中心的口碑让我对苏州充满了期待和渴望。经过努力，终于在吴中区购置了一套小房，本着对子女入学，家人参保，融入城市的种种需求，特别渴望能通过社保跟积分渠道落户苏州，在7月政府出台政策管控购房条件后，我的梦想已经不是更加努力实现个人的更大价值，而是拿到房产证。在通过与开发商无数次沟通后，小区大产证总算办好，我自己的房产转移申请也在9月初递交，在寒山闻钟我看到国土局曾经回复网友，30工作日办好，我数好日期等着盼着，总算过了30工作日，但是没等来我想要的好消息，网站回复也成了因为积分落户暴增导致时效不确定，打12345数日也没任何消息。我想麻烦便民员咨询下国土局1.能否给个确定时间段？2.能否说到做到？3.能否不要拿积分原因导致速度慢说事儿，7月就有积分政策了，有新的提交能不能把前期的先办，上厕所都要排队不是？干的漂亮-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这贴必须顶呀，我也是苦苦等了30个工作日，结果国土局回复还是让耐心等待，要是能耐心等待谁还没事上来发帖咨询呀，哎！网友：      您好！经查询，湖居世家46幢403室的商品房转移登记已审批完成，等待缮证，大约需一周可以出证                                                                                                        吴中区国土局我比你苦逼，我们小区二期1000多户，我是11/4第一批进件国土，11/5号就在审批中，现在我们小区都出来六七百本产证了比我晚进国土半个月的都出来产证可，每次打国土局电话就是等。真心不敢恭维。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端