木渎金枫路群租整治问题最近看到木渎合景领峰的群租整治行动，强制拆除20多户群租，得到了小区业主和周边邻居的拍手叫好，执法部门辛苦了，你们做的很好。那么同在一个板块的 枫华紫园 小区，执法部门什么时候也过来整治一下啊，枫华紫园 这里群租泛滥，公共设施损毁严重，大概有50多家群租户，他们乱倒垃圾，电梯里吐痰 抽烟等等，业主苦不堪言。请执法部门来 枫华紫园 治理一下吧。。。群租本身就是牺牲其他合法业主的做法，加倍使用和损耗其他业主的资源，二房东唯利是图将一个房子隔成十多间，让租客毫无尊严的生活，从中谋取暴利，无论从公共安全、治安、消防等角度都是极具危害的。群租本身就是牺牲其他合法业主的做法，加倍使用和损耗其他业主的资源，二房东唯利是图将一个房子隔成十多间，让租客毫无尊严的生活，从中谋取暴利，无论从公共安全、治安、消防等角度都是极具危害的。赶紧治治，我们正荣华府正常业主还没入住，可恶的二房东已经进入，群租马上会有！请城管部门赶紧来处理，不能让群租开这个头！“明天有梦”网友：    您好！公安部门对辖区出租房已开展全面排查，确保底数清、情况明；同时加大刚性执法力度，确保整治成效；在群租集中区域张贴告示，对重点区域加强正面引导和反面警示，切实形成“群租房”整治的浓厚氛围。对群租房的租户进行劝服教育，告知租户“群租房”带来的危害以及消防安全隐患，并劝说群租人员搬离。同时，职能部门也与小区物业进行沟通，要求加强小区管理，规范租户的承租行为，宣传文明租住。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                                                    吴中区木渎镇