乌鹊桥路停车乱乌鹊桥路多年来由于路两边都是电脑店的原因，每天停车都很混乱。很奇怪这条路的人行道和马路修的差不多高，感觉是故意给商家便利，让商家停在人行道上（停在乌鹊桥路电脑店门口人行道上的车辆从来不会被贴条），可惜非但没有解决停车难，停车混乱的问题，还严重影响机动车，非机动车和行人。而且一些自私的商家，货车主等，为了一直能有停车地方，用电动车，椅子等东西占位，占道，市区附近老人小孩多，这也是一个安全隐患。更可笑的是，这条路上还醒目的竖着一块牌子：严厉整治乱停车......其实这里周围有100医院，南林、南苑饭店等停车资源，完全可以解决这条路上几十辆车的停车问题。希望可以好好管理一下乌鹊桥路，至少不要每天人行道上都是停车满满的汽车。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小巴艰难行驶！该路段是否有监控？有些人边开车边玩手机！！！这条路上基本上两侧都是商家的停车场，政府是不会管的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端姑苏区里弄的乱停车现象比较普遍，得严格整治。网友，您好，古城区确实存在市政道路局限的客观问题，造成停车资源紧缺，违法停车动态性较强，街道城管执法中队一方面在加强规范引导，同时也在努力加强巡查贴单查处，但是古城停车矛盾不是一撮而就立即能够解决，需要多部门联动从根源上解决古城商家、居民的停车秩序和需求问题，感谢您对古城城市管理工作的关心，中队将继续加大教育和查处力度尽力管控好该路段的停车秩序。