虎丘（高新）区尊老金发放为什么不统一到一张卡上？我父母亲已经年届80了，已经不要苏州居住了，为了申报尊老金，何山社区居委员要求老人在枫桥邮储银行办卡才能办理，外地邮储银行也是不行的，一定要到他们指定的银行办卡。为此，为了方便，一是为什么他们不能够如同办社会保险金一样，由代办机构到他们指定的银行办卡？再由本人开卡，二是为什么来能够将尊老金与社会保险金统一发在一张卡上，不必要重新开卡。如果说能够统一到原来已经开通的社会保险金卡上，更方便老年人用卡，不要让多个银行奔波，本来老年人行动就不方便。如果说能够就近开卡更方便了老年人。如果说方便外省市的卡更方便居住在外地的老年人了。      为此，盼望能够答复，十分感谢！一切以方便的老年人，最好统一到那社会保险金发放卡上最好！一个是人社会局发的社会保险金，一个民政局发的尊老金，发的单位负责人不同，就指定不同的发放银行，是为了方便他们的工作，没有方便职工。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。您好，目前何山社区发放尊老金有如下两种方式：一是发放到本人的中国邮政储蓄银行卡，开户行需为苏州本地的；二是发放现金，半年发放一次，凭本人身份证件到社区领取。如您还有疑问，可与社区直接沟通，社区联系电话：68080420，此复！（狮山街道）其实退休工资打入银联卡多方便发给你已经不错了，还唧唧歪歪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么不同时放在社保的工商行卡了，还是要另外开卡，什么任本人的身份证领取，可以代领吗？