吴江经济技术开发区鸿辉物业你有什么权力关我们的水电？  各位主管领导：     我们是吴江经济技术开发区鸿辉苑小区业主，去年年底好不容易拿到房后，大家开开心心开始忙于装修，在装修的过程中物业经常巡视，同时指导业主如何装修。因为户型设计时的绝对不合理，造成我们的外门是内凹的，这样的设计既不实用也不美观，于消防也无益，同样是拆迁小区，隔壁六区，中间的户型，大门就不是凹进去的，门还是朝外开的。我们在装修时，参考六区，把门与外墙修平，门朝内开，而有些业主的门朝外开，被开发区保安公司鸿辉苑物业发现后，要求其整改，理由是出于消防安全，门应该朝里开，业主后来听从了物业的建议，改好了门，可是从2017年的3月份底开始，鸿辉物业却贴通知，要求我们整改恢复原状，否则停水停电，而这个时候好多业主经过四五个月的装修，大多数已经装修好了，正准备入住新房了。    鸿辉物业你这是什么意思？我们装修又不是一天两天？并且我们移门你们又不是不知道，有的业主装修时还经过你们特别指导的，现在却翻脸不认账，派发一纸通知要求立即整改，翻脸简直比翻书还快，现在更是野蛮的不得了，无视法律法规把我们的水电都停掉了，你们厉害咯，一下子表现得挺大公无私的。    而事关几千家业主生命的消防安全却熟视无睹，整个小区十几幢高层，竟然灭火器一只也没用，消防栓没有一根水管，笼头里没有一滴水，烟幕报警器成摆设！！！    整天想的不是如何提高服务水平，而是想着如何收钱，业委会还没有成立，蓝牙收费通知就贴出来了，整个小区的门上贴满了赞助商的广告，社区的领导和开发区的主管部门领导，可不要装聋作哑哦，群众的眼睛可是雪亮的，也相信领导会实事求是的处理问题的，而不会偏袒开发区保安公司鸿辉物业的。。。。。。    鸿辉苑消防现状随拍大家来监督，宽带进场费，有线进场费，广告推介费，就是进小区回收垃圾也要一年缴五六千，鸿辉物业公司领导，暗地里闷声收钱，而我们只是把门移一下，既不妨碍邻居，也不妨碍消防，却要给我们上纲上线，这可不好吧？呵呵，今天还有人值班，感谢吴江便民服务员的辛苦工作，有些地方还帮忙技术处理了市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。