苏地2014-G-44号地块噪音苏地2014-G-44号地块，施工单位为中亿丰，最近几天在用破碎机拆除支撑什么的，发出的噪音都不敢在家里呆了，很多家小孩都从睡梦中惊醒，老人无法入睡。请问环保局，发出这么大的施工噪音，严重超出国家规定的70分贝，严重影响周围几个小区的生活，就没人管吗?施工单位的拆除方案是否合理，是否经过相关单位批准？还有很多支撑还没拆除，施工单位应该改变这种影响居民生活这种拆除方案?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映苏地2014-G-44地块噪音的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 我局监察人员赴现场勘察，投诉人反映的工地为苏地2014-G-44地块建设项目，建设单位是苏州市尹山湖集团有限公司，施工单位是中亿丰建设集团股份有限公司，目前正在进行地下室施工，破碎拆除支撑梁作业将于近两天完成，准备浇筑-2层楼面，元旦过后将进行浇筑。针对噪声扰民，执法人员约见了施工单位现场负责人，要求施工方必须严格遵守建筑施工噪声污染防治管理的相关规定控制施工时间，在施工过程中采取有效降噪隔声措施，避免施工扰民，如确需夜间作业的，应当提前办理夜间作业许可证，并对周边小区进行公告。 下一步，我局将加大监察力度，严格按照《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》进行管理，减少扰民。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                   吴中区环保局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-30 15:36 网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映苏地2014-G-44地块噪音 ...每次复制粘贴回复，无耻，除了约谈有其他任何作为吗？多次打12369以及吴中环保局值班电话，大半夜甚至凌晨违法行为发生的时候不采取任何措施制止处罚，真想骂人，对吴中环保局已经彻底失望，对吴中整个都失望至极。