以家有精神病人为由，大量搭建违章建筑。我是吴江区金家坝社区梅石村5组村民，现举报邻居梅**在建违章建筑，梅**家已有违章彩钢板房70一80平方米，严重影响我家的通风、彩光，并且按装在自家墙上的空调外机坏了也无法维修(我家后墙与彩钢板房只有0.4米)现他家在没有审批的情况下又在建砖瓦房。梅**以有个精神病儿子为由要求照顾，并且疏通各方关系。现金家坝控违办处理结果:已建彩钢板房不拆，在建砖瓦房默认。如果说精神病人没有相应的居住地方，社会、政府部门理应为其解决问题。但精神病人的父母利用儿子这种情况大作文章，乱搞违章建筑，难道金家坝社区控违办还要包庇和纵容这种情况发生吗?我现投诉无门，希望相关领导能看到此贴，去了解实际情况，还我们老百姓正常的生活。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端精神病人 还是少去惹为好

szldx 发表于 2016-12-01 08:41 精神病人 还是少去惹为好精神病人是应该得到社会同情，可监护人以此为借口，违法乱纪，也要得到社会的监督。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

325325 发表于 2016-12-1 08:41 精神病人是应该得到社会同&#24 ...对的，如果政府也是二楼这种想法那真的是可笑顶一个，这也能当做违建的理由，服气。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-01 09:17 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。我还有些图片，怎么发不上呢!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：针对市民所反映的问题，金家坝城管中队高度重视，立即组织人员调查处理。据了解，该梅云标户原有三间小屋，用于精神病儿子隔离居住，防止伤害邻里，由于年久失修，已成危房，存在安全隐患。梅云标将精神病儿子迁往正屋居住，但其儿子不能适应新环境，对正屋内东西疯狂打砸，情绪激动，有自虐倾向，要求回原危房居住，但危房安全隐患大，已无法居住，为了缓和精神病儿子的情绪，答应为其将危房翻建。该户多次前往村里申请将危房翻建，村里考虑实际情况，且该户已征得所在村小组90%以上居民书面同意其翻建，同意其三间危房拆除，原地翻建一间新房用于精神病儿子隔离居住，防止出现人身意外。村两委主要领导多次与我中队沟通协商，希望能对该户情况特殊处理，我中队也将情况向上级相关部门多次反映。目前，该户翻建的一间新房已要求停工。市民反映的违建彩钢板房为多年前建造，根据吴江区“控制增量，减少存量”的原则，需按照控违拆违计划后续逐步解决。谢谢您的关注！首先，感谢寒山闻钟给予及时的回复。其次，我要再次声明金家坝城管中队调查与事实不符。梅**家已有三楼三底一平台主房，调查中所说原有三间小屋根本不存在，而是一间小屋，也是当时的违章建筑，现在即使要翻建，也应有相关的申批手续，而事实现在没有。他家精神病儿子现在已居住在主房，作为邻居，我们清楚的了解他家儿子根本没有吵闹过，他们只是拿精神病儿子作为挡箭牌进行违章建筑，金家坝控违办也以此为借口默认其违章。关于违建彩钢板房确实是一年多前建造，但彩钢板房与我家主房（我家是平房）屋檐齐平，前后距离只有40公分左右，因此严重影响到我家房间的通风及采光，造成我家房间长期处在阴暗潮湿环境下，严重影响我们的健康生活。调查中所说根据吴江区“控制增量，减少存量”的原则，需按照控违拆违计划后续逐步解决。如果说老的违章要有计划的解决，我也能理解，但问题是同一人家，目前新的违章金家坝控违办默认不处理，老的影响我家健康生活的彩钢板房金家坝控违办又说以前的不处理，这就使我们无法理解接受。因此，最后还要恳请贵平台为我们向上级相关部门反馈，我们希望能得到一个公平公正的处理结果。