关于小区消费通道停车是否可以收费的询问背景：随着苏州经济的发展，人民生活水平的提高，私家车是每个家庭的必选，但由于很多小区前期规划的问题，车位比只有1：0.5，导致很多私家车没有地方停放，停在小区外面马路上会被贴罚单，或者被拖车，只能勉强停在小区消防通道上，导致小区双向道变成单行道，消费车辆也无法进入，发生火灾时，后果不堪设想
问题1：以上逼不得已的情况下，小区路面消防通道和公共绿化面积上，未经过全体业主同意，私家车停放 物业是否可以收费？收费标准是什么？
问题2：此部分收费，停放在消防通道 公共绿化等非规划上报停车位 的停车费，是归物业所有，还是全体业主，还是按比例 物业和全体业主 共有？
以上，烦请相关部门担当人员回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。江苏省物业管理条例：第六十三条  占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位、车库，由业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定使用。物业管理区域内划定车位、停放车辆，不得占用、堵塞、封闭疏散通道、安全出口、消防车通道，不得影响其他车辆和行人的正常通行。第六十四条  在物业管理区域内公共、共用车库、道路、场地停放汽车的，应当根据业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定交纳汽车停放费。                             物业服务企业可以根据物业服务合同收取汽车停放费。汽车停放费的具体标准，由价格行政主管部门会同物业管理行政主管部门制定并公布。物业服务企业应当将汽车停放费单独列账，独立核算。业主委员会应当对汽车停放费的收支情况进行监督，并向业主大会报告。业主对汽车停放有保管要求的，应当与物业服务企业另行签订保管服务合同。由于你没有提供小区名称 、物业公司名字，相关问题请直接向物业反映，要求按照规定整改，并整改到位。如果拒不整改，可以直接向区住建局物业处、街道物业主管部门投诉。苏州市物业监督电话：12345；65245557。