中海8号公馆(海悦馨园)变相出售人防车位！中海8号公馆（海悦馨园）地产变相出售人防车位！该小区26幢地下是人防车位，自交房以来是只租不可以出售的。中海地产为了刺激所谓产权车位的销售，与购买产权车位的业主签订车位置换协议，将人防车位置换成购买的车位，也就是说，你买了位置很远的车位，但是可以永久使用位置很近的人防车位。就等于花钱买了一个带产权的人防车位使用权。当时在入住初期，为了让我们租人防车位，地产口头承诺优先租用只要续费就可以长期租用下去，现在在没有任何通知的情况下就将我仍在租用的车位直接变相出售给购买车位的业主，还让我们无条件接受！中海地产车位销售，王*，服务态度极其恶劣！我们问她同等条件下，为什么我一直续租的车位不租给我，而且租给购买车位的人，她的回复是，车位是我们地产的，想租给谁租给谁，不租给你你要无条件接受。没有理由。请求市人防部门，住建部，物价局等有关部门关注。现在100多个人防车位已经被变相置换卖出，地产逼迫业主购买车位，不买连租都没得租，让我们的车无处安放。唉，这个问题之前就有人在管委会投诉过的，我也咨询过律师朋友，他们有正式的合同约定，不违法的，所以政府不会管的。并且中海很精明的，跟置换车位使用的人签的是有期限的使用合同，到期再签，不是永久使用，这样就避开变相销售和长租的风险了，斗不过这帮奸商的......

blovey 发表于 2017-3-27 10:26唉，这个问题之前就有人在管委会投诉过的，我也咨询过律师朋友，他们有正式的合同约定，不违法的，所以政府 ...是啊，那只能认命了，停大马路吧唉～

妖月玲珑 发表于 2017-03-27 22:42 是啊，那只能认命了，停大马路吧唉～租的人不是有优先购买权的吗？再说以后出租人防车位应该是业委会、物业管的吧，和开发商没多大关系吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端上次我去看8号公馆的二手房，问物业有没有车位卖，无意中听物业说，一个业主买了6个车位。我不知道物业怎么会卖6个车位给一户？就放弃在那里买房了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谁让你自己当初不买-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

妖月玲珑 发表于 2017-3-27 22:29 是啊，那只能认命了，停大马路吧唉～你知道吗？我有一次去你说的那个王*那里交车位，有人咨询买车位的事情，她给人说中海有搞活动，买第二个车位有优惠。人家说只买一个，她就说没关系，她有个哥哥还是弟弟买有车位，可以以她那兄弟的名义买，然后签个协议转让给他，还说操作过好几个了。你看看，这帮奸商，为了卖钱什么事儿都想得出来。车位这么紧张、这么贵，不知道是不是就是他们用这种手段制造出来的，指不定某一个人“买”了多少个车位呢。网友您好，经向开发商了解，其表示，针对非人防区域业主有租车位需求，以及人防区域业主有购买车位需求，为了提高车位利用效率，特采用车位置换方法，购买非人防车位的业主可以使用就近的人防车位，使用期限为一年，到期后视实际情况和业主意愿另行续租；而被置换的非人防车位也可向业主出租，可供出租的车位总数量未减少，也未违反法律法规的禁止性规定；目前，人防车位仍有大量空余可供业主租赁，能满足业主的停车需求。我委已督促开发商遵守《江苏省物业管理条例》的相关规定，制定合理的租售方案，满足业主的停车需要。关于你反映的租赁合同尚未到期开发商就将车位出售给其他业主，属于民事合同纠纷，如与开发商无法协商一致的，建议通过司法途径处理。规划建设委员会据我知道不管买卖或或者出租车位，都是开发商说了算.他们物业没权利管.哈哈