工业园区胜浦城管选择性暴力执法我是一名平时上班，有空就摆摊卖卖小东西的普通市民，就在昨晚（12月18号晚，19:00左右），我在小区门口摆摊卖袜子时，来了一群城管，在没有任何提醒，劝告的情况下就把我的东西抢了，东西到不值几个钱，只是想问下，现在不是提倡，要求文明执法吗？为什么还是这么简单粗暴，当时我们家小朋友（30月龄）在边上都吓哭了，一伙人把我控制住，抢我东西，要是脱了这身制服，和强盗有什么区别？另1，有路人看到了拿手机拍下了视频，城管还把人家手机抢了，边上还有民警恐吓路人要把人带到派出所处理，想问的是你是文明执法，为什么拍人拍啊？要真是文明执法，这不是很好的宣传吗？另2，就在城管执法车50米距离不到的地方，几个小三轮是新疆摊贩在卖红枣，核桃的，城管怎么也不管啊，人家就在你边上摆摊，就当没看到，是不是城管执法还看对象的，凶一点恶一点，城管就不管了，你善一点，城管就来管你了？另3，城管执法时执法车停在广场上，也不熄火，车里打着暖气，几名城管在车上玩手机，还有几名城管在车边上聊天抽烟，还说这就是我的工作，想问下城管工作时能玩手机，能抽烟吗？还有车子一停一两个小时不熄火，烧的油能说不是纳税人的钱，还污染了空气，城管执勤接到任务难不成车子点个火的时间都没有吗？人家消防队的车还是歇火待命的呢？另4，在胜浦兴浦路和新胜路交叉路口，一到晚上10点过后，就成群的夜排档出来，搞路上车也不好走，到处油烟，打电话给城管反映，城管也不管，这就不影响市容市貌了，我在小区门口摆个摊卖袜子就影响市容市貌了？希望园区的城管领导能到胜浦来看看胜浦城管的工作情况，我们是城管，不是强盗。关注中.........................是的，确实有这个事情，那些城管和地痞流氓差不多。希望政府能加强监管才行，有句话叫柿子专挑软的捏，风险评估，如果有危险的那还是不去碰为好网友您好，关于您反映的问题回复如下： 胜浦城管中队将进一步调查了解相关情况，对于您反映的问题有则改之无则加勉。同时也请您积极配合城市管理工作，感谢您的关注。 苏州工业园区胜浦街道办事处那货人就是一些地痞流氓  拖点关系当了城管 穿上制服那就是成了强盗 而且还是戴证件的强盗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端什么是“有则改之无则加勉”， 就在前天，12月25号，又看到一伙城管，中间好像还有联防队的人在抢一个妇女的烤红薯的车子了，就在不远处的亿家福超市门口停着3辆新疆人卖核桃，红枣的车子，他们就站着看热闹，淡定的很，城管劝离都没有，跟别说是抢了。胜浦的城管他们要看是什么对象用什么手段-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端百姓又是乡镇和园区区内环境一样好，又每天职责城管管的严不和谐，那让政府该怎么管？百姓又是乡镇和园区区内环境一样好，又每天职责城管管的严不和谐，那让政府该怎么管？百姓又是乡镇和园区区内环境一样好，又每天职责城管管的严不和谐，那让政府该怎么管？公安城管群体素质入行门槛在公务部门中排行倒数有关

yfdeng 发表于 2016-05-10 13:48 有句话叫柿子专挑软的捏，风险评估，如果有危险的那还是不去碰为好实在话。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不乱摆摊不就没事了呵呵过来说一遍走开5分钟   再说一遍不要摆了嘴上说知道了，又是走开5分钟。这种摊贩不能说所有占了90%-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明知摆摊不允许还摆！被管了就投诉！不管你就好了是吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端局外人看事情，摆摊的需要生活，城管管事的是职能所在，但是管要一视同仁，不能像楼上说的“风险评估，如果有危险的那还是不去碰为好 ”赞胜浦城管，应该长效管理，决不允许摆摊人员岀现-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为园区城管点赞-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端