残疾人创业有多难！老百姓办事有多难！9月份开始着手单位注销，“社保、地税、国税、工商、银行”，这五个步骤，快3个月了，现在才走到国税，我是一位拄拐的残疾人，来去已经跑过十几趟了，估计全部完成要到2017年了。回想这十几年来，创业谈何容易，何况我是残疾人，十几年前我摆摊修自行车，打气筒等工具被城管抢走，琢磨开店搞家电维修，万用表等工具被工商所抢走，当时哭着求他们都没用，补近千元交管理费才拿回工具，于是我下决心创业，这么多年我一直坚持办执照，称之为合法经营，接着：银行、工商、税务、城管、教育、消协、工会、房管局、劳动局、社保局（如那个部门对此说法有异议的，可以来实地调查）他们都会变着法子来花各种费用，十几年来共计可能有20多万元，再加上水电房租，生活基本费用，自己一省再省，如今我自己没有医保、没有社保、没有住、没有万元存款，日子看是比二十前好过一点点了，生活压力比过去大了许多，因为以前有信心，以为自己能够闯出一番天地，结果还是失败告终。年龄大了，身体也越来越不好了，还有老人小孩要负担，未来靠什么支撑？••••••谁都知道沈保山是苏州有名的自立自强的残疾人，一直勤恳、踏实地努力着！现在的社会老实人总吃亏，替他不平！相关部门的办事效率太慢了相关部门的办事效率太慢，工作人员的业务也不熟练，就光国税跑了很七八趟，等了一个多月了还没结果，多等一个月我就得多花一个月钱，后面的事也办不了网友（沈保山），您好！      首先感谢您长期以来对国税工作的理解和支持，对于金税三期系统上线后给您办税带来的不便，敬请谅解。请您提供您的联系方式或者拨打96888736办税服务特服号，我们将针对您反映的具体情况进行调查，指导您尽快办理完成国税注销手续。希望得到您的再次支持，谢谢！我的手机18913159175有残疾人证吗，如有搬出《中华人民共和国残疾人保障法》维权，不过这条路漫漫其修远兮，一定要坚定信心，定能赢得成功！兄弟加油！在电视看看过沈师傅的，心灵手巧，不错啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端快走投无路了普片现象，我每次排队时都有很多人抱怨，光抱怨有什么用的，主要是交钱，没钱谁肯为你服务呀，反映给上面就给你敷衍一下就算了事了这算哪门子已处理呀？不还和以前一样的拖吗？不还是照样拖着不办，我还是依旧等吗猫把《全心全意为人民服务》的社会,改革成: 为美帝国主义(救美国就是救中国)服务的社会和为资本家服务的社会.......政府的公信力就像一堆屎，你闻也是那个味，不闻也是那个味