投诉苏城机动车检测中心大厅1号窗口办事员服务态度差今天下午到位于春申湖东路的苏城机动车检测中心验车，人也不是很多，验车也比较顺利，但是不满意该中心验车的服务。投诉第一点：车子开进去没有工作人员服务，告知验车流程，反而是代办验车的人很热情上前询问是否需要验车。车子进入验车线后，工作人员仍未告知具体流程，我只好在旁边好奇观察其验车设备（正好平时爱好电子设备设计），于是验车人员上前说看啥呢快去做单子！于是与这位工作人员起了口角，我说那你怎么不早说要去做单子？具体到哪里做？没人告知没有明显指示！难道服务型行业不应该主动服务吗？凡事都要顾客来问，问了还不见得有耐心的回答。不过这只是插曲，反正需要求人我也忍了，继续验车。投诉第二点：这是主要的投诉点，当验车结束后，在大厅1号窗口等行驶证和检验合格标志。该窗口办事员首先没穿工作服，怀疑是编外人员，关键是服务态度差。在我办事之前有位外地司机问她问题，她就说你去车管所办。人家再问车管所在哪里？她明显有不耐烦情绪，等了一会儿说了三个字“马运路”，我看着就不太舒服。但是我今天只想验车回去还有事情做，所以也不想多管闲事。没想到好不容易等到我办业务了，该办事员操作电脑结束后直接把我的行驶证、检验合格标志和绿色环保标志等扔了出来，扔在桌上都散开来了，并且没有一句话解释!我在震惊之余问她是不是好了？她说好了呀。我准备走了忍不住说了句你的态度好差，都不说一下我的业务办好了。她的回答是你这个人好奇怪，那不是你的还会是谁的？都没有意识到我是指责她扔我证件的行为很不文明，完全不符合一个窗口服务人员的标准，更不符合苏州文明城市的形象！后来与其发生了激烈争吵，还有一位苏州本地未穿工作服疑似该检测站工作人员对我大加指责，似乎是为了维护该单位的信誉。争吵期间我或许也有些言辞激烈，但未使用任何不文明用语。我是读书人，对不文明行为深恶痛绝，尤其感慨如今国人在国外的形象越来越差，但不喜欢与人争吵，今天是特例，我无法想象这位办事员对顾客的意见不予接受还毫无悔意！我也不知道投诉有没有用？到哪里投诉？听说寒山闻钟论坛反映问题有效，我希望能有好心人帮我联系到该检测中心，并且让这位办事员知道自己的服务差在哪里，我们社会的进步需要的是从点滴做起，从对人礼貌，使用文明用语做起！以下照片中1号窗口手拿水杯，穿黑白上衣的就是该办事员，跟人家也没仇，所以远远在门口拍的照片。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！看看怎么回答的。苏城机动车检测中心本来就都是临时工啊，这家单位是私人承包单位，不是公家的，没有所谓的编制，以前是根据验车数量一个月1800-2300元不等工资，坐大厅的就这点待遇了。这里边的人换了一批又一批了，根本无所谓的呀哦对了，你说的那边不是写着环保核发么，那是环保局的人分配下来的，隶属于环保局，和检测中心没有劳动合同关系的只想说现在是文明社会，他们的举止哪一点文明了？？这种社会现象何时才能改变。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

tushou1988 发表于 2015-5-10 14:35 苏城机动车检测中心本来就都是临时工啊，这家单位是私人承包单位，不是公家的，没有所谓的编制，以前是根据 ...原来又是临时工啊，怪不得呢，以后不去那里验车了，本来是想图个方便人不多。为人民服务-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，经向相关部门了解，机动车监测站为企业运营管理，建议您直接向该公司管理人员反映解决。这个车检单位最不好了，整个工作人员的风气很坏，都想着问来验车的车主要钱！ ！ 有的车根本没有问题，没给钱就硬找问题！ 所以不要去这里验车！ 到别的地点去！ 这个单位工作人员是冷面孔，坏态度！ 