胜浦街道振胜路恒景花园路段，修车厂占道修车胜浦街道振胜路恒景花园路段，修车厂占道修车，给小区居民出行带来大大不便，请有关部门帮忙管管！有图有真相！另外，小区地下停车场出口也被修车厂占道，居民通道堵塞，地上经常会有钉子出现，扎破业主车子轮胎，另外加上噪音污染，垃圾油污，给居民出行与居住环境带来很大影响。更为严重的是存在消防安全隐患，相信小区居民对今年春天那场修理厂的大火都心有余悸，索性是白天发生，只是有人受伤没有死亡。现在把存在如此安全隐患修理厂垃圾站，都搬至居民楼下，无人管理，试问一下再发生类似事件，那后果谁敢估量。恳请我们领导，能站在小区居民的生命安全的高度，尽快处理此事件。

海燕0635 发表于 2017-01-23 15:03 明火、钢瓶、垃圾、油污、占用通道、噪音、破坏绿化等林林总总，而我们的那些高喊关注民生的领导，都视若无睹。请问他们眼睛都盯在哪了？几百条人命就在爆炸源下，还是选择视若无睹吗？请收起那些口号，真正为百姓干点实事吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一粒沙1016 发表于 2017-01-23 15:08 明火、钢瓶、垃圾、油污、占用通道、噪音、破坏绿化等林林总总，而我们的那些高喊关注民生的领导，都视若无睹。请问他们眼睛都盯在哪了？几百条人命就在爆炸源下，还是选择视若无睹吗？请收起那些口号，真正为百姓干点实事吧。关于胜浦振胜路上修理厂、垃圾站影响居民生活、安全、出行的问题，曾多次遭到小区居民的投诉。采取的政策就是投诉管一下，不投诉无人问津。现在更为严重的问题是振胜路北厂房面临拆迁，修理厂、垃圾站全部搬至居民楼下的商铺内，噪音污染、垃圾油污、居民通道堵塞，给小区居民出行与居住环境带来很大影响。更为严重的是存在很大的消防安全隐患，相信小区居民对于今年春天那场修理厂大火都心有余悸，索性是白天发生，只有人员受伤没有人员死亡，但现在把存在如此安全隐患的修理厂、垃圾站都搬至居民楼下，无人管理，试问一下再发生类似事件，那后果谁敢估量，在此恳请我们的领导，能站在小区居民生命安全的高度，尽快处理此事件。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端赞同，支持！希望政府部门有所作为！

潘多拉1号 发表于 2017-01-23 22:35 赞同，支持！希望政府部门有所作为！请站在生命的高度，处理修理厂、垃圾站入住小区事件，还小区居民安全和谐生活环境。16年春天修理厂大火事件，小区居民都心有余悸，现在入住小区如何让居民安心生活。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请有关部门尽快介入，有所作为，还小区居民安全和谐的生活环境。属实-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端明火，钢瓶，垃圾，油污，噪音，无人管理，我们的领导拿几百条人命当儿戏。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端12345数完了，就是没有处理结果-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端之前修车铺大火，上面没人住，现在搬到了小区下面……脏乱先不说，安全隐患很大很大……麻烦有关部门尽快处理！谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明火，钢瓶，垃圾，油污，噪音，无人管理，我们的领导拿几百条人命当儿戏。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您反映的情况胜浦街道相关部门已收悉，相关责任单位已初步拟定整治方案，由于涉及部门较多，具体整治及后续长效管理方案将在春节后的专项会议上确定，在此期间，胜浦城管中队将持续加强该路段巡逻管理力度，感谢您的监督意见。胜浦街道明火，钢瓶，垃圾，油污，噪音，无人管理，我们的领导拿几百条人命当儿戏。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明火，钢瓶，垃圾，油污，噪音，无人管理，我们的领导拿几百条人命当儿戏。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明火，钢瓶，垃圾，油污，噪音，无人管理，我们的领导拿几百条人命当儿戏。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端