伟业迎春城怎么不规划地铁伟业迎春城住了几万人，苏州规划的这么多条地铁，通过吴江的有几条？伟业迎春城怎么不规划一条？还有清扬路西延也没计划，难道吴江和吴中区之间的地带就是三不管吗？请各位领导调研下，方便我们小老百姓。感谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端花港那里不是有个地铁站嘛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴越防線 发表于 2017-03-02 05:07 花港那里不是有个地铁站嘛这种就觉得地铁站不在自己家楼下，都属于不方便-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

麻烦政府帮帮忙 发表于 2017-03-02 07:31 这种就觉得地铁站不在自己家楼下，都属于不方便按你这说法宝带桥南也算是伟业地区的地铁了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端花港没地铁站？多走几步而已-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端四号线这个走向，很大原因是给走中山路的S6线让道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

Appans 发表于 2017-3-2 08:40 四号线这个走向，很大原因是给走中山路的S6线让道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...为了卖地服务吧支持楼主的建议，迎春城附近靠近中山北路和227之间应该建一条东西走向的地铁，和4号线形成一纵一横的格局。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

Appans 发表于 2017-03-02 22:05 四号线这个走向，很大原因是给走中山路的S6线让道s6走中山北路?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

Cmelon_sky 发表于 2017-03-02 22:07 花港没地铁站？多走几步而已2.1公里走几步就到了?楼主腿够长的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端地铁不可能面面俱到，使每个小区都离得近的，走两步吧房子买错位置了，地铁走吴江西边，是为了以后发展那边的苏州湾。苏州湾隧道也规划好了，只有把好的资源集中起来，才能形成精品效应。（可以去新湖明珠城买）。不光4号线，后面几条线的规划也不走伟业那边，四号线已经是最近的了。房子买错位置了，地铁走吴江西边，是为了以后发展那边的苏州湾。苏州湾隧道也规划好了，只有把好的资源集中起来，才能形成精品效应。（可以去新湖明珠城买）。不光4号线，后面几条线的规划也不走伟业那边，四号线已经是最近的了。几万个打工仔。

阊门老油条 发表于 2017-03-04 10:54 几万个打工仔。打工仔不容易呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：针对您反映的问题，经咨询开发区建设局，现回复如下：1.根据吴江城市总体规划，清扬路暂无西延计划；2.轨道站点根据苏州交通总体规划和吴江区实际情况而定，市民建议可在后期规划中考虑。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-06 14:45 市民您好：针对您反映的问题，经咨询开发区建设局，现回复如下：1.根据吴江城市总体规划，清扬路暂无西延计划；2.轨道站点根据苏州交通总体规划和吴江区实际情况而定，市民建议可在后期规划中考虑。谢谢您的关注！清扬路西延也就两三公里，为什么不打通呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端松陵镇上几十万人也没享受到地铁，中山路的，花园路的，老城区的，那些地方交通本来就堵，那不得每个小区楼下都绕一下了不然那边房子怎么会便宜，你要方便门口就是地铁的房子啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端