新城金郡物业违规近期新城金郡物业以安全名义对门禁卡进行了升级。但去物业办公室时，却只给七天的权限，必须要先交物业费才开通全部权限，前几天很多业主都被挡在家门外。物业费确实是忘记交了，但以此为原因将业主等入住人员挡在家门外合法吗？我现将物业费全部付清，但为全体业主利益，请政府部门制止该行为。另外，此前向新城金郡物业要求公开公共收益的明细，也被拒绝。请新城金郡物业告知原因。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端邻居啊，新城物业确实差劲。门禁老是升级，搞得连楼下门禁都进不了。变着法的要物业费。干活的时候躲的倒快。保安在门口总共指挥过几次交通，每次必然对面有个同事拿手机在摄像的。这秀做给谁看的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我家也是新城的物业。每次交物业之前都会升级门禁系统。虽然每次都会按时交钱。但是还是很不爽。还有就是保修个电梯按键不灵，已经去保修了3次了，还没来修，已经放弃了。每天下楼都只能按上楼的按键。交了物业费，就是对物业服务的认可！不交物业费才对物业服务有异议！
各区门口去年11月份就公示了去年未交物业费的房号。就没撤下过！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。物业回复称，门禁卡升级从今年1月1日就开始发通知了，多年来密码很多人都知道，不安全了，所以现在只能刷卡出入。共有收益支出情况已经公示，居民可以到宣传栏进行查看。                                                                                              吴中区城南街道