恒基曼城嵩山面馆11月15日我们在此网站投诉恒基曼城嵩山面馆无证经营的情况，接到的回复是“对于嵩山面馆无证经营问题，市场监督管理局已向业主下发《监督意见书》，并多次与业主和先关部门沟通。自11月14日起，该面馆已经停止营业。”既然说11月14日已经停止营业，为什么时至今时今日（11月23日）该面馆还是天天营业，请问政府职能部门你们所谓的停止营业就是在门口贴张纸，让面馆停业不到半天再营业吗？您反映的问题已关注，请等候答复。就是呀，怎么还开着，不是说要关门的，都没关根本就是天天开着  这种回复都是假的是啊，天天开着。应付一下的根本就是天天开着  这种回复都是假的哦呦，这种回复真是笑死人了哦呦，这种回复真是笑死人了商业用房  为什么不给人家开   你认为你是谁啊      也没开在楼底下你去问你们小区物业是否收人家租金     这也是你们小区创收的一部分。“会魔法的猪”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       对于恒基曼城小区外嵩山面馆无证无照经营一事，自该面馆营业开始就有群众通过寒山闻钟论坛和便民服务热线反复举报，市场监督管理局自接到举报后高度重视，多次与琴湖管理区、环保部门召开专题会议协商处理，也多次约谈该面馆经营者，并向经营者下发《监督意见书》。目前，由于我市建城区内餐饮业证照申请实施的是规划、环保、市场监管三个部门的联合审批，该面馆因与相邻的居民住宅距离不足30米，不符合苏州市人民政府2006年制定的《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》第六条相关规定，因此环保部门不予立项导致无法办理相关证照。11月28日上午10时，市场监管局执法大队、餐饮监管科、虞山分局会同琴湖管理区、城管部门，共出动执法人员二十多名，拟对该面馆进行联合执法行动，到现场发现该面馆并未营业。       感谢您的关注。