咨询一下吴江幼儿园看护点       我是一名外来务工的，本人在吴江待了整整十多年了，目前小孩属于学龄前儿童，吴江幼儿园名额紧张，我们没法上公办的幼儿园，目前在一家看护点上学，一年多了，每学期都换了老师，我想了解下看护点这些老师有没有资质，最近发现小孩学会撒谎了，而且经常说老师不让将幼儿园的事情说给爸爸妈妈听。作为家长我们不介意小孩在幼儿园学多少知识，培养一个学习习惯就好了，现在竟然说谎了，我想一个四五岁的小孩应该不会凭空说这些吧。听到这些我真的很担心这个会影响小孩的将来。       虽然我们出来是打工挣钱，同时也是为吴江的建设添砖加瓦，而我们的子女在看护点竟然是这般情况，我真希望这只是个别老师或看护点的做法，不然祖国的花朵不是被精心培育而是被摧残，这样能利于社会发展吗？我希望教育相关监管部门多关注下这方面，孩子是父母的未来同时也是祖国的未来。也希望家长们多关注下自己子女在学校的情况。市民您好：您反映的事情我们已关注，请提供下看护点的地址和名称以及您孩子所在班级等资料，以便部门核实后回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-17 13:28 市民您好：您反映的事情我们已关注，请提供下看护点的地址和名称以及您孩子所在班级等资料，以便部门核实后 ...谢谢你的关注以及我不想深究，我更不想把这个事情放大了，我只想知道这些看护点在招聘老师的时候是否选择的有资质的，而不是随随便便找了个人来当老师。事情已经出了，追究了也不能弥补对孩子的影响，只希望监管单位多多把关，避免类似的事情。我也更希望这只是小朋友与老师之间的误会而已。市民您好：经教育局确认，看护点由所在乡镇的教育办进行监管，原则上要求看护人员1/3有教师资格证。谢谢您的关注！