是否还有拿工资做事情的部门在线吗！？苏州吴中区木渎金枫美地小区20幢106室，1:未经申报批准私自拆建楼栋南北的开发商交房的白色塑胶篱笆栏，强硬霸占圈地改建为铁制一米六高带铁制大门的篱笆栏圈地仅供自己家使用，有比侵犯了整栋楼其他业主的公共权益。见右图2:把自家废弃的家具用品，随意丢弃在小区的绿化带，影响环境。见右图3:把私拆的白色篱笆栏随意丢在楼栋的西面绿化带內，不顾环境和治安隐患，为偷盗者直接提供攀爬用扶梯和铁制栅栏。见右图小区物业，居委会，城管都累了，请问还有哪个拿工资做事情的部门在线，恳请为人民服务一下。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局和物业管理部门，经核实，该小区为建设于2005年的老小区，原白色栅栏普遍损坏，较多业主已自行进行了更换，期间业主委员会也未提出其他异议，现该现象较为普遍。如要求对该现象进行整改，需小区业委会根据大部分业主的呼声，提出整改意见，属地城管中队将根据小区自治精神，秉承公平公正的原则，一视同仁开展工作；投诉反映的垃圾堆放问题物业公司已及时进行了清理。我中心已要求物业公司联系城管、居委一起上门继续协调处理双方矛盾。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                吴中区木渎镇                                                                                       