投诉 车速递汽车租赁    14日晚上19:40左右，我按约定时间到车速递租赁公司的苏州火车站站点办理汽车租赁业务。因为第一次在该租赁公司租车，店员让我填写相关个人信息。但问题来了，个人信息表中不光有租赁人和应急联系人的个人信息，还要填写租赁人的工作单位、职位、单位联系电话等信息。我之前在其他租赁公司租车，都没有被要求填写有关工作单位的信息。更何况，我之前在其官方网站预定车辆时，也没有被要求提供这方面信息。出于个人信息安全保护，我拒绝了店员的要求。接下来，店员就把我晾在一边没有任何交流。    20分钟过后，我询问店员为什么还没好。店员答复，在等领导批准。我随即电话联系了车速递公司官方客服。客服答复：这个信息必须提供。我在电话中回复客服：我没有工作，而且我在官方网站下单时，也没提示说无职业者不能租车或者由其他要求。客服说：会去跟领导沟通一下。    在接下来的35分钟内，我多次联系客服，询问事件解决进展，客服始终答复正在征求领导意见中。对于退订，客服表示可以退订，预付费用原路返回，但对于耽误的租赁时间补偿，没有给出实质性答复。    最后客服还把我之前已经预付的订单取消，店员现场又做了个新的租车订单。客服这一举动，又让我原本参加预付返现活动的资格失效。    从进店一直到手续办完发车，花费60分钟时间。整个过程，店员没有与租客有过多交流和提示。比起其他租赁公司的服务来说，是冷漠的。汽车租赁过程中，还需要租赁者提供其工作单位信息，包括公司名字、职位、工作电话等，是否有恶意套取个人信息的嫌疑。客服在整件事情处理过程中，是令人失望的。期间客服还要求我向自己的虚拟账户充值500元来解决这个问题。    如果你要去车速递租车，而且你还很关注服务和个人信息保护，我奉劝你多多考虑一下。网友，您好！建议直接向公司管理方反映，协商解决。