苏州3套和苏州4套苏州模拟电视频道以前有苏州3套和苏州4套，现在取消了！没得看了！但是苏州广电回复时，总说遵守国家管理部门相关规定，保证6套模拟频道传输。请问：什么叫保证？保证就是担保，担保做到就是这个意思。因此要求苏州3套和苏州4套在模拟信号中传播，增加2个频道，也符合国家管理部门相关规定，保证6套模拟信号传输。8个频道哪里不遵守国家管理部门的规定，保证6套模拟频道传输，增加2个频道，这有错吗？

乡村道路 发表于 2016-12-10 16:24 苏州模拟电视频道以前有苏州3套和苏州4套，现在取消了！没得看了！但是苏州广电回复时，总说遵守国家管理部门相关规定，保证6套模拟频道传输。请问：什么叫保证？保证就是担保，担保做到就是这个意思。因此要求苏州3套和苏州4套在模拟信号中传播，增加2个频道，也符合国家管理部门相关规定，保证6套模拟信号传输。8个频道哪里不遵守国家管理部门的规定，保证6套模拟频道传输，增加2个频道，这有错吗？楼主的逻辑实在看不懂......虽然我也对苏州广电很反感，不过楼主的投诉有点莫名其妙-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jiangyimin2015 发表于 2016-12-10 16:50 楼主的逻辑实在看不懂......虽然我也对苏州广电很反感，不过楼主的投诉有点莫名其妙它说6套频道传输是符合国家规定！那增加2套成为8套，也是符合国家规定，这有错吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

乡村道路 发表于 2016-12-10 17:18 它说6套频道传输是符合国家规定！那增加2套成为8套，也是符合国家规定，这有错吗？lz逻辑比较混乱，你怎么不要求100个免费台的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。楼主你已有高清机顶盒了还纠结这个干嘛？再说那4套你这么爱看？看来大部分是心里作用，频道越多越好，再多频道你能同时看两个三个？好多年前说免费提供8套模拟，现在又说6套。真是时时变啊楼主：您好！根据国家有关规定，我公司传输6套模拟信号，因目前绝大部分用户收看数字电视，原模拟线路、设施老化严重，因而不能保证用户在家能收看清晰的模拟信号。感谢您的关注！

jiangyimin2015 发表于 2016-12-10 16:24 楼主的逻辑实在看不懂......虽然我也对苏州广电很反感，不过楼主的投诉有点莫名其妙-- 来自寒山闻钟苹果 ...模拟信号不缴费也可以收看，数字信号必须缴费的，在某些人看来不交钱让你看6套节目已经是恩赐了，就是忘了广播电视的宣传功能和公益性。

jiangyimin2015 发表于 2016-12-10 16:24 楼主的逻辑实在看不懂......虽然我也对苏州广电很反感，不过楼主的投诉有点莫名其妙-- 来自寒山闻钟苹果 ...很不得全部关了好收钱