西北街24号门前停车问题，部门神敷衍回复因我欠交房租？关于西北街24号门前停车问题，部门神敷衍继续



西北街竹之苑两旁停车乱象，有钱有权随便停 各级部门踢皮球、和稀泥，戏弄老百姓关于西北街24号停车问题，部门神敷衍回复关于西北街24号停车问题，部门神敷衍回复关于西北街24号门前停车问题，部门神敷衍继续西北街24号门前停车问题，部门神敷衍回复因我欠交房租？我般到这里这么多年亏损十几万多，的确没钱交房租了，难道会派城管用汽车堵门的方式催缴房租？难道会派城管用汽车堵门的方式催缴房租？开始不是说道板不能停车吗？是不是   我交了残联的房租，就可以自己店门口停车了是吧？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... =1119287&extra=城管几个意思呀？欠交残联房租跟停车问题有直接关系吗？年底安全检查，残联要求，2016年12月31日前商住分开，这一排几家店里都有住人，也没有那一家因为要求搬离，这种现象绝对普片，整改起来很难，好像也不归城管插手吧？亏损就该不交房租？你早几年搬了还能少亏几万块钱，自己算一算。赚了钱你会多交房租吗？房价跌了让开发商退几万？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这什么思路？你这态度，早晚法院开个罚单给你。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

东湖大郡小业主 发表于 2017-2-8 09:57 亏损就该不交房租？你早几年搬了还能少亏几万块钱，自己算一算。赚了钱你会多交房租吗？房价跌了让开发商退 ...这几年我还交一部分，其他商户还一点没交过，说是公益项目为残疾人服务的，早就变味了，残联正在研究处理，这个好像跟城管管停车问题没啥关系

东湖大郡小业主 发表于 2017-2-8 09:57 这什么思路？你这态度，早晚法院开个罚单给你。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...交房租是我和残联之间的事，和道板停车该怎么管没关系，你去问问残联，他们是不希望这个话题在这里讨论的，我们内部早就沟通过解决方案了历经两个多月，12345、城管、寒山闻钟等投诉一个问题，得到的回复有一样的吗？那个部门不是敷衍呀？解决了什么实际问题了吗？城管自己看看管的啥，我的“家电维修”招牌只能放在店内，其他车辆可以随便停，门前随便摆摊，而且城管都知道每天都这样网友，您好，经观前街道城管执法中队了解，您反映的违章停车已开单查处，中队将加强巡查，发现违停车辆立即查处。附照片绝对造假，这也不是24号门口，这辆车上的发帖是很久以前的，24门前照样长期停车，只不过城管认车主将车向后移几米，然后城管拍了张照片又停过来了进中国苏州,向市委书记与市长反映。。。。。。应该纪委来关注