常熟市华山路新虞北停车场停放事故车的问题常熟市华山路北路段刚刚修好没多久，确实比以前方便不少，是一项惠民的工程，但是作为华山路与三环北路交接带的居民，一直被另外一个现象困扰，那就是这边一个事故车辆停车场——常熟市新虞北停车场的乱停车问题。这个停车场只有一个出入口，边上停满车子，通道狭窄，停车场内杂草丛生，事故的车辆包括电瓶车日积月累，已经处于完全饱和状态，停不下再多的事故车了，所以这里的工人人员会把事故车都停在华山路两旁、非机动车道或者是边上居民自建房的场地上，有的车辆停放了很长时间已经成为了僵尸车，每天从那边经过我都会想，僵尸车不是要整治的吗？停不下事故车却硬要将事故车拖回停放在路边，是否符合规定？作为事故车辆的临时停放点，停车场把事故车随意的长时间停在公共区域，但是却收取着价格不菲停车费，是否交警部门授意？把事故车停到居民自建房家门口，是否欠妥？此停车场由哪个部门负责管理，是否应该整治到位？您反映的问题已关注，请等候答复。“devil8819”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       华山路新虞北停车场是交警部门指定的社会停车场，用于暂扣车辆、事故车辆的临时停放，因目前交通事故总量较大，暂扣车辆较多，而之前有不少违章车辆已达报废标准，不能发还，导致停车场内车辆越来越多。为此，辖区交警中队已向大队申请及时处理这些车辆，清理出空地，辖区交警中队也和停车场负责人多次沟通要求其不要把事故车辆停放至道路上影响道路正常的秩序。另目前根据相关法律规定，因事故、违章等暂扣的车辆，在规定时间内是不收取停车费的，超出期限收取的费用均按物价部门要求由停车场收取。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-1 10:26 “devil8819”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       华山路新虞北 ...谢谢回复不要影响居民出行，安全第一