常嘉高速甪直段扰民金澄明珠别墅位于常嘉高速甪直段最近，小区居民时常被高速噪音困扰！白天夜晚噪音严重扰民！！希望相关部门能够关心下小区居民的生活。为盼！！特此感谢金澄明珠别墅位于常嘉高速甪直段最近，小区居民时常被高速噪音困扰！白天夜晚噪音严重扰民！！希望相关部门能够关心下小区居民的生活。为盼！！特此感谢金澄明珠别墅位于常嘉高速甪直段最近，小区居民时常被高速噪音困扰！白天夜晚噪音严重扰民！！希望相关部门能够关心下小区居民的生活。为盼！！特此感谢金澄明珠别墅位于常嘉高速甪直段最近，小区居民时常被高速噪音困扰！白天夜晚噪音严重扰民！！希望相关部门能够关心下小区居民的生活。为盼！！特此感谢难道这个事情没人管吗？难道这个事情没人管吗？网友您好，本项目已经按环评报告和设计要求，在湖滨路主线桥靠近金澄明珠别墅区处设置了一定段落长度的隔音措施。很感谢您的答复！隔音措施我们也有看到，问题是还是噪音很大。希望你们相关部门能够实际现场检测下就知道了。希望您能理解我们住在小区的业主亲身感受。谢谢

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-4-13 14:48 网友您好，本项目已经按环评报告和设计要求，在湖滨路主线桥靠近金澄明珠别墅区处设置了一定段落长度的隔音 ...很感谢您的答复！隔音措施我们也有看到，问题是还是噪音很大。希望你们相关部门能够实际现场检测下就知道了。希望您能理解我们住在小区的业主亲身感受。谢谢网友：       您好！常嘉高速甪直段2016年12月31日正式通车，设计速度120公里/小时，路基宽度34.5米。投诉人的位置位于湾娄里村，西侧为常嘉高速枢纽段.靠近该村的高速路段车辆为由南向北方向行驶。该方向上，主要路段有安装隔音墙，至甪直枢纽段后，主道路段分成匝道及主干道两部分，匝道（靠近该村）安装有隔音墙，主路段尚未安装隔音墙。前阶段，甪直镇已联系有资质的环境监测部门，于3月1日、2日两天在该处完成白天和夜间的噪声监测，监测结果均满足国家相关噪声排放标准。鉴于常嘉高速枢纽段噪音对周边会存在一定影响，我局也将与市交通主管部门及高速公司进行沟通，希望其能够进一步落实隔音降噪措施，降低高速公路噪音对周边居民造成的影响。                                                                              吴中区交通运输局

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-14 09:57 网友：       您好！常嘉高速甪直段2016年12月31日正式通车，设计速度120公里/小时，路基宽度34.5米。投诉 ...非常感谢您的回复，请实际来小区感受下。希望其能够进一步落实隔音降噪措施，降低高速公路噪音对周边居民造成的影响。再次感谢！