石路百脑汇无收费公示，收钱无发票2016年12月9号进石路百脑汇停车，停车前并没告知不提供发票，到了交钱向他索取发票时才告知没有，向对方讨要说法，对方态度嚣张，对接警民警的处理调查拒不配合，消费无发票显的合理合法，且这类申诉已不是第一次了，不知是后台硬，还是觉得没人能管的了他们，强烈期望物价部门管一管，政府一直呼吁大家共建文明城市，但往往就此类小事就破坏了苏州这个文明城市的形象…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经调查了解，石路百脑汇临近广济南路的停车场为百脑汇内部停车场，原则上仅供在捞王和诺博消费的顾客使用，凭消费发票给予免费停车。不在上述地方消费的不予使用，若其他顾客坚持要停，现场工作人员已预先告知需付费及付费标准。姑苏区物价局已要求该停车场负责人在履行预先告知的前提下还要做好收费公示。姑苏区物价局网友（panda120），您好！      根据您提供的信息，我们与石路百脑汇进行了联系、核实：提供停车收费服务应开具发票，请您直接与百脑汇陈经理联系取发票事宜，联系电话65501258。      感谢您对国税工作的关心和支持！收费标准还是应该由物价局定义，不能由承包商或者私人随意更改呀