110警察不作为早上在合景峰汇十期西门口发生一起两车碰擦事故，前前后后电话打了好几个电话，时值一小时，没有警察到。真是无助的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也喜欢等警察了，来了当场开责任认定书。省得走快速理赔。走过3次快速理赔，第一次正常去了理赔中心，但是还得让你去交警队开保安证明，手机报案的，正好当天手机被偷了，提供不出报案短信，一共用3天，耗时差不多1个礼拜。第二次是，对方直接人间消失，去了元和交警队6次，对方才来处理。一共用了6天，耗时差不多半个月。第三次，被追尾很小碰擦，打110，警察是来了，但是没开责任认定书，次日去快速理赔，但是因为我的车子进口只换不修，金额超过5K，又要开一个什么证明书。这次去了2次，耗时4天。算最快的。所以用血的教训说：等警察来开责任认定书，情愿被罚200，也不要耽误其他时间。现在的快速理赔的制度不完善，对方只要赖，损失的是你好几天的工作时间。所以了，路上很多补贴交强险的，没驾照的，没行驶证的，套牌的。打电话跟110说上述情况，基本JC都会过来现场核实的。网友你好，经查，2017年1月6日上午7时43分相城分局交警部门接110报警称，在聚贤路善济路路口发生事故。因当时为早高峰事故多发时段，中队民警也通过电话联系了报警人解释了相关情况，并进行电话调解，引导双方驾驶员至交通事故快速理赔中心处理，双方驾驶员当时也表示同意。同日上午8时33分许，交警部门接当事人第二次报警，后警力也赶制现场勘察登记。目前该事故已移交元和交警中队作进一步处理。