投诉交通局（41）请问交通局，游5，219准备啥时候加班次？缓解高峰期等车难的局面？包括更改排班表？就因为队长不会排班，所以不管了？希望更改排班表！现在的时刻表不合理！游5应该三圈。四圈；轮着做！219三圈减少，两圈增加！放站去胜浦的车子好取消拉。赶快改正吧！关注到什么时候？才愿意更改？谢谢！请所有交通条线、交警、电视台等个部门任何人都不要搭理这只坏鸟，不然永无宁日。

金阊一笑 发表于 2016-12-5 19:28 请所有交通条线、交警、电视台等个部门任何人都不要搭理这只坏鸟，不然永无宁日。 ...你不是搭理我了吗？自己都没有做到，要求人家？大笑话！！！凹哥-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端\"新时候的活雷锋\"-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小雷锋不是说不投诉了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，公交公司会持续关注线路运营情况，暂无增加班次的计划，等人员配备充足会统筹考虑市民的建议。感谢您对公交公司的关注，谢谢。http://v.youku.com/v_show/id_XNDQ1NzY3NTA4.html主持人：有请“苏州得小鸟”，还有他的外婆。    王天琦：小鸟很酷。    主持人：这眼睛是怎么回事。    苏州得小鸟：帖子发了很多，我生怕发了这个帖子以后，做了这个节目，到时候交通局，客管部，还有委员会的人要来找我了。    王天琦：现在会不会有人找你签名。    苏州得小鸟：没有。    邵局长：“苏州得小鸟”跟交通部门打交道不是一天两天，也不是一次两次，而且你这样的精神很感动我们，我们从来不会来找你，找你的时候我们都是来和你商量的，有你这样的热心人，才能把我们的公交办得更好。    主持人：你知道他是谁吗？    “苏州得小鸟”：邵局。    主持人：你信任他就把眼镜摘了，不信任就算了。眼睛是心灵的窗户。苏州得小鸟的得为什么是得的得呢？    苏州得小鸟：因为当时打字太多，写了错别字。    主持人：小鸟出名一方面是因为错别字多，另外一个是发帖量多。大概90%多是投诉公交的，你是不是和苏州公交有仇啊。    苏州得小鸟：公交开在路上和老百姓是息息相关的，我也平时是在路上观察，在总结，然后把我看到的东西发布在网上，然后来征求大家的意见。    主持人：你100多条帖子发了以后你觉得公交有改善吗？    苏州得小鸟：改善了很多。    外婆：他蛮热心的。因为我是四十年代的他是90年代的，跟他老讲，你别给我去多管闲事，因为现在的事情少管管，要引火烧身的，雷锋已经过去了，你别这样热心。    王天琦：他就是雷锋啊。    主持人：新时代的雷锋。    王天琦：新时代的雷锋。    主持人：外婆应该每天都坐公交吧。    外婆：对，今天我还碰到了，23路到了我要上，它不开门就走了，我不跟他讲的，跟他讲了他又起劲了。    主持人：王书记您看，小鸟代表了这样一部分年轻的网友，一方面他们热心热情，但是也正因为年轻，所以有时候会失之偏颇他们的言语，所以有时候人们叫他们愤青。    王天琦：小鸟是网络上的一个名人，久见其字，未曾谋面。今天一见，可爱的小鸟，也是一啄木鸟，我们都年轻过，我们都说过过头话，孩子，青年人，这恰恰是他们最可贵的地方，我说以后，咱们别等小鸟来找咱们，啄咱们了，咱们主动去找小鸟，不但要这个小鸟，还要找那一群小鸟，因为包括公交在内的所有服务业，你要想提高服务水平的话，一定要先让青年人给你提意见，因为他们最敏感，因为他们最能创新，他除了给你们提意见，还可以给你们提出很多建议，参考。    主持人：今天上节目，小鸟也表达了一个心愿，他想见一个人，什么人呢，这个人在跟他在网上是往来频繁，但是未曾谋面，就是市交通局的便民服务员，你觉得他是一个什么样的人？    “苏州得小鸟”：我觉得他是年纪稍微大一点，20到40岁的样子。我觉得应该是女的。    主持人：我带你来认识一下他，你觉得他有几岁？   “苏州得小鸟”：45。    主持人：他54，他女儿比你大两岁，我听说前几个月，他叫黄家庆，他的工作量的1/3就是为你一个人回帖子。    “苏州得小鸟”：我也很感谢你。    黄家庆：不客气，你也是我为了我们的工作，以后还希望你多给我们发点帖。    主持人：握个手，还是拥抱一下。    黄家庆：拥抱一下。    主持人：黄家庆是便民服务员中的一位代表，目前光是市区这支队伍已经达到了140多名，一方面我们可以对他们在网络拍砖，但是另一方面我们是不是也应该了解一下他们的酸甜苦辣呢。感谢信致市公交7分公司徐队长http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 33&fromuid=1515谢谢你！，他不会的。我跟他结束了缘已尽情以了。谢谢你这位网友说出了我的心声。我肯定会混的比他好，不会重操旧业投诉的。小鸟不要瞎投诉了，奶奶烧好饭等你回家吃饭-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

河南人在苏州10 发表于 2016-12-6 10:39 小鸟不要瞎投诉了，奶奶烧好饭等你回家吃饭-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...喜欢掺和人家的家务事

支持公交的人 发表于 2016-12-06 18:06 喜欢掺和人家的家务事我是在劝你，早点回家吃饭-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望您真心当几年兵，到部队磨炼几年，道德一定会有很大改善

河南人在苏州10 发表于 2016-12-6 18:09 我是在劝你，早点回家吃饭-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谢谢大家的关心谢谢

四大芦墟线 发表于 2016-12-06 18:41 希望您真心当几年兵，到部队磨炼几年，道德一定会有很大改善我觉得他应该当领导，腔调很像，就是没什么文化-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端终日四处游荡，可怜他外婆。