请吴江政府在同里景区门口附近设公共自行车点昨天坐4号线到同里，看到地铁站旁边就有公共自行车；就骑去了同里景区。结果在景区门口找不到还车的地方，问警察后得知：还车需要到一公里外的下一个公交站台才能还。为了便于绿色出行，请吴江政府在同里景区门口设公共自行车点。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：开发区城管部门曾于2015年公共自行车二期增设工程中考虑过在同里古镇南入口增设公共自行车点位，征求古保委意见后，认为在古镇入口设置公共自行车站点影响古镇古朴典雅的形象，且古镇内部主要提倡的是步行，并不提倡自行车骑行，因此只在周边区域（同里农商行东侧，同里小学北门，同里苏润时代超市门口及同里交管所西侧增设了四个站点）。2017年三月公共自行车三期工程实施，考虑到轨交四号线和同里古镇的交通连接，又在同里汽车站北侧新增了一个公共自行车站点，基本已能满足同里镇周边区域及游客的骑行需要。开发区城管会在后期的公共自行车站点建设中，逐步增加站点，尽量做到在不影响古镇旅游形象的基础上，满足居民的出行需求。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-17 14:32 市民您好：开发区城管部门曾于2015年公共自行车二期增设工程中考虑过在同里古镇南入口增设公共自行车点位， ...按此布置，绿色出行就要打点折扣了。我是不会考虑在4号线同里地铁站，骑公共自行车去景区；而只会考虑坐公交车了。古镇内部主要提倡的是步行，我也没有考虑在景区内骑自行车啊。至于在古镇入口设置公共自行车站点，就影响古镇古朴典雅的形象？难以理解