明目张胆违法昆山象屿珑庭2号楼2601室在干挂花冈外立面上安装使用大口径卫星电视接收天线，不仅带来严重安全隐患，而且明目张胆、十分招摇地违反广播电视法律法规，影响恶劣！请国家安全局和文化广播电视局迅速查处！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！文广局答复如下：接受理单后，我局文化行政综合执法大队立即安排执法人员对该地址进行执法检查。经前后两次现场检查，并与该小区物业和2#2601住户会面后了解到，目前租住在2#2601的是一家韩国籍住户，该卫星电视接收天线也是他们入住后出资安装的。我局执法人员向其宣传了我国《卫星电视广播地面接收设施管理规定》中关于个人用户安装卫星电视接收天线的相关规定，并责令其立即拆除相关设备。该韩国籍业主也表示由于之前对我国的法律不甚了解，他会尽快找人来将户外的卫星电视接收天线拆除，保证不再安装使用。接下来，我局将对该住户的落实情况持续关注，加强检查。 一个半月过去了，执行得怎样了？@苏州阳光便民服务员@昆山市便民服务员

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-8 15:38 网友您好！文广局答复如下：接受理单后，我局文化行政综合执法大队立即安排执法人员对该地址进行执法检查。 ...一个半月过去了，执行得怎样了？