藏书镇各种问题，做点事情一塌糊涂！首先藏书镇上那条路，坑坑洼洼多年也不补修，害了多少住附近的车辆每天开着都快散架了！还有高压电厂扩建，将附近进村的路挖断也就算了，扩建好了，却又一个个烂摊子一丢，不修了？这都多久了？说到久，那就是藏北路官桥镇那个破桥了，从新造那是很好，路边弄条路让车过，那也叫路？你们这些领导也给去开开看看，造个桥刚开是怎么样的过两个过去看还是怎么样的，这都把年过去了，桥磨子都没成型，这是干嘛？天天的！我只希望能让附近的居民出行方便点，天天的就像开坦克路一样，再好的车都被这些坡路给开散了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请网友提供“藏书镇上那条路”的路名及“附近进村的路”路名，以便相关部门更好地为您处办。

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-17 09:57 请网友提供“藏书镇上那条路”的路名及“附近进村的路”路名，以便相关部门更好地为您处办。穹灵路，藏北路，412乡道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地藏书生态旅游开发区，经向工作人员核实，穹灵路及藏北路目前已经在安排修复，我们已要求在保障施工质量的前提下加快进度，方便附近居民正常出行；高压电厂扩建及藏北路附近桥的问题非我辖区管辖范围，建议咨询上级主管单位。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                        吴中区木渎镇