请问姑苏区便民服务员关于《干将路深业姑苏中心周围停车问题应该是懒政问题》的回复：“网友，您好！深业姑苏中心的地下停车场收费属于市场调节价性质，企业可以自主定价，政府部门无法强制行政干预企业自主行为。请网友理解。”我可以理解这行为是市场调节性质的，那就请问便民服务员了，请你分别回答一下：1、这区域的上班族占据道路停车问题怎么解决？2、周围居民因为上班族停车而没有办法停车的问题如何解决？3、交警对于这区域不是每天进行巡逻处罚的，上班族违法停车累计一年的处罚费用比地下停车费还便宜，宁愿违停也不出500元/月的费用，这如何解决？不要回复诸如会要求交管部门加强管理之类的套话，请你拿出真正能解决的方案来，我们纳税人的钱也不是白交的，请你及你部门的领导拿出实实在在的解决方案。姑苏区便民服务员都不敢关注了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，深业中心西侧馨泓路已设有社会车辆临时停车位，有车管员进行管理；东侧银泓路部分设置停车位；北面元彩巷的也设计临时停车位，由馨泓花园业委会申请，由馨泓花园物业进行管理。网友可自行安排停车。因深业姑苏中心的地下停车场收费属于市场调节价性质，符合物价局标准，其为商业性质停车场，政府部门确无法强行介入。关于此处乱停车现象，已转告交警部门，加大巡逻。