梅花新村公共楼道乱堆杂物谁来管梅花新村19幢一单元四楼与五楼之间的公共楼道拐角处一近2米高的木柜已存在数月，将本就狭窄的公共楼道占去大半，最近此木柜顶部还层层堆积了木板，既有引发火灾的可能、也有可能砸伤过往居民，存在着严重的安全隐患！有图为证！本人曾于3月8号到安洁物业梅花管理处反映此事，此柜上部还未堆积木板，当时物业回说会来看看，隔天致电物业，貌似是负责人接的电话，回复我说他们会来看看楼道里堆杂物是否是普遍现象，说柜子是私人物品，不能我让搬就搬，要通知柜子的主人，而且说会集中整治，说的很是冠冕堂皇啊!物业有无对乱堆放行过实地查看、有无告知，我就不得而知了,弱弱的问一句集中整治与长效管理哪个更有成效？！存在严重安全隐患，磕碰免不了，说的难听点，万一火灾逃都逃不掉。物业不管事，保修东西都几个星期了，都没来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这里是特区里的老少边穷地区，物业只负责派四大金刚镇守小区两个出口，看好门，盯牢过往车辆，其余工作都不重要。

gusupower 发表于 2016-05-30 10:58 这里是特区里的老少边穷地区，物业只负责派四大金刚镇守小区两个出口，看好门，盯牢过往车辆，其余工作都不重要。收钱的要紧，新村门口还是一样的乱一样的堵，后悔交钱了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，梅花管理处配合社区6月将对梅花新村的楼道进行清理。事先会张贴告居民书。请业主们配合清理工作。感谢网友对我们工作的关心和支持！娄葑街道人员素质低下，没有办法根治的。清理了又怎么样。物业清理还几次了，用不了多久还会有的。不信就再去实地看看吧。