在蠡口买到三无家具，希望有关部门惩戒无良商家



2016年11月13日在蠡口建元路超景家具城一楼A7相城区元和顾*家具经营部购买了一批家具，包含两个床垫，两个床，一个电视柜，一个茶几，一个衣柜，一个布艺沙发，共八件家具，但是这些家具全部都是三无产品，在此之前我预付了五千订金，因多方考察知道这些店质量不好，2016年11月13日我想退了订金，不购买家具，他们拒绝退还，网上购物都收到货七天无理由退款，我们的门店购物没有送货，想退还订金都不行（备注：不是定制产品），所以我要么五千不要了，要么付尾款，无奈我只好付了全款让他们送货。送到之后我通风一周测了主卧的甲醛，比安全值超标7倍，想着现在的家具都这样，就继续通风，同时还采取空调加热，让达到甲醛的挥发点，加速挥发再通风，各种办法用尽，直到昨天晚上已经通风了三个月，房间封闭一两个小时还有很刺鼻的气味，测试甲醛超标五倍。昨天跟商家沟通，让提供产品的产品质量合格证，产品说明书，产品厂名，厂址，厂家联系电话，均无法提供，且拒绝继续沟通，以及退货！特别是床垫，气味特别大，所以我的最低要求也只是床垫原价退货，其他我再看看没有太大气味可以不退，就这点要求商家也不予以解决，同时我们已经入住，因为甲醛问题，两个大人和一个小孩都已经发烧！希望有关部门给我们老百姓做主，也希望有关媒体看到之后能帮忙解决！不胜感激！而且我联系商家到我家看看床垫气味很大的问题，商家也拒绝！真心希望市场监督管理局可以介入调查！谢谢！备注：“说明书、合格证是家具产品的‘身份证’，里面对购买的家具介绍很全面，这也是发生质量纠纷时消费者的重要凭证。”产品质量合格证由生产企业根据国家标准或企业内部标准(企业内部标准高于国家标准)进行检验合格后，由企业出具。没有产品质量合格证的属“三无”产品，可向市场监管部门举报。      家具商在出售家具时，必须随货出具产品合格证、中文说明书、标明厂名厂址、标明生产厂家厂名厂址、联系电话等，在说明书中对家具材质、性能和规格等进行说明，特别是对家具材料、涂料中实际含有的有毒或放射性物质等控制指标，要标明甲醛等有害物质的含量。     产品或者其包装上的标识必须真实，并符合下列要求：  （一）有产品质量检验合格证明；  （二）有中文标明的产品名称、生产厂厂名和厂址；  （三）根据产品的特点和使用要求，需要标明产品规格、等级、所含主要成份的名称和含量的，用中文相应予以标明；需要事先让消费者知晓的，应当在外包装上标明，或者预先向消费者提供有关资料；   如果没有均为三无产品以上备注的资料在我购买时都没有，而且索要商家也没有！同时商品包装也没有厂名厂址，包装也存在虚假广告，号称中国著名品牌，cctv7广告品牌，连续国家检测达标产品，香港某企业监制等，具体见我当时拍的商品照片床垫是乳胶床垫，乳胶可以去掉，去掉之后，中间部分像是黑心棉一样的物质。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!最近也要买家具，弄的我都不敢去蠡口买家具了 = =。哎

被水淹没 发表于 2017-2-15 08:57 最近也要买家具，弄的我都不敢去蠡口买家具了 = =。哎那就不要在蠡口买了，我的教训就在这里！希望大家以此为戒！

believe5257 发表于 2017-2-15 09:52 那就不要在蠡口买了，我的教训就在这里！希望大家以此为戒！想想宜家，质保内出问题很容易就换新，退款也不难。再看看蠡口，进口袋的钱死活不掏，出去的货再也不管，坑一个是一个。差距啊你说了半天有意思吗？既然你知道要这些材料，那你为什么不问商家要，要不到你还买，这能怪谁？还有一分价格一分货，你自己去看看，在金利源，博览中心买8件家具是什么价格。又想贪便宜，又想要好，天下那有这么好的事情。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞虎888 发表于 2017-2-16 09:58 你说了半天有意思吗？既然你知道要这些材料，那你为什么不问商家要，要不到你还买，这能怪谁？还有一分价格 ...你是蠡口卖家具的吧？不是我不问商家要，商家微信不回，电话不接，换号码打回去知道之后就挂掉，我是说想职能部门介入惩戒商家，有问题的家具我已经打算扔掉了。什么叫我在这里申诉就没有意思了！我就是要让更多的人看到，曝光这个无良商家！这就是意义！我是三个月了气味散不掉才知道是劣质材料。请你搞清楚！是一分钱一分货，但是起码这个货对不起这个价格！我又不是很低的价格买的，起码也要买到合格的产品而不是劣质的三无产品！现在问题是商家无良卖假货，而不是我贪便宜特意去买他的假货！

被水淹没 发表于 2017-2-16 09:33 想想宜家，质保内出问题很容易就换新，退款也不难。再看看蠡口，进口袋的钱死活不掏，出去的货再也不管， ...我后来了解了，买的其他家具都是宜家的，买回来就没有气味的！而且宜家承诺三个月包退货！买家具要自己懂才好

believe5257 发表于 2017-2-16 11:32 我后来了解了，买的其他家具都是宜家的，买回来就没有气味的！而且宜家承诺三个月包退货！ ...吃一堑长一智，品牌多看看，相对好一点宜家的材料其实并不环保的，都是板材的。

zhaoweispc 发表于 2017-2-16 12:37 宜家的材料其实并不环保的，都是板材的。但是起码都没有超标，也不是三无产品。相对安全一点家具的环保等级和材料有关，板材的价格便宜，含胶水量多，环保等级低；实木家具价格昂贵，基本不含胶水，环保等级高。在材料和工艺相同的 况下，再谈性价比。价格低的99%是板材家具，价格高的90%是实木家具，不要去赌那1%的概率

一世匠人 发表于 2017-02-16 16:35 家具的环保等级和材料有关，板材的价格便宜，含胶水量多，环保等级低；实木家具价格昂贵，基本不含胶水，环保等级高。在材料和工艺相同的 况下，再谈性价比。价格低的99%是板材家具，价格高的90%是实木家具，不要去赌那1%的概率这种人，你也不用和他解释，解释多了就变成卖家具的了。价格想便宜又要好，哪里来呢？成本是死的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一世匠人 发表于 2017-2-16 15:21 家具的环保等级和材料有关，板材的价格便宜，含胶水量多，环保等级低；实木家具价格昂贵，基本不含胶水，环 ...你说的我非常认同！专业有水准！中立中肯！不像飞虎888，在我另外发的一个帖子就可以看出其立场

believe5257 发表于 2017-02-16 18:15 你说的我非常认同！专业有水准！中立中肯！不像飞虎888，在我另外发的一个帖子就可以看出其立场我什么立场，我的立场就是看不起这种贪便宜，买便宜货的人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

believe5257 发表于 2017-2-16 11:32 我后来了解了，买的其他家具都是宜家的，买回来就没有气味的！而且宜家承诺三个月包退货！ ...我就欣赏宜家质保期内出问题电话一打就上门给维修给换新的售后。而且同是板材家具，但是宜家的板材在味道和甲醛上要比蠡口的好太多太多

飞虎888 发表于 2017-2-16 09:58 你说了半天有意思吗？既然你知道要这些材料，那你为什么不问商家要，要不到你还买，这能怪谁？还有一分价格 ...瞎扯什么几把蛋，便宜就能卖三无？贵多少是标准？又不明码标价，5000的标50000都有人卖过。客户走了一帮子营业员嘲笑人家蠢，这就好？不是贵不贵的问题，是卖的东西有问题的。蠡口也就是相城穷，早该全部关了转型了，影响形象，上过当了还有几个年轻人去那地方买东西，迟早全倒闭。没远见的领导。