实名投诉苏州移动10086！太让人气愤了！！业务号码：15195629760   联系电话：18818050164非常令人气愤的经历！记得在年前登陆了下移动的网厅，发现15195629760无积分，但此号码每个月都消费100左右，怎么会没积分，所以打了10086问了下，对方表示是要去移动营业厅开通积分倍享功能的，否则积分不自动累积。随后3月1日，本人转辗公交特地跑到三香路营业厅，排队办理此功能，但是营业厅人员工号sz17739，告诉我积分功能怎么需要开通，都是自动累积的，并问了所谓的营业厅领导，也是给予此答复，无奈只能回家。当天（3月1日），我用18818050164再次拨打051210086，询问此业务，对方再次表示不需要开通的，自动累积积分的，我再次询问，那我为什么没有积分，对方表示这我就不知道了，我当时真是哭笑不得，只能作罢。想想还是不甘心，我在3月3日再次通过18818050164拨打051210086，对方又告诉我是15年2月后入网的用户，需要去营业厅开通积分倍享业务才会累积积分的，当时我就非常气愤，我表示请给我解释下为什么之前营业厅工作人员不给我办，3月1日10086的工作人员也解释错误了？我再跑营业厅不给我办怎么办？对方表示记录我的投诉48小时内回电我。最令人气愤的是！3月4日工号1140820439回电我18818050164，态度非常傲慢，告诉我直接去任意营业厅办理就可以了，实在不行给我退20元关怀金话费，我呵呵了！我说那为什么之前工作人员不给我办，你和三香路营业厅核实过了么？她说没核实！我说你听过3月1日录音了么？她说没听过！我当时就晕了，那客户投诉就是这样敷衍的么？我说我不满意你这样的说法，我认为你根本没重视处理我的投诉，转接下你领导吧，她竟然和我说转不了，我说那也行，让你领导空了回电我，她说我帮你记录下，但是我不能保证我们移动后续会给你回电了，顿时表示投诉无门，再和她确定我投诉事宜的时候，她非常不耐烦，最后1140820439工作人员直接挂了我的电话！！！以上情况希望移动领导重视，相关部门请给我个说法：1）请确认下15195629760是否真的需要去营业厅办理积分倍享功能，去哪个营业厅可以办?如果营业厅还是不给办我怎么办？ 2）为什么3月1日三香路营业厅工作人员及10086工作人员都给我解释错误，害我白跑白等待这么长时间？ 3）最后也是最重要的是，工号1140820439工作人员的投诉处理方式我要着重投诉，她处理我投诉的时候为什么不去核实情况，而是直接敷衍给处理结果，在我强烈要求回电的时候，为何表示是否给我回电她不保证，你们移动就是这样处理的么？（据我了解，任何呼叫中心重新开单，不管什么结果都会给客户回复，并有时效要求，何况移动这么大的公司），为什么强行挂我电话！！请贵部核实后，回电我18818050164，希望可以得到贵部的回电

杰哥王 发表于 2017-03-04 17:06 业务号码：15195629760   联系电话：18818050164非常令人气愤的经历！记得在年前登陆了下移动的网厅，发现15195629760无积分，但此号码每个月都消费100左右，怎么会没积分，所以打了10086问了下，对方表示是要去移动营业厅开通积分倍享功能的，否则积分不自动累积。随后3月1日，本人转辗公交特地跑到三香路营业厅，排队办理此功能，但是营业厅人员工号sz17739，告诉我积分功能怎么需要开通，都是自动累积的，并问了所谓的营业厅领导，也是给予此答复，无奈只能回家。当天（3月1日），我用18818050164再次拨打051210086，询问此业务，对方再次表示不需要开通的，自动累积积分的，我再次询问，那我为什么没有积分，对方表示这我就不知道了，我当时真是哭笑不得，只能作罢。想想还是不甘心，我在3月3日再次通过18818050164拨打051210086，对方又告诉我是15年2月后入网的用户，需要去营业厅开通积分倍享业务才会累积积分的，当时我就非常气愤，我表示请给我解释下为什么之前营业厅工作人员不给我办，3月1日10086的工作人员也解释错误了？我再跑营业厅不给我办怎么办？对方表示记录我的投诉48小时内回电我。最令人气愤的是！3月4日工号1140820439回电我18818050164，态度非常傲慢，告诉我直接去任意营业厅办理就可以了，实在不行给我退20元关怀金话费，我呵呵了！我说那为什么之前工作人员不给我办，你和三香路营业厅核实过了么？她说没核实！我说你听过3月1日录音了么？她说没听过！我当时就晕了，那客户投诉就是这样敷衍的么？我说我不满意你这样的说法，我认为你根本没重视处理我的投诉，转接下你领导吧，她竟然和我说转不了，我说那也行，让你领导空了回电我，她说我帮你记录下，但是我不能保证我们移动后续会给你回电了，顿时表示投诉无门，再和她确定我投诉事宜的时候，她非常不耐烦，最后1140820439工作人员直接挂了我的电话！！！以上情况希望移动领导重视，相关部门请给我个说法：1）请确认下15195629760是否真的需要去营业厅办理积分倍享功能，去哪个营业厅可以办?如果营业厅还是不给办我怎么办？ 2）为什么3月1日三香路营业厅工作人员及10086工作人员都给我解释错误，害我白跑白等待这么长时间？ 3）最后也是最重要的是，工号1140820439工作人员的投诉处理方式我要着重投诉，她处理我投诉的时候为什么不去核实情况，而是直接敷衍给处理结果，在我强烈要求回电的时候，为何表示是否给我回电她不保证，你们移动就是这样处理的么？（据我了解，任何呼叫中心重新开单，不管什么结果都会给客户回复，并有时效要求，何况移动这么大的公司），为什么强行挂我电话！！请贵部核实后，回电我18818050164，希望可以得到贵部的回电三香路营业厅是干将路营业厅吧？其实20元话费比所谓的积分划算多了，但如果你要争一口气请继续投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chubing 发表于 2017-03-04 17:16 三香路营业厅{:shocked:}是干将路营业厅吧？其实20元话费比所谓的积分划算多了，但如果你要争一口气请继续投诉是三香路营业厅 ，他们根据工号能查到的！不是钱不钱的问题，主要是他们处理的态度太傲慢，太不负责任，尤其是今天的那个客服，她挂了我电话，我直接上来投诉要个说法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端18818050164 这个号码 搜了下，还探探，陌陌到处约哈。。。。。据我了解，用户电话里开口骂人了，10086就能主动挂电话，你是骂人了吧。。。。

joeyzc 发表于 2017-03-04 17:35 18818050164 这个号码 搜了下，还探探，陌陌到处约哈。。。。。呵呵 约你了么？注册过就是到处约了么？探探陌陌不合规的话国家为何不禁？所以不要恶意中伤，请就事论事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

joeyzc 发表于 2017-03-04 17:42 据我了解，用户电话里开口骂人了，10086就能主动挂电话，你是骂人了吧。。。。我骂人？请便民员核实录音？若我电话中有任何骂人或有粗话，我愿意道歉？另外我不知道你什么身份，请不要在没有任何证据的情况下胡乱猜测，恶意中伤-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

杰哥王 发表于 2017-3-4 17:40 呵呵 约你了么？注册过就是到处约了么？探探陌陌不合规的话国家为何不禁？所以不要恶意中伤，请就事论事！...不要骂我哦！我手里可有你两个手机号码哦~~

杰哥王 发表于 2017-3-4 17:43 我骂人？请便民员核实录音？若我电话中有任何骂人或有粗话，我愿意道歉？另外我不知道你什么身份，请不要在 ...我什么身份？你去搜索里搜搜呗。。。回了这么多帖子，你看我什么身份，和移动有关系？有戏哦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

woaidamami 发表于 2017-03-05 14:28 有戏哦什么戏额-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端联通，电信，移动的积分都是不用申请开通的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！首先给您带来不便向您表示诚挚的歉意，关于您反映的问题，我公司已详细查证，积分是需开通“积分倍享”功能后累计，我们热线客服在与您的解释中确实存在错误，在此向您表示诚致的歉意。3月9日我公司已安排专人与您联系处理，得到您的理解与认可。感谢您支持中国移动。