举报苏州景瑞东环之歌(歌悦花园）欺诈购房者10万元各位领导，你们好，我于2016年9月25号购买了吴江歌悦花园7-201室，在网签之前开发商业务员一直以1545414人民币左右的价格给我们介绍，并且以交2万抵5万以及准时签约99折，找领导协商再给2个99折的优惠来诱导欺骗我们，他们以优惠后1450851人民币的价格卖给我，但最终在网签时主动给我优惠了2千多元（我们事后才知道如果不优惠2500元是高于备案价无法网签的）现场也没有公示销售价格，我们无从知晓此房屋的真实售价，以至于我们实际上并没有享受2万抵5万及3个99折的优惠。2016年11月27日，无意在售楼处发现了此号房屋的备案价是1448341人同币，我们认为开发商在销售时故意抬高房价，存在欺诈购房者的行为。希望领导能够予以确认并给我提供帮助，让开发商清楚的认识到自己存在的问题并按照价格法补偿我相应的损失，不胜感激！联系电话：18015571425市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。希望领导能尽快处理，谢谢希望领导尽快确认，谢谢市民您好：吴江区物价局已对该楼盘开展了检查，现正处于检查取证过程中，请密切关注，处理情况物价局将及时与您联系。谢谢您的关注！请各位领导尽快帮忙处理，谢谢吴江歌悦花园事情还没有处理，但是显示“已处理”了，请尽快协助解决，谢谢！东环之歌改名叫歌悦花园了？小区名称能随便改，这个好像和奸商差不多啊？

michaellu 发表于 2016-12-12 11:12东环之歌改名叫歌悦花园了？小区名称能随便改，这个好像和奸商差不多啊？ ...歌悦花园是在住建局的备案名

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-5 13:52 市民您好：吴江区物价局已对该楼盘开展了检查，现正处于检查取证过程中，请密切关注，处理情况物价局将及时 ...您好，请问是否有结果？哪有开发商是善良的