虾仁臭烘烘，腰片臭烘烘，常熟新颜路鸿丰面馆令人作呕    今天早上十点左右我跟男朋友来到新颜路上的鸿丰面馆吃面，我点了一晚虾仁腰片加蛋，男朋友点了一晚虾仁加鳝背，共计43元。等了不一会两碗面就拿到手，卖相看着还行，一动筷子吃到第一口腰片，立马嘴里弥漫了一股臭烘烘的味道！忍住了吃一个虾仁尝尝，不尝不知道，一尝吓一跳，好好的虾仁居然是像那种腌过的一样咸咸的又夹杂了一股臭臭的味道。一问男朋友，他也表示腰片是臭臭的，这个真是不能忍，于是我找到店家反应食材不新鲜，希望给个说法，但是交谈过程中店家反复强调食材是新鲜的，这个是我个人味觉问题，可是两个人都觉得有问题啊，难道都不正常？期间收银阿姨还徒手从我碗里拿起了两片腰片尝了下，这样的动作真的很不讲卫生而且令人反感。    多说无益，既然她不承认我也就不想再多说，于是我提出要求给我换碗别的口味的面吧。毕竟这碗面料子臭臭的，而且被收银阿姨的手污染了一番，换一碗吃了也算应付了。接下去店家的话让我大跌眼镜，她表示这不是食材问题不能给我再做一碗别的口味的，要么就给我做一碗光拌面。于是花了这么多钱的我最终吃了一晚光面！男朋友吃了一晚臭臭的面。（下面附上两碗面的图）           发这个帖子就是给大家来个提醒，吃个面也要擦亮眼睛！鸿丰面馆改名洪粪面馆我看来的更贴切！您反映的问题已关注，请等候答复。“mmmissing”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       经核查该店位于新颜路湖苑一区78幢，核准店名为“常熟市虞山镇顾淳面饭馆，证照齐全。店内食品处理区环境较为整洁，从业人员持有有效的健康证明。通过对该店店主问询了解到，2017年3月23日当日售出的虾仁和腰片面未收到类似投诉。所用腰片为当日早上采购，使用前置于冷藏柜保存。所用虾仁为“吕方”牌冷冻虾仁，存放于仓库冷冻柜内。所用食用油脂及食品添加剂均在有效期内。结合现场检查情况，市场监督管理局发出监督意见书，要求保持经营场所内外环境整洁。原料采购做好索证索票记录制度，确保新鲜，按照外包装标识的条件储存，确保食品安全。       感谢您的关注。“mmmissing”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       经核查该店位于新颜路湖苑一区78幢，核准店名为“常熟市虞山镇顾淳面饭馆，证照齐全。店内食品处理区环境较为整洁，从业人员持有有效的健康证明。通过对该店店主问询了解到，2017年3月23日当日售出的虾仁和腰片面未收到类似投诉。所用腰片为当日早上采购，使用前置于冷藏柜保存。所用虾仁为“吕方”牌冷冻虾仁，存放于仓库冷冻柜内。所用食用油脂及食品添加剂均在有效期内。结合现场检查情况，市场监督管理局发出监督意见书，要求保持经营场所内外环境整洁。原料采购做好索证索票记录制度，确保新鲜，按照外包装标识的条件储存，确保食品安全。       感谢您的关注。