相城区康复医院康复科下班开长会问题[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]请问我们医院的领导，你们是以什么理由每个星期都要占用几天的下班时间来开会培训？你弄个短会可以理解，但是请不要每次都要弄到七点！你以为自己弄成这样就很牛逼吗？别还美其名曰是给我们学习的机会，如果要学，我们自己会学，不需要你来安排多余的时间！我们很多还都是有老人，有孩子的，我们下班了不要照顾老人？不要辅导孩子学习？我们会在上班的时间把该做的事做好，不用你们来指手划脚！不要说我们年轻就该多做多少事，我们有自己的人生目标，你可以把所有的时间奉献给你的事业，但是不好意思，我们会在上班好好工作，但是请把我们下班的时间还给我们！你们领导回到家什么事都不用做，不好意思，我们很忙！没你那么闲！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        您好，相城区康复医院将康复医学科列为医院的重点建设专科，并确立了二级康复专科医院的建设目标。院部为尽快提升康复科医疗综合服务能力，定期聘请省内知名专家指导，安排科室医务人员集中学习、培训，因根据专家时间安排把部分培训安排在下班时间。对于此类业务学习和业务培训，由院部统一组织，职工自愿参加。下一步，院部也会结合实际，合理调整、安排培训时间和课程，尽量在提高业务能力的同时，减少对医务人员生活的影响。                                                          相城区卫生和计划生育局                                                            二〇一七年三月九日