常熟地税常熟地税房产过户前预约缴纳契税，不管一手房还是二手房中午12点微信预约放出预约号不到1分钟全部一抢而空，目前已经预约至4月中旬，但是审批中心实际办理业务窗口却没有想要想象中的忙碌，建议增加日均办理业务或增派人手，减少目前出现约号难及人心恐慌的问题。您反映的问题已关注，请等候答复。他们就是故意要控制数量呢“草莓果酱”网友，您好：       根据您反映的情况，经市政务服务管理办公室、地税局核查，现答复如下：       一、关于您反映“微信预约难时间长”的问题：自2016年10月份以来，房地产交易异常活跃，为往年交易量的2-3倍，主要是二手房交易价升量增，一手房楼盘交付数量持续增加，而受条件限制，一度出现了纳税人隔夜排队取号的现象。为此，地税部门已经采取了以下措施：一是增加办税力量。从局里抽调4人，增加了预约、初审人员；二是推行预约取号。采取窗口预约登记和微信预约相结合，方便纳税人约号，消除了隔夜排队现象；三是采取办税资料预审，在政务中心二楼走廊里增设了初审柜台，对材料进行初步审核、简化流程，提高办税效率。每天地税窗口人员不仅要办理预约的个人业务预约号120个，还要办理预约的批量业务、法院拍卖资产等复杂的税收业务20多个，每天办件总量在140笔左右，甚至更多，还要留出时间办理票证结报、税款汇总等内部业务，一天下来，工作人员已满负荷工作。 2017年2月20日起，二手房网签数量再次突然暴增，日均110套，加上一手房每天80套左右，日均办理需求190套左右，而窗口满负荷工作量在130—140套，而微信预约每天70个号，窗口现场预约每天70个号；满足不了社会需求，所以的确存在微信预约号码一抢而空且预约时间较长的情况。建议您如果微信预约不到，可在上午直接到政务服务中心地税54号窗口，现场进行预约。       二、关于您反映“审批中心实际办理业务窗口却没有想象中的忙碌”的问题：您反映“审批中心实际办理业务窗口却没有想象中的忙碌”的问题：每天预约的总量是基本相同，只是由于购房人到窗口办税的时间不一，有时人多、有时人少；在前来办税人员相对减少的情况下，窗口相应的转为办理其他如法院拍卖、单位转让、房产公司集中代办等非现场业务，窗口虽然没有纳税人等候，其实工作人员也在办理涉税业务。       三、目前，地税部门针对办税预约难时间长的情况，正在积极采取措施，化解当前征纳矛盾：一是规范微信预约行为。窗口与软件公司研究商量，完善了申报材料告知功能，限制重复预约、随意输入合同编号等行为，提高预约有效性。根据窗口工作量，不断调整预约数量，解决急办需求；二是推行批量代办业务。目前正在落实开发商委托代理人代办一手房税收申报业务的具体工作，增加后台处理能力；三是筹划在地税征收大厅、梅李便民中心增设一手房办理契税申报业务，政务服务中心地税窗口只办理二手房交易，全力化解积压房产交易办税业务。相信通过努力，会尽快解决当前遇到的征纳矛盾。对于预约过程中带来的不便，敬请纳税人谅解。       感谢您的关注。