年假问题关于常客隆对年假问题的解释我总算是看明白了，问题的分歧是怎么看了，我个人是这么看的既然我是2015年11月正式成为常客隆的员工，那我2016年已经是整年工作，肯定满一年了，2017年肯定是有年假5天的，而现在是没有。而常客隆说了那么多，问题的关键其实就是，我们常客隆是年假往后休的，既2017年其实休的年假是2016年应该享受的年假天数。我只能说你们太会算了，按照你们这么算我2017年的确是没有年假了，因为你算的是2016年的年假天数。我想问下劳动部门他们这样规定符合国家规定吗？还是又是打了擦边球，来损害员工利益。还有就是这样的话在员工离职时，势必很多人会有年假未休，常客隆你会给付年假未休的工资吗？谢谢，请直接回复这好了，让我们大家一起长长见识。您反映的问题已关注，请等候答复。就是帮着资本家压迫劳动人民啊“虞山一支梅”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       1、您于2015年11月正式成为常客隆的员工，如之前无法提供相关有效证明，则2016年11月连续工作满12个月以上就享受带薪年休假。2016年度当年度年休假天数按照在本单位剩余日历天数折算确定，折算后不足1整天的部分不享受年休假。具体折算方法为：(当年度在本单位剩余日历天数÷365天)×职工本人全年应当享受的年休假天数。        2、2017年度年休假5天的问题，当年度年休假由单位统筹安排，如用人单位与职工解除或者终止劳动合同时，当年度未安排职工休满应休年休假的，应当按照职工当年已工作时间折算应休未休年休假天数并支付未休年休假工资报酬，但折算后不足1整天的部分不支付未休年休假工资报酬。折算方法为:(当年度在本单位已过日历天数÷365天)×职工本人全年应当享受的年休假天数-当年度已安排年休假天数。        3、年休假跨年实行的问题，单位确有违反《职工带薪年休假条例》相关规定，劳动保障监察大队已开具企业规范用工建议书，建议该单位在规定时间内规范实行。       感谢您的关注。感谢劳动部门的工作及回复，我觉得回复的还是蛮到位的，希望还是能继续关注好后续工作。说实话，我们常客隆的员工属于比较弱势的群体，作为企业就不要再来损害员工利益了。