北桥镇丰泾村家具厂废气扰民相城区北桥镇丰泾村西洪村有家家具厂，位于丰泾大队部南面十字路口南侧，油漆味非常大，不知道丰泾村是如何管理的，难道只要有税收，什么垃圾厂都能往居民区里搬吗？不作为，就在眼皮底下光明正大地排污，希望有关部门好好查一下！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        薛家庄-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友： 您好，根据您反映的情况，村委会已派相关负责人到现场进行了查看，了解下来油漆味主要是在喷漆作业时所产生。村委会已强烈要求立即停止排污并限期整改，同时要求所有喷漆作业必须在密闭空间内进行，并要求及时安装废气净化设备，企业承诺将立即进行整改并尽快安装废气净化设备，村委会将实时跟进情况。                                                          相城区北桥街道                                                         二〇一七年二月二十八日尊敬的网友： 您好，根据您反映的情况，村委会已派相关负责人到现场进行了查看，了解下来油漆味主要是在喷漆作业时所产生。村委会已强烈要求立即停止排污并限期整改，同时要求所有喷漆作业必须在密闭空间内进行，并要求及时安装废气净化设备，企业承诺将立即进行整改并尽快安装废气净化设备，村委会将实时跟进情况。                                                          相城区北桥街道                                                         二〇一七年二月二十八日