长江花园物业你到底管不管小区摆摊刚进小区门口，就看到一摆摊女与开车业主在争执，造成车辆行车拥堵。此摆摊女还理直气壮地说业主没事找事找她麻烦，这种在小区里摆摊本来就不是一件很好的事情，影响市容市貌，与和谐社会格格不入。小摊随处可见的是煤气瓶，直接影响小区居民及他人的生命安全。不过这小摊摆的地方距离小区门卫不足30米，距离物业办公司不足500米，试问这物业有在管理吗？是的，就是这么恶劣，一群没素质的租户和摆摊的，直接举报无照经营，这群人还是回老家种田的好，自己没有生活品质，还在这边拉低别人的生活品质，越是这种人越无赖，没文化真可怕马浜花园也是，车子就停在北区北门大门口的非机动车道上，门卫只知道在空调间吹冷风，看手机电影，玩游戏，根本就不出来管，到点下班，投诉很多次，根本就没用我觉得我们这种拆迁小区不会有人管理的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。我说过很多次了，没用，物业不作为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我说过很多次了，没用，物业不作为。电视台来曝光一下物业费多少钱一平啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端长江花园、理想城这片区域，名声烂到极致，都是受这帮货折腾出来的强烈要求取缔商贩！！！！不管么你就不交物业费好了，大家都不交看他们还有什么钱吹空调，本来就是，不做事我为什么要交钱给你？多简单-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈要求城管取缔摊贩！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我已经反应长江花园这样苏州最无耻，无不要脸不负责任物业。竟然还有脸要收物业费，在苏州也是奇葩了强烈要求取缔商贩！！！！网友你好！6月下旬及7月中旬物业协同相关部门已组织两次对流动摊进行了集中整治，今后此项工作将作为长效管理的目标。物业保安会加强小区巡逻，发现流动摆摊的现象，及时劝说、制止。今后有问题，您可直接向物业管理处反映，联系电话：82130516。（浒墅关经济开发区）即使有人执法只是口头说说，关键执法力度不够，不然怎么会管不好网友你好！您反映的情况已收悉。经了解：自8月15日起开发区相关部门对余角里路及长江花园进行了为期10天的联合整治，整治的内容主要是露天摆摊、广告灯箱乱放等，近期极少出现有摆摊的情况，今后会继续加强对小区管理，营造良好的生活环境。给您带来不便，敬请谅解，同时也感谢您的关注和理解。今后发现有类似问题，您可直接向长江花园物业管理处反映。（联系电话：82130516）（浒墅关经济开发区）长江花园、理想城这片区域，还有二手房东名声烂到极致，都是受这帮货折腾出来的，请求相关部门严厉打击，给老百姓一个安静文明的环境。