咨询园区大队娄葑中队圣诞节周六晚8点多因为自身违停在一斗山路被贴了罚单，我接受处罚！但是在这里想要咨询一下楼葑中队，对于东港新村这种老小区，一斗山路本应该是属于小区内部道路，前些年也没有路名，后来改为一斗山路！你们贴罚单是以什么为界？是万宝广场对面那座桥吗？桥里面停在路边还有人行道板就不贴，桥外面就贴？如果以桥为界，这样的规定有法律依据吗？因为我看到桥里面全是违停就没有贴，桥外面就可以贴？对于这种老小区，难道就不能合情合理的执法吗？（我停的地方没有给交通带来任何堵死要道，而且是刻意6点多低峰时间才停在那的）请让我们市民知道一下规则，好下次可以避免违停-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，一斗山路以道路西侧50左右的小桥为界，桥面西侧属于交警管辖区域，交警部门有专门巡逻警力对违停车辆进行拍照取证及张贴违停告知单，桥面东侧属于辖区派出所管辖区域。对于车位紧张的老新村，每位购车人在购车前就应该自行考虑停车问题，切勿违停后为自己找各种借口。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-30 21:53 网友你好，一斗山路以道路西侧50左右的小桥为界，桥面西侧属于交警管辖区域，交警部门有专门巡逻警力对违停车辆进行拍照取证及张贴违停告知单，桥面东侧属于辖区派出所管辖区域。对于车位紧张的老新村，每位购车人在购车前就应该自行考虑停车问题，切勿违停后为自己找各种借口。没有找任何借口，只是咨询一下哪些地方要贴单！啥叫我找借口？这就是你们公职人员的态度？现在我得到了我问题的解答，没有问题了！但对你们的回答态度不满意！再见！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端