姑苏区春馨园附近规划及道路管理问题咨询本帖最后由 vicky_飞雪 于 2016-9-19 12:45 编辑 有关领导：   你好，我是春馨园小区的业主，有2个问题烦请领导解答。   1、春馨园小区共有六十多幢楼，路口又建了路南苑小区和隆胜兰郡。虎泉路还有在建居民楼。附近居民众多，可是相关生活配套无法跟上。菜场只有春馨园菜场，虽然已经整修过，可是场地小、品种少、价格贵。附近居民大多不会在这里买菜。学校方面幼儿园只有两所民办幼儿园，小学地段是阳光城实小，初中是十二中。十二中规模小，还有新庄新村、倪家苑等小区的孩子，学位非常紧张，请问春馨园附近近期是否有建设初中的规划？小区靠鹿山路地块原本是废弃的厂房、浴室，近期已全部拆掉，是否有什么建设计划？  2、小区停车混乱，无人管理。小区里面过道里、绿化带里停满了车，春馨园路两边也都停满了车，包括很多大卡车。关键有很多车并不是附近业主的，都是别的地方停过来，停在路边不用交费，也不会被贴罚单，所以这里变成了一个天然的停车场。可是这样给住在这里的居民带来不便，望相关部门加强管理。尊敬的网友，您好！       您所反映的问题，现答复如下：根据苏州市姑苏区中小学幼儿园建设五年行动计划（2015-2019年），在金阊新城规划建设两所初中。       春馨园属于苏州市第十二中学施教区。       感谢您对苏州教育的关注、理解和支持！春馨园西边靠近运河边那一大片地空着好可惜，好好规划大有文章可做，哪怕是沿河搞个健身步道也不错呀。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，关于您所反映的小区停车混乱问题，物业回复：车辆停放属于动态管理，周而复始地在进行疏导管理，物业也投入了人力财力物力，但情况仍不乐观，居民自主性和配合性不强，物业今后一定加强管理，把小区的秩序管理上去，为此在秩序管理当中有不到之处，望请居民谅解。春馨园农贸市场没有什么人来买菜的根本原因就是菜场经营权经过层层转包，造成各位经营户门的摊位费比周围菜场摊位费高很多。经营户门迫不得已才抬高价格。其实经营户门也怨声载道。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端