苏大附属瑞华医院漏诊、误诊！让我终身疾病缠绕
寒山闻钟领导及网友好：
我姓毛，2015年5月12日因车祸受伤，由附一院急诊转至苏大瑞华医院救治（住院两次）。第一次手术住院28天（附出院小结）。在住院期间每次查房我都会告诉主治医生熊某及其他医生，肋、背部疼痛，挂水用药时会好过些，停药后就有疼痛感（此情况还告诉过当时在职院长陈某）。主治医生熊某对我说“是软组织挫伤，慢慢就会好的。”
出院后，每次复诊换药时，看到脚恢复不错（这是真的令人高兴），但根据主治医生熊某要求加强锻炼行走和脚踝功能恢复锻炼后，肋背部越练越痛，晚上不吃止痛药无法入睡。所以每次复诊时，主治医生熊某会询问“这星期好点了吗？”我实话告诉主治医生熊某越走越痛，躺着也疼。主治医生熊某对我说：“我们这边没有检查设备，水平有限，你去其他医院检查吧！”
在7月8日复诊时我提出要拍张片子，主治医生熊某叫我自己去找骨科主任。骨科主任给我拍了张腰椎片，结果是都是好的。当骨科主任看着片子告诉我：“都是好的”时，我十分难受，不知所措，疼痛难忍。
那天我回家后，流泪了。很多天，我在复杂现状中度过，家属也在怀疑，既然检查结果“好好的”，怎么还疼呢？主治医生熊某还坚持让我继续锻炼，我连躺着都不行。肇事者知道我出院后，催我处理事故，但我身体的疼痛只有我清楚。苏大瑞华继续检查治疗的门已经关闭了，怎么办？
7月25日，我带着7月8日瑞华医院的片子在家属的陪伴下去附一院看病。医生了解大概情况后又仔细地看着片子，说片子上有些问题，让我躺下，在我背部敲了一下，我疼的直叫，检查后医生说：“基本是胸椎骨折”，让我去做磁共振确认。7月27日上午，磁共振检查结果出来了，胸椎T11骨折。为了进一步确认骨折是陈旧性还是新发的。在8月4日预约了CT检查，8月6日我做CT检查，结果出来让我大吃一惊，居然胸椎T8、11、12压缩性骨折（陈旧性）。我的天呐！（交通事故伤残鉴定标准8级伤残中第三条第二款：胸椎或腰椎二椎体以上压缩性骨折，为8级伤残。）
至此，附一院终于为我揭开近三个月的病痛原因所在（之迷），还车祸撞击惨烈的事实真相。请注意在附一院从就诊到全部检查结论出来仅用了13天，太不可思议了。
一位从业者说：“你们怎么可以去瑞华医院看病呢？”是的，你拿了有问题的片子都看不出啊！我由原先对医院和医生（个别）的尊重转为气愤。你苏大瑞华医院的医生是怎么啦？
1、 我车祸被撞摔出好远，又撞在前面停着的汽车尾部，造成右背部及右踝外伤，首诊记录清清楚楚，你怎么会不知道？
2、 住院期间及出院拆线后，主治医生熊某让我逐步增加锻炼到最后一次复诊7月22日，足足有72天之久，每次与主治医生熊某交谈我都会告诉你疼痛程度越发厉害，你为何没有考虑给我会个诊，或者做个全面检查？
3、 后来复诊时我实话告诉主治医生熊某越走越痛，躺着也痛。主治医生熊某对我说：“我们这里没有检查设备，水平有限，要不你去其他医院检查吧。”果真没有检查设备吗？答案是否定的。是你个人之见，还是有其他压力？
4、 贵院明明有磁共振、CT机等检查设备，你却让我走路如此艰难的病人去其他医院检查，你医生的医德和职业操守呢？请你解释。
5、 由于你医院医生不作为致使我胸椎骨折未能得到及时医治，错失了最佳治疗时间和正确的治疗方法，造成了我至今每逢阴雨天或稍微疲劳就会腰酸背疼，无法正常工作，生活质量大幅下降，可怕的病痛将与我终身相随，想到这一点，我不寒而颤。我原本做点小生意维持生计，现因身体状况力不从心，小店只能出租了。
以上如有半点虚假，我本人负法律责任。
第二次住院经过复杂，正在整理之中，敬请等待。苏大附一院应负主要责任。。。。我的天哪，如事主所述客观，如此低级的错误……找律师准备起诉吧，现在的之前病理性、治疗记录的文件的都是承接性的直接证据。
看楼主的陈述，语言能力逻辑能力不是一般的好，实在无法理解怎么会选择那么一个医院?（是不是吴中东路南迎春路西那个什么鬼）
替你揪心，祝你康复。如果需要法律方面的前期咨询，私信我。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szztg 发表于 2017-02-21 23:28 苏大附一院应负主要责任。。。。你看清楚再说话，别急。这连吃带喝的讲话是干嘛呢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-22 09:37 您好！请提供您的联系方式，谢谢。13913595867，麻烦了，谢谢。

一怒为螃蟹 发表于 2017-2-21 23:27 我的天哪，如事主所述客观&#65 ...谢谢支持，当时因为车祸后腿部受伤急需进行肌腱修复手术，然而一院骨科没有住院床位，无法进行手术，经医生推荐，转至苏大附属瑞华医院进行手术的。内情很复杂，不像表面那么简单，这一看就是律师写的。附一院的专家等等等，这里面估计要牵涉到很多人。陈旧性骨折，片子会看不出来，不太可信，又不是什么疑难杂症。我只能呵呵了。网友：    你好！你在寒山闻钟论坛平台上反映的关于瑞华医院的情况答复如下：经了解，患者于2015年5月12日因车祸足部受伤后由苏州附一院转至苏州瑞华医院诊治，行足部手术治疗，术后恢复良好，于2015年6月8日出院。患者2015年7月8日因腰背部疼痛在瑞华医院骨科门诊复查，摄片未见明显异常。8月4日患者至瑞华医院提出在苏大附一院检查发现T11骨折，认为瑞华医院当时漏诊，要求瑞华医院给予改正当时检查的结果。在患者提供的附一院检查报告示：T11椎体压缩性骨折。其后，患者再次提出附一院检查中还发现胸T9、11、12均骨折（患者两次提出附一院检查结果前后不一致，原因不明）。 针对患者对在瑞华医院诊疗过程中与当事医生发生的纠纷，已由患者委托第三人（原瑞华医院副院长）全权代表予以协商处理，患方提出患者住院期间医院床位医生确实费心不少，所以不予追究，待交通事故了结后医院考虑予以适当营养补偿即可，并于2015年8月25日妥善解决。患者如果对瑞华医院处理结果有异议，依据相关法律法规规定，我局建议患者1、可申请吴中区医疗纠纷调解委员会调解处理；2、申请司法鉴定，根据司法鉴定结果走法律程序进行处理。    此复。                                                              苏州市吴中区卫生和计划生育局