姑苏晚报：闯红灯=快速过马路？？？前几天的星海街学生被撞事件大家也都看到了，交警部门也及时做出了情况通报。但是今天在腾讯新闻内的一篇姑苏晚报的新闻内容是否用词恰当，大家可以来讨论一下。姑苏晚报内容写的为：1月15日下午，园区三名女生背着书包结伴回家，在途经星海街苏绣路斑马线时，三人拉着手想要快速通过马路，不料被一辆直行的黑色轿车当场撞倒。“快速通过马路”这个词语是否用在此新闻内是否合适，另外记者同志在文中也提到了“记者由监控视频中看到，事发时，三名女学生确实先于后方等候人群先行过马路”。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不知道现在的学校是怎么教育学生的?反正我感觉现在人的素质真的越来越差了，一些起码的社会公德，比如公交车上基本看不到学生会礼让老弱病残，随地丢垃圾，还有上述的闯红灯，对自己的生命不负责任，所以我教导我的小孩，不管什么时候都不许闯红灯，今天还特意让小孩看了这个视频，加深印象，希望大家都能够从自身做起，做一个文明人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议市交警队对全市左转机动车在遇到红灯时都不允许汽车停靠在斑马线上,这样对行人和驾驶员在遇到突发状况时会最早采取必要措施来预防人身伤害事故的发生.看来是闯红灯，并且刚好在左转待转车形成的盲区内，并且闯红灯时仍不注意观察路面情况。人没事算万幸了，双方都有责任！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么那么多行人，电动车闯红灯？根源不在于教育，而在于责任认定。所谓的人性化执法把责任强加于无辜的车主，助长了行人电动车闯红灯心安理得的心态。只要这种所谓人性化执法继续下去，会害死更多的人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没错，想要快速过马路，于是做出闯红灯行为。怪父母没教育好，我叫我儿子即使你开车行驶或者行走的方向是绿灯也得注意有人闯红灯，不要以为自己行驶方向是绿灯就以为是安全的。园区各路口应该普及安装人行红绿灯！现在的红绿灯主要是控制汽车行为的现在不管是媒体和交警，法律都在鼓动大家违章。姑苏晚报记着太不负责任，这样的记者怎么可以让他写文章发表？

苏州市民小歪歪 发表于 2017-1-17 21:58 为什么那么多行人，电动车闯红灯？根源不在于教育，而在于责任认定。所谓的人性化执法把责任强加于无辜的车 ...只是一种法律的缺失与不健全。我就看看，不说了。现在的孩子素质真差，害了司机害了自己，父母还不愿意采访，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不仅是姑苏晚报，广电总台的新闻也有类似误导。为什么这些官方新闻媒体都有明显的刻意误导行为？闯红灯就是闯红灯，什么叫快速通过？只因为是学生，是行人，是所谓的弱势群体？新闻应该是全面的客观的给观众展示一件事一个问题的东西，而你们不仅有引导色彩还是误导。不能正视问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

金色年华 发表于 2017-01-18 07:28 建议市交警队对全市左转机动车在遇到红灯时都不允许汽车停靠在斑马线上,这样对行人和驾驶员在遇到突发状况时会最早采取必要措施来预防人身伤害事故的发生.你是为行人闯红等创造条件?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

南环路 发表于 2017-01-18 07:43 现在不管是媒体和交警，法律都在鼓动大家违章。制定道交法的人也许就是习惯闯红灯者。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端叫司机刹车及时如果在没有信号灯路口，司机见到斑马线是应该减速优先让行人通过。但像这个案例判小车一半责任司机是有点冤，这就是中国特色，保护所谓的弱势群体，哪怕对方是过错方。