咨询常青中学相关事宜一.常青中学公立12轨是不是全部招收划区生？二.私立部分是几轨？招生方式和费用？三.关于常青中学划区，网上有传言是常昆路以西，这样只有湖畔和东湖两个小区，这种说法是否属实？如果是，东南常昆路以东几个小区的学生该去哪里上学？如果划区为东南所有小区，12轨的设计接受不了这些学生，管委会有何对应的措施？四.看规划上南三环以南，湖畔现代城以北有一所九年制学校，请问计划什么时候建造？   以上四个问题，麻烦管委会相关领导作出详细回复，不要以一句正在研究中搪塞，谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。同问-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望逐条回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有西南富丽庄园，南都锦苑，不少小区呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“小满”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       1.常清中学（原东南中学，12轨义务教育初中）和世青联合学校（民办初中部和高中部）两个学校在一个地块中整体布置，功能相对独立。目前学校尚未开工建设，学校施教区是否需要调整，如何调整，都需要按照规定经大量前期调研工作，获得相关数据，本着尊重历史、合理布局、均衡办学、促进发展的原则制定相关方案，在广泛征求意见并报市政府通过后方可实施。       2.小学方面，目前正在规划建设三环路小学，以满足南部新城西片区的学生就学问题。       感谢您的关注。