选举投票有何用？七子村的金渔村的选举投票有何用，老村长退休了，为什么会轮到自己的亲戚做，难道村长也可以世袭制？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“什么啊真的吗”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地姑苏村，经向村委工作人员进行核实，根据木渎镇及民政部门的统一规定，村民小组长年满60周岁退休。前期经村两委班子反复酝酿、讨论，对推选村民小组长的任职年龄、任职条件以及相关操作办法等作出具体部署并形成会议纪要，指导此次村民小组长推选工作。村民小组长候选人由老村民小组长推荐、自愿报名产生，候选人经由村组织随机抽取其所在区域的20户至30户村民进行民意调查或投票，获得票数超过半数以上的，再经村委会审核通过后方可当选，试用期一般为半年。经核实，金渔村村民小组长当选程序合法合规，切实做到了阳光操作。至于现当选的村民小组长和老村民小组长的亲戚关系纯属偶然，与此次选举结果并无任何联系，不存在“世袭制”之说，还请村民理性对待。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                       吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-23 17:28 “什么啊真的吗”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地姑苏村，经向村委工作人员进行核实，根据木渎镇及民政部门的统一规定，村民小组长年满60周岁退休。前期经村两委班子反复酝酿、讨论，对推选村民小组长的任职年龄、任职条件以及相关操作办法等作出具体部署并形成会议纪要，指导此次村民小组长推选工作。村民小组长候选人由老村民小组长推荐、自愿报名产生，候选人经由村组织随机抽取其所在区域的20户至30户村民进行民意调查或投票，获得票数超过半数以上的，再经村委会审核通过后方可当选，试用期一般为半年。经核实，金渔村村民小组长当选程序合法合规，切实做到了阳光操作。至于现当选的村民小组长和老村民小组长的亲戚关系纯属偶然，与此次选举结果并无任何联系，不存在“世袭制”之说，还请村民理性对待。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                       吴中区木渎镇为什么我们十几户都不知道呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端