郭巷塘南新村垃圾桶扰民郭巷街道塘南新村 没有征得业主住户同意  直接在28-5的绿化带里，浇筑了水泥，放了垃圾桶。一开始放一个，然后慢慢增加到4个，每天垃圾遍地，苍蝇蚊子乱飞，严重影响住户居住环境，垃圾桶又安置在窗户旁边，请问下，就没有合理的规划一下吗？东面广场旁边一大片空地，也就10几米远，不设置一个完整，干净的垃圾处置安放点，非要安放哎居民家绿化带里，还在窗口边，管理又不善，请问安置前就不能稍微考虑下居民的想法  合理规划吗？28-5的业主抗议后，把垃圾桶全部搬到广场附近后，社区还带领大部队（10几个人，里面还有社会闲散人员），上门威吓。这个就是和谐社会？社区领导除了能打压老百姓，就不能考虑下老百姓的感受，多为居民做点实事吗？多次恐吓老人合理吗？？？在这里，强烈要求把垃圾桶安置在合理位置，还居民一个健康 舒适的生活空间。希望塘南这边不要再出一个许**！！！网友：       您好！小区内需设置垃圾分类点（4个垃圾桶），结合实际情况，社区会同物业在协调处理。此复。感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                                          吴中区郭巷街道28-5住户好像不是安置户吧，应该购房，塘南新村南别墅区已安置8年多，垃圾桶也是入住时就放置了，你怎么会刚发现垃圾桶吗？难道你家不产生垃圾吗？不要这么自私好吗？都像你家这样我感觉不应该买安置房，应该去买中海独墅岛比较符合你的条件！

独墅湖1 发表于 2016-9-23 15:27 28-5住户好像不是安置户吧，应该购房，塘南新村南别墅区已安置8年多，垃圾桶也是入住时就放置了，你怎么会 ...黑的好啊，你就是物业的吧，垃圾桶如果是房子在这边的时候就放那边我的 我跟你姓，否则你跟我姓！位置规划不合理，不及时整改，还拿托来黑，NB，就等席大大来收拾你们