园区教育为什么要对都市花园（西）在学区划分上如此不.....请问园区教育局：        学区划分依据是什么？就近安全如何理解？为什么与星港学校仅一路之隔的韶山花园----要舍近求远、由西向东直通1.9公里、且跨越星杭街和星明街这二条高架路况复杂的大路，而划至星海学区？为什么都市花园43~84幢明明与星海学校南北相望、孩子步行至星海中学西门仅0.74公里、区内不存在任何危险主路、且完全在星海施教区辐射最安全区域范围内的小区，却硬偏要我们的孩子由东向西横跨星明街、星杭街绕道1.5公里远赴星港上学？这难道不是滑稽、胡闹可笑的划分吗？你们有没有深入过一线体察民意民愤吗？如果你们的孩子在都市花园，你们还会这会划分学区吗？当然，你们无所谓，因为你们手里还握有大量的择校生名额。        2017年施教区调整在即，请求你们认真对照施教区划分原则，以实事求是的态度深入群众，还都市花园43~84幢求学孩子一个安全就近上学通道！请教育局相关负责人给出合理的学区划分依据！为什么韶山花园可以划到星海！！！让百姓信服，还我们公道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端的确，不公平，政府的问题请问园区教育局：        学区划分依据是什么？就近安全如何理解？为什么与星港学校仅一路之隔的韶山花园要舍近求远、由西向东1.9公里、跨越星杭街和星明街这二条直通高架路况复杂的大路而划至星海学区？为什么都市花园43~84幢明明与星海学校东西相望、孩子步行至星海中学西门仅0.74公里，在星海施教区辐射最安全区域范围内，却偏要我们的孩子由东向西横跨星明街、星杭街绕道1.5公里远赴星港上学？如果你们的孩子在都市花园，你们还会这会划分学区吗？当然，你们无所谓，因为你们手里还握有大量的择校生名额。        2017年施教区调整在即，请求对照施教区划分原则，以实事求是的态度还都市花园43~84幢求学孩子一个安全就近上学通道！希望教育局领导：尊重事实，一切以事实为依据，给出一份令人信服的答复。教育局目前的理由，生硬无理，无法让一千多签名百姓心服口服！同时希望上级有关监督部门，能够深入群众和社区，认真调查整个星海学区划分存在的问题，更不能以历史形成的现状为借口。时过境迁，10多年过去了，如今的星海学区划分明显存在诸多缺陷和不公正，随着小区业主的成熟，一定会不断起来提出异议，这个是你们教育局无法逃避的现状，不要掩耳盗铃！不作为也是种腐败，更不用说本身“星海择校暗箱、公寓就学拷问。。。。。。“安全入学排在学区划分的首位，政府部门要尽快拿出实际行动解决就近入学难。的确不公平！希望教育局领导：尊重事实，一切以事实为依据，给出一份令人信服的答复。教育局目前的理由，生硬无理，无法让一千多签名百姓心服口服！同时希望上级有关监督部门，能够深入群众和社区，认真调查整个星海学区划分存在的问题，更不能以历史形成的现状为借口。时过境迁，10多年过去了，如今的星海学区划分明显存在诸多缺陷和不公正，随着小区业主的成熟，一定会不断起来提出异议，这个是你们教育局无法逃避的现状，不要掩耳盗铃！不作为也是种腐败，更不用说本身“星海择校暗箱、公寓就学拷问。。。。。。“-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端会不会有历史沿袭的原因，星海是出了名的好，划进来容易，划走难，距离远近只是面上的话，还不是都想上好学校，划进来的划走，那样会出事的，除非蛋糕做大，姑苏区的路过，知足常乐吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就近上学不是说距离近的就可以，这个帖子纯粹是楼主想让孩子上星海急迫心里，作为旁观者，建议查看下国家关于就近上学政策，教育局做法没错。官方必定会把“就近入学”再跟你解释一遍。其实就是废话，因为有“相对”、“调配”等概念可以糊弄进来。哪怕你住星海学校里面，领导说你远就是远。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lyg521 发表于 2017-4-16 23:23 就近上学不是说距离近的就可以，这个帖子纯粹是楼主想让孩子上星海急迫心里，作为旁观者，建议查看下国家关 ...你查了什么是就近上学了吗？ 张口就说没错，你是教育局的托吧？国家规定以就近  考虑学生安全为依据   但请解答为何韶山不去更安全的星港，都市不去更安全的星海，  国家尚且有依据，教育局倒是拿出依据来说说啊，法制社会有什么不能说的？     请教育局关注名生，关注孩子的应有的合理教育权！

叫不醒装睡的人 发表于 2017-4-17 10:26 你查了什么是就近上学了吗？ 张口就说没错，你是教育局的托吧？国家规定以就近  考虑学生安全为依据   但 ...安全又不是唯一原则。韶山花园和都市花园哪个先造，哪个后造的？支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

做好自己的事 发表于 2017-4-17 11:53 安全又不是唯一原则。安全又不是唯一原则，但是第一原则！要说星海学位紧张，教育局应该自己想想是怎么形成这种不合理的的？近几年一直在不断加入最远几公里之外“大裤叉”那边公寓楼盘生源，教育局沦为是为房产商服务了吗？另外教育局敢把择校生公开吗？再说历史：都市花园43-84栋2004年以前就曾经是星海学区，但当时业主都是新搬家进入，趁混乱就被稀里糊涂挖出去一块，目前都市小区的东区就是星海学区到如今！所以提醒看客，请您一切以事实为依据再发表吧！不要做教育局的托了强烈要求给予合理答复！希望教育局领导：尊重事实，一切以事实为依据，给出一份令人信服的答复。教育局目前的理由，生硬无理，无法让一千多签名百姓心服口服！同时希望上级有关监督部门，能够深入群众和社区，认真调查整个星海学区划分存在的问题，更不能以历史形成的现状为借口。时过境迁，10多年过去了，如今的星海学区划分明显存在诸多缺陷和不公正，随着小区业主的成熟，一定会不断起来提出异议，这个是你们教育局无法逃避的现状，不要掩耳盗铃！不作为也是种腐败，更不用说本身“星海择校暗箱、公寓就学拷问。。。。。。“希望教育局领导：尊重事实，一切以事实为依据，给出一份令人信服的答复。教育局目前的理由，生硬无理，无法让一千多签名百姓心服口服！同时希望上级有关监督部门，能够深入群众和社区，认真调查整个星海学区划分存在的问题，更不能以历史形成的现状为借口。时过境迁，10多年过去了，如今的星海学区划分明显存在诸多缺陷和不公正，随着小区业主的成熟，一定会不断起来提出异议，这个是你们教育局无法逃避的现状，不要掩耳盗铃！不作为也是种腐败，更不用说本身“星海择校暗箱、公寓就学拷问。。。。。。“