新浒花园3区绿化问题继续http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 1%26locationid%3D1110月份已经投诉，新浒花园3区物业已经和506业主沟通，但是业主老太婆态度恶劣，坚决不肯把自己种的树清理，目前管理新浒花园3区绿化这块的老板已经参与进来。也找过业主了，但是效果平平，绿化带都成了自家的自留地，如果大家都这样去做小区成什么了？物业也没解决办法一直推三阻四，马上过年要放假了，不知道这种绿化问题到底何时才能处理，1楼的住户何时才能看见阳光！！！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。新浒花园242幢406、506室住户在车库门口种植树苗，因时间较久树木长大影响一楼住户采光，经新浒花园三区物业管理处的工作人员上门沟通、宣传教育，242幢406室的业主自行将种植的树木移除。506室业主表示不愿意处理，物业工作人员在做了相应的解释工作后还是没有效果，目前已与承包新浒花园三区绿化养护的负责人沟通，由绿化养护公司去负责此事。给您带来的不便敬请谅解，若有任何疑问您可致电新浒花园三区物业管理处66729952。（浒墅关镇）

高新区便民服务员 发表于 2017-1-19 12:57 新浒花园242幢406、506室住户在车库门口种植树苗，因时间较久树木长大影响一楼住户采光，经新浒花园三区物 ...好的。盼处理结果可以实施到位！