业委会居然打出降物业费降车位费来拉票，业主能放心吗？吴中区住建局：
昨天小区里业委会放了桌子公开拉票，我认为可以的。但一看桌子上贴出来的告示就担心了。业委会公然提出的宗旨是：降物业费降车位费。试想，我们小区本来就是6毛钱的物业费，再降怎么做，还能保证什么？再说车位费的问题，地面车位因车多位少，已经抢破头，价格本来是物价部门的指导价，如果再降下去怎么个弄法？！。再讲地下库的车位，租金是开发商说了算的，业委会怎么保证降价呢？业委会搞什么名堂，把好好的小区带向何方？业主担心哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端让业委会作个预算看看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主应该是物业的，哈哈哈！是不是有广告收入贴补？确实应该做个预算贴出来让业主放心为好。

侠客天下 发表于 2017-3-12 09:24 楼主应该是物业的，哈哈哈！当物业无利可图的时候，业主难道会很好过？现在车位费多少？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不是蛮好嘛。这至少表面了他们的一种姿态网友：       您好！您反映的问题已收悉。经查，现石湖华城小区业委会与物业已就存在问题诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                           吴中区越溪街道