投诉投诉投诉2016年12月7号早上9.45分在苏雅路星桂街凤凰大厦楼下刚停下三分钟，过来一辆警车过去了然后又倒过来我车前什么不说直接就要我证件扣分，当时我边上还有一辆车他没罚直接让人家开走了，湖西交警大队这个叫张**的啥意思我人在车里说开走也不行说必须罚难道罚款还不一样对待…我会一直投诉下去的………-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18626159682 发表于 2016-12-20 15:37 2016年12月7号早上9.45分在苏雅路星桂街凤凰大厦楼下刚停下三分钟，过来一辆警车过去了然后又倒过来我车前什么不说直接就要我证件扣分，当时我边上还有一辆车他没罚直接让人家开走了，湖西交警大队这个叫张**的啥意思我人在车里说开走也不行说必须罚难道罚款还不一样对待…我会一直投诉下去的………违章停车还这么我敢说开车的没有一个不在马路边稍停一下的，…-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端又不是说让我开走我不愿意走，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18626159682 发表于 2016-12-21 09:20我敢说开车的没有一个不在&#39 ...只有没有法律意识的人才会随意停车。人在车里不代表你的违法停车事实不存在。也不能作为不对你罚款扣分的依据。网友你好，苏雅路、星桂街均属于严管区域禁止车辆停放，路口设置有禁止停车的标志标牌，请通过时注意观察。该车逆向停放在苏雅路星桂街严重影响交通。民警对该起交通违法行为的查处适用法规和处罚程序均符合相关法律规定，如当事人有异议，可通过正常途径进行行政复议或行政诉讼。我敢说开车的没一个不靠马路边停一下的，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端而且我后面停的车不罚就放走了？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

龍井大道 发表于 2016-12-21 18:02 只有没有法律意识的人才会随意停车。人在车里不代表你的违法停车事实不存在。也不能作为不对你罚款扣分的依据。那问你我后面的车为什么不罚放走了呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18626159682 发表于 2016-12-23 07:02 那问你我后面的车为什么不罚放走了呢？这个交警张**难到死了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违停还这么猖狂，学坏不学好啊

胡吃海喝 发表于 2016-12-23 13:53 违停还这么猖狂，学坏不学好啊你什么意思？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个自己违规了就认罚吧，下次别这样就行了，没什么好纠结的。后面的处理不处理是人家自由裁量权的问题。没必要对比，有人不工作专门去偷抢了，咱不比。还有人敢扶跌倒的老人做好事，咱也不比。自己尽量不违规就行。

爱我大苏州爱我 发表于 2016-12-24 09:52 这个自己违规了就认罚吧，下次别这样就行了，没什么好纠结的。后面的处理不处理是人家自由裁量权的问题。没必要对比，有人不工作专门去偷抢了，咱不比。还有人敢扶跌倒的老人做好事，咱也不比。自己尽量不违规就行。问你开车没在路边稍微停下吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端禁区有标示禁止停车，你没看到吗？政府加强管理，共同维护环境才是真。只有目无法纪的人才会在禁停严管区域停车，而且是逆向停放！已经违法了还这么嚣张，现在罚得太轻不长记性怎么说-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端