医院编外人员车帖房贴没有吗医院编内人员车帖房贴都拿到手了 市区医院乡镇卫生院编外人员拿到一半 常熟市梅李人民医院编外人员一分没有 我们不开车 不买房吗 您反映的问题已关注，请等候答复。

不懂老师 发表于 2017-04-17 09:06 医院编内人员车帖房贴都拿到手了 市区医院乡镇卫生院编外人员拿到一半 常熟市梅李人民医院编外人员一分没有 我们不开车 不买房吗 那你考啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这都有...笑死人了编外人员待遇是医院自己决定的吧不然你说为什么这么多人要进编呢无力说啥了、、、、楼主祝福你吧脑子是个好东西

西铁城4448 发表于 2017-4-17 09:12那你考啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说的容易

张季孪 发表于 2017-4-17 09:46这都有...笑死人了笑死你吗

不懂老师 发表于 2017-4-17 10:37 说的容易就是啊，人家都有内定的呢~岗位特设，报名的时候就放出话来说，某某岗位就是为谁特定的~还有厉害的呢，不满足开考人数照理是不能考的，人家厉害啊，出钱买个人去陪考要是所有合同工都没有，那我们不会说什么的，毕竟是我们没有考进编，但是其他医院都有，为啥就我们的没有了，钱去哪里了讲究的是身份和等级，社会的现实我们也没有

常熟人12345 发表于 2017-4-17 11:16 讲究的是身份和等级，社会的现实前几天的进编考试，人家都改分的，醉了~改就改了吧，还在外面说，说自己多么了不起

常熟人12345 发表于 2017-4-17 11:16 讲究的是身份和等级，社会的现实前几天的进编考试，人家都改分的，醉了~改就改了吧，还在外面说，说自己多么了不起我们不开车 不买房吗 编外人员，是由医院内定的，一般都是劳务外派，不给也没办法的，说白了，就跟企业上班的一样，老板给就有，不给就没有有进编考试能改分，楼主拿证据啊！这个不敢相信。客观来说没证据这么说不太好吧！《人民的名义》候局长都需要证据呢！人家是正房的，你是庶出的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端