办个园区社保卡怎么这么难今年10月份我在园区公积金中心办了灵活就业业务，并同时提交了照片办理社保市民卡.一直等到12月初，在微信查询卡还没办好，打62888222咨询，说让我打62881188问问，接电话的人非常不耐烦，态度非常恶劣，让我打62888222，就这样被踢皮球，踢来踢去。办个卡要这么长时间吗？办个身份证护照什么的都很快，这帮人领着我们纳税人的工资，这种办事效率低下不脸红吗？我真的没办法了，只能发寒山闻钟试试了，我的社保号0066****，希望领导在百忙之中帮我解决这个问题，非常感谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：市民卡制卡发卡由市人社局、市社保、苏州银行统一管理，中心每周日为基本信息准确、提交的制卡照片已审核入库的新增灵活就业参保人员推送制卡申请给市区制卡，市区完成制卡后委托园区市民卡服务中心发卡。您可以通过中心网站、APP、微信公众号或62888222咨询电话查询本人市民卡制卡发卡进展（查询时须提供证件号码），也可以持本人有效身份证件至中心或各办事点柜台查询。请在查询显示的制卡日期的30日之后，持个人有效身份证件至园区市民卡服务中心领卡，地址为星海广场B221。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-23 10:27 网友您好，关于您反映的问题回复如下：市民卡制卡发卡由市人社局、市社保、苏州银行统一管理，中心每周日为基本信息准确、提交的制卡照片已审核入库的新增灵活就业参保人员推送制卡申请给市区制卡，市区完成制卡后委托园区市民卡服务中心发卡。您可以通过中心网站、APP、微信公众号或62888222咨询电话查询本人市民卡制卡发卡进展（查询时须提供证件号码），也可以持本人有效身份证件至中心或各办事点柜台查询。请在查询显示的制卡日期的30日之后，持个人有效身份证件至园区市民卡服务中心领卡，地址为星海广场B221。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。到目前为止没有任何信息更新，办个卡就这么难吗？你们除了会打官腔还会什么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端