就业证相关问题请问吴江区人力资源和社会保障局1.就业证有什么用途？2.什么情况下用到就业证？3.办理就业证需要什么资质？4.办理就业证需要什么材料？5.办理就业证的流程什么？6.办理就业证是个人办理还是单位代办？7.在什么地方办理以及工作时间？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：首先，您问的应该是《就业创业证》吧。因为根据《关于进一步完善就业失业登记管理办法的通知》（人社部发[2014]97号）文件要求，《就业失业登记证》更名为《就业创业证》。下面将根据《就业创业证》的相关文件要求答复您的问题。1.《就业创业证》有什么用途?《就业创业证》是记载劳动者就业和失业状况、进行就业和失业登记、享受公共就业创业服务和就业创业扶持政策、享受失业保险待遇等的合法凭证。《就业创业证》按全国统一的样式，由省人力资源和社会保障厅统一制作，各级就业管理服务机构负责免费填发。《就业创业证》的主要内容包括以下几个方面：（一）证件信息；（二）个人基本情况；（三）户籍性质、户籍地址及变更情况；（四）常住地址及变更情况；（五）学历及变更情况；（六）职业资格、专业技术职务及变更情况；（七）就业登记情况；（八）失业登记情况；（九）就业援助认定情况;（十）享受就业创业扶持政策情况;（十一）接受公共就业人才服务情况;（十二）失业保险待遇核定及享受情况;　　（十三）年度检验情况;（十四）其他需要记载的事项。2.什么情况下用到《就业创业证》?1）登记失业人员凭《就业创业证》按规定享受免费公共就业创业服务和失业保险待遇。2）就业困难人员就业创业后凭《就业创业证》按规定享受就业创业扶持政策。3）用人单位和劳动者个人享受就业服务和就业扶持政策时，应当出具享受人本人的《就业创业证》。3.办理《就业创业证》需要什么资质?劳动者初次办理失业登记手续并申领《就业创业证》，本地户籍的向户籍所在地就业管理服务机构申领，非本地户籍常住人员向常住地就业管理服务机构申领。4.办理《就业创业证》需要什么材料?1）本人免冠二寸证件照一张2）身份证原件5.办理《就业创业证》的流程什么?本地户籍劳动者直接向户籍所在地就业管理服务机构申领，非本地户籍常住人员初次办理就业登记并申领《就业创业证》，属于用人单位招聘录用的，由用人单位在办理用工登记手续时，直接向就业管理服务机构申领；属于从事个体经营或者灵活就业的，由劳动者在办理申报就业登记手续时，向常住地就业管理服务机构申领。毕业年度内高校毕业生在校期间创业的，本地学籍的，委托所在高校就业指导中心向当地就业管理服务机构代为其申领《就业创业证》，非本地学籍的凭学生证向创业地就业管理服务机构申领《就业创业证》。毕业年度内高校毕业生离校后直接向就业创业地就业管理服务机构按规定申领《就业创业证》。就业管理服务机构受理后，应当于15个工作日内核发《就业创业证》。6.办理《就业创业证》是个人办理还是单位代办?本地户籍劳动者直接向户籍所在地就业管理服务机构申领，非本地户籍常住人员初次办理就业登记并申领《就业创业证》，属于用人单位招聘录用的，由用人单位在办理用工登记手续时，直接向就业管理服务机构申领；属于从事个体经营或者灵活就业的，由劳动者在办理申报就业登记手续时，向常住地就业管理服务机构申领。毕业年度内高校毕业生在校期间创业的，本地学籍的，委托所在高校就业指导中心向当地就业管理服务机构代为其申领《就业创业证》，非本地学籍的凭学生证向创业地就业管理服务机构申领《就业创业证》。毕业年度内高校毕业生离校后直接向就业创业地就业管理服务机构按规定申领《就业创业证》。7.在什么地方办理以及工作时间?吴江区目前在各个镇（区）就业管理机构直接《就业创业证》，请携带好相关资料可直接办理。具体办理地址见下附表，具体工作时间请直接电话联系对应镇（区）。如还有不明之处，可与对应镇（区）就业管理部门直接联系，或致电12333。