再次投诉渭南村委会上周我投诉渭塘镇渭南村委会个别领导在我住的危房要求预搬迁时，以先解决该房屋产权为由，从中作梗，不作为。其实该危房的产权渭南村委会早已心知肚明，该房屋的宅基地使用证上只有金**一人，根本不存在房屋产权纠纷问题，而金**无子女，只有一个合法妻子，也就是金**所有财产的合法继承人，有什么产权纠纷？渭南村委会是否存在不可告人的目的和猫腻，请告诉我！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，你好！关于你所述的问题，渭南村已答复过你。渭南村已收到你的预搬迁报告，已上报镇搬迁办，备案在册。虽网友有宅基地使用证，但金家人明确称是其老父亲的祖产，金某兄弟有份。该房屋2间确属于你所有，另外1间称有疑义。所述房产涉及产权纠纷，按法律规定，如真是遗产，则应明确分配完毕后才能考虑预搬迁。故村工作人员已明确告知网友先要与金家人沟通协商此1间房屋的产权问题。                                                                       相城区渭塘镇                                                                  二〇一七年一月二十四日