再次投诉名墅花园阳台的汽油味我是浒关开发区名墅花园77幢的业主，小区南阳台自去年开始就有一股浓重的汽油味，物业已查清是由于旁边的“一番车道”将废弃的汽车机油等物倾倒至下水道所致。今年上半年已有76幢的业主在此投诉过，当时浒关开发区的答复是已责令企业限期整改，可是大半年过去了，汽油味还和以前一样浓重，致使在这寒冷的冬天也不得不24小时开着窗子通风。请问：到底是企业赚钱重要，还是老百姓的健康和安全重要？治理这个问题很难吗？到底何时才能解决我们的问题？小区前段时间刚发生过火灾，难道非要等到再次发生安全事故才能引起重视吗？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。这个投诉了几遍了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端投诉，强烈投诉。隔壁的加油站，严重危害我们小区人员健康，老人和小孩，而且离不远处就是幼儿园啊，每人那么多孩子开心的上学，而无形中收到这样的毒爱，祖国的未来就这样被毒害吗？如果说没有污染的，有本事让自家小孩来着幼儿园上上看啊，你们赶来上，哪怕一个月的学，我们也就认了，前面活动室那边别墅区的业主也投诉过了，好像“社会传真”栏目还报道了此事严重关切，是否建立一个抗议QQ群 ？网友你好！根据你反映的情况，经查：金星加油站与名墅花园小区隔墙为邻，加油站内另有一家苏州智车行汽车服务有限公司（苏州一番车道汽车服务连锁店鸿福店），租用金星加油站场地进行洗车保养业务。经环境监察人员现场核查，智车行洗车店于2016年6月20日获得环保审批手续，汽车保养所换下来的废机油收集后，由总店统一委托有资质的处置公司处理，现场在该洗车店排水井未发现有偷排现象。（高新区环保局）