昆山新能源汽车补贴政策违背国家“四部委”文件精神
关于继续开展新能源汽车推广应用工作的通知
　财建〔2013〕551号　（发布日期：2013年9月13日）　
各省、自治区、直辖市、计划单列市财政厅（局）、科技厅（局、科委）、工业和信息化主管部门、发展改革委：
　　为加快新能源汽车产业发展，推进节能减排，促进大气污染治理，报经国务院批准同意，2013年至2015年继续开展新能源汽车推广应用工作。现将有关补贴政策通知如下：
　　一、依托城市推广应用新能源汽车
　　（一）继续依托城市尤其是特大城市推广应用新能源汽车。重点在京津冀、长三角、珠三角等细颗粒物治理任务较重的区域，选择积极性较高的特大城市或城市群实施。
　　（二）示范城市或区域须满足以下条件：
　　1.2013－2015年，特大型城市或重点区域新能源汽车累计推广量不低于10000辆，其他城市或区域累计推广量不低于5000辆。
　　2.推广应用的车辆中外地品牌数量不得低于30%。不得设置或变相设置障碍限制采购外地品牌车辆。
昆山市政府办公室2015年12月15日发布的《昆山市新能源汽车推广应用市级财政补贴实施细则的通知》，即昆政办【2015】176号文件中规定，购买的新能源汽车必须在昆山市设立独立注册的销售公司，且注册资本原则上不低于1000万元人民币。请问：1.购买新能源汽车必须在昆山设立销售公司，是否属于变相设置障碍限制采购外地品牌车辆？      2.地方性政策与国家部委的文件有冲突，应该按哪个文件执行？      3.2015年7月份购买的宇通牌新能源客车应按哪个文件申请昆山市级补贴？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！昆山市经济和信息化委员会答复如下：1、昆山市没有新能源汽车整车制造企业，昆山市消费者购买的苏州海格、南京金龙、宇通等新能源汽车均为外地品牌车辆。昆山市对这些品牌车辆平等对待，不存在设置或变相设置障碍限制采购外地车辆的情况。2、昆山市作为县级城市，严格按照江苏省、苏州市的新能源汽车推广应用补贴政策精神出台昆山市级的补贴政策。3、关于暂缓补贴的车辆情况已上报市政府研究。