关于严查高尔夫花园违建行为
尊敬的市委领导：
您好！
我们是高尔夫花园的热心业主。高尔夫花园小区在这六七年间，由于前任苏港物业和现任物源物业的不作为，管理不力，使得小区内违建成风，小区共有47幢楼，违建的楼有38幢之多。
我们多次向城管部门反映情况，城管也到小区处理了事情。但是城管并没有后续执法，导致小区当前违建行为越来越多。
在投诉无门万般无奈的情况下，只能向市委领导求助。希望市委领导能责令相关部门做好本职工作，做到执法为民，希望能够有关部门能制止西门业主这种目无法纪的疯狂违建行为，还小区一个安宁的环境。

具体违建行为如下：
1、西门原售楼处（现47栋）违章
高尔夫西门47幢业主近几年不断违建扩大面积，破坏小区门前绿化，并另外向上搭建两层供出租。还在商用房内私挖地下室（1月6日，1月19日，1月21业委会和热心业主已经出面和此业主商讨，并且通知了电视台和城管来查看），城管责令其回填，西门业主阳奉阴违假意回填，实际上用木板盖住地下室，在上面铺了很薄的黄沙和水泥应付城管的检查，遭到热心业主举报后，还殴打热心业主（派出所3.2日介入）。并口口声声说自己有后台，不怕举报。
此后，城管部门就不继续追踪此事，导致小区业主民怨沸腾。
（具体违建，请见本文后照片！）
2、小区内部业主违建
（1）叠加別墅(从29栋一46栋，18栋楼)底楼的业主家，每栋楼都有侵占公共绿地扩院违建，只是圈多圈少，违建违多违少吧了，最多的在院内建有2上2下4间房，别墅区周围的公共绿地全被圈进自己家院中了。
（2）小高层(有13栋)楼顶也是每栋楼顶都有侵占公共逃生救援平台建阳光房，最多的建了2层楼，现在高层(有7栋)的楼顶也有侵占公共平台建阳光房。（具体违建行为见 附表一！）

特别是47幢业主，每次业主去现场阻止其违法行业，与其产生冲突，必定叫嚣有领导撑腰，城管对此也仅走走过场，没有严格执法查封其违建房屋。该业主的行为严重引发其他业主不满，导致群众对政府公信力的担忧！

请愿人：高尔夫花园广大热心业主
日期：2017年3月25日
那个西门47幢在招商呢，各位看到的商家不要运去租他们的房子，那个西门老板太坏了，有一家子看完电影回来，顺路看看被 西门围起来的栅子，还被 打了，孩子在旁边吓的直哭，高尔夫花园的业主已经一致抑制所有的商家了。千万不要去做生意的了，本来生意方便大家的事，这了这种恶心的老板，大家才会抑制。希望他早点滚蛋。上面的教育放心班也是不安全的，是违建产品，本来是一层的，扩大了三层，以后人多，万一倒了怎么办还有地下室也是新挖的。一幢房子成了危房了，哪天天上的雷劈下来，把钢管打断了怎么办，这种可恶的老板，能有好结果 吗危房谁敢去进去买东西啊，做生意也提心吊胆的吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：园区综合执法大队已对在建的现场制止，对已建成的进行分类，协同物业、居委会、社工委现场调查、走访、核实，辖区中队也将继续进行关注，现场如有施工，将立刻进行制止查处。综合行政执法局网友您好，关于您反映的问题回复如下：近期高尔夫花园物业处在新老交接中，从2017年2月以来小区基本属于无人管理状态，部分居民有突击抢建的情况，对于网友反映的涉嫌违章搭建问题，社工委已将相关情况报城管部门，为防止违建的事态扩大化，城管部门已于3月初派驻人员进入小区，对在建的及时进行制止。同时，城管部门已在对新建和已建的违法建设进行摸底排查，下一步将根据小区违建的情况依法做进一步的调查处理。湖西社工委困难的，小区业主不依靠自己的力量，根本没有用。