第五次问天平山门口非法占道收费什么时候能解决   天平山门口村民非法占道收取停车费长久不能解决，老百姓投诉不断，你们认为是疑难杂症，是不是说没有办法解决了，我认为木渎镇某些人长期敷衍，某些工作人员在办公室不去实际解决问题，只是推给太平村，让太平村解决，实际情况是太平村是否解决没有跟踪结果，再次请你们明确告诉大家，哪一年，几月份能看到非法占道收费能取缔掉，不用告诉老百姓那里有停车场，这些非法占道收费的就在停车场门前。   你们说目前相关单位正在委派第三方公益组织对反映问题进行调查。请问调查什么内容，要调查多少时间，调查后有什么措施，这些是否保密的，如果不保密的话请你们告诉大家，需要多少时间能解决村民非法占道收费问题。“yongkang555”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地天平村，经向村委工作人员进行核实，相关单位正在委派第三方公益组织对反映问题进行调查，目前调查尚在进行过程中。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                               吴中区木渎镇