何山路黑中介为何神一般的存在！苏州何山路长盛科技园黑中介在寒山闻钟上的投诉可以算是连绵不绝，我不知道这个中介为何能神一样的存在着。我不知道他发布的招工信息是否存真实是否存在虚构欺骗？他的收费标准他的退款依据是否合法？他的行为是否构成欺诈与诈骗？他的合法之处在哪里？如果此中介合法帖子下便民服务员回复已责令退款，还有当场关闭的执法依据是什么？如果不合法为何长期投诉依然存在？数次出警警察难以处理甚至不好处理的根由在哪里？中介市场归哪个部门管理他们在干什么？苏州的繁荣离不开法制，在这件黑中介事件上我没看到法制的体现，没看到相关主管部门的作为。我们拭目以待看这种投诉的帖子何时结束，这样的中介不再神奇。顶你，此黑中介我要跟踪到底-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起，一总结，还真是这样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。WZSZ同志：您好！您反映的中介问题已收悉。因您没有留下联系方式，我局工作人员无法联系到您本人了解相关信息。如您还有疑问可拨打电话：68078776。    为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局人社局就是太极推手，帖主只是指责这种行为没有任何诉求，市场上有坑，你们不去填坑，却来找报告有坑的的人你们三番五次说对方没有留下联系方式.难道你让对方删帖吗