阳澄湖镇浪子美发店大欺客说一下今天有一段不痛快的经历。因为马上要生小孩了，想把头发剪短点，去了阳澄湖镇的浪子理发店剪头发，接待我的是一位留着马尾辫的10号男性首席理发师，问我要怎么剪，我跟他说帮我把头发剪到脖子那里，后面内部的头发稍微短一点，外面的长一些那种，这样就不会翘了，结果他说：这我剪不了，我不能保证不会翘。然后我说那帮我吹一下好了，不要剪了。然后看他板着脸拿起吹风机，突然语气生硬的对我说：把衣服脱了。听到那语气，我一下蒙了，我又没有穿很厚的羽绒服，只是那种薄的衣服，根本不影响吹头发，然后我跟他说：我有点不理解，为什么要脱。他听了居然板着脸对我嚷嚷：你不懂就要顺从，你要投诉就去投诉好了，我是10号理发师。我都不理解那个理发师是怎么想的，是他对理发要求高精益求精，还是其他原因。我从没遇到过这么差的服务，这么恶劣的态度，服务行业买的就是态度，希望这家理发店多注重培训员工。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端又不是没有其他理发店，就如你说的店大欺客，去了会让你办会员卡的，你自己虚荣心也在作祟要去上档次的店-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，请您留下联系方式，以便工作人员沟通了解相关情况，谢谢！