苏州工业园区人才市场招工已经变成了金钱换工作小编不久来到工业园区人才市场暗防了招工潮，园区市场所监管不力，（所有人都知道怎么回事，但是闭着眼睁着眼默许了这样）虽在外面挂着收钱压身份证的条幅.但是挂着和不挂一个样压身份证目前没有发现但是收钱肯定是有的，我想：人力资源肯定会说没有我们，企业都停止生产了。招聘单位是否和公司人事那帮人是否有暗箱操作目前无法查清楚）管理市场监管不力，有些人力资源打着园区人力资源在招聘，事后对面试者收取相应的费用。小编在摊位问了是否要正式工，不收钱，但是到了面试公司后，要收取面试费，报名费，培训费小编问了相应面试成功的人员交完费最高者达500-800元费用.尤其工业园区鱼龙混杂，单位夹杂着中介，大部分的以中介人力资源为主，从0几年中介以外到现在以占据官方的人才市场。春节后3月以后这样的情况开始出现.希望有关部门对此类事情严重处理。想想大家都是穷人，都是从远方来到这里打工，为了改善家庭为了生活.希望苏州领导和园区的领导对此事关注一下.情况就是这么情况，具体情况可以暗访调查，从群众嘴里说出来，永远不信.园区人才市场作为公共求职平台，力求为广大求职者提供一个公平、放心的求职环境。对于进场的中介机构，一律经过严格的备案手续，提供招聘单位授权委托书，签订市场管理规定承诺书后，方可从事招聘活动。同时，市场管理方要求所有中介机构进行招聘活动时，须在展位显眼处公示“企业招聘授权委托书”，以便求职者识别查证。另外，市场工作人员每天会在市场进行巡视检查，核对企业信息及对可疑人员进行排查。如果求职者在市场发现不法中介或个人混迹其中进行违规招聘活动，或遭遇“乱收费”等情况，可向市场工作人员进行现场举报，市场方核实情况后，将对违规中介作出严肃处理，一律驱逐出市场并永久停止其招聘权限。感谢您对园区人力资源市场的支持和关注！传说管理层是大老板。碰到交钱的扭头就走-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人才市场都被中介垄断了，呵呵呵