强烈要求退还 全国职称计算机考试 报名费11月初，接单位通知提醒，报考职称计算机.晋升高级，必须报考四门,windows xp , internet等模块。每门报名费10元，考试费每门70元    80*4=320报名前鉴于考试中心提醒可能政策有变，单位同事多位同事多方电话咨询相关政策，均无明确答复。为评职称不受妨碍，我单位同事多人报名 职称计算机考试。不料，报名11.17号结束，今天11.29号，上面传达取消 职称 评审中的 计算机考试要求。现在，我们的准考证 考试中心还没有下达打印时间，也就是说，12月的职称计算机考试已经是一场没有必要的考试我们强烈要求退还一切费用，考试中心回复：我们的考试如期举行(时间未定)，你们要么来考试，要么自动放弃费用不退。这不合理吧？明明是一场只报了名，根本还没举行的考试，为什么不能退还费用？？？职称政策，这样变来变去，我们无所适从。更可恶的是，这不是不合理的占有吗？这是今天的通知您反映的问题已关注，建议私信提供您的姓名及联系电话，以便部门核实处理。      理应退还，起码应该打折退还。所谓的“有关部门”应该有个缓期的政策：比如一两年后，三五年后，将逐步取消职称计算机考试的要求。这样突然就喊停，感觉政府朝令夕改，毫无诚信。5月份刚刚考好的同志们，情何以堪？“古里小星星”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       人社局考试中心自今年6月举行全国职称计算机考试以来，由于政策的不确定性，故未组织三季度职称计算机考试，进入四季度后，考生由于职称评审需要，多次咨询催促举办职称计算机考试。 10月17日，苏州考试中心在网站发布“2016年四季度市区职称计算机和职称外语考试计划 ”，并指出：“考生请注意：职称评审对职称外语、职称计算机的要求将做重大调整，专业技术人员参加职称评审是否需要提供职称外语、职称计算机证书或者成绩，请与用人单位、业务（行业）主管部门、评审委员会所在部门或市人社局专业技术人员管理处（联系电话：65210131），工程系列向市职称评价中心（联系电话：65720997）咨询确认。请考生在决定报考前咨询好相关政策，如果您无法确定晋升职称是否需要参加职称外语和职称计算机考试，请不要尝试报考，以免影响到后续的考试考场安排。所有完成网上报名并成功支付的考生将不得退报。”详见网址：http://58.210.143.4:8080/News/Ne ... b-a4bd-9d36edbab5b4。       考试中心经与苏州沟通后，根据考生需求，10月31日拟定了我市12月全国职称计算机考试的通知，并在中心网站发布,详见网址：http://www.csjdks.com/article.php?id=263。同时在通知中明确指出：请考生在决定报考前咨询好相关政策，如果您无法确定晋升职称是否需要参加职称外语和职称计算机考试，请不要尝试报考，以免影响到后续的考试考场安排。所有完成网上报名并成功支付的考生将不得退报。我市网上报名审核并缴费结束时间为11月17日，省厅于11月23日下达《关于调整我省职称外语和计算机应用能力政策有关问题的通知》，至省厅文件下发前，苏州已经统一安排好考试时间及场次，相应服务器也已经测试完毕，故我市将如期举行考试。考试中心将于考前一周公布考试时间及打印准考证通知。在报考前，部门已经向考生做出了详细提示，但由于政策的不确定性和不可预知性，给各位考生带来了不便，表示歉意。       感谢你的关注。事先知道政策的不确定性，652101031和65720997 两个号码都打过，均没有给出明确说法。“考生由于职称评审需要，多次催促举办职称计算机考试”根本是无稽之谈，因为也有风声说要取消计算机考试，我们更希望早点得到这个消息的证实。结果，等来的是报名通知，你说，你报名不报名？？？报名十天，这个没必要的考试，还要如期举行，有必要吗？有意义吗？我就问你们看帖的人，这样没用的考试你会去参加吗？不怀疑他们早就知道内幕，可是这时间差了只有十天，准考证什么的 都没发，就不能取消了？应该退，符合基本人情