投诉苏州公安太湖度假区交警    2016年12月27日中午，在苏州吴中区香山街道蒋墩街区，其他店铺投诉到苏州市相关部门后。我的店铺场面也属于2016年苏州市实事工程浇的混凝土质量太差之一，投诉后施工方被香山街道责令挖掉重新浇混凝土，中午11.10分。本人到现场，看到混凝土质量很差以及要浇的厚度太薄，叫其停止不要放混凝土，但搅拌车司机很狂，不听我反而要打我，继续放混凝土，我实在无奈，只能将自己的汽车挡在搅拌车前面不让其走。大约2分钟，太湖度假区公安分局来电话叫我让开走并话中带威胁，我解释对方不听挂断电话，2分钟后度假区交警冯**来到现场并说：我们老板打电话叫我过来的，还说施工方在管委会有背景的，并且必须叫我让开，我与他讲事发原因，交警冯**说，叫我先将车移走，说双方是阻碍交通，承诺将搅拌车司机的驾驶证和行使证扣下来，让我们双方下午去派出所解决。然后我把车让开，等我再回到交警冯**身边，要求交警冯**扣押搅拌车司机驾驶证和行使证，他再次说，人家施工方在度假区管委会有领导有背景的，然后叫搅拌车司机将车开走。自己也坐上警车走了。太湖度假区优秀警察 警号：041733优秀警察，冯，*，*。警察既然承诺了要扣证。为什么不敢呢？胆小怕事的人民警察交警同志可以的没有你讲的那么不负责任这个工程是你想做没有做到，就疯狂投诉吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端度假区的交警确实不像样，天天为管委会大门口为当官的服务。网友你好，当天，大队民警冯警官在巡逻经过事发地点时，发现有一辆混凝土搅拌车停在路边，妨碍了周边车辆的正常通行。随后，民警立即下车查看，发现香山派出所民警正在此地处警，经了解是一位市民认为路面浇铺的混凝土较薄，故阻止施工方继续进行施工。在了解了相关情况后，民警随即要求双方将车辆移开，恢复了道路的正常通行秩序，后纠纷双方继续由派出所进一步进行处置，大队民警离开现场。过程中，大队民警语言文明，并无不当行为。胆小怕官吧。交警不敢得罪度假区领导吧。7楼的，我不做工程的。警察这种态度完全是搪塞老百姓吧。为什么承诺要扣证呢？怕做官的就直说，可以理解。尊敬的人民警察。我们什么时候调解呢？我去派出所10多次了。派出所要交警处理。做警察就做见不的人事情，