鹿山路黑中介，报警警不应，本人因在赶集网上看到所谓的招聘京东快递员，一个月3500左右，待遇也好，所以打电话给联系人，联系人电话:1316014****。联系人叫本人来鹿山路369号28栋四楼办公层来进行所谓的面试，其中被满嘴跑火车似的被骗1500块钱，事后因人感知才知道被骗，本人去要回所交费用被拒，最后经过一番祈求，才施舍似得给了700块钱，态度非常不好还威胁本人，农村的出来打工也不容易，不能让我们外地人刚到苏州就让我们心凉，这可是父母一天天辛苦睁来的血汗钱，到现在我还没敢和家里说这件事，希望好心人，有关部门能帮本人要回谢谢！本人联系号码:15151446986。姓名:袁冲。身份证号码：37292619********19-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同志：您好！您反映您在赶集网上看到招聘京东快递员，后至鹿山路369号环保产业园28栋4楼进行面试。缴纳了1500元费用。事后感知被骗，自行协商后退还了您700元。您希望我局能帮您要回剩余800元。我局工作人员与中介负责人联系，但其否认，表示未曾收取您任何费用。我局工作人员与您联系后，您表示双方已自行协商退还部分费用，若您仍有疑问，请直接联系我局工作人员，电话：67365339。苏州高新区人力资源和社会保障局