甪直镇清风路拥堵情况亟待解决由于甪直万嘉广场营业，万嘉广场北侧清风路段每天晚上及节假日期间常年拥堵。原本为双向单车道的清风路两侧在拥堵时段都会各停着一排私家车，导致正常通行的道路只能容一辆车通过，一旦遭遇会车极易造成拥堵。汽车剐蹭也时有发生。我们可以看到交警部门确实贴过一些条，做过一些工作。然而力度太小难免形同虚设，丝毫没有起到警示违停车主的作用。有些车主为了一己之私越是拥堵越是路边随意一停。方便了自己，难为了大家。希望交警部门加大执法力度，在编人员做好带头作用，带领警辅在一些拥堵时段加会班。还甪直一个顺畅的交通。

troy23 发表于 2017-02-20 18:38 由于甪直万嘉广场营业，万嘉广场北侧清风路段每天晚上及节假日期间常年拥堵。原本为双向单车道的清风路两侧在拥堵时段都会各停着一排私家车，导致正常通行的道路只能容一辆车通过，一旦遭遇会车极易造成拥堵。汽车剐蹭也时有发生。我们可以看到交警部门确实贴过一些条，做过一些工作。然而力度太小难免形同虚设，丝毫没有起到警示违停车主的作用。有些车主为了一己之私越是拥堵越是路边随意一停。方便了自己，难为了大家。希望交警部门加大执法力度，在编人员做好带头作用，带领警辅在一些拥堵时段加会班。还甪直一个顺畅的交通。别反应了，没用的。这现象又不是一两天了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，因清风路周边为镇区繁华地段，周边有大型生活广场，大型超市，饭店等商家，且靠近甪直古镇旅游景点，虽然周边设有多个停车场，但未满足市民的停车需求，特别是周末节假日期间，车辆较多，部分市民将车辆停放路边，清风路路幅较窄，容易造成交通堵塞。辖区交警部门也根据该路段实际情况，长期安排人员在周边巡逻，对违停车辆进行劝离，对不听劝的进行警务通摄录取证，近期也加大夜间纠违力度，下一步，将责令责任区民警加大巡逻密度，加强该路段的管理力度，同时也号召市民节假日期间尽量选择绿色出行，减轻交通压力，保障道路畅通。