投诉吴江海亮长桥府乱收能耗费       吴江海亮长桥府去年只收物业费1.3元每平方，今年突然要加0.6元每平方每月的公摊能耗费，加就加，但小区物业却不公示去年公摊能耗费用及明细。而且计算一下，我100平米的房子，一年要收720的公摊电费，相当于1500度电以上，每天要四五度电，我家不用空调，都不需要这么多电。
        请吴江市住建部门从供电局等部门核查相关数据，查实上年度海亮长桥付公共能耗，判断海亮物业是否存在乱收费。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端因为他们心虚，所以才不肯公开-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈要求公开-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，长桥府项目物业费1.3元/平方（每年度收取一次）和公共能耗费0.6/平方（每半年收取一次）是有物价局审批备案的，且在前期物业服务协议中明确约定的，不存在增加收费项目或乱收费，公共能耗费由全体业主分摊，物业公司单独列帐，且已按照协议约定进行相关公示。谢谢您的关注！市民您好：海亮长桥府小区前期物业管理公共服务费标准为1.3元/月/平方米。除了物业公共服务费外，业主还需交纳代收代交费用，包括小区内公用的电梯、水泵、中央空调、集中供热、监控机房等设备运行电费及电梯年检维保、公共照明、公共用水等由物业服务企业负责代收代交的费用。高层住宅代收代交费用首次预收标准为0.6元/月/平方米，实行多退少补。物业企业应将代收代交费用单独立账，按实、合理分摊，并定期公示。如有疑问，可拨打63982012详细询问。谢谢您的关注！