常熟高架快速路线网规划1.常熟有没有整体的详细的高架快速路网的规划？到底几环几射？2.新世纪大道北延为何迟迟不建，高架方案是否定了？3.S227快速路两年内有可能开建吗？4.据悉S342北移线快速路和青墩塘快速路和西三环快速路也进入研究阶段，它们都是按照什么形式来建设，如今进入什么阶段了？5.有没有憧憬或展望四环路高架快速路？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。这个要顶一下！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“风口上的猪”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       1、为了进一步加强主城区及各片区与高速公路互通的快速连接，我市规划了“环射衔接”的快速路网体系。环路有三环快速路，规划的射线路有通港路、常沙线、新世纪大道北延、青墩塘路、524国道（安定至相城）及342省道常熟西段。       2、新世纪大道北延工程正在开展勘察设计工作，待勘察设计及后续拆迁清障工作完成后将正式开工建设，目前方案为自三环至204国道段采用高架标准建设。       3、交通运输局正在组织开展524国道（原227省道）安定互通至相城界快速化改造的方案研究工作，待改造方案通过论证和后续勘察设计工作完成后将启动工程建设。      4、S342常熟西段、S342常熟东段（青墩塘路）以及西三环快速化改造目前正在方案研究阶段，拟采用在主要节点建设上跨桥梁或下穿隧道的地面快速化方案。        5、目前暂无四环高架快速路建设计划。       感谢您的关注。先把常沙，通港路，世纪大道北延弄弄好，不应该搞高架大跃进。希望青墩塘快速路能一直射到常嘉高速，这样才有意义。如果只射到常台，必要性不大~

dhss 发表于 2017-3-10 12:31 先把常沙，通港路，世纪大道北延弄弄好，不应该搞高架大跃进。我理解只是上述三条在建或新建，其他只是规划而已。

hanzochq 发表于 2017-03-10 14:21 希望青墩塘快速路能一直射到常嘉高速，这样才有意义。如果只射到常台，必要性不大~对，青墩塘高架必须造到常嘉高速收费站，这样我们去嘉兴、宁波、台州可以走常嘉线了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端