浒墅关上塘南街--拆迁事宜的补充和说明[tr][/tr]











网友你好！因来信中反映的房屋拆迁历史遗留问题时间较为久远，情况较为复杂，南津社区动迁负责人将约您进行面谈（届时请您提供相关材料、依据），根据实际情况,结合政策规定，妥善处理此事。（浒墅关经济开发区）便民服务员您好！       首先感谢您对我一个普通居民的小事情所给予的关注。       其次我在9月27号下午应约到了南津社区动迁办，与负责人张书记进行了面谈，时间大约30分钟，在场人有：张书记、老杨（南津社区工作人员）和我3人，谈话氛围是友好的也很坦率。       张书记拿出我以前放在他那里的材料，开始从97年”上塘街景改造补偿协议“上谈起。       张说：    ”你的老房子在97年时就已经处理完毕，现在已经不存在房子了“。       我答：   ”此97年动迁协议上只反应出了我父母亲的大块83.2平米的补偿情况(实际在当时测量评估时超出这83.2平米的，这是一般惯例，但还是没超出产证上的总面积103.2平米），还有17.2平米的面积没有体现，也就是说没有得到补偿，而没有得到补偿的原因就是我在94年时用这个17.2平米的灶屋间翻扩建成了当时98.4平米的楼房，这个可以从补偿协议中看出，楼房的那一栏数据就是此房子，还有就是最起码一半的现还存在的楼房”街景办“给予了证明。      张问：   ”那当时翻建房子的协议呢“？      我答：   ”这份’协议‘现在已经找不到了“。         因为，就在我发第一份《动迁事宜》帖子的前几天，我去努力的寻找过。先到浒墅关镇村镇办找孙主任，孙带我到镇档案室去查找94年左右浒关镇上塘的建房批复和建房协议等资料，查找了很长时间也没有找到我想要的这份协议。隔     天我特意请了假又跑到吴中区档案馆想去碰碰运气，结果是白跑。下午，我就到区管委会房管局去查询，同时还带了”街   景办证明”给他们的工作人员看，其中有一位好像是主任的他对我们浒关上塘的房子情况非常了解，他说：”你有这张证     明，就可以完全证明当时的房产状况了，和你现在手上的这2本产证具有同等的意义“，并且建议我再到市房产交易中心去查询一下，看还有没有这份”协议“的存在。我到了市房产交易中心后，查看到了我父母亲所有的最原始的房产资料和交易情况、包括我自己的房产资料，但里面还是没有我所想要的这份”协议“。可也有意外的收获，就是我收集到了父亲、母亲的亲笔签名和指印，如在以后有需要的话或许可以派上用场。交易中心的工作人员建议我再到土管局去查询一下。于是，隔天我再到浒关开发区土管局去查找，我也把”街景办证明“给他们的负责人看了，此领导非常热情、也很热心，他把94年--95年时间段的浒关上塘这一块的档案材料和其他工作人员一起全搬了出来，结果还是没有查到这份”协议“，期间我看到了我邻居那时的他的协议原件，唯独我的档案袋里没有。这位领导就说了：”看来你这张协议是找不到了，即使能找到对你的意义也不大，因为你手里这份证明倒是有些份量的，从字迹上我都能看出是谁出具的“。我回答：”我手上还有那时的2张老照片呢“！他说：”那就更能说明问题了，所以我劝你别再去瞎费劲了“。而这些过程我和张书记都交流过的，可他还是在这份”协议“上纠缠我就觉得有些过份了。        事实上：94年建房之初，我是准备走正规渠道申请批复的，那时的南津居委会负责人名叫顾雪芳。顾阿姨她为人善良、正直，对我的遭遇也很是同情。我那时已经28周岁了，虚岁30岁，要想组成家庭没有房子怎么可以呢，那时单位里面尽管还有福利分房，但是我由于家里有私房，所以只能跟此绝缘。顾阿姨就和其他工作人员一起到我的周围邻居家去做说服工作等等，很可惜，那时的人情世故已经不能和50-60年代的状况相比了，结果顾阿姨等为我事情所做的努力均以失败而告终，而我这里造房子却是等不及的事情了。所以在南津居委会几乎是默认的情况下，又在我父母亲逼不得已的支持下，才开始动工把17.2平米的灶屋间拆掉，翻扩建成了98.4平米的木结构楼房的。在开建过程中，当时的浒关镇村镇办周主任到我现场来过一次，叫我去他那里补办个手续，他的旁边还有一位姓俞的城管队长，此位队长和我同龄，曾经和我同时进入过苏钢厂的。隔天我就去了周主任的办公室，完成了那一份现在怎么也找不到的”建房协议“。要是那时能顺利的拿到建房批复的话，此房子应该是很漂亮的混凝土结构建筑了，也不可能在97年时让”街景办“以很低的价格给动迁掉了一小部份。       由于有这2张照片的缘故，现张书记也认可此房子是在89年至97年之间所造的，也一定是在街景改造前老房子就存在的。其实从照片中大体的可以看出我们家从94年起直到现在的变化过程，也可以看出浒墅关上塘从南津桥起至浒墅关桥止上塘南街街景改造前的面貌。而我又怎么会在当时拍下的呢？纯粹就是无意之中所为，鉴于我家的特殊原因，我当时里外共拍了8张照片，其它的都已遗失，不曾想现在还剩的这2张却派上用场了。       最后张书记叫我把以前放在他那里的相关材料和依据：       浒墅关上塘为农弄20号           房产证和土地使用权证          1份       浒墅关上塘为农弄20--1号       房产证和土地使用权证          1份       97年上塘街景改造补偿协议                                                 1份       浒关镇上塘街景建设指挥部   证明                                        1份       95年所拍老房子照片2张                                                      1份       共计这5份复印件一、一签字确认，并出具了有他本人签字的材料清单，我和他各人保存一份。       但这次的谈话实质还是没有结果、存在的问题还是没有得到妥善处理。我本人现在也只能无所谓了，只要你社区不指责我不支持政府的动迁工作就行。       便民服务员，我可把您这个”寒山闻钟论坛“平台当成了前清时期的”滚钉板“了，呵呵，您不会介意吧！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。要有”真金不怕火炼“的自信，也要有敢于”滚钉板“的勇气。顶起。一定能有满意的结果。我也有类似的问题，一起努力！这种问题很让人郁闷的，谢谢鼓励。我很想看到那两张照片，看看以前南津桥到浒关桥的面貌很有价值。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端等节后正式上班了，就把 两张20多年前的照片放到网上来。网友您好！您反映的情况已收悉，现回复与您。现提供的材料不足以成为安置的理由，望网友提供新的证据材料。南津社区电话：66162377（浒墅关经济开发区）我很想看到那两张照片，看看以前南津桥到浒关桥的面貌很有价值。这位网友，这2张照片暂时放不到网上来，可能是技术原因，耐心的等段时间。浒关南津社区拆迁，本来就是猫腻多多。工厂关门了，员工抢进去的集体宿舍都能拿房子。租了工厂的集体宿舍拆迁也能拿，长期移居国外也能拿。以前的事情再去追究没有意思，关键当下的事情要搞清楚，要想利用人家的家庭内部矛盾，从中捣浆糊企图混水摸鱼，不是那么好摸的。