苏州在勒紧控制在苏外地人的绳子吗？在今天（3月7日）召开的全市政法工作新闻通气会上，交警部门回答了本网记者提出的2017年苏州市区交通限行政策的相关问题。交警部门表示，通过借鉴其他城市的管理经验，并聘请专家学者出谋划策，对限制外地号牌小客车在内环范围内通行的交通管理措施进行调研论证，拟提出7座以下非苏E牌照车辆周一至周五工作日(法定节假日除外)7：00-9:00，16：30-18:30在内环快速路禁行。与去年的征求意见不同，今年拟定的禁行方案有所放松，地面道路将不进行限行。接下来，交警部门也将进一步向社会征求意见，一切以市公安局交警支队通告为准。（苏报全媒体记者 赵劼）蛮好的，总比大家都堵在高架上强，希望早点实施。

maomi_maomi 发表于 2017-3-13 13:17 蛮好的，总比大家都堵在高架上强，希望早点实施。这不过是地方保护的一种自私表现。控制高架堵的问题，完全可以考虑限制高架入口数量，并在出口少设红灯来解决；如劳动路口堵车，就是因为路口的红灯。

冬天里的人 发表于 2017-3-13 13:27 这不过是地方保护的一种自私表现。控制高架堵的问题，完全可以考虑限制高架入口数量，并在出口少设红灯来 ...政府应该考虑的是在交通压力大的路口建设立交，来缓解。你不愿意可以回老家啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

寒蝉2013 发表于 2017-3-13 13:38 你不愿意可以回老家啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你是胆小苏州人的代表吗？这种外地牌照车的限行在很多地方都有实施吧，上海不也有吗？？任何政策出台都是遵循民意的，要向社会征求意见的，众望所归的政策就是好政策。

小文同学 发表于 2017-3-13 13:58 这种外地牌照车的限行在很多地方都有实施吧，上海不也有吗？？任何政策出台都是遵循民意的，要向社会征求意 ...但是也应该允许别人提出反对的意见吧？支持交警部门，现在路上，挂着某J,M。。等车牌的车太多了，而且不遵守交通规则的多希望加强管理！！！外地司机有时候素质低乱开车支持交警部门！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州的牌照免费换的，限的作用就是让途经苏州的车赶紧走高速走，别tm到市区凑热闹，而对于长期在苏州的外地车，完全可以换苏e牌照有些人啊，常驻苏州做生意赚钱，换个牌照都不肯，路上到处都是豫啊，皖啊的面包车，换个苏e不就行了，怕什么特朗普还限制外来移民！对外看来是自私，对内看来是保护地方，有益于地方稳定发展建设！否则香港澳门回归为什么要一国两制呢？！所以这件事上没有绝对的对与错！只存在立场和利益不同而已！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持限行，最好限号-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端内容和标题有何关系？

三英站苏 发表于 2017-3-13 14:39 苏州的牌照免费换的，限的作用就是让途经苏州的车赶紧走高速走，别tm到市区凑热闹，而对于长期在苏州的外地 ...现在外地牌照车换难啊，要国五标准；现在有几辆车符合啊。用纳税人的钱建高架，当然是为本地人服务为主的，你有什么意见现在的苏州道路上，外地牌照的车子真的越来越多.....，是该限制限制了~如果长期工作和生活在苏州的，建议换个苏E的牌照！如果就是不想换，那哪天被限制了，也是咎由自取了！那些个嚷嚷着学南京的呢，怎么不来建议苏州政府学习南京提高外地人上牌门槛，我想应该不会这么建议，因为他们自己就是拉块啊。网友你好，交通政策根据城市交通管理需求制定，交管部门将遵循公众参与、专家论证、风险性评估、集体讨论决策的程序实施。并不存在“勒紧外地人的绳子”此类说话，请广大群众正确看待城市交通施策，不要歪曲理解，上海等大城市也有类似管理措施。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。