请问吴中区住建局每天审核多少套新房请问吴中区住建局每天审核多少套九龙仓碧堤半岛的新房？？？？这几天关注了一下网站中可售房源公示，仅有个位数房源审核，为何效率这样低？2月付首付的老百姓到现在还没有排到网签。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

薄荷黑糖 发表于 2017-04-11 12:57 请问吴中区住建局每天审核多少套九龙仓碧堤半岛的新房？？？？这几天关注了一下网站中可售房源公示，仅有个位数房源审核，为何效率这样低？2月付首付的老百姓到现在还没有排到网签。请问什么时候回答问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

薄荷黑糖 发表于 2017-4-11 13:02 请问什么时候回答问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：根据限购政策要求，需对购房人持有房屋数量、社保、个人所得税等进行核查。因为对当事人提供的材料需要通过协查系统在苏州大市范围内核查，同时也需要各市区国土、人社、税务部门反馈的信息，需要一定时间，目前我单位对购房资料审核正在办理中。同时请提供购买房屋的详细地址和姓名，以便核查具体情况。联系电话：65289422。    此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                吴中区住建局(⊙o⊙)…你排上号了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

薄荷黑糖 发表于 2017-4-11 23:27 你排上号了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还没有呢网友：     您好！您的问题已收悉，现答复如下： 根据限购政策要求，需对购房人持有房屋数量、社保、个人所得税等进行核查。因为对当事人提供的材料需要通过协查系统在苏州大市范围内核查，同时也需要各市区国土、人社、税务部门反馈的信息，需要一定时间，目前我单位对购房资料审核正在办理中。同时请提供购买房屋的详细地址和姓名，以便核查具体情况。联系电话：65289422。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                吴中区住建局

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-13 14:10 网友：     您好！您的问题已收悉，现答复如下： 根据限购政策要求，需对购房人持有房屋数量、社保、个人所得税等进行核查。因为对当事人提供的材料需要通过协查系统在苏州大市范围内核查，同时也需要各市区国土、人社、税务部门反馈的信息，需要一定时间，目前我单位对购房资料审核正在办理中。同时请提供购买房屋的详细地址和姓名，以便核查具体情况。联系电话：65289422。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                吴中区住建局开发商没有把我的材料送到住建局，因为你们住建局要求递交材料的个数，开发商是按照付首付时间顺序来提交材料的。我是想问你们每天审核几套？你们每天允许开发商提交几套房材料？不要答非所问，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端