再次投诉村道修建一年未果常熟市辛庄镇张桥平市村委会承诺修建村道一年未果，一次次敷衍村民，上次投诉之后得到的答复颠倒黑白避重就轻，所以再次投诉并且补充几点声明。原贴：平市村外浜的一条村道，原本村道上因为有一处老平房，所以一直没有通路，去年危房改造将房子移走了，当时村委会承诺移除平房是为了修建村道，但是却一直没有后续动作。去年到今年村民催了好多次，村委会刚开始说要先联系供电所移除村道上的电线杆，然后一等又是小半年，又在催促下村委会才联系供电所来实地看，然后看完将近一个月又没动静了。村委会的回复： 经核查，您户出路本系东侧场过场，您为便于开汽车，要求村委协调供电部门移杆以另行出路，因所在村庄已进行过农网改造，供电部门对电线杆移位要重新设计论证标图，同时涉及移杆工程费望您户主动配合。经协调，该处迁移电杆的供电方案已定，已通知用户交费，等交费后再安排停电施工。我要声明： 1、不是我为了便于开车而要求村委会移杆修路，而是村委会承诺在先，去年危房改造原本可以在原址改造，村委会把它前移了，为此前排的居民还投诉到了常熟市里，当时常熟市里找村委会了解情况时村委会回复说危房前移是为了修建村道，后来一直没有后续动作我们才催促村委会及时修路。               2、危房改造前移改变了村庄的格局，原本因为有危房隔断所以后排的路一直没有通到我们几户人家，现在危房拆除让出了村道位置难道还不应该修好村道吗？               3、村委会提出我家本来是从东面进出，但是我要声明东面本来就没有路，是从人家场地上走的，自从危房改造后东面的人家几次三番不让我进出，要求我改道往西面走，我为了避免发生冲突多次联系村里把承诺的村道修建起来但是跑了好多次都无果。              4、村里说已通知用户缴费，但是事实是我到现在为止根本没有收到村里的所谓缴费通知，而且村书记上次亲口说电线杆可以移就由村里出钱不用农户出一分钱的，现在实际要移却又说“希望你们主动承担费用”，村里做出的承诺毫无可信度说变就变。              5、村道不是为我一个人进出而建，有几户人家为什么要我一家缴费，而且村委会在进行电网改造的时候根本没有考虑周全，在应该规划村道的路中间修建电线杆，现在却要村民为村委会的规划失误埋单。这合不合理？希望你们可以实地来看一下，了解一下后排住户的出行不便，不要听信村委会的一面之词，你们是帮助群众解决问题的，而不是村委会的传声筒。               您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-17 08:50 您反映的问题已关注，请等候答复。希望尽快回复，谢谢。村里的干部都是大忽悠，瞒上欺下，同情你。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“Lily001”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，您户出入原本通过东侧户场地过场通行，但汽车不能通行。前期，为优化村庄通行，方便公共出入，您西侧户在对危房改造时进行了前移。后您要求村委协调，对供电杆移位以方便通行，现经协调供电部门已对供电杆进行移位。       感谢您的关注。