第3次投诉！娄葑物业官员违建！我是园区娄葑东振小区9幢101的住户，只因我是普通老百姓，而我家前一幢（东振小区8幢403室）住户是娄葑安吉物业经理，我就变得一年多投诉无门！该住户身为物业负责人非但不以身作则，还视国家法律于不顾，在该幢楼顶搭建违章建筑！严重遮挡邻居采光！！！我屡次拨打110求助，12345举报，却均不见政府执法？！但我还是坚信我们大苏州人民政府还是为人民服务的！所以我在这里再次诚恳地请求政府部门能为维护老白姓的利益！清正廉洁！公平公正！依法办事！尽快督促城管严明执法！快速拆除违章搭建！还老百姓一米冬日暖阳！谢谢！违建者居然造出个邻居同意的联名签字证明唬骗12345，还声称不影响邻居？！还真不愧为大娄葑鼎鼎有名的安吉物业的物业负责人！还是真懂违建的相关法律！试问咱们大苏州的执法部门你们看这照片还能接受这掩耳盗铃的胡言乱语吗？他的违建就影响我家的采光！试问他怎么不来找我签字啊？我不签字别人签字有法律效应吗？我相信我们的政府不是傻子不是瞎子！期待迅速执法！严惩这种知法犯法挑衅法律挑衅政府职能的恶劣行为！希望政府不要敷衍老百姓！不要游戏老百姓的信任！那样只会对政府百弊无一利！请明确给出你们回复中所谓的限期是多久！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，经城管部门现场查看，已建成，现已责令当事人限期整改，逾期不整改的将按照程序进行查处。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道