柏庐南路南延线问题柏丽湾花园交房也有1年时间，但是至今路面绿化未做政府相关部门的办事效率有待怀疑，一直在承诺一直未实施，现在南延线搞得跟垃圾场似的，路面停车也没人管的。和312国道交接处路口这么窄又是一个单向车道一个双向车道导致每天早晚高峰期就堵车，强烈建议政府扩大和312国道的路口全面绿化-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。迟迟未动工~网友您好！高新区答复如下：关于网友反映的柏丽湾附近路面绿化及道路规划问题，现答复如下： 1. 关于绿化问题。原先我局已对该区域绿化进行设计并即将实施，后因水利部门对该地块南侧河道进行施工，局部范围在我局原先实施红线以内，引起造价的调整，现已重新调整标底进入招投标流程，预计11月底进场施工。 2. 关于道路规划问题。根据昆山市总体规划以及高新区青淞片区控制性详细规划，柏庐路将南延跨吴淞江，近期因柏庐路主线无实施计划，考虑到道路两侧地块的开口需要，我局先行建设了柏庐路两侧地面辅道形成交通微循环，并在G312交叉口处渠化设置了2进1出共3根车道，能满足目前的交通流量需求。公安局答复如下：经查，市民反映路段违法停放的车辆主要是恒龙五金工作人员及业主所有。我局吴淞江交警中队已安排执勤警力至市民反映的路段巡逻，对违停车辆依法进行查处。本月以来，在市民反映路段查处违法停车50余辆次。下一阶段，我局吴淞江交警中队将继续加强对该路段的巡查力度。