请核实手机号码是否执行了实名制的规定          最近，我一位浙江省湖州市人瞿**，手机号135****0396，他在苏州开展”乐利来国际科贸公司“的十大保健食品、美容化装品销售活动。我们发现此人身份证姓名、与对外公开的姓不相符合。特别是我们对他销售的保健食品是传销行为，还没有保健食品”国食健字“，对他们的产品提出质疑时，他们说什么是从马来西亚进口的产品，当然没有国食健字。我们不相信时，他穷凶极死去的威胁提出质疑人员。       为此，请查证人的手机号码是否执行了实名制。严防此人，进行非法的保健食品的销售宣传活动，行骗不明真相的消费者。现在行骗的人太多了，国家实行电话号码实名制真好，可以了解真实情况！手机号码实名制是防止欺骗的好办法，也是公安破案的重要线索！保护好人，严防坏人的好方法，好措施！好的！请电信公司查询电话号码1307338****，是不是赵**本人所有。此人是一个男人，为什么他和微信显示是一个女人形象。此人到处组织推销保健食品，对提出质疑的人进行威胁、恐吓，十分嚣张。此人欺骗我们到美容美发店进行医疗服务，什么筋骨养生后，诱惑人购买了”乐利来国际科贸公司“的保健食品。现在，我们要求退货、退款，美店老板说是要等待此人出面才能进行退货和退款。现在，打此人电话不接听，发微信、短信也是回复，完失踪，拖延解决问题。为此，盼有前电讯运营商能够查对此人是否是实名制，防止他们欺骗消费者，进行非法活动。       请严肃查处幕后黑手赵**（电话1307338****），也许是这个美发店的幕后操控者！他控制吴中区龙西路346号雅丽轩理发店进行非医疗，健康理疗，诱骗消费者购买非法的“乐利来国际科贸公司”十大顶级保健食品和化妆品，造成严重后果。为什么还没有关注，这可是一伙诈骗集团，他们在苏州销售什么”乐利来国际科贸公司“的十大顶产品，在许多地方已经造成不良影响！尊敬的网友，您好！根据《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》以及工信部发布《电话客户真实身份信息登记规定》要求，自2013年9月1日起，中国移动全面实施电话客户真实身份信息登记工作。目前移动号码均为实名制入网，已入网但尚未办理真实身份信息登记或者登记信息不完整的客户，我公司从2016年8月1日起，通过电话或短信、书面信函等方式告知其补办登记手续。对于在通知时间内未补办登记手续的客户，我公司从2016年11月1日起，依法暂停部分通信服务并再次进行催告，对于催告期满仍未补办登记手续的客户，我公司从2016年12月1日起，依法停止全部通信服务。如135****0396机主侵犯了您的权益，请您通过执法部门反映，感谢您支持中国移动。