私人树木被砍，谁来管？【私人树木被砍，谁来管？诉虎丘派出所只备案不作为！】
众所周知，老街区绿化，因寸土寸金，一树一木尤弥足珍贵。本多年古木亦是营成老街，老街坊不可缺少的活着的生动巷景，其文化与绿化意思更是不容小觑。然，山塘街思古弄13号住宅外一名贵枇杷树，竟然被清塘新村一楼后门二、三婆娘分多日连锯带砍地，直至将腰身粗的树干，硬生生地给折断。
事发后，思古弄老宅居民纷纷对这种目无法纪，肆无忌惮地破坏绿化、古木的行为，表示谴责与愤慨，——是可忍，孰不可忍，针对对古木施暴者，只因迷信该树挡风水而蔑视绿化法，不仅是有辱苏州市民整体素养的表现，更是对街景文化的粗暴毁灭。
为引起更多人对绿化、名木的重视，为争取执法部门有违必究的严肃性，思古弄全体居民曾联名写贴，本人亦三番五次去虎丘派出索要答复，但时隔半月余，该所只备案，不作为的工作作风令人无法接受！遂再次作文，旨在还树公道，还老街坊一片保贵的绿荫，还有法必依的严肃性！
投诉人:思古弄十三号居民王慧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好！经了解，此事市民已报110处理，警方已介入调查，具体调查处理结果市民可向虎丘派出所进行咨询，电话：65225661.我想问问一个多月处理结果多没有？只是要个说法真的有那么难吗？说是社区里有地段警处理那处理结果呢？要的说法呢正义呢？谁又能真正给我们普通老百姓做主呢？？？？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端