政府不公平，流氓执法，只查我不查别人我举报昆山政府不公平流氓执法，新乐锦园那么多开黑网吧的，你们每次都查新乐村我们这几家黑网吧， 离我店那么近西边那几家一次都没查，新乐村西边一桥那边的更是一家不查，一桥那里面258号 269号 267号 283号等等好几家黑网吧天天在开，就只拿我们这几家黑网吧下手，我很愤怒，还让我整改搬离 他们没搬凭什么让我搬，如果政府不给我的答复，就是政府默认新乐村这边开黑网吧是可以的，他们能开，我也能继续营业网友你好，你反映的问题已关注，请等待回复。网友您好！高新区答复：您好，关于您反映的新乐锦园黑网吧问题，经调查了解，答复如下： 11月以来，我局对新乐锦园无证网吧进行整治。截至12月下旬，开展日常检查巡查11次，联合执法行动5次，收缴电脑主机25台、切断IP地址16条，收缴上网设备15个、监控硬盘主机8个、路由器11个，扣押405号主机30台。目前已有405号、131号、402号、503号清场关闭。为了进一步抓好新乐锦园无证网吧整治，特制定新乐锦园无证网吧整治工作方案。下阶段我们将根据整治方案，加强联合执法的保密性，逐步推进，确保对新乐锦园黑网吧专项整治取得阶段性成功。