可以单方面迁户口吗？我爷爷彭**户口从2000年户改迁到我家，到2014年单方面又从我家迁出，沙家浜镇户籍民警没经过原户主同意就给办理了迁出手续，请寒山闻钟调查沙家浜派出所是不是违规操作?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。迁入需要你们同意。但户口迁出为什么要你们同意呢？迁出不需要户主同意的啊

gcczz 发表于 2016-12-29 15:46 迁出不需要户主同意的啊不需要同意难道连知情权都没有?瞒着我们偷偷分户，这其中有什么内暮?……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自家家务事也放这里咨询“1670352342”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       根据常熟市政府于2008年5月26日颁布的《常熟市户籍准入登记办法（修订）》规定：本市居民在本市范围内迁移的，只要具有合法固定住所一个基本条件，就可办理迁移登记。 2014年1月10日常熟市沙家浜镇彭介段居民彭某持本人房产证至沙家浜派出所唐市户籍窗口办理了相关手续。       感谢你的关注。户口迁出只要本人同意就行，不需要户主同意！至于什么偷偷分户有没有什么内幕，自家的事应该自己清楚吧

newswell 发表于 2016-12-31 17:38 户口迁出只要本人同意就行，不需要户主同意！至于什么偷偷分户有没有什么内幕，自家的事应该自己清楚吧知道的晚了！从2014年1月到现在，整整三年才知道，我爷爷婚迁女方的小儿子伙同常昆村委会周主任一起去派出所分户另立的，为的是私吞我爷爷的房子……！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端