投诉联通手机营业厅计费系统使用联通手机营业厅查询手机话费余额，显示剩余话费114.48元，而实际余额只有16.48元，询10010回答显示的余额是没有扣除当月套餐费用的余额，而实际上套餐费用是每月1日就扣除了，如果你显示的不准确，本以为有话费而实际没有话费导致停机或者其他的不便，责任在谁？请联通修改一下计费系统好不好，这个问题我向10010反映多次了，联通就是置若罔闻，不予理睬！请联通公司正视自己的问题，修改系统，这明显不合理的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的客户，您好！我们根据前期收集的客户意见，在2017年1月的时候已经优化了手厅和网厅话费显示，目前您描述的剩余话费即为余额，已剔除了本月产生话费。如您需要详细了解可以通过系统消息提供联系方式，感谢您对联通的支持。

苏州联通公司便民服务员 发表于 2017-03-22 11:08 尊敬的客户，您好！我们根据前期收集的客户意见，在2017年1月的时候已经优化了手厅和网厅话费显示，目前您描述的剩余话费即为余额，已剔除了本月产生话费。如您需要详细了解可以通过系统消息提供联系方式，感谢您对联通的支持。今天3月22日，即然你们1月就更新了系统，那么手机营业厅显示余额比语音查询多了98元，请补给<font color =\"#000000\">我</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端