投诉吴江松陵702路公交车，车牌苏EU60261月9日17点左右，我开车正常行驶在中山南路最左道上，准备向左转到笠泽路，突然一辆702路苏EU6026路公交车强行并道，非要插到我前面，我按喇叭，他装聋作哑！我的右反光镜离他的车子仅差一厘米就要被碰擦！请问，如此危险驾车的公交司机，把全车乘客和他人车辆的安全放在什么位置？！公交公司请答复，需要的话我可以提供车载视频市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。非常感谢您的关注！期盼您的答复！坐等回复！高峰期，旁边又有站台，车子一多肯定要插队，吴江不合理站台太多，公交车出站要挤过两个直行车道并入左转车道，又没公交专用车道，体谅一下吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不在站台旁。我体谅他可以啊，肯定是我可以有地方让公交车的前提下啊。我左边是隔离栏，我是正常直行，公交车司机是不顾我死活，硬生生想把我逼死啊，换你你怎么体谅？麻烦你给我示范一下

wanerbxy 发表于 2017-1-10 08:41高峰期，旁边又有站台，车子一多肯定要插队，吴江不合理站台太多，公交车出站要挤过两个直行车道并入左转车 ...你水平好，麻烦给我示范一下！

caihong100 发表于 2017-01-10 10:48 你水平好，麻烦给我示范一下！你看下站台离红绿灯的距离，公交车不插过来如何转弯，不插你前面就插后面，横竖都要被人骂，要么就在站台等高峰过去。不是说水平好不好，看看现在有多少给公交车让行的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种现象太多了，是应该好好处罚一下站台离路口太近，只能强行变道或者插队，你坐插队也要注意素质，麻烦注意下他人的安全再插队！这是最基本的！没有学过交规请回炉再造！

wanerbxy 发表于 2017-1-10 10:48你看下站台离红绿灯的距离，公交车不插过来如何转弯，不插你前面就插后面，横竖都要被人骂，要么就在站台等 ...让行是可以的，但是不能把他人生命和安全于不顾！在可以让行的前提下，我愿意让！关键是没有让行的余地啊！难道让我倒车，后面的汽车同意吗！你不清楚情况麻烦不要乱讲！这是严重危害公共安全的大事！在没有办法让的情况下，难道我就活该被撞！讲不讲道理！撞了以后就是麻烦，公交车全责，我需不需要修车，需要不需要花时间修！我正常行驶，公交车强行插队，还有理啦！这世道怎么了！！把右侧道全改为公交专用车道，省得公交车连跨二个车道转入左转道。

学习班 发表于 2017-1-10 16:03把右侧道全改为公交专用车道，省得公交车连跨二个车道转入左转道。怎么改是政府的事情。在现有条件下，坚决遵守交规坐等回复！一人车让一车人，能让就让一下吧

zxj_bill 发表于 2017-1-11 12:57一人车让一车人，能让就让一下吧有交规不遵守，而是看人数，按你的逻辑，如果集体犯法，是不是就合法！

zxj_bill 发表于 2017-1-11 12:57一人车让一车人，能让就让一下吧我已经说了能让也愿意让，关键是没有空间让，我活该被撞啊！换你你觉得合适吗