投诉交警姑苏大队二中队辅警江宙路乱贴单并且态度恶劣江宙路和312国道交叉口到总官堂路路口现在因为管廊施工已经封闭，这个路段停车，辅警竟然还在贴单子，今天上前询问，那个辅警直接说：“你是不是有意见，有意见找我们领导啊，领导就在那里。”， 他指的是312国道洋泾塘桥东边的姑苏大队二中队。 以前那个路口没有封闭的时候，由于312国道中间隔离带的隔断，江宙路上车辆就很少，周围居民由于小区内停不下，会停在路边，绝大部分会在8点以后开走上班去了。这种情况下完全不会影响道路通畅。 但是该中队辅警每天不管周六周日都来贴单子， 而且很多时候每天7点半就开始贴。 谁要上去说几句话，就恶言相向，完全一副“我是政府，我要怎么做就怎么做，你能怎样”的姿态。另外，总管堂路两边也帖单子，这条路本来就是小区之间的道路，不是主干道，也没有公交通过，两边停车都不会影响交通。请问中队长，能否考虑实际情况， 总管堂路两边可以划停车位让小区居民停车。 江宙路封闭期间还贴单是不是不合情理？？以后改造好了，也请考虑实际情况，规定时段，只要不影响交通，节假日，下午5点至次日9点不要贴单子 了。另外贴单是执法，请问辅警可以执法么？没看到辅警态度有哪恶劣。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端诶，又是一个法盲楼主你好！根据反映的情况，交管部门确认楼主的行为已经构成了“机动车违反规定停放，妨碍其他车辆、行人通行的，驾驶人不在现场的”违法行为。辖区交管部门进行了调查，经核实当天交管部门警辅是在民警带领下在该区域对车辆进行违停拍摄，民警同时在周边对其他违停车辆进行违停拍摄，并不存在警辅单独执法的情况。此外，如不服处罚决定，可以在收到处罚决定书之日起六十日内向苏州市公安局姑苏分局或苏州市人民政府申请行政复议；或者在六个月内向人民法院提起行政诉讼。同时，楼主所述的警辅态度问题，经核实，并无上述情况。如有更详细的信息可供辖区交管部门进一步调查核实的，也可拨打电话0512-67542018进行联系沟通。再次感谢您对交管工作的关心与支持。违停还理直气壮，无聊贴！辅警执法，警方总是否认，实际上大家都心知肚明。贴的好，挡着别人，妨碍别人，存在安全隐患不说的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我没有被贴， 我就想知道， 江宙路上，总官堂路至312路口已经封闭，作为管廊施工的工棚使用。 那个路根本没有车通行，为什么还在贴？ ？？法盲 没救了。辅警说的没错啊。路口封了也不代表你能违停啊  看看都停成什么样子了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端