苏州，你不应该如此对待我们/一个外地大学生的求救信我是一名来自山西的大学生，今年十月份我怀揣一份梦想来到传说中的天堂苏州，想要在此展现自己的才华。没有想到刚到贵地就遭遇了让人很痛心的事。由于环境陌生我在网上找到位于横山街道的星韵花园北区3号楼2204有房子出租，就赶忙联系，当时也走投无路，工作很不好找，只有临时蜗居，当时房东租给我的是厨房的分割，面积非常小，一个月房租要求550,多收押金550,双方签协议，但后来我才知道那个协议根本没有效力，也没有她的任何信息。住了不满一个月我找到工作要求退房，也提前提出了她答应挺好，可是到现在两个月过去了迟迟不退，打电话也联系不上人，找派出所也推脱说让我自己找，苏州这么大我怎么可能找到她，分明就是诈骗我们大学生，在网上查有很多这样的例子，我不知道为什么，苏州给我的影响很好，外面到处宣传的文明和谐社会，在遇到此事后却束手无策，社区没有人过问，物业说他们不管，派出所让我自己找房东，可怜自己辛苦挣的钱就这样石沉大海，我觉得外地大学生在这里不应该享受到如此的待遇，我只有求助与网络，不知道还有多少跟我一样的大学生都有相同的遭遇，为什么政府不能出来管管，那种群租安全隐患重重，小区物业能推脱吗？希望相关的部门能够重视起来，别让外地大学生感到苏州的人像这个冬天一样寒，谢谢继续住呗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看到你刚踏上社会就遇到如此一个黑心的二房东后，就把所有罪过推给我们苏州，这一点你有点不够理智！但是如果当地派出所真不愿意介入帮你处理，那你尽量留下派出所不愿意处理的证据，然后可以向上一级部门反应，或者利用网络就像你现在上寒山闻钟一样的来进行投诉，我们苏州人绝大部分是不会可能做出这一类伤天害理的事情的，你现在所遇到的纯粹就是一个外地来苏的无业人员，其实这一类人别说你现在对他们恨，我们本地人也对他们恨之入骨！现在我先教教你怎样维权，你再去派出所要求让那个房子的真正房东出来就可以拿到你的押金了，因为派出所是随时随地可以查得出真正的房东的！所以你这个事情真要处理其实很简单很快的，不要怕什么，也不要看不起我们苏州人，我们苏州在整个中国可是算得上真正讲法制的城市，相信我！住两个月，一月房租加一月押金，正好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。为啥那个协议没有效力？请表达清楚-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端警察当然没有职责帮你找房东了，你以为警察是包打听啊？外地大学生又怎样？这样的隔了多间的出租者基本都是二房东，而二房东大部分是外地人。知道群租你还租，你是大学生不懂规避危险啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你这是以身试险吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大学生现在满大街都是，觉得苏州不好就回老家，看看你们老家警察帮你找房东么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端等看官方答复既然知道群租，你为什么还租住？租前不说群租对他人的影响及危害，现在遇到问题了，来投诉群租了？来投诉别人不管了？没有你们这种租客，哪来的群租？既然是大学生，那基本生活常识、自我保护意识在哪？签订个协议签订前怎么不说无效，有问题了来投诉无效协议？换句话说，签订的东西是你说无效就无效了？算给你踏出校门上的第一课，可以让你以后别再犯这样的低级错误吧。看到第一句我就想笑，楼主好牛逼的才华。说到底还是二房东，把房子小区搞的乱七八糟，赚昧心钱。  苏州的文明程度在全国范围是名列前茅的，楼主不要因为被黑心的二房东骗了，就对苏州充满怨恨。作为一个苏州人希望你在苏州好运。不能否定一切，对苏州怀有仇恨啊！千万不要学“吓唬小孩子”小仓娃“这种人渣，

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-21 23:14 警察当然没有职责帮你找房东了，你以为警察是包打听啊？外地大学生又怎样？这样的隔了多间的出租者基本都是 ...二房东也是山西人，老乡骗老乡，两眼泪汪汪既然双方签协议，那就按协议办。你不能这样：对自己不利，就说协议无效？！苏州俗话：戆进不戆出！