红树湾路堵近期政府开始红树湾东侧道路上违停进行贴单，但是红树湾南侧的不贴；造成各种车辆都停在红树湾南边的路上。而红树湾无东门，各种车辆停在红树湾南边的路上，直接将红树湾的南门出口堵死，居民难以出行。请吴江政府给予解决，不要让老百姓难以出行。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对市民反映的情况，辖区中队高度重视，经实地考察，红树湾南门的东西向道路为无名路，在该路段停放的主要为小区业主的车辆，因该道路没有路名，无法贴单处罚，为了解决小区业主停车问题，规范停车秩序，辖区中队已经在该路段一侧施划了部分停车位，下一步中队将在该路段两侧施划停车位，对仍乱停乱放的车辆将实施拖移，同时安排机动警力加强常态化巡逻管控，确保道路畅通有序。针对红树湾小区南门口的车辆（非道路上）建议业主向小区物业反映，让物业加强管理，以确保门口的畅通。谢谢您的关注！ 又是忽悠，都大半年了，相关部门做点实事吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管...

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-26 15:55 市民您好：针对市民反映的情况，辖区中队高度重视，经实地考察，红树湾南门的东西向道路为无名路，在该路段 ...小区主要出口处的市政道路乱停车，政府可以用无路名，不能管理吗？红树湾东侧主路经过治理,现在已经比以前大为改善.感谢交警大哥和论坛工作人员的努力.道路无名就就请尽快给个命名,这不是水到渠成的事儿吗?您的意思是南海有个岛礁不知道叫什么名字,哪国人人都可以上去盖房子?