投诉吴中区木渎城管乱贴违章停车   每次都去木渎镇木东路菜场买菜，车停在马路上被贴罚单，我也认了，因为的确妨碍交通了，可是我今天停商铺门口，根本不妨碍交通为什么还贴罚单，买个菜也就30分钟时间，停马路上被贴罚单停商铺门口不妨碍交通也被贴罚单，那菜场又没停车场，你让我们车停哪？商铺门口就不应该贴罚单，请相关部门给个合理定义，商铺门口不妨碍交通就不应该被贴单。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端压到盲道了。还有，违停我个人觉得没有理由，没有停车场那就别开车，买个菜就走走或者电瓶车。

cowry 发表于 2017-04-01 22:18 压到盲道了。还有，违停我个人觉得没有理由，没有停车场那就别开车，买个菜就走走或者电瓶车。你以为每个人都像你一样土豪吗？钱多的死了都花不完-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我杀了你也没妨碍地球转动，所以我不负责任。  不要问我为啥这么任性，这是你的理论！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您所说的商铺门口有停车位吗，我想商铺门口是人行道吧，人行道是停机动车的地方吗，学驾照时没教过人行道不能停车吗？停人行道妨碍的是行人的通行，违章停车就是违章，错了就是错了，如果觉得没地方停车是个麻烦可以选择电瓶车或者公交等绿色出行的方式，不管怎么样也不能成为您违章停车的理由。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

总有叼民想害朕 发表于 2017-04-02 07:33 您所说的商铺门口有停车位吗，我想商铺门口是人行道吧，人行道是停机动车的地方吗，学驾照时没教过人行道不能停车吗？停人行道妨碍的是行人的通行，违章停车就是违章，错了就是错了，如果觉得没地方停车是个麻烦可以选择电瓶车或者公交等绿色出行的方式，不管怎么样也不能成为您违章停车的理由。说的好自己错了，还找种种理由，借口-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端压在盲道上还叫不影响交通？你驾照自己画的吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又是一个自以为是的人发现在此投诉违停的百分之99都是来挨骂的！自己违停了还理直气壮的投诉谁谁谁，电子警察可能误拍什么的，人为的贴单99不会误贴！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，据根《中华人民共和国行政处罚法》、《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》等法律、法规、规章相关内容规定：城管执法部门行使公安交通管理方面法律、法规、规章规定的，对不按照规定在城市人行道上停放机动车的行政处罚权。木渎镇综合执法局为木渎镇人民政府内设机构，受苏州市吴中区城市管理行政执法局委托，代表木渎镇人民政府依法履行全镇市容市政等内容管理工作。属地中队对古镇区所有主次干道等区域进行市容市政等内容巡查管理，对存在不按规定在人行道板乱停车行为进行依法取证、开具停违告知书前期管理工作。因近期正值旅游、加上节假日，人多车多，市民的乱停车行为将会给周边市容市政环境带来影响，也影响周边店商、游客的出行不便。如市民仍有异议，请市民带好相关证据材料向苏州市吴中区城市管理行政执法局相关部门咨询。请市民支持和理解城市管理工作。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                           吴中区木渎镇