解释和沟通可以代表法律吗？还我不理解寒山闻钟居听说以前不错，现在被便民服务员做的都叫骗民服务员了，整个毁了寒山闻钟的形象，还有就是回复答非所问、复制回复、，从2014年就一直不停的在这里控告投诉、至今没有半点进展反而成了和我“解释说明我不理解”，我想问领导解释和说明能代替法律放纵罪犯吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端2016年4月19日，该所教导员再次和王某某进行了电话沟通，其表示撤案一事自己还要和律师商量后再定，希望派出所能够帮助其解决问题，该所教导员也表示会在法律规定的范围内最大限度的给其提供帮助。2016年11月17日，该所教导员与王某某再次就此事进行了沟通和解释，但其仍不予以理解。回复。                                                         你们一直这样回复我，非常不满意请问可以代替法律吗？还有我不理解请问你们让人怎么理解？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，这里毕竟不是法院，这里的投诉，最多是能解决的解决，不能解决的只能解释沟通一定要主张法律的话，何不直接上法院提告？在这里不会有你希望的结果的支持楼上的意见，寒山闻钟就是处理一些小事情的发发情绪而已别太当真的。那也不能敷衍老百姓吧，毕竟是政府部门领导的，解决不了可以向上级部门领导反映吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端  网友你好， 截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况也已经多次向王某某进行了解释和说明。  2016年4月2日，唯亭派出所教导员又和王某某进行了见面沟通，对于其提出了由于公安机关刑事案件在立，其无法至法院进行民事诉讼的问题，经过和分局法制部门的沟通，答复王某某只有其主动要求撤案后才能向法院申请民事诉讼。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-25 18:34   网友你好， 截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况也已经多次向王某某进行了解释和说明。  2016年4月2日，唯亭派出所教导员又和王某某进行了见面沟通，对于其提出了由于公安机关刑事案件在立，其无法至法院进行民事诉讼的问题，经过和分局法制部门的沟通，答复王某某只有其主动要求撤案后才能向法院申请民事诉讼。人打了东西抢走了，要让我撤案不知道你们怎么想的，你们认为可能吗？我会一直投诉直到解决为止-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端？？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端