咨询吴中区审计局        我方由于与吴中区城投公司的工程款支付问题未能达成一致，特向你方咨询：吴中区天韵苑二期A标段工程，合同价为206683088元，此工程早已竣工验收，工程决算是何时送达你方进行审计的？送审价是多少金额？审计定案书是何时出具的？最后审定价是多少金额？此工程是民生实事工程，工程造价是否经过财政评审？如果审计未结束，请问在哪家审计公司审计？烦请告知！以便常熟市人民法院去了解具体情况！谢谢！网友：      你好！首先感谢你对我区审计工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上咨询的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 一、对提及的工程结算审计结果，以及完成审计的时间等情况，一方面建设单位、施工单位均取得《工程结算审定表》，对该部份信息均掌握不需另外咨询； 另一方面也涉及建设单位及施工单位的商业秘密，如需了解，请带好施工单位营业执照原件、法定代表人授权书、个人身份证等有效证明资料来我局当面咨询；  二、该工程属政府投资项目，在项目实施时我区还未成立财政投资评审中心，具体情况请向建设单位、财政部门了解。 三、如有关法院的同去需要了解情况的，我们会按照相关规定给予积极配合的。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                      吴中区审计局