北桥天宇佳缘小区双休日装修扰民根据＜中华人民共和国环境噪声污染防治法＞办法》草案第四十五条规定，“法定休息日、节假日全天及工作日12时至14时、18时至次日8时，禁止在已竣工交付使用的住宅楼内进行产生噪声的装修等扰民作业。还有就是物业管理条例里面，有明确的施工时间规定，普通住宅小区装修时间都是周一到周五，早上9点到12点，下午14点到17点30分，双休日和法定节假日不允许有噪音的装修！可是北桥天宇佳缘小区，在双休日电钻声音，敲墙声音震耳欲聋，连续打物业电话，物业说管不了，难道我们交了物业费，连基本的权利都保障不了吗？那这种物业存在还有什么意思！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民你好，根据你反映的相关问题，寺泾社区已向物业公司详细了解情况，物业公司在接到反映问题后积极劝导装修业主注意施工噪声，并告知小区装修注意事项。社区也同物业公司主管人员约谈，要求物业公司做好服务和管理工作，提高服务意识和水平，社区也将加强对物业公司的监督，为小区居民营造舒适的居住环境。敬请谅解！                                        相城区北桥街道                                       二〇一七年四月一十七日