听着机器人在读英语，我百爪挠心。我是新区公立学校的一名小学英语教师，我有几个疑问。英语中听说读写，听固然是重要的。与我们英语教材相配套的同步练习，有听力，也有听力材料，但是没有配套录音。额外购置的目标检测，有听力，也有听力材料，但是其配套录音，不要说中国味十足，还有一股乡下气息。轮到期末，调研考试什么的吧，又变成一起作业网里的机器人在念英语。我就在想，孩子们那么认真地甚至费力地学英语就是为了听懂没有任何语音语调没有任何生机没有任何感情色彩的机器人说的英语吗？新闻上说新区投入了多少多少钱给了教育，那能不能请个地道的外教老师把我们平时的听力录音，把我们每次调研考试的听力录音录录地道呢？各位小伙伴，你想骂我尽管骂，说我矫情，你为什么不自己录呀？说我为什么不做好交流沟通，直接就来到这里？我是想，既然有条件能否就让孩子们享受下地道的英语朗读？这跟我们给小小孩讲故事是一个道理，标准的普通话，绘声绘色地讲，小小孩才可以接受到更好的熏陶。另外呀，跟小领导说，小领导也扭转不了。大领导呢？我不晓得大领导在哪里。找到了大领导也不会听我说。大领导只会听更大领导的，或者是监督部门，民生部门的。新年快乐。——这也是一场英语监考之后我的随想吧。听着机器人在读英语，我百爪挠心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶一下老师！难得有这么用心为学生着想的老师，支持一下这需要改革啊，领导们应该多为祖国的花朵考虑些，让孩子接触地道的英语口音，老师，我支持你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老 师   支持你能为学生着想的老师才是好老师，楼主我为你点赞听闻好多家长抱怨一起作业网，说把孩子眼睛做坏了不少，还有不少孩子借着作业网的借口玩起了游戏！苏州有些事情做的的确是太不到位了支持一下这位老师

忠义双全 发表于 2017-01-10 21:22 有些事情要一分为二的来看，第一，你说的现象属于现在市场上正常现象，教育本身并没有错，有句古话“书中自有黄金屋，书中自有颜容玉”。知识本来是有价的，但是现在教师这个行业的收入并不是很高,而且教师现在并不被别人尊重，在很多大老板的眼里教师的年收入还不够他一天的开支的。凭能力和自身知识赚钱是无可厚非的，是值得每个人尊重的！中国能有今天的发展首先要感谢教育感谢知识!第二，现在的社会上教育机构确实很多，首先我们来分析一下，那么多教育机构真正能有资质的有几家？他们也是看好市场也是为了赚钱，其实我个人认为从学校出来的老师更有资质更有实力更懂得教育！与其把孩子交给黑机构为什么不相信真正的老师呢？这就是现在的社会人，宁愿相信别人的东方夜谭，也不相信最诚实的人！还有，楼主，你做人有点不厚道，你在这里说话有没有考虑好？影响会很大的，你也很清楚吧？你是一石二鸟，如果你是家长，你这样做首先对你的言行不负责，感觉你又不像家长，应该是和他们是竞争的同行吧？如果是这样你的机构应该更没资格办下去，这叫损人还不利己。感觉又不像同行，或者是同事？嫉妒？眼红？想多了。。。。。。。反正感觉在这上面写这些东西没必要，捕风捉影的事不要做，损人利己的事不要做，三思而后行。为好老师点个赞-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为好老师点赞为好老师点赞支持！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为用心做教育的老师点赞！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为老师点赞~~~~请楼主不要误导舆论，好吧！我也是一位英语老师，英语教材配套材料是有配套录音资源的，教师应该在平时的课堂教学中充分用好用足配套资源，训练学生的听力能力。也可以引导孩子运用更好的英语教育资源，比如好的英语读物、英语视频节目等。平时教学不用功、不花心思，期末考试时当然要现原形啦，与其在这里怪这怪那，还不如把心思多花在平时的课堂教学中吧。楼主这是给自己教的不好找借口呢！请楼主不要误导舆论，好吧！我也是一位英语老师，英语教材配套材料是有配套录音资源的，教师应该在平时的课堂教学中充分用好用足配套资源，训练学生的听力能力。也可以引导孩子运用更好的英语教育资源，比如好的英语读物、英语视频节目等。平时教学不用功、不花心思，期末考试时当然要现原形啦，与其在这里怪这怪那，还不如把心思多花在平时的课堂教学中吧。楼主这是给自己教的不好找借口呢！