交通肇事纠纷，现在又气愤又无助上周五晚上事故发生，由于急着长途回家，又觉得是小问题，没有要一分钱，就互留了手机号，对方也答应给修理。周日回来稍晚（下午5点）联系他，可能觉得晚让我自己去修。第二天修理厂那给了一份报价，的确和当天预估的有点出入。我也就如实的发给对方了。之后就也不说明原因就被拉黑了，联系不上对方了，换个电话不接也拉黑。之后报警，民警也不受理，说应该当时报警。昨天用同事手机发短信，我说你一直联系不上，我报警说逃逸。终于回了，不过他说，我的车有可能有其他事故或自己损坏严重了，说我讹他钱。我会把自己车损坏了，再去索要还没谱的修理费？是谁都舍不得车吧。现在我就说大家让一步，对方少付一些，我自己贴一点。现在他又不同意了，非要说我诬陷他逃逸，叫上我报警的警察。其他都不管，我说见面协商也完全不理会。目前状况就是，我手机号还一直被拉黑着，他也不愿见面，警察也不管。大家看看呢？有什么好办法吗？难道我就真的自认倒霉了？怕我讹钱，我把车送给他修呀，现在直接不出面，难道这个社会真的这点诚信都没有嘛！！！所以说交通事故不能急着走私了，一定要等警察来，快速理赔遇到讲道理的人还可以，但是总不能赌博一样期待对方是好人吧。所以我出了事故100%会要求警察来，可能对方没有交强险，没有驾照，什么什么的，警察都要来事故现场都不存在了报警有什么用？对方去了交警队也不怕，只能自认倒霉。快速理赔的前提是报警，拍照，明确责任，互留联系方式。你又不报警又不拍照，让警察怎么管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小歪霸 发表于 2016-12-9 14:18 事故现场都不存在了报警有什么用？对方去了交警队也不怕，只能自认倒霉。 ...现在的意思他承认这个事的，就是不愿意赔，找了一堆理由。现在又要我报逃逸的那个民警找他，要不不给钱之类的，非说我报假警说他逃逸道理很明白了，你就是不甘心而已。就算长个教训吧，以后一定要报警拍照。

sniffer 发表于 2016-12-9 14:30 现在的意思他承认这个事的，就是不愿意赔，找了一堆理由。现在又要我报逃逸的那个民警找他，要不不给钱 ...当然不愿意赔，保险事故要在48小时内报案的，报案时间都过了，难道自己掏钱给你啊？而且警察那边也没有报案记录，对方也是不懂，换了我理都不理你哇。

zt2825 发表于 2016-12-9 14:38 道理很明白了，你就是不甘心而已。就算长个教训吧，以后一定要报警拍照。 ...是不甘心呢，就是气愤呀。本来没什么事，以为大家都好说话的，还开了辆奥迪，就几百块就以为小事了。真没想到现在一看有钱有样的人，一点诚信都没有。看他样子应该受过高等教育的呀，这个社会怎么了。。。？

小歪霸 发表于 2016-12-9 14:38 当然不愿意赔，保险事故要在48小时内报案的，报案时间都过了，难道自己掏钱给你啊？而且警察那边也没有报 ...你觉得这样挺好呗？能脱责就脱责呗。是不是有点自私呢。我知道了，涨教训了。就是自认倒霉了呗。习大大的政策还没完全落实好呀，我也把现在这个社会想太好了。

sniffer 发表于 2016-12-09 15:01 是不甘心呢，就是气愤呀。本来没什么事，以为大家都好说话的，还开了辆奥迪，就几百块就以为小事了。真没想到现在一看有钱有样的人，一点诚信都没有。看他样子应该受过高等教育的呀，这个社会怎么了。。。？检讨下自己吧，你的流程全错了，你要流程正确他也没法这样。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谁教你不学法，没有知识正可悲网友，您好！建议您与对方友好协商，若协商不通，可拨打12348法律援助热线咨询。