东西脏了可以洗干净，但是人心是洗不白的        本人名叫刘~~，94年出生，是江苏连云港赣榆人，现在在盐城读书！因父母都是在工地做小工的，工资微薄，家里还有年迈的奶奶，亲戚间往来多，微薄的工资不足以供我和哥哥上学，所以2016年放暑假前就通过朋友联系好她之前工作的中介，因为我们大家多多少少都了解些，总觉得不会拖欠工资或者是少发工资，即便是这样也有认识的人可以帮忙催催，否则的话我们是不敢随便找个中介进厂子的！但事情往往事与愿违！
       因为第一次去电子厂，去一个陌生的地方！所以找了两个同学一起，一来可以壮壮胆，二来可以相互间有个照应！
        2016年7月2日考完试，7月3日早上便坐上去苏州的车！就这样7月3日我们三个人在金陵公寓住下了，因为我们都是学生，出门在外什么都要花钱买，不像在家里，可以衣来伸手饭来张口的！所以都比较着急，想尽快进厂子里上班，至少安定下了，吃住全包！但是中介那边一会今天太晚了，明天再过去，一会又说不要人了，最终把我安排进佳世达！说我同学年龄不够，安排她们进其他厂子！
        最终我8号正式上班，等了五天，终于上班了！我其中一个同学也是8号上班！另外一个的身份证被厂方弄丢了，结果只给了补办的钱就让她回家了！当时我们所有的生活用品都好了，确这样！真的感觉很对不起她！后来我那个同学就回去了！剩下我们两个人但是不在一个厂子里！
       时间过得很快两个月过去了！我们也开学了！走的那天我很早的就来到了台康面试集合处，找汪经理结算工资！当初说当月的工资下个月结算！所以我也就没说什么！给了我路费钱我就回学校了！刚开始九月底给她们打电话，说什么报给财务了，要核实下！让我再等等！因为第一次和她们合作，所以没说什么也就相信了，但是后来打电话就一直拖！打电话，发短信，QQ，微信，天天找他们，但是都没有回复！石沉大海一般！那一刻真的心都凉了，做人怎么可以这样！人家起早贪黑赚的辛苦钱，说不给就不给！所以真心的不想踏入社会，因为城府太深，我怕自己会受不了！
       徐老板：1891552****                                                 汪经理：1596243****-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端企业是不会扣发你们工资的。可能和中介有关。中介都是私人小老板开的，本来赚的就是灰色的钱。扣发你们的工钱正是他们贪婪的本性所在！

月华之影 发表于 2017-01-07 11:56 企业是不会扣发你们工资的。可能和中介有关。中介都是私人小老板开的，本来赚的就是灰色的钱。扣发你们的工钱正是他们贪婪的本性所在！嗯，当初台康和我们说综合工资每个月4000左右，结果两个月只给了5400多！刚开始还接电话，现在电话，QQ，微信，短信都不回复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端台康面试集合处  刚才从别的投诉贴中看到此中介名字。希望管理员认真对待，请劳动监察部门为民做主！大学身出来打暑假工不容易，就是因为家里经济条差，如果家里条件好，谁家又会让孩子打暑假工呢？出来打暑假工，减轻家里负担，中介怎么会欺骗大学生，拖欠工资不给呢？太黑了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

月华之影 发表于 2017-01-07 12:44 台康面试集合处  刚才从别的投诉贴中看到此中介名字。希望管理员认真对待，请劳动监察部门为民做主！谢谢大家！其实我也不想把事情闹大，我只是想拿回我起早贪黑赚的辛苦钱！迫于无奈，才这样做的！希望有关部门能帮我处理此事！万分感谢！以防更多的人的辛苦钱被拖欠或者是少发！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

17051195782 发表于 2017-01-07 12:54 大学身出来打暑假工不容易，就是因为家里经济条差，如果家里条件好，谁家又会让孩子打暑假工呢？出来打暑假工，减轻家里负担，中介怎么会欺骗大学生，拖欠工资不给呢？太黑了。是啊！因为家里条件一般，奶奶年迈，父母都是在工地做小工的，工资微薄，而我和哥哥都在上学，很想减轻父母的负担！所以才和同学去苏州电子厂，一个陌生的城市，一个陌生的工作环境，这一切对于我们这群还未步入社会的人来说有多困难，可想而知！唉，没想到第一次进电子厂就遇到这样的事！真的不甘心，把自己辛辛苦苦赚的钱就这么给台康！敢情我们就是他们的赚钱机器！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-01-07 14:00 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。嗯，好的😄非常感谢你们-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

永恒的承诺 发表于 2017-01-07 18:59 是啊！因为家里条件一般，奶奶年迈，父母都是在工地做小工的，工资微薄，而我和哥哥都在上学，很想减轻父母的负担！所以才和同学去苏州电子厂，一个陌生的城市，一个陌生的工作环境，这一切对于我们这群还未步入社会的人来说有多困难，可想而知！唉，没想到第一次进电子厂就遇到这样的事！真的不甘心，把自己辛辛苦苦赚的钱就这么给台康！敢情我们就是他们的赚钱机器！又是黑中介，这苏州黑中介成灾了，相关部门真的要好好管管了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端遇到黑中介了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

婷婷528 发表于 2017-01-07 21:28 又是黑中介，这苏州黑中介成灾了，相关部门真的要好好管管了。是啊！特别是对于我们这些还没踏入社会的人来说，出去找工作一定要谨慎，谨慎再谨慎！小心点没错！谢谢大家的关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一念成佛 发表于 2017-01-07 21:31 遇到黑中介了吧嗯！挺倒霉的，第一次出来去电子厂工作就遇到这样的事！九月二号是上班最后一天，三号就返校了，但工资到现在还没有结算完！真的是心累啊，这样发工资！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端本人手机号码：15895192623    希望此事能尽快引起相关部门的重视，欢迎相关部门人员打电话求证！我手机里有和企业签的合同，工作记录，给徐老板，汪经理打电话的录音，发短信，微信的截屏-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端外地人开的黑中介，坑害外地人，可恨为什么要走中介进-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

清风细语 发表于 2017-01-08 00:20 为什么要走中介进临时工-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都是外地人坑外地人，跟苏州没毛线关系！你还算幸运的，比那些被潜规则进厂还没拿到工资的小姑娘好多了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端路过    顶    讨回血汗钱！