姑苏图书馆自习室关闭多日姑苏图书馆自习室借跳闸之名，关闭多日，很多人无法去自习室学习，难道跳闸问题很难解决吗？另外在外面看书，图书馆工作人员自律性不强，聊天说话声音较大，表率作用在哪里？希望有关部门可以多了解下，让图书馆多提供一些学习氛围的环境，谢谢！我们已关注。可以不用上班了              网友，您好！首先感谢您对姑苏区图书馆的关注。由于原大楼建造时电路设计三相负荷不均衡，其中一路电线烧坏，从而导致跳闸，影响了该线路涉及到的部分图书馆借阅区域的正常开放。为避免今后再出现用电线路问题，我们已请物业在一周内先后3次现场检修，并于2月20日周一上午闭馆期间彻底维修完毕，自习室也于当天下午及时对读者开放。同时，我们已对服务台的全体工作人员进行了教育批评，进一步加强服务规范管理，为广大读者提供一个良好的阅读环境。为此对您造成的不便和影响敬请谅解！诚挚欢迎您继续到馆，谢谢！姑苏区文商旅局我就不明白了 这有什么需要投诉的？要不楼主你来修？电这个东西弄得不好可不是一条电工的人命 引发火灾了可是几百条人命的事情 总要弄弄好的吧？难道看书自习的地方就一个本部图书馆？你没别的地方可以去了？另外文广新局的便民服务员有啥好道歉的，又为啥要批评工作人员？该保证安全的时候 就应该好好排查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端