业委会换届失败及物业合同也到期了，却无人处理与负责本小区昆山玉山镇城北李园新村天生赢家，目前业主委员会换届失败至今多年，去年底物业合同已到期，跟以往一样没有任何信息被揭露公告出来，只看到物业征收今年度的停车费公告，并注明征收费用有章可依，去年叫物业公告停车费账务收支明细就做不到了，加上这么多年没有业委会，何来有章可依？物业费也是擅自公告调涨，能蒙则蒙，蒙不过去的业主就按原来标准收，导致大家缴纳的标准都不一样，知道被多收的业主则气的拒交物业费。上届与上上届业委会都是没经过选举换届的，任何公告与选票都没看过，上届业委会换届失败后，同心居委会与街道办也没有立即进行换届筹备作业，导致本小区陷入无人管辖状态，任由此家无资质的物业公司任意妄为，这是谁造成的问题？又该是谁要负责？？没人在管也没有人被追究！难道国家允许小区永远陷入这种状态吗？那居委会与街道办存在的意义何在？其功能与作用又何在呢？？希望相关监察单位能关注本小区的问题，尽快查办并督促同心居委会与街道办按其职责召开业主大会或筹办物业监督管理委员会，以便解决目前本小区混乱的局面，改善居民生活质量。除了业主 没人有希望业委会存在！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：2015年10月，李园新村业委会换届进行到报名候选人阶段，但在公示期内只有3名多层的业主报名，其中还包括未缴纳物业管理费的，未达到候选人人数，导致工作搁置。2016年下旬，李园新村部分业主咨询社区能否进行业委会换届，社区人员多次表示可以进行换届，需重新张贴换届工作公告，按照昆山市业主大会成立规程示范文本来实施操作。1.关于停车费问题。根据《昆山市物业服务收费管理实施细则》规定，同一车辆停放区域内的汽车停放收费标准应保持一致，现我局已督促李园新村物业福娃娃物业规范收费行为。2.关于物业费问题。满足业主大会成立条件但尚未成立的，普通住宅物业公共服务收费标准因成本变化等因素需要调整的或因政府指导价标准变化需要提高的，物业服务企业应在区镇组织、指导和监督下公开真实、完整、有效的物业服务成本信息，向业主征询意见，经专有部分面积占建筑总面积半数以上的业主且占总人数半数以上的业主同意，形成业主共同决议，在政府指导价范围内实施调整并约定执行。如业主对物业费的收取存在疑义，可向物价部门咨询。3.关于收支明细问题。根据《苏州市住宅区物业管理条例》规定，利用物业共用部位、公共场地和共用设施设备进行经营的，应当在征得相关业主、业主（代表）大会的同意后，按照规定办理有关手续，所得收益归全体业主所有，其中百分之三十用于补贴物业服务费，百分之七十纳入专项维修资金。（物业服务合同另有约定的除外）如业主有疑义，可至物业公司查询。上述情况，我区规建局工作人员已与您沟通解释。

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-11 14:26 网友您好！高新区答复如下：2015年10月，李园新村业委会换届进行到报名候选人阶段，但在公示期内只有3名多 ...不能认同所谓的“导致工作搁置”说法，自从前业委会任期结束后，居委会未曾进行任何换届措施，2015年第一实施换届也不是居委会主动发起的，居委会这是避重就轻的逃避责任说法，所谓人数不足更是推脱之词，上层单位已经指导有弹性作业方式，居委会置之不理加上完全被动事不关己的作业方式才导致换届筹备失败。之后还是业主主动招居委会重新实施换届筹备，而居委会代表金雪更是把所有事务丢给业主自己处理，连最基本的开头召集动作都推诿给业主，街道办负责物业事务的许主任也表示不能苟同居委会的推诿做法。整体上从居委会到街道办到建委的观点出入很大，层级之间也没有节制作用，以致各行其道，很明确业委会根本换届不了，经建委指导实施成立物业监督管理委员会，经转告居委会后却始终得不到居委会的回应。本人再次明确的强调本次诉求的重点是建委指导的意见就是督促居委会与街道办成立物业监督管理委员会，不要再模糊焦点或玩忽职守的转移焦点到业主委员会换届的死胡同里，因此请正本清源的回应是否可以成立物业监督管理委员会？相关部门的回应完全文不对题，现在是小区完全没有任何机制可以代表业主与物业公司续签合同或进行物业公司更换的作业，此机制有三个设置，第一召开业主大会（不可行）；第二完成业主委员会换届（不可行）；第三成立物业监督管理委员会（尚未尝试），因此本贴的主轴诉求是成立物业监督管理委员会，而不是相关部门回应的一大坨没解决问题的推诿过程！

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-11 14:26 网友您好！高新区答复如下：2015年10月，李园新村业委会换届进行到报名候选人阶段，但在公示期内只有3名多 ...相关部门的回应完全文不对题，现在是小区完全没有任何机制可以代表业主与物业公司续签合同或进行物业公司更换的作业，此机制有三个设置，第一召开业主大会（不可行）；第二完成业主委员会换届（不可行）；第三成立物业监督管理委员会（尚未尝试），因此本贴的主轴诉求是成立物业监督管理委员会，而不是相关部门回应的一大坨没解决问题的推诿过程！