工业园区交警大队办事效率太低本人3.10号周五晚上10点在下班途中被追尾，肇事司机逃逸，我立即报警，110来做简单笔录和拍照后离开，让我周一去交警大队处理，因为他们没有权利调看监控（不知道是否属实），而交警大队周末不上班。我有点纳闷，这肇事司机逃逸极有可能是酒驾，肇事逃逸也算很严重的违规行为，况且我的车子被撞的很严重，维修费用预计2万，为什么不能立马去查监控去处理，如果事发时查到司机，是不是酒驾一查便知！现在倒好，我周一去交警大队只是做登记，然后让我等通知，到现在也没等到！我想说等你们查到车牌号再联系上车主，是不是要等到下个月了？不知道结果会是怎样！

苏城迷途小书童 发表于 2017-03-20 07:24 本人3.10号周五晚上10点在下班途中被追尾，肇事司机逃逸，我立即报警，110来做简单笔录和拍照后离开，让我周一去交警大队处理，因为他们没有权利调看监控（不知道是否属实），而交警大队周末不上班。我有点纳闷，这肇事司机逃逸极有可能是酒驾，肇事逃逸也算很严重的违规行为，况且我的车子被撞的很严重，维修费用预计2万，为什么不能立马去查监控去处理，如果事发时查到司机，是不是酒驾一查便知！现在倒好，我周一去交警大队只是做登记，然后让我等通知，到现在也没等到！我想说等你们查到车牌号再联系上车主，是不是要等到下个月了？如果是交警自己的车子当时就肯定抓住了，只因普通老百姓所以要按所谓的正常流程走-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果是交警自己的车子当时就肯定抓住了，只因普通老百姓所以要按所谓的正常流程走网友你好，交通肇事逃逸的查处从事故发生后，辖区交警大队已开展相关查找工作，根据来信人的报案信息，大队将查找事故发生地周边的监控材料及寻找相关目击者证人，找到肇事车辆后，大队还将发出协查通报，要求肇事方配合事故处理，这些都是需要时间的，来信人也可前交警大队询问案件进展情况，希望来信人理解。确实是头疼的事情  如果交警认定肇事逃逸 那对方保险公司应该是拒赔了！可以给你一建议 最好还是别找肇事者了 （即使找到肇事的 然后还得看他赔不赔 协商不行还得去法院告他···走司法程序碰到老赖 还真是头疼 一年半载也不想拿到钱）真的找不到肇事的 可以向你自己投保的保险公司申请先行赔偿 如果后面交警把肇事者找到了 你再去协助保险公司办理代位追偿（找肇事的人赔偿） 毕竟你去找私人要钱（肇事者 如果逃逸保险公司不赔的情况下，除非那人是土豪 不在乎几万块修车费）比找保险公司要钱更不容易啊！谢谢提醒，不知道太平洋保险有没有先行赔付的，保险公司告诉我找不到肇事司机只能赔70%，现在交警大队就只是查看了事发路段的三个录像，都看不清楚车牌，交警的意思是准备放弃不在追查了！真的让人很头疼！