邱家桥70号消防隐患极大，暨第24次投诉该小区地锁、卫生、安全问题一直无人管理，具体详见之前的23次投诉，投诉了十几次，社区找人简单处理了一下地锁，敷衍了事，在接下来的大部年里一直回复居民：“现针对居民的诉求，街道将于近日再次进行集中清理”，在没有处理过。居民等了两年多，消防安全可以等吗？？第一关：小区唯一的大门早被私家车堵的宽度不足3米，严重低于国家4米的消防标准！试问消防车进的去大门吗？？？第二关：到处的私拉地锁，消防车又怎么才能进去呢？？？网友，您好！经了解，邱家桥小区只有两幢大楼，没有物业管理。有关地锁的情况，街道相关部门已于11月8日组织力量进行了集中清理（附图片）。对于私家车乱停放现象，相关社区配合做好宣传教育工作，请广大车主文明有序停车、共创美好家园。网友您好，吴中大队辖区派出所消防民警于2016年11月18日对该举报内容进行核查，经调查了解，被举报的居民住宅区由于建造年代较早，建造初期并未预留消防车通道。现由于居民生活水平提高，私家车数量剧增，部分业主为了自身方便，将私家车辆停在自家附近通道处，造成原就比较狭窄的道路通行更加困难，吴中大队将加强该区域的消防宣传工作，提高周围居民的自律意识。现吴中区正在大力推广微型消防车的使用，其具有小巧灵便、通过性极强等特征，能进入大型消防车难以进入的街道胡同、狭窄居民住宅及乡村小道等区域进行作业。感谢您对消防工作的关心与关注。