常熟圣百合明日星城点恶意欺诈消费者为什么当初进店的时候只宣传开业优惠买30送30券，到使用的时候说要买满30元只能使用5元的券一张？那手里几十元的券我得再买多少才能用完？使用期限又标明2016年12月26日-2017年2月26日，难道要我们全家每天当饭吃，谢谢圣百合培养我们外国人的饮食习惯。为什么券上写的可用于兑换面包，使用的时候变成只能买面包？为什么券上写的可用于兑换蛋糕，使用的时候变成只能买生日蛋糕？为什么充值卡里的钱不能使用？难道充值卡里的不是我人民币充进去的？你搞不起活动么就不要搞，这样的活动有意思吗？你这样欺骗一个买了你几年产品的老客户于心何忍？希望圣百合站出来正面回复，有图片不会上传。您反映的问题已关注，建议您私信提供您的联系电话，以便相关部门核实处理。电话号码已私信电话号码私信了，收到了吗？

柳浪闻莺桶 发表于 2016-12-28 08:58 电话号码私信了，收到了吗？已收到，谢谢配合！有道理，用卡去买圣百合服务员态度不好个。我是好多年不去买了，你看市里的店还剩几家-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端圣百合过期食品改标签遇见过3回为什么没有回音？都是套路哇！几分甜开业时也是这样的，面包券一张，饮料券一张，蛋糕券一张，只能单独使用的，蛋糕券还只能买大的那种生日蛋糕，最便宜一百三四。所以想吃么去买，不要纯粹为了优惠券去买，优惠券么觉得不实用就扔了。“柳浪闻莺桶”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       接诉后，常熟消保委约谈了常熟市圣百合食品有限责任公司。圣百合公司提供了活动方案及相关活动照片，表示券上均有使用说明，20元蛋糕券“可用于兑换蛋糕”，5元代金券只能购买面包。消保委工作人员指出：1、20元蛋糕券“可用于兑换蛋糕”可以解释为“只可用于兑换蛋糕”或者“（可用于购买面包）也可用于兑换蛋糕”，在存在歧义的情况下应向有利于消费者的情况解释；2、未事先说明或未在活动宣传中体现的限制条件应当不予生效；3、虽经说明体现但显失合理的活动要求应当予以调整。圣百合公司在充分听取了消费者及消保委的意见之后，对于活动作出如下调整：明星店开业期间发放的20元、5元代金券可等同于食品券使用，取消消费限额，不限定消费种类，可与IC卡（券）同时使用，但不得同时享受其他优惠。现圣百合公司已通知到各门店，对于之前造成的误解表示歉意。常熟消保委已就此事向您反馈。        感谢你的关注。圣百合  呵呵圣百合公司李总已经和我联系过，充分表达了歉意，常熟市消保委也及时向我了解了情况，现在券已经可以正常使用，对于圣百合能正确面对，常熟市消保委及时介入，都表示满意，同时感谢寒山闻钟的帮助，O(∩_∩)O谢谢！

柳浪闻莺桶 发表于 2016-12-31 13:26 圣百合公司李总已经和我联系过，充分表达了歉意，常熟市消保委也及时向我了解了情况，现在券已经可以正常使 ...你好，谢谢你的发帖，我也充值了500，但是还没有使用，也没注意到这些条条框框，只记得当时有点乱，他们一个劲说服我充500，结果给我的券还给少了，幸亏我当场发现要求补足

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-30 10:57 “柳浪闻莺桶”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       接 ...这回给市场监督局、消保委点赞