人民路阳澄湖西路 繁华中心售楼处推销电话扰民请有关部门管理一下繁华中心这种电话疯狂推销的行为，我是一名住在附近的居民，总是隔三差五的收到电话推销，已经明确表示不需要了，可是还会收到该售楼处电话，而且电话总是换新号码，也是新的业务员，此时已经在城北街道派出所报案，派出所已经电话警告过，可该售楼处还在打电话，声明：我从未在该售楼处留过电话，是他们买卖个人信息获得的，我的个人电话是1345*****021，该售楼处骚扰电话0512856****-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!接市民举报，我局中心商贸城派出所相关警力至繁花中心就相关问题与楼盘开发商负责人进行了沟通，其否认通过不正当途径购买个人信息，并承诺就推销问题进行整改。目前，也无相关证据表明该开发商在获取信息方面有违法犯罪行为。 随着信息化的不断发展，信息泄露带来的安全隐患越来越为人们重视，我国《刑法》也加强了对侵害公民个人信息犯罪的打击、惩处。侵害公民个人信息犯罪是一种新型犯罪，对行为人追究法律责任时要综合考虑出售、非法提供或非法获取个人信息的次数、数量、手段和牟利数额、造成的损害后果等因素。在当今社会高度信息化、商业化的背景之下，市民反映的情况即消费者购置房产、车辆后，装修公司、房屋中介、保险公司等行业商家进行电话推销的现象较为普遍，因其远未达到《刑法》追究的要件且信息渠道广，目前，管理、监督的效果仍有限，也希望广大群众能献计献策。 在此，也建议个人在处理个人信息的事务中，对索取这些信息的机构是否可靠、是否需要将每一项信息填满等问题有一定的鉴别思考，慎重提供个人信息。                                                                                                         相城区公安分局                                                                                                   二〇一六年十月十七日接市民举报，我局中心商贸城派出所相关警力至繁花中心就相关问题与楼盘开发商负责人进行了沟通，其否认通过不正当途径购买个人信息，并承诺就推销问题进行整改。目前，也无相关证据表明该开发商在获取信息方面有违法犯罪行为。 随着信息化的不断发展，信息泄露带来的安全隐患越来越为人们重视，我国《刑法》也加强了对侵害公民个人信息犯罪的打击、惩处。侵害公民个人信息犯罪是一种新型犯罪，对行为人追究法律责任时要综合考虑出售、非法提供或非法获取个人信息的次数、数量、手段和牟利数额、造成的损害后果等因素。在当今社会高度信息化、商业化的背景之下，市民反映的情况即消费者购置房产、车辆后，装修公司、房屋中介、保险公司等行业商家进行电话推销的现象较为普遍，因其远未达到《刑法》追究的要件且信息渠道广，目前，管理、监督的效果仍有限，也希望广大群众能献计献策。 在此，也建议个人在处理个人信息的事务中，对索取这些信息的机构是否可靠、是否需要将每一项信息填满等问题有一定的鉴别思考，慎重提供个人信息。                                                                                                         相城区公安分局                                                                                                   二〇一六年十月十七日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-21 17:58 接市民举报，我局中心商贸城派出所相关警力至繁花中心就相关问题与楼盘开发商负责人进行了沟通，其否认通过不正当途径购买个人信息，并承诺就推销问题进行整改。目前，也无相关证据表明该开发商在获取信息方面有违法犯罪行为。 随着信息化的不断发展，信息泄露带来的安全隐患越来越为人们重视，我国《刑法》也加强了对侵害公民个人信息犯罪的打击、惩处。侵害公民个人信息犯罪是一种新型犯罪，对行为人追究法律责任时要综合考虑出售、非法提供或非法获取个人信息的次数、数量、手段和牟利数额、造成的损害后果等因素。在当今社会高度信息化、商业化的背景之下，市民反映的情况即消费者购置房产、车辆后，装修公司、房屋中介、保险公司等行业商家进行电话推销的现象较为普遍，因其远未达到《刑法》追究的要件且信息渠道广，目前，管理、监督的效果仍有限，也希望广大群众能献计献策。 在此，也建议个人在处理个人信息的事务中，对索取这些信息的机构是否可靠、是否需要将每一项信息填满等问题有一定的鉴别思考，慎重提供个人信息。                                                                                                         相城区公安分局                                                                                                   二〇一六年十月十七日感谢政府相关部门的关注和解决-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端