继续投诉甪直香槟一号物业别说五点以后，就算是十点以后小区内地上车位一大半是空的，地下百分之90都是空的，而且连一个访客车位都没有的小区算什么小区？就算没有访客车位，在有空余车位的情况下理应在登记或询问业主后放行，五点后不能探访？一个农村小区物业搞得太ZB，你索性挂个牌子外人莫入算了，一年三千多物业费，甪直还有哪个小区比香槟一号贵的？业主该买的买，该付的付，享受到什么权利了？最基本的亲友探访都没做好，物业禁止访客车辆入内是依照哪条法律？请说明。说2016年物业费已公示，为何业主不知道？如果香槟一号百分之50的业主都知道那OK 算我的错！还有请物业把11栋后的地下出入口问题说明一下，还有监控问题说明一下，让大家看看苏港物业在甪直的后台有多硬，接下来请物业办一一作答，是政府忽悠市井，还是市井无理取闹，大家都能看个明白网友：        你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您所反映的情况，甪直镇物业管理办公室多次对香槟一号小区物业进行观察考核，并未发现有违规管理，小区物业费为1.4元/㎡，2016年物业费明细已在管理处公示；小区地面车位已全部出租完毕，地下车库车位的租售由开发商负责，另外公用设施设备物业只负责管理，无权改动或者变更。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                 吴中区甪直镇