东湖林语的实惠服务社到底是便民还是扰民负责东湖林语的圆通申通等快递员很多不愿意送到家，不经过我同意就放社区服务站（位于26幢103室），所谓的服务站就是家小超市，去拿快递的过程只要报房号就可以，还不停的推销他们的商品。毫无安全和隐私可言。打过电话也当面说明过，不要再收我的快递，结果一点作用也没有，大家网购很大一部分原因就是送货上门图方便，他们这样不但没带来方便，还增加了很多麻烦。快递有责任，他家责任更大！   楼主，我也是住在东湖林语的，我周末休息，但是我工作日因为工作的原因早出晚归，所以如果快递在工作日到了，我拿不到是很麻烦很让人头疼的一件事，实惠能帮我代为保管一下，并保证我的快递安全，我觉得是很方便的，毕竟像我这种因为工作关系早出晚归的人很多，而且他们那边人也很热情，都是年轻人。我是住东湖林语18栋的，说句中肯的话，实惠服务社有好的地方，也有不好的地方，您说呢？首先他是做app的，现在比较流行也比较实用，我家现在买东西都是从他们app上下单，配送很快，产品的质量也放心，都是大润发的东西嘛.其次，他们一群年轻人很有干劲，每次都是您好您好的，很热心的去帮助需要帮助的人，代收快递这块，据我了解他们是申通的网点，至于其他的快递我也不是很清楚，反正我的快递都放他们那。纠正楼主一点，去他们那取货是需要取货码的，没有像楼主说的毫无安全和隐私，所以我会放心放他们那！最后想说一句，有什么事是不能沟通解决的呢？楼上的马甲不要自吹自擂了，实惠服务社私自截留快递；住宅楼内开超市，必须取缔

Max.c 发表于 2016-8-25 10:18 我是住东湖林语18栋的，说句中肯的话，实惠服务社有好的地方，也有不好的地方，您说呢？首先他是做app的， ...反正我最近取的三次都没有要我的密码，直接给我了，我不满是因为上门跟他们沟通过，要求在那里做个记录，我家的不需要帮忙代取，说了三次，还没改善，我才在这里投诉的，毕竟给了三次机会了，我也不是不讲理，每次不打电话确认我不在家的情况，直接放那里不是很过分吗？我投诉也没说他家其他的不好，只针对快递这里。我请他们帮我保管快递，那是便民，要感谢他们，没有得到我的同意，就是给我添了麻烦，毕竟天热，有时还要拿好几斤的包裹，我也要照顾孩子的。

as121212 发表于 2016-8-25 10:23 楼主，我也是住在东湖林语的，我周末休息，但是我工作日因为工作的原因早出晚归，所以如果快递在工作日到了 ...我请他们帮我保管快递，那是便民，要感谢他们，没有得到我的同意，就是给我添了麻烦，毕竟天热，有时还要拿好几斤的包裹，我也要照顾孩子的。快递放那里之前不能先打个电话确认下家里有没有人吗，知道他们工作辛苦，可是毕竟不用爬楼梯，哪怕不愿意坐电梯上楼，在一楼等我下去我也是能忍的。网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司至现场查看。居委会已提醒“实惠”工作人员在无业主委托的情况下不要私自接收快递存放。物业表示现小区只有一期有快递箱，为解决二三期居民快递存放，物业已计划近期分别在二、三期各添设一处快递箱。针对部分快递公司人员贪图方便，在不与收件人沟通的情况下私自将快递存放在“实惠”的情况，建议您直接向相关快递公司具体反映。如有需要，您可直接向居委会(62386202)或物业（62658040）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。

工业园区便民服务员 发表于 2016-8-29 14:12 网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司至现场查看。居委会已提醒“实惠”工作人员在无业 ...谢谢，虽然最近没买快递，不知道有没有改善，但还是谢谢你们仔细考察并认真回答。

忘忧咖啡 发表于 2016-8-30 11:14 谢谢，虽然最近没买快递，不知道有没有改善，但还是谢谢你们仔细考察并认真回答。 ...到快递官网投诉也有效果的，如果还不行，就去国家邮政去投诉