黑中介珠江路马运路西2月5号，我从老家到苏州；2月6号，我坐公交到珠江路马运路西站下车，那边有个博济寅财兴华科技园，从园门进入第一幢楼最里面的门，进4楼电梯口直对面的那一家，他先让我签    入职通知单，有我的名字和身份证号，当时他催的紧，我就签了也没细看，之后他就让我交住宿费1000，说10天后会退给我，我就交了。当天晚上，我打电话给那个葛主管（电话:1860512****,QQ:296424****）说不做了，我要把钱拿回来。她说你怎么这样，浪费一个名额，反正钱不在我这，你第二天过来一趟。2月7号，他们让李主管（电话微信：1328514****）带我去填退款单，李说他是厂区这边的人事，要到每月的10号到15号发工资的时间会有财务人员打电话给我确认信息，然后退款给我。2月16号，我打电话给李主管，他说钱应该已经退还了，我说没有收到，没打电话给我，他说他要调档案看看，然后就挂了，我之后再打过去就打不通了。我的联系电话：18151448023-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同志：您好！您反映在兴华科技园第一幢最里面门进电梯417中介交了1000元钱，希望协调退款。    我局工作人员前往该中介，该中介目前已关门，我局目前已联合多部门在此幢大楼巡查规范网络招聘，若发现该中介再次开门，将立即要求其退还您的费用。我局工作人员已将上述情况告知您本人，您表示已知晓。苏州高新区人力资源和社会保障局