昆山蝶湖湾全体业主致市长的一封信昆山蝶湖湾全体业主致市长的一封信您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。从最早期所谓的高档小区，沦为垃圾横堆，高空抛物，住改商，非法经营，饭店，快递，小吃早点，理发，群租各种乱象横生！！自住业主苦不堪言，物业从不控管，什么人什么车辆都能随意进出，偌大的小区成了一个充满危险之地，群租着火 ，各种刑事案件也不是一起两起了，早就应该引起政府高度重视！而不是打着口号作秀，欺上瞒下问题的根本却得不到解决！所谓的整治也是欺上瞒下。杜市长来视察了，提前通知做好准备，所有的住改商无证经营的非法商户店面摊贩都非常听话，大门紧闭，道路扫好几遍，车辆停放整齐，演演戏，走走过场而已！前脚刚走，好了，马上恢复原样，各种住改商无证经营的店面，各种群租乱象！住建局 市场检查 街道社区等主要职能部门严重不作为，对于群众反映投诉严重的问题视而不见 不是联合起来商讨解决 而是互相踢皮球 谁也不管。更可恶的是每每市长来小区视察一次，厚颜无耻的媒体还吹嘘整治的效果如何如何，简直是莫大的讽刺。尊敬的杜市长，请问，是谁在打你的脸！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每次看到有人努力打扫，各家小店紧闭就知道又有人来检查了... 前脚领导走，后脚就看到摊贩继续开门营业！ 真心希望私服来探探情形！早中晚 都看看... 情况一目了然哎。。。。。。现象依旧没有改善-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端愚民愚政府！欺上瞒下！请市长前来微服私访！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每次看到二房东没有聚集了，住改商关门了，就知道有人要来检查了。每次看到有人努力打扫，各家小店紧闭就知道又有人来检查了... 前脚领导走，后脚就看到摊贩继续开门营业！ 真心希望私服来探探情形！早中晚 都看看... 情况一目了然！而且群租现象还是很严重……老百姓半辈子积蓄买套70年产权的蜗居不容易，真心希望响应习总务实的号召，不要只图表面功夫，各方努力配合改善，还蝶湖湾一个应有的明天。绝大多数长期在党政机关工作的一些“同志”对于欺上瞒下的工作技巧运用都十分的娴熟， 这是他们的基本功啊， 哪怕是公开面对电视媒体，他们也依旧可以大言不惭啊！！基层就是中共的根， 基层的腐败才是中共最可怕的腐败！康熙还微服私访,难道市长就不能自己单独来转一转?如果是表面工作就不要做了,反而让居民觉得反感！

昆山市便民服务员 发表于 2017-02-17 07:59 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。蝶湖湾业主不是要你在这个平台的官方回复，要的是政府拿出行之有效的解决办法来解决实际问题。并且加上时间表。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！开发区答复如下：截止年前，办事处组织社区、城管、公安、市场监管、住建、安环、消防、交警等部门先后开展集中整治20次，共出动人员900余人次，取缔住改商35家，其中个别饭店间歇性进行经营活动，仍待进一步加强巡查。2月上旬，社区、市场监督等部门有针对性的对居民反映的重点扰民区域进行走访，上门发放告知书，要求关停整改。“住改商”整治是一项长期性的工作，新一轮整治行动正在开展当中。2月17日，整治组对蝶湖湾小区进行了综合整治，出动人员40余人次，整治违建100余平米，没收桌椅等经营性道具若干。

昆山市便民服务员 发表于 2017-02-24 14:59 网友您好！开发区答复如下：截止年前，办事处组织社区、城管、公安、市场监管、住建、安环、消防、交警等部门先后开展集中整治20次，共出动人员900余人次，取缔住改商35家，其中个别饭店间歇性进行经营活动，仍待进一步加强巡查。2月上旬，社区、市场监督等部门有针对性的对居民反映的重点扰民区域进行走访，上门发放告知书，要求关停整改。“住改商”整治是一项长期性的工作，新一轮整治行动正在开展当中。2月17日，整治组对蝶湖湾小区进行了综合整治，出动人员40余人次，整治违建100余平米，没收桌椅等经营性道具若干。尽管吹 账面数据从何而来！实际情况呢？每次整治就是走走形式罢了！还在继续欺上瞒下 真是可恶至极！杜市长的脸给你们丢尽了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端