天城花园一期业委会弄虚作假选聘物业吴江天城花园一期共有1611户，业委会的表决票只有579户参与，根据规定全体选民过半数参加选举，才是有效选举，其中510户同意票多为弄虚作假（有证据）原来的物业费为1.9元在吴江已属于高价了，现在选的新物业物业费要涨到2.45元提价近30%涨价的依据在哪里？物价局批准了吗？请问政府相关部门这样的做法是合情合理还是合法？有考虑过老百姓的切身利益吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。业委会都是什么人啊 是代表我们的业委会吗 上次还有什么业委会主任自己违章搭建？不称职的业委会我们不需要-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端作为天城的业主，我反对毫无依据的把物业费涨到2.45元，严厉斥责业委会的不作为，业委会成员的暗箱操作。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端业委会主任什么人，这种人配当业委会主任吗？带头搭建违章建筑。{:huffy:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端业委会是为小区业主，帮助小区业主解决问题的，你作为业委会自己违章搭建，这种业委会我们小区不要。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这这个业委会有可能就是贪图好处才弄虚作假成立业委会，不然会是这个样子，个人意见，持续关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种业委会带头弄虚作假，带头违章搭建，我们小区不需要那种业委会，希有关部门关注一下。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我家100多平方每年得多出1000多元，本来1.9的物业费在吴江已经蛮高的了，现在还要涨？请问业委会是为业主办事的吗？请政府为老百姓做主！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我再问一下 现在业委会凭什么替我们决定物业费涨价 凭什么 他有钱赚 我们小老百姓 没钱 原来1.9的 现在竟然2.45 啊新物业到底给了业委会什么样的承诺才能这样啊 希望业委会实实在在给我们办事 别拿着我们给你的权利去赚昧良心的钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端天城业委会弄虚作假，物业费乱涨价，我作为天城的业主不需要那种业委会。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业费可以随意涨价吗？不需要物价局备案审核吗？什么人给业委会的权利每平方一涨了O.55元，作为普通老百姓真的承受不起。请相关部门领导好好查查，给老百姓合情合理的解释。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端作为小区业主，在不知情的情况下业委会选举及成立是不合法的；现已侵犯我们业主利益（业委会发通知 物业费上涨完全不知情）希望政府关注！！！业主委员会，是指由业主选举产生，代表业主利益的组织，是业主行使共同管理权的一种特殊形式。业主委员会由业主或者业主大会会议选举产生。业主委员会的权力基础是其对物业的所有权，它代表该物业的全体业主，对该物业有关的一切重大事项拥有决定权。业主委员会，是指由业主选举产生，代表业主利益的组织，是业主行使共同管理权的一种特殊形式。业主委员会由业主或者业主大会会议选举产生。业主委员会的权力基础是其对物业的所有权，它代表该物业的全体业主，对该物业有关的一切重大事项拥有决定权。

正义之我 发表于 2016-10-11 10:29 业主委员会，是指由业主选举产生，代表业主利益的组织，是业主行使共同管理权的一种特殊形式。业主委员会由业主或者业主大会会议选举产生。业主委员会的权力基础是其对物业的所有权，它代表该物业的全体业主，对该物业有关的一切重大事项拥有决定权。你该学习了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端个人观点:重选业委会，欢迎万科物业进场管理。万科物业执行的服务等级为4级，在吴江真的高了。物价局备案估计困难的。2.45元价格高了。市民您好：经开发区物管办调查核实，若业主对投票过程存在质疑，建议将相关证据以及质疑理由上报至属地新港社区，社区（物管站）将对业主质疑的内容进行调查，监督业主投票过程公开公正透明。业主大会成立后，普通住宅物业公共服务标准由业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定，与物业服务企业合同约定执行。据了解，万科物业的物业费标准是根据《苏州市普通住宅物业公共服务分类分项分级标准及政府指导价标准》的四级八档的标准制定的，并将至区住建部门和物价部门进行备案。谢谢您的关注！抛开价格不谈，业委会积极将不作为的依仕达请出去，把万科物业请进来就是非常受欢迎的，原依仕达物业1.9的物业费其实连9毛都不值！新港这么差，都是垃圾物业搞的！坚决支持换万科，只要服务好，价格小幅提高也可以接受。