请来管管我们的小区替老邻居投诉。木渎翠坊新村101幢——110幢是个独立的小区，物业也安排了门卫。但这个小区现在的环境越来越差，请有关部门来管一管。一、公共绿地随意被破坏和利用。主要是一年前天然气埋管子，绿地被挖后至今没有恢复；还有就是像109幢后面的绿地等被个别住户用来堆放杂物和种蔬菜（沤肥的粪桶气温一高，非常臭）。二、108幢有一户人家养了好几条狗，几乎每天深夜都叫，非常扰民。三、一下雨，小区主路就严重积水，出入很不便。虽挖了排水沟，但积水处还有。四、小区有住户把楼前空地当废品的晾晒场。小区成了废品站。网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地旅游开发区及同春居委会，经向工作人员进行核实后分别回复如下：1、旅游开发区正在与镇燃气部门就管道开挖后的复绿问题进行协调，将尽快对该处破坏的绿化进行修复；2、针对108幢二楼居民养狗扰民问题，居委会工作人员已多次上门与该户业主进行沟通，业主承诺会尽快解决；3、小区内主路积水问题也已进行过勘查，将尽快修复；4、今后居委会也将督促物业，加强对小区的日常管理，对堆放杂物及晾晒废品及时劝解和制止。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                  吴中区木渎镇