投诉东山镇东山大道加油站对过在大搞开发东山镇东山大道加油站对过在大搞开发.不知道是哪位批准的.如没有审批.请问东山政府是不是卖块地都可以开发。没人开发之前那地方，脏乱差，杂草丛生，臭气熏天！现在有人开发了，环境变好了，以后也可以带动四周围的人气、经济！有助于东山的发展，最主要是我们老百姓都受益了！ 做人做事都要凭良心说话！现在东山开放的有很多啊，目前已经成型的有山水路边的紫竹云墅，还有待开发筹备中的万达地产。有能有财者开发，带动经济和消费，这也是社会的进步吧。只要是带动当地经济和消费的开发都是造福一方的。我就住附近 建设一下挺好的  看着也舒服  更好的打造东山不是挺好的东山不都在开发。。。东山不都在建设改造吗。。。 我就住在附近，那边改造环境变好了，很适合居住，楼主这是好事啊我觉得和我们东山的美丽乡村蛮合适的，有助于我们东山的发展，应该多开发这样几个生态点，为我们东山旅游作贡献。个人觉得政府应该支持这个建设的老板，最好那老板建设的越大越好，越漂亮越好，因为那边的地理位置是刚进入东山，是整个东山镇给外来游客的第一印象，所以建设的越大越好，越漂亮越好，这样对提升整个东山的旅游业也有很大帮助。再者，那边周边都是田地，到秋天，桔子上市，对这周边的桔子销售也有很大帮助。真心希望政府支持建设，把东山给人的第一印象建大建好。好是好。关建是，有没有东山政府合法审批手续，如没有审批，那东山还要城管干嘛啊，谁买块地都可以搭建吗？网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：该企业为苏州市大隆五金电动工具厂，于2001年6月10日领取的土地证（吴县市国用2001字第54456号），2007年7月27日领取的房产证（苏房权证吴中字第00079247号），使用用途为工业，面积5719.2平方米。由于该厂厂房已建三十年左右时间，房屋存在安全隐患，故在原工业厂房的基础上升级改造（房产证显示为7号厂房占地面积573.56平方米），改建面积在土地证范围内。此复。                                                                                               吴中区东山镇东山政府是那个领导在胡说八道.东山大道加油站对过.一个土鳖外号叫二笨大在搞，那地从来没有什么厂房。现在在大搞开发，这种领导反贪局早就该找他。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-17 20:53 网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：该企业为苏州市大隆五金电动工具厂，于2001年6月10日领取的土地证（吴县市国用2001字第54456号），2007年7月27日领取的房产证（苏房权证吴中字第00079247号），使用用途为工业，面积5719.2平方米。由于该厂厂房已建三十年左右时间，房屋存在安全隐患，故在原工业厂房的基础上升级改造（房产证显示为7号厂房占地面积573.56平方米），改建面积在土地证范围内。此复。                                                                                               吴中区东山镇以前是平房，现在是三屋楼房，其它好像没变什么。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端