我女儿盐城户口可以在苏州高考吗你好，我和我老公在苏州买的有房子，但是没有苏州户口，已经拿到房产证了。我女儿户口还是在江苏盐城。请问我女儿能在苏州高考吗学籍在哪里就哪里高考的吧是金子总会发光的，回老家建设家乡，阖家团聚！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端外省的都可以，本省的更可以的已经高二就不可以-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关键看高中在哪儿读的没有必要啊，江苏省哪里高考不是一样的卷子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

阿牛哥 发表于 2017-2-22 17:36 是金子总会发光的，回老家建设家乡，阖家团聚！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...楼主问的是考试地点，你这人说话驴头不对马嘴，三句话全是答非所问，不知所言，跟孩子较啥劲。尊敬的网友，您好！       根据江苏省高考报名条件，凡具有我省户籍且同时符合下列条件的人员可以参加我省高考报名：       （1）遵守中华人民共和国宪法和法律；       （2）高级中等教育学校毕业或具有同等学力；       （3）身体状况符合相关要求。       其中应届高中毕业生在其学籍所在高中学校进行高考报名，往届生及社会考生在其户籍所在地的招生部门指定的报名点报名。       因此，如果你的女儿是苏州地区高中学校的应届高三毕业生，并且在该校注册有正式学籍就可以在苏州报名参加高考！       希望以上信息对您有帮助！

社会复杂 发表于 2017-2-23 08:58 楼主问的是考试地点，你这人说话驴头不对马嘴，三句话全是答非所问，不知所言，跟孩子较啥劲。 ...他说的没错 好好回家建设自己的家乡比较好 已经说得很隐晦了可以到北京去考