苏州木渎雪铁龙4S店（新望汽车 ）霸王条款买车...昨天，2016年11月13号下午，我在苏州广电举办的车展上被雪铁龙苏州4S店：苏州新望汽车服务有限公司销售经理许某忽悠，期间，销售经理许某说他们有现货，也没说不能退定金，于是莫名的交了2000元定金。合同上也没注明定金不退 及合同生效时间，履行时间，后来发现家里资金出问题了，不能买车了，我当天晚上随即找许某退定金，说他们公司规定不能退定金，我再三说服下，又说要找老板确认， 今天再打电话过去说退定金基本是不可能的事情。我说去找他们老板谈，又推脱老板不在，就是要黑了我的血汗钱。我的是预订，并没有拿到车，并且他们有现货，当天晚上就表明买不了，请求他们退定金，并没有对他们造成任何损失或影响，4S店事先没有告知我不能退钱，我当然会认为是可以退的啊消费者享有知情权，如果告知不能退定金，我也不会当场交定金，作为一个普通的打工者，每分钱都是血汗钱，来之不易，个人相对4S店是弱势群体，但4S店也不能凭借这点来欺负消费者，这点是很不公平的。希望领导们能替老百姓把持公道。请网友提供联系方式，以便相关部门更好地为您处办。领导您好，谢谢您的迅速回复，我的号码18862648086，顺便附上我的刷卡付款凭证定金，退不了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

woaidamami 发表于 2016-11-15 10:32 定金，退不了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端卖家误导，欺骗消费者，商品描述介绍不符合实际情况，并且签订的是格式合同，合同未约定提车时间，卖方违约责任。根据《合同法》第40条规定，提供格式条款一方免除其责任、加重对方责任、排除对方主要权利的，该条款无效。“4S店的订车合同只约定了订车人的违约责任，是一份格式合同，属于无效条款。”这是明显地误导，欺瞒消费者，严重损害消费者权益.如果商家让你随随便便就退了，他们收取定金就没意义了如果是你自己原因放弃的话，定金不能退的！这不是霸王条款，这是基本的契约精神。即便你的违约对对方没有造成任何损失，对方也有权没收定金

newswell 发表于 2016-11-15 12:01 如果是你自己原因放弃的话，定金不能退的！这不是霸王条款，这是基本的契约精神。即便你的违约对对方没有 ...主要是卖家误导，欺骗消费者，商品描述介绍不符合实际情况，并且签订的是格式合同，合同未约定提车时间，卖方违约责任。根据《合同法》第40条规定，提供格式条款一方免除其责任、加重对方责任、排除对方主要权利的，该条款无效。“4S店的订车合同只约定了订车人的违约责任，是一份格式合同，属于无效条款。”这是明显地误导，欺瞒消费者，严重损害消费者权益.接此投诉后，吴中消保委木渎分会已多次与苏州新望汽车服务有限公司的销售负责人孙经理联系、协商，孙经理说：双方当时签有购车合同，双方应按合同履行，本公司最终不同意投诉人的要求，不同意给投诉人退定金。11月17日上午，木渎分会已电话联系投诉人，并将此结果告知投诉人，同时，已建议投诉人通过法律途径解决。                                                                                                   吴中区市场监督管理局