国泰新村房产证拖久难办网友： 您好！国泰三村安置房产权证在有序办理中，目前已出证93套，另有一百余套在国土局不动产中心办理不动产权登记。社区正分批次送往国土局办理，同时准备另外批次的交税材料，办理交税手续。您可至社区房产证办理处咨询具体进展情况。此复。 吴中区郭巷街道 以上回复是2017年1月到3月15的统一回复，类似于复制黏贴，请问郭巷街道社区及国土局在将近2个月的时间内，1本产权证都没办出来？网友：       您好！国泰三村不动产权证正有序办理中，建议您提供具体的幢室号，便于办证办查询回复你。此复。                                                                                                   吴中区郭巷街道网友：    您好！国泰三村不动产权证正有序办理中，建议您提供具体的幢室号，便于办证办查询回复你。    此复。                                                                         吴中区郭巷街道不说已经办好了几本么 ？我是10幢的，按照去年已办理好93套的速度，10*24=240本，今年能办好么？网友您好，请提供您的具体门牌号以便查办，谢谢。网友：您好！由于您未留下房号，我们无法进行查询处办。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上具体房号，谢谢。网友：        您好！国泰三村10幢有出证的，有交税的，有正在审核的，还有一部分缺材料的。再次建议您提供具体的房号到社区办证办咨询。此复。                                                                                   吴中区郭巷街道