再次举报文广领导无能再次举报文广执法不力,对于之前回复的昆山新乐锦园82号黑网吧被取缔,为何今日还在营业！！！之前举报的70号 100号 101号 461号 402号 405号 407号  目前仍在违法经营黑网吧,与回复完全不复！！请问这是为何？执法行动走漏信息，黑网吧提前关门,互相照应？！执法不力！？有理由让我们老百姓认为这些黑网吧有保护伞？是谁？！坚决请求相关领导关注,文广新局执法不力,领导无能 不作为！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：2016年10月14日、27日和11月8日，我区社会事业局在市网吧治理整顿和规范管理工作协调小组办公室指导下，积极协调综治办、城管委、派出所、电信等部门对新乐锦园内网吧、特别是问题突出网吧进行过市级明抄“断网行动”，取缔了“黑网吧” 12 家，收缴收费主机12台 、服务器5台、硬盘刻录机7台、路由器11台、光纤接收器1台和抄告切除IP地址9条。虽多次对该处进行执法行动，但因网吧经营者警惕性高，平时网吧大都是采取时开时关、有专人在门口望风、门口装有探头、晚上经营及闭门经营的方式，执法人员无权强行进入居民住宅检查，给黑网吧的取缔工作带来了很大的难度，所以对这些黑网吧经营者责令改正后收效甚微。 2016年11月18日下午１点30分，我局与昆山文广新局文化市场执法大队和市网监大队再次对新乐锦园进行无证网吧联合整治，取缔无证网吧3家，收缴收费主机2台，30套电脑，IP地址3条，100号和461号无证网吧门已关闭。针对群众反映的问题，我局将积极对接市相关职能部门，将“黑网吧”存在的消防问题、无照经营问题向消防、市场监督管理部门抄告，并将安全隐患问题向市城管委汇报。同时，我局将继续协调市相关职能部门不定期对新乐锦园内“黑网吧”进行联合执法，逐步开展查处取缔工作。