御苑家园太大，车辆管理难，可否划片治理1.比如东区独立，西区分为三个区，这样步步为营，是不是管理起来就好一点，必须研究固定车位2.车库租户不得安排车辆进入，非常不公平，车库租给人住，对小区破坏力特别大，一个车库住三四个人，卫生屎尿排污，全部到雨水管道，破坏力大3.对车库出租，进行强制收费您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!不交物业费，你还想怎么样，人家也要搞点外快的尊敬的社区居民： 您好！首先感谢您对小区工作的关心，关于车辆管理问题，是许多小区普遍存在的难题，现御苑家园已在各个出入口安装ETC，并对业主车辆进行登记，业主会发现经过登记的车辆显示为固定车，未登记车辆为临时车，物业表示在第一阶段完成后，会进入下一阶段：对未登记的临时车辆进行收费。这样会缓解小区停车紧张问题。对于车辆管理物业表示在今后的管理中会不断完善改进。对于车库出租排污问题，由于御苑家园为商品房和拆迁安置房混合的综合小区，情况比较复杂，对此物业会加强巡逻，一发现管道堵塞会及时疏通。再次感谢您对小区工作的关心。如您有其它的意见和建议，欢迎到御苑家园社区或致电联系，电话66186035。                                                                       相城区元和街道                                                                     二0一七年三月六日