郭巷大桥南附近晚上九点左右味道刺鼻几次晚上经过郭巷大桥，有很刺鼻的味道，像是化工厂的味道，请有关部门查一下，是不是工厂废弃没有经过处理就排放了？是的是的。。我也闻到了。。。。经常有。。。。请有关部门能查一下网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“郭巷大桥南附近晚上九点左右味道”的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：接到投诉后，近期我局监察人员多次夜间到郭巷大桥附近进行巡查，均未闻到举报人反映的类似化工厂的味道。经查郭巷大桥北侧有两家化工厂，分别是前进化工厂和天鹤化工厂，检查时两家企业都不在生产，前进化工厂已停产，厂房现全部出租。天鹤化工厂仅保留一个生产车间，其余全部租给汽车修理厂，该车间近期未生产，执法人员要求天鹤化工厂如恢复生产，相关污染防治设施必须正常运行。我局将继续加强对该区域的巡查及对周边企业的监管，如发现环境违法行为，将严肃查处。同时恳请网友如再闻到异味请致电我局0512-65259174、18015560533或留下联系方式，以便及时了解情况进行处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                   吴中区环保局网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“郭巷大桥南附近晚上九点左右味道”的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：接到投诉后，近期我局监察人员多次夜间到郭巷大桥附近进行巡查，均未闻到举报人反映的类似化工厂的味道。经查郭巷大桥北侧有两家化工厂，分别是前进化工厂和天鹤化工厂，检查时两家企业都不在生产，前进化工厂已停产，厂房现全部出租。天鹤化工厂仅保留一个生产车间，其余全部租给汽车修理厂，该车间近期未生产，执法人员要求天鹤化工厂如恢复生产，相关污染防治设施必须正常运行。我局将继续加强对该区域的巡查及对周边企业的监管，如发现环境违法行为，将严肃查处。同时恳请网友如再闻到异味请致电我局0512-65259174、18015560533或留下联系方式，以便及时了解情况进行处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                   吴中区环保局