工业园区儿童医院内科返聘主任柴某态度恶劣这几天家里孩子肺炎 每天去医院复查 每次也是不同的医生 为了让孩子看的好一点 每次都是挂最好的医生 一早就去排队今天挂号挂到返聘医生柴某  态度极其恶劣  多问一句都是错，我们用了“麻烦 请问”等客气用语，但是柴专家态度极其生硬，惜字如金，咨询医生相关办法   医生来了一句“自己想办法”  我自己有了办法来你医院干什么  一个返聘老专家  难道一辈子了都不知道一点办法么？不愿多说一个字， 语气让人听了心寒  在中国看病本不易，五小时排队看病五分钟不到，不求医生能怎样，但是基本的服务态度还有应该有吧？而且您是医院返聘的老专家了，一辈子的医疗经验，难道这点还不懂么？50元的挂号费，一早起来带着孩子排队等候，最后就是这样的结局，不能体会到家属的心情么？医院的服务宗旨在大厅最显眼的位置   看来只是为创建三甲医院而放的   希望把最基本的服务态度做做好吧  让医患关系不要那么紧张 有时候就是因为态度才会产生这么多问题！！！！！还是资源配置的问题，排五个小时，里面有四个小时的患者根本不需要找什么专家看儿童医院人太多了，我们孩子得了肺炎去了几次就不想去了，建议去市立医院，每天早上网上挂普通号，也不用等，就是远点。医生态度问题这得互相理解，你等了五小时，医生看了不止5个小时，医生更辛苦，换你估计你也没有那么大的耐心对每个人笑脸相迎，还要解释很多问题，我有同学做医生的，每天累的要死，节假日几乎没休息过，确实不容易，医疗资源不够的原因这种污染天气，生病孩子多，医生看病任务重，其实作为患者家属，大家也都理解，我们不要求医生体贴周到，只希望在我们连夜排队挂号再等若干小时候就诊时，医生能耐心听完我们的描述，也能接受患者家属几句内心焦灼的疑问，这是起码的医德，如果连这些起码的耐心都没有，那就不配做医生。

55663117 发表于 2017-2-17 08:56 儿童医院人太多了，我们孩子得了肺炎去了几次就不想去了，建议去市立医院，每天早上网上挂普通号，也不用等 ...我也是做窗口服务的  每天办证也有百余件  居民来咨询的问题基本都是一样 但是我们都是耐心解答  所以我能理解医生的确很辛苦 面对问题很棘手  但是当时我们才十几号  应该才看了十几个人 就那么不耐烦了  实在说不过去吧 大家都不容易  您好，对当事医生不合适的沟通方式和服务态度，医院对其做了相应的教育，今后也会对医院服务上的不足之处加以改进。感谢对附儿院工作的信任和支持！