请吴中区体育局明确答复（不要添加本位思想和答非所问）
尊敬的吴中区体育局领导：

你好！作为国策的全民健身运动，是习大大的伟大中国梦的具体实践之一。苏州市党委，政府，人大和体育局教育局对此也都做过十分清晰和明确的阐述，并付诸实际行动。

请明确答复：《中华人民共和国体育法》，国务院《全民健身计划纲要》国发〔1995〕14号，全民健身条例（国务院行政条例）和国务院关于印发全民健身计划（2016—2020年）的通知，或者苏州市政府文件中哪一条哪一款规定：参与全民健身者进入外开放的体育运动设施（注：该设施只开放跑道和篮球场）参与全民健身计划的前提条件是必须提供本人医院体检证明？

请明确答复，不要添加本位思想和答非所问。

谢谢！法治社会，依法治国，知法守法。请吴中区体育局的服务员认真学习完了上述几个法律法规和行政条例后，想好了再依法依规回答。因为你的所有答复我会粘贴在给主管副市长的信里面。别说我没告诉你。释法释规，是人大的事。基层政府部门应该是国家政策法规不折不扣的执行者和推动力。

游医 发表于 2017-3-10 08:26 释法释规，是人大的事。基层政府部门应该是国家政策法规不折不扣的执行者和推动力。...在这里说点大白话吧：说到底，就是执行部门担心出问题担责任。可是殊不知在国家的法律法规里面对这一责任以及解决的办法早就做出了明确的规定。（是不是吴中区体育局没给这些全民健身计划对外开放场地买保险吧）。再说回来，一个新建的中学，里面的教师连自己的体检报告都弄不明白，场地开放是都是课余时间，除了几个门卫和值班人员，哪里有什么运动指导和医疗抢救人员？？？不信去那个临湖一中问问：配备了医疗专家，健身指导专家吗？？？吴中区就这点水平，还给自己脸上贴金。不信试试：你吴中体育局敢在吴中体育中心门贴个：入内锻炼者需提供医院体检证明吗？？？鄙视吴中区做的这些小动作。

游医 发表于 2017-3-10 08:43 在这里说点大白话吧：说到底，就是执行部门担心出问题担责任。可是殊不知在国家的法律法规里面对这一责任 ...吴中区的口号就是：有困难要上，没有困难就给老百姓制造点困难也要上。反正办法总比困难多呀！苏州吴中区：这个事就是到北京也和你磕到底。依法行政！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-3-10 17:58 依法行政！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谢谢网友！过去不理解为什么有网友提议肢解吴中区，现在明白了。无语。。。。因为文明，不想骂脏话。吴中区的：看过冯导最新电影“我不是武松”吗？支持公共资源对外开放！同时希望不要上有国家政府一心为民的好政策、而下有阻碍百姓方便的“对策”。支持公共资源对外开放！同时希望上有国家政府一心为民的好政策、坚决制止下有阻碍百姓方便的“对策”。谢谢网友支持！全民健身条例第四章第二十八条规定：人民政府对向公众开放体育设施的学校给予支持，为向公众开放体育设施的学校办理有关责任保险。别搞文字游戏，老老实实做事做人。市民：    您好！学校响应政府号召，有条件地对外开放体育设施，为附近居民健身提供了便利。同时《苏州市中小学校体育设施对社会开放方案》中也明确要求：学校应建立健全管理制度和服务规范，包括锻炼者的权利与义务等，并在学校体育设施所在地予以公示，学校本着负责的态度公示相关条例，健身者也应积极配合。    此复。                                                                                                           吴中区文体局这个也怪不了人家，看看现在的社会风气，那些坑爹的责任判决就知道，开放是好心，不出事没事，万一出点事，免费开放提供的就是承担赔偿，所谓的准备工作没做到位，作为所有者，肯定不愿意开放了，多一事不如少一事第一条 为加强对学校体育设施对社会开放的管理，满足广大市民群众体育健身的需要，根据《中华人民共和国体育法》、《公共文化体育设施条例》、《全民健身条例》和《苏州市全民健身条例》等法律、法规，以及《苏州市中小学校体育设施向社会开放实施意见》(苏教体〔2013〕 号)，结合我市开放学校实际，制定本办法。第二条 本办法所称的学校体育设施，是指由市、区(县级市)人民政府投资兴建或通过其他途径筹集资金兴建，由学校管理、向社会开放的，进行群众体育锻炼健身娱乐等活动、不以营利为目的的各类体育设施。第三条 根据学校教育教学工作和校园及活动安全的需要，苏州市区学校体育设施对外开放分为按时开放和预约开放。按时开放：面向社会公众个人开放。开放范围为学校经改造（运动区与教学区隔离）后部分或全部室外场地，社区居民个人可在开放时间段内自行入场锻炼。预约开放：面向团体预约开放。开放范围为学校体育馆、田径场及其它附属体育设施。社区、企事业单位与学校提前预约后，经学校进行安排后开放，对个人暂不开放。第四条 学校体育设施对社会按时开放区域，必须有独立的出入口（通向校外道路），不得有学校大门进入校园内部后再进入开放区域，开放区域与教学区域必须设置有完整的隔离设施和防攀爬设施。第五条 学校体育设施对社会按时开放区域，要在开放区域及出入口安装视频监控或周界、电子围栏等技防设施。第六条 学校体育设施对社会按时开放区域，应有学校工作人员或保安负责巡视，防止外来人员通过开放区域进入教学区域。第七条 学校体育设施，应当按照本办法规定对社会开放。各开放学校应积极做好体育设施对社会开放的各项管理工作。第八条 公众入校进行健身活动应自觉遵守学校有关规定。在各类体育器材上进行健身活动均带有一定的风险，应注意自我保护。如发生人身伤害等安全事故均与学校无关，责任自负。第九条 学校体育设施对社会免费开放所需惠民费用，由各级政府部门安排专项资金予以支持。各开放学校应就每年所需各类经费，科学做好预算方案，报各县级市、区开放领导小组申报审核。第十条 学校体育设施对社会开放，应当按照归属关系，将体育设施的名称、地址、服务项目等向市或区(县级市)体育主管部门或所属上级主管部门进行备案登记。履行备案登记手续后，对社会开放学校体育设施的管理单位，方可申请开放所需经费。第十一条 学校体育设施对公众开放，但因维修、保养、安全、或者调休、设置考点、传染病流行等因素暂停开放的除外。第十二条 对社会开放的体育设施管理学校和维护责任人，应当履行以下责任：(一)建立健全管理制度和服务规范，包括场馆管理规定、管理单位和锻炼者的权利与义务、突发事件预防和处置制度等，并在学校体育设施所在地予以公示;各管理单位还应当制定突发事件应急预案，积极预防并及时消除安全隐患;(二)使用符合国家安全标准的设施设备，并在体育设施区域显著位置标明体育器材、设施设备的使用方法指示牌、注意事项、安全警示标志;(三)定期对设施设备活动场地、活动器材进行保养、对安全性能定期检查并及时维修;第十三条 各学校体育设施管理单位应按要求加强有关人员培训，明确岗位职责、服务内容和服务标准，提高学校体育设施的标准化、规范化管理服务水平。第十四条 开放学校体育设施未公告服务项目以及开放时间，未按规定向公众免费开放体育设施的，由主管部门责令限期改正。第十五条 公众在学校体育设施健身锻炼活动中扰乱公共秩序、破坏公共体育设施，或者影响场馆正常工作秩序，或者利用场馆设施进行封建迷信、邪教、赌博等违法活动的，体育设施管理单位和维护责任人应当及时予以制止，构成违反治安管理行为的，由公安机关依法予以治安管理处罚;涉嫌犯罪的，移送司法机关依法追究刑事责任。第十六条 本办法自颁布之日起施行。