有轨电车的路权这么牛？昨天上午骑车走过太湖大道和230省道路口，在等红灯时看见右手边一辆有轨电车缓缓驶来，我这边绿灯后就准备过路口，谁知刚到路中央，最多三秒钟，马上亮起了红灯，当时差不多在那个轨道上，由于那边红灯转绿灯也几秒钟，有轨电车其实根本没停下来，就直接开过来了。这是不是所谓的有轨电车信号灯智能控制？你这是要控制出车祸吗？它就这么牛？那个路口本来就大，两三秒钟哪能来得及过？真不知道这么大路口，车流量又大，为什么不设计成高架或隧道？谁给有轨电车这么大权利啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已关注，正在处理，请等待回复。 政府提倡公共交通优先是对的，但也要考虑到实际情况，安全第一-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这样还不如别亮绿灯了，多等一会红灯也不会说啥的，楼主对吧哎~有鬼电车本就是拍脑袋弄的东西！有轨电车快到路口，马上绿灯就跳红灯了，为什么有轨电车一通车湘江路每个路口大堵车呢？就是信号灯被人为控制……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有轨电车就是鸡肋。。占了4股车道！！！鸡肋中的战斗机！！！！

szfg 发表于 2014-11-11 09:26这样还不如别亮绿灯了，多等一会红灯也不会说啥的，楼主对吧路口有感应装置的，只要有轨电车一到路口，原本它方向红灯就马上绿灯，不管哪怕刚刚才红灯珠江路也是堵啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端笨，人逃开，自行车拋猫路中，保命要紧{:lol:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在这个领导说好就是好，不好也是好的环境下，建立法治国家就是一句空话。有轨电车浪费资源不合算。投诉是没用的，难道会自己扇自己耳光？你们别太天真了，就连通道的卫生间都没解决，太糟糕了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持公交优先有轨电车与地面车辆交叉，就是一个愚蠢的设计

尽孝要尽早 发表于 2014-11-11 20:12笨，人逃开，自行车拋猫路中，保命要紧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...还好闪得快，没事看到只剩下两车道的路，心里就来气。中间空着，两边大家伙儿挤来挤去，无语。自己顶，不能沉着要么地铁，要么天津似的高架轻轨，或者考察长春的轻轨也行……要环保就上北京那样的辫子无轨电车……只是别弄这么个蜗牛速度的破车……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端