琴湖管理区，忽悠老百姓成功，庆祝一下。常熟琴湖五区20幢本是居民小区，平静了几十年，不知那个人头脑一热，决定把村活动室开到居民小区，小区一下热闹起来，电瓶车把小区的通道给堵死，居民进出受阻，小区的角落排队小便，环境恶化，活运室一早开门，居民生活受扰。星期六星期天小区就像菜市场，严重影响居民生活，希望琴湖管理区有所作为，不要乱作为。　　　　现在小区居民自己的车子没地方停放，车库门没法打开，白天不能开窗，一天都是噪音。　　　　　　琴湖管理区，社区的面积多的是，几个人在那上班，又没什么事，为什么活动室不开到那里。民生无小事，解决好人民群众普遍关心的突出问题是琴湖管理区份内事，希望拿出实际行动来，解决问题。　　　　　不解决问题将向上级政府，纪委反应问题，投诉琴湖管理区乱作为。　　　整改方法不能解决问题，活动室离居民区不到十米，噪音怎么解决，窗户不能开，星期六星期天小区就像菜市场怎么解决。居民过年怎么解决。老人和居民发生冲突算谁的责任。　　　　不要忽悠老百姓，整改方案搞个几条，有几条落实？落实了能确保不扰民吗？居民区能开村活动室吗？开到你家你行吗？老百姓供养你们，是让你们服务的，不是来制造问题的？立即关停扰民村活动室，重新选址。不要混日子了，可以行动了。　　　琴湖管理区，继续忽悠老百姓。问题没有一点改善，星期六星期天情况更糟。周围老百姓感觉生活在旧社会。养了那些政府官员都回家过年了。　　　　　　　不作为，乱作为是最大的腐败。不作为，乱作为是最大的腐败。　　　不作为，乱作为是最大的腐败。不作为，乱作为是最大的腐败。　　　不作为，乱作为是最大的腐败。不作为，乱作为是最大的腐败。　　　不作为，乱作为是最大的腐败。不作为，乱作为是最大的腐败。　　　不作为，乱作为是最大的腐败。不作为，乱作为是最大的腐败。　　　不作为，乱作为是最大的腐败。不作为，乱作为是最大的腐败。　　　不作为，乱作为是最大的腐败。不作为，乱作为是最大的腐败。　　　不作为，乱作为是最大的腐败。不作为，乱作为是最大的腐败。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　习近平：让民生关切温暖人心
　　民生无小事，枝叶总关情。时值冬至，习近平总书记主持召开中央财经领导小组第十四次会议，围绕冬季清洁取暖、垃圾分类、住房养老、食品安全等百姓关切的6件民生大事发表重要讲话，作出具体部署。深切的关怀，悉心的谋划，贯穿着党中央以人民为中心的发展思想，彰显了“解决好人民群众普遍关心的突出问题”的民生情怀，在隆冬时节向13亿人民传递着温暖和力量。
“国以民为本，社稷亦为民而立”。全面建成小康社会，在保持经济增长的同时，更重要的是落实以人民为中心的发展思想，在学有所教、劳有所得、病有所医、老有所养、住有所居上持续取得新进展。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央把“人民对美好生活的向往”作为奋斗目标，不断加大民生投入力度，着力提高民生保障水平。从织密民生保障网到推进脱贫攻坚战，从扩大就业到深化教育、医疗、养老等领域改革，一系列实实在在的民生举措增强了人民的获得感，凝聚了人心，坚定了信心。
悠悠万事，民生为大。一方面，民生问题表现为衣食住行、生老病死、安居乐业，都很具体；另一方面，民生问题与经济社会发展的大局息息相关，也很宏观。推进北方地区冬季清洁取暖，关系北方地区广大群众温暖过冬，关系雾霾天能不能减少；普遍推行垃圾分类制度、加快推进畜禽养殖废弃物处理和资源化，关系人民生产生活环境改善；提高养老院服务质量，关系2亿多老年人口晚年幸福，关系他们子女工作生活；规范住房租赁市场和抑制房地产泡沫，关系住有所居；加强食品安全监管，关系广大人民群众身体健康和生命安全。这次会议研究的6个问题，都是大事，是重大的民生工程、民心工程。
民生连着民心，民心关系国运。只有把人民放在心中最高的位置，从发展全局的高度看民生，才能更深刻地认识到，解决好人民群众普遍关心的突出问题是践行新发展理念的重要支点，是深化供给侧结构性改革的重要抓手。破解民生热点难点，既是百姓受益的过程，也是创造新的增长点、提高增长潜力、推动经济发展的过程，是利国利民的好事。党中央之所以多次强调“抓民生也是抓发展”，其现实意义正在于此。
“小智治事，大智治制”。解百姓之困、谋民生之利，不能坐而论道，关键是以实事求是的态度、改革创新的精神，在实践中不断完善制度，为民生改善筑牢根基。比如，冬季清洁取暖，来不得“一刀切”，而应因地制宜，宜气则气、宜电则电，尽可能利用清洁能源。推进垃圾分类工作，不能搞“一阵风”，而要形成以法治为基础、政府推动、全民参与、城乡统筹、因地制宜的制度，努力提高制度覆盖范围，才能全民共参与、习惯成自然。让老年人安享晚年，不能靠末端治理，需要从源头上加快建立全国统一的服务质量标准和评价体系，加强监管，才能明显改善养老院服务质量。坚持“房子是用来住的、不是用来炒的”的定位，建立购租并举的住房制度，形成长远的制度安排，才能让全体人民住有所居。完善食品药品安全监管体制，坚持严字当头、狠抓严管，才能让百姓安心饮食、放心用药。
民之所望，政之所向。尽管面临经济下行压力，今年前三季度我国重点民生领域支出增幅仍保持两位数增长；城镇新增就业提前完成全年1000万人的目标任务；贫困人口预计减少1000万以上……“十三五”开局之年的民生答卷温暖人心。“天时人事日相催，冬至阳生春又来。”保障和改善民生没有终点站，只有连续不断的新起点。各级干部想群众之所想、急群众之所急、解群众之所困，一件接着一件办，一年接着一年干，就一定能让老百姓过上好日子，让全面小康的梦想照进现实。您反映的问题已关注，请等候答复。从楼主发的照片来看，小区居民停车停的相当规范。各家靠各家。“琴湖五区”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核查，现答复如下：       1、琴湖村现分散到各社区的原村民较多，本着属地管理的原则，分流人员，管理区建设办将在活动室西边沿河整理出地方供村民停车，减少对周边居民的影响。       2、活动室开放时间保证在上午8：00至下午15:30之间。管理人员将确保活动室内老年人均为60周岁以上，杜绝年轻人进入。       3、辖区派出所社区民警已联系该老年活动室负责人，要求其严格控制早上开门时间，并加强对活动室的管理，杜绝随地乱小便和乱停车现象，不要影响周围居民的正常生活。       感谢您的关注。