违章搭建，目无法纪，私占公地，为所欲为吴江市黎里镇大联村22组潘✘✘，仗着自己有点关系，在没经过有关部门许可的情况下，私自搭建房屋四间，车库一个，彩钢板简易房两间，还私自占用集体土地，（四间房屋其中两间是村里同意的），还有两间是没有得到任何有关部门同意的，这种行为难道就没人管了吗？向村里反应，得到的答复是村里管不了，违法搭建属城管队管的；向城管队反应得到的答复是他们只管镇上，不管乡下；多次向12345市民热线投诉，得到的答复是这种情况是属当地的城管和村支部管的，12345只负责把这个情况通知给有关部门，所谓的有关部门都互相推卸，迟迟没有人来处理这事。我们做为一个老百姓，遇到这种事难道就没地方去说理了？还是因为潘✘✘关系好，他们都不敢得罪他？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。谢谢领导的关注，为老百姓做主！都好几天了，为什么还没有处理结果，也没收到相关部门的任何讯息

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-10 09:33 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。都好几天了，也没收到任何相关部门的回复讯息市民您好：对于您反映的情况，经黎里古保委走访和现场查看以及翻阅审批资料，初步断定搭建房屋户确有部分违建情况。建造的平房中，其中两间经过相关部门的审批具有建设审批许可。其余暂未获得审批，因此属于违章搭建。经村委会工作人员与该户主多次见面沟通，现该户主同意自行拆除违建部分，并于近日已开始拆除。对于后期工作村委会将继续同相关部门监督查办，严禁违章建筑。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-15 02:01 市民您好：对于您反映的情况，经黎里古保委走访和现场查看以及翻阅审批资料，初步断定搭建房屋户确有部分违建情况。建造的平房中，其中两间经过相关部门的审批具有建设审批许可。其余暂未获得审批，因此属于违章搭建。经村委会工作人员与该户主多次见面沟通，现该户主同意自行拆除违建部分，并于近日已开始拆除。对于后期工作村委会将继续同相关部门监督查办，严禁违章建筑。谢谢您的关注！你是瞎忙活，会处理吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端会处理吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-15 02:03 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。有结果吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没结果，就处理了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都在扯犊子，没人管得了的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

暴风来临 发表于 2017-04-16 07:02 都在扯犊子，没人管得了的领导不作为，政府不给力！糊弄平民老百姓-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个社会太腐败了

勇敢做自己 发表于 2017-04-16 16:50 这个社会太腐败了说明你没能力！只能干瞪眼{:lol:}{:lol:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端