关于闹婚的几个问题有几个问题想咨询一下，希望可以得到妥当的回复且说 甲方/乙方1， 甲方因造房子 跟乙方产生了一些矛盾，矛盾处处有，很正常。 现在甲方要结婚了，乙方威胁说要过来闹，对于这个问题该怎么处理？2， 甲方跟乙方房子中间有一条弄堂，是公用的。甲方结婚的时候想把茶水跟厨子放在弄堂，乙方不同意，说靠他们那边一半弄堂不准用，为什么。这个问题又该如何处置？“达拉星球小姐”网友，您好：       您反映的情况属邻里纠纷问题，可以自行协调处理，如自行协商不成，建议请村委会出面调解。如有一方有侵害另一方的违法行为，建议另一方报警处理。       感谢您的关注

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-09 16:44 “达拉星球小姐”网友，您好：       您反映的情况属邻里纠纷问题，可以自行协调处理，如自行协商不成，建议请村委会出面调解。如有一方有侵害另一方的违法行为，建议另一方报警处理。       感谢您的关注要是村委会一直帮着乙方怎么办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-09 16:45 “达拉星球小姐”网友，您好：       您反映的情况属邻里纠纷问题，可以自行协调处理，如自行协商不成，建议请村委会出面调解。如有一方有侵害另一方的违法行为，建议另一方报警处理。       感谢您的关注要是村委会一只帮着乙方怎么办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

达拉星球小姐 发表于 2016-12-9 16:48 要是村委会一只帮着乙方怎么办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端法院起诉