穹窿山文化园三期工程竣工验收是否有效穹窿山文化园三期工程进过市场招标，确定房屋建筑总包单位和古建筑联合体中标，施工过程未按政府相关规定办理施工许可证，也未报市质监、安监备案，竣工验收也未有政府相关部门备案。现已投入使用，这样的竣工验收算有效吗？什么时候有消息呢？网友：    您好，穹窿山文化园三期工程为环境整治工程，2013年11月立项,于2104年1月6日在有形建筑市场公开招标，主要以绿化景观为主，其中有零星建筑，仅为环境整治的景观配套。    此复。                                                                 吴中旅游发展公司该工程招标文件写得清清楚楚建筑施工总承包加园林古建两个建筑资质投标主体，且含有8000多平米的建筑，20多个单体建筑。怎么一下子就变成了景观绿化工程了呢？却不用景观绿化资质招标，这是为何？请有关部门给个解释！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！穹窿山景区孙武文化园三期工程2104年1月6日在有形建筑市场公开招标，于2016年1月13日下发中标通知书，中标单位具有绿化景观、建筑等相关资质，根据相关文件，文化园三期建设内容以景观、环境、绿化、池塘清淤、道路管网为主，三期工程范围未涉及大型建筑及大量单体建筑，该工程主要目的是打造一片生态旅游区，展示孙武文化园自然的一面。                     吴中旅游发展公司