投诉“重庆匠老头火锅店”躁音扰民！

苏州高新区浒关开发区兴贤路“重庆匠老头火锅店”（原味碟大酒店地址），安装的排风系统设备及油烟系统设备正对着名佳花园小区住户，设备马达运转声音巨大（两台设备晚上全开），附带垃圾成堆，晚上10点以后别想休息，严重影响居民生活。
根据《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》第六条，严格控制在距离居住区或居住小区、医院、学校、社会福利机构等建筑物集中区域以及文物保护单位边界30米范围内新办餐饮业。确需新办的，其油烟排放口、机械通风口应当与相邻的居民住宅、医院、学校、社会福利机构或者文物保护单位等主要功能建筑物边界最近点的水平距离不小于20米。而火锅店距名佳花园小区只有8米距离。
投诉点一、新办火锅店距离不合规，开业，环评报告过了没？
投诉点二、请按规消除躁音问题，在设备外围（非设备上）构筑 “隔音板”， 并在上面加盖隔音板，以防止低频躁音扰民，严重影响居民的生活与休息！
请环保监察大队的分管队长过问一下此事，依法行政，督促其整改！您好，我们已关注此事，请等待回复。网友你好！接到投诉后，我局监察人员与浒关开发区环保办工作人员于2017年2月13日下午赶赴现场，经查，重庆匠老头毛肚火锅店原为苏州高新区味蝶时尚特色餐厅，2011年获得高新区环保局审批，该店老板于2016年年底重新装修后更换招牌名为重庆匠老头毛肚火锅店，现从事火锅经营，现场查看该店有2台风机，一台在楼顶，据该店负责人称已不再使用，另一台在该店厨房间后面，一般只用于烹制员工餐时开启，我局已要求该店对风机定期维护保养并对隔音设施进行改善，避免扰民。（高新区环保局）