电瓶车闯红灯因电瓶车闯红灯导致与机动车发生的交通事故 交警来了是问电瓶车主怎么处理 还是直接开责任书 电瓶车主说私了 交警就会让私了吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只要双方没异议，交警肯定不会反对如果是电瓶车赔汽车钱（这个不太可能），私了，不犹豫；汽车赔电瓶车，只要不是狮子大开口就答应了吧。警察巴不得你们私了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2017-2-9 17:30 如果是电瓶车赔汽车钱（这&#20 ...为什么不太可能，这么说闯红灯是对的啦！

天奈我何 发表于 2017-02-09 18:05 如果是电瓶车赔汽车钱（这个不太可能），私了，不犹豫；汽车赔电瓶车，只要不是狮子大开口就答应了吧。警察巴不得你们私了没让他赔钱 但我也不想赔他 可是对方说完想私了 交警就说差不多要多少钱（意思这样 具体怎么说的我忘了）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以私了，

风中绫 发表于 2017-02-09 18:09 只要双方没异议，交警肯定不会反对不懂呀 当时只想不要被人赖着 交警也同意对方私了 事后想想这样就证明电瓶车闯红灯倒是对的 我又承担了他的损失还要承担自己的损失-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电瓶车全责也不会陪你钱，但私了你一分钱也不要给电瓶车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2017-02-09 19:09 电瓶车全责也不会陪你钱，但私了你一分钱也不要给电瓶车就是没认定责任 交警上来就问对方有没有事 想怎么处理 对方说了私了 交警就说那想好怎么赔（具体怎么说的不记得了）跟本没问我想法 去拍了照就上车了 让我们商量 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我国现行交法保护“弱势群体”，在涉及非机动车及行人的事故中，机动车总归是要担责的，只是比例问题，哪怕是对方违法。能私了就私了，别以为去了交警队就会免责。换了是我，如果是对方闯红灯，我的车子只是被擦掉点油漆，也就不要对方陪了，但我也不会去赔偿对方的损失，大家各走各的。不知你们是谁报的警，我只能说“板凳”的说法是对的。

老糊涂 发表于 2017-02-09 19:47 我国现行交法保护“弱势群体”，在涉及非机动车及行人的事故中，机动车总归是要担责的，只是比例问题，哪怕是对方违法。能私了就私了，别以为去了交警队就会免责。换了是我，如果是对方闯红灯，我的车子只是被擦掉点油漆，也就不要对方陪了，但我也不会去赔偿对方的损失，大家各走各的。不知你们是谁报的警，我只能说“板凳”的说法是对的。我报的警 我也没想让对方赔 对方要我赔 但是交警和辅警也没说任何话 说了半天对方非赔不可  等最后我掏完钱了 两个辅警才说了对方闯红灯不对 开始都没有提过对方闯红灯的事 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端车速快点  就是保险公司的事了。

莫@明 发表于 2017-02-09 20:20 因电瓶车闯红灯导致与机动车发生的交通事故 交警来了是问电瓶车主怎么处理 还是直接开责任书 电瓶车主说私了 交警就会让私了吗这是中国的和稀泥解决法。说得好听叫同情弱者，说得严肃叫藐视交规。说得坦白大家和稀泥，大家省事。对法规规定的藐视其实就是鼓励违规行为！！！所以中国的电动车都很牛逼，眼里从来没有红绿灯，也没有机动车道与非机动车道之分！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-02-09 20:23 车速快点  就是保险公司的事了。重要的是交警不教育 还助了对方气势  交警没来之前对方认为他是错的 等交警来了说了那些话倒是反了 报警是求助的 让警察来处理问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我心沸洋 发表于 2017-02-09 20:26 这是中国的和稀泥解决法。说得好听叫同情弱者，说得严肃叫藐视交规。说得坦白大家和稀泥，大家省事。对法规规定的藐视其实就是鼓励违规行为！！！所以中国的电动车都很牛逼，眼里从来没有红绿灯，也没有机动车道与非机动车道之分！我决定把电瓶车学会 以后11路 做最弱的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

莫@明 发表于 2017-02-09 20:34 我报的警 我也没想让对方赔 对方要我赔 但是交警和辅警也没说任何话 说了半天对方非赔不可  等最后我掏完钱了 两个辅警才说了对方闯红灯不对 开始都没有提过对方闯红灯的事 装行车记录仪，保护自己的法律依据。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

莫@明 发表于 2017-2-9 20:27 我决定把电瓶车学会 以后11路 做最弱的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就怕等楼主改开电瓶车了，我们的交法又有修订了，改为谁违法谁担责，非机动车或行人若交通违法，就会“撞了白撞”。

angertu 发表于 2017-02-09 21:21 装行车记录仪，保护自己的法律依据。关键跟电瓶车 装了也没用 应该写个全套的事故处理方法 出了事故交警都不跟你解析更别说保险公司了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老糊涂 发表于 2017-02-09 21:23 就怕等楼主改开电瓶车了，我们的交法又有修订了，改为谁违法谁担责，非机动车或行人若交通违法，就会“撞了白撞”。我只管学 不违法 让每个人的事故都写出来 让大家从中吸取经验-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

莫@明 发表于 2017-02-09 21:34 我只管学 不违法 让每个人的事故都写出来 让大家从中吸取经验机动车和非机动车真的无法可依，请警察尽力而为。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端