出不来过不去早上从香城花园2期小区出来，润元路上车子一辆接一辆出不来，车子从小区出来要堵好久，到润元菜场走润元路转润益巷全是逆行的车和直行的车幸亏有交警指挥是不是这个路口可以装个红绿灯，去个菜场也这么难-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!那就是润元路转润益巷哇，每天早上都堵的，直行车辆都不让的。是要装个红绿灯。人家新黄埭酒店同样是T行路口都装呢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好，来信已收到。根据来信人反映的情况，交警部门将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。来信所提到的在润元菜场转弯处安装信号灯的建议，由于该路口前后200米都按有信号装置，如在此处再安装信号装置会造成车流拥堵。                                                                          相城区公安分局                                                                        二0一七年三月十七日