“卫生城市”？！张家港一直给人以城市卫生干净的形象。但却不知在其境内有一条污染极其严重的二干河，其水质与一干河相比，一个地下，一个天上。在张扬公路至晨丰公路段，水质如墨水般乌黑，明显可见河东岸（恒大雅苑对面）众多直通河道的排污管（极有可能是华东锅炉），环保局对此视而不见；河道两岸（尤其是东莱段）俨然成为了一座天然的垃圾堆放厂，到处可见各种建筑的、工业的、生活的垃圾，城管对此视而不见；还有那破败不堪的热力管道，腐烂的保温绵点缀着两岸；更有那蒋锦公路东莱大桥段堆满了废旧轮胎，停满了各式卡车，垃圾遍地，让人恍如隔世，仿佛回到了八十年代，与经济发展位于百强县Top3，文明城市四连冠的高大上形象全然不符。请当地政府花点时间和精力多关注一下这个地方的环保整治和城管治理，还老百姓一个环境达标，干净卫生的二干河。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“温开水"，您好！您反映的问题，经环保局开发区中队和开发区(杨舍镇)核实，现答复如下：二干河水质正常，举报人所述排污管多为雨水及生活污水管，恒大雅苑对面二干河东侧厂今以停产拆迁，设备已拆除，华东锅炉也已拆迁。二干河沿线的码头经营场所历史已久，一时难以取缔，只能加强规范管理，办事处正在落实整治举措，从而提升周边环境。东电大道蒸气管道属工业配套设施，己列入改造计划，东莱大桥西侧废旧轮胎的问题，东莱办事处、东莱城管工作人员已经与补胎的人协商好，近期会陆续把堆在路边的轮胎处理掉。感谢您的关注！