虎阜花园马路占道问题渴望得到根治我是虎阜花园小区西区的的居民，我想请问在虎阜花园连清塘路的原青年路的那条道路两边助动车的店铺将车随意占用马路的现象以及路边汽车助动车随意停放，占用马路的问题到底什么时候能给彻底解决，并长效管理？？楼主您好！您上述反映的青年路为辖区交管部门管辖路段，交管部门每天均安排警力对路面违停进行拍照取证，青年路违停车辆多数涉及沿线店铺商家车辆，交管部门前期已对店铺进行告知，规范停车秩序。对您提到的非机动车管理目前交管部门对涉及道路的区域进行对周边居民商铺的引导规劝，对道板一侧的占道会联系城管部门进行联合执法，交管部门将对青年路进行常态化管理，再次感谢您对交通管理工作的理解支持！网友你好！感谢你对我们工作的支持和关心！经了解，青年路两侧店家店面规制面积较小（约7-8平方米），而道板路幅过宽，路阶高，给沿街店家商铺占道经营创造了条件。一直以来我街道多次联合城管、公安等部门对该路段进行集中整治，但是占道经营现象极易反复，很难真正落实对此区域的长效管理。近期我街道将继续组织力量继续深入开展对此处的环境综合整治，并联合城管、公安、市场监督、社区、小区物业等部门共同探索该路段占道经营现象的长效管理办法，提升小区居民的生活环境水平。市民如有问题可直接联系虎丘城管执法中队，联系电话：68669356。路边还有汽车乱停放，希望交警加大惩戒力度

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-29 15:13 网友你好！感谢你对我们工作的支持和关心！经了解，青年路两侧店家店面规制面积较小（约7-8平方米），而道 ...路边汽车乱停放现象也比较严重，希望交警能加大管理力度