湄长新村32幢101室一直在新村绿地进行违章搭建，该谁管啊？湄长新村32幢101室一直在新村绿地进行违章搭建，该谁管啊？网友您好，针对您反映的情况，辖区城管中队正进行调查处理。湄长新村32幢101室圈占绿地，破坏绿化，违章搭建还在继续延续，要真正地管起来，管到位，不要敷衍了事！！

cxy410917004 发表于 2017-01-15 17:16 湄长新村32幢101室一直在新村绿地进行违章搭建，该谁管啊？二楼房子都搭起来了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端刚去参观了一下，搭的确实挺漂亮嘛，阳台都搭到车库顶上了，这种不要脸的人！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端流氓加土匪的搭建加上主管部门不作为，呵呵，乱了阳台都搭到违章搭建的房顶上去了，看来主管部门的处理意见都是白纸一张啊姑苏湄长新村32幢东单元101和201实为一家，两家都在搞违章搭建。201卖了，101还在，只不过租给开饭店的了，但不能因为没地方住，就可以把绿地搭成住地吧，违章就是违章，还能怎么处理，可究竟怎么处理的哦，请来看看，请主管部门落实到实处了吗！！

cxy410917004 发表于 2017-03-09 13:43 姑苏湄长新村32幢东单元101和201实为一家，两家都在搞违章搭建。201卖了，101还在，只不过租给开饭店的了，但不能因为没地方住，就可以把绿地搭成住地吧，违章就是违章，还能怎么处理，可究竟怎么处理的哦，请来看看，请主管部门落实到实处了吗！！哪天要不大家一起过去把他砸了吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端