违章告知单无法撕除！贴单辅警也不帮忙或告知方法！我于前几日在南环华润超市门口，因孩子急着上厕所，而将汽车停在南环大街一条辅路上，从汇邻华润厕所出来也就几分钟时间，且当时该辅路上也停放着一些其他车辆。但上完厕所，就看到一个辅警在贴单。且不论此路属于违章停车区域的合理性，以及不论这个贴单辅警身上浓厚的社会气息是否有损警察形象。现就贴在汽车玻璃上的那张罚单无法撕除专门反应到此平台，希望：（1）请立即改善罚单纸张质量，不要给车主造成粘贴纸难以去除的困扰和视线上的危险；（2）以后遇到这种劣质罚单，请贴单辅警能协助车主撕除，你至少得告知去除的简易方法对吧（别像我这次遇到的叫帮忙却理都不理的骑着小电驴消失在人群中。）（如果说用水，那么请你自己试试看，我试过了，不行；如果说用吹风机，那么请你帮我把车搬到家里，我试过了，搬不动也搬不进；如果说用化学水，那么车主凭什么要为这种劣质罚单买单？人性化，在这种时候是否也可以体现一下？）违章停车是不对，接受处罚是必须。但，贴单人员使用劣质罚单，而致使汽车玻璃上的罚单无法去除，万一影响车主视线而造成事故，谁负责？难道车主只能自认倒霉吗？所以，请有关部门尽快更换所有劣质罚单，代表所有车主谢谢你们了！撕不掉与警辅无关，该找公安局的问题，粘的不牢风吹掉了有滞纳金了又要投诉贴的粘的不牢的，至于警辅不帮忙投诉那就更搞了，因为警辅工作内容中没有这项内容。告知嘛，用百洁布沾水后擦拭即可。哈哈，心里有点不舒服，理解。用风油精试试看~楼主您好！公安部门使用的法律文书均由公安部门统一定点单位印制。楼主反映的情况辖区交管部门将向上级部门逐级汇报，尽可能的改善法律文书的质量。再次感谢您对交管工作的关心与支持。楼主，可以直接去洗个车，洗车的地方有东西一喷，然后铲铲就掉了。不过，对于警辅贴罚单，记忆中难道是我法盲了？贴罚单什么时候轮到警辅了，警辅有执法权么······虽然现在苏州很多地方贴罚单的都是警辅，难道警辅的权利现在越来越大了？呵呵呵····

libra的小兔子 发表于 2017-1-18 09:45 楼主，可以直接去洗个车，洗车的地方有东西一喷，然后铲铲就掉了。不过，对于警辅贴罚单，记忆中难道是我 ...你说的这个公安部门早就合法的规避了，贴的那玩意儿叫违法告知书，只是一个通知而已。不是处罚决定书，所以辅警不是在处罚你，只是取证并且通知你，正式的处罚还是由警察做出的（实际谁作出的咱也不知道）

zhouqing17 发表于 2017-1-18 10:34 你说的这个公安部门早就合法的规避了，贴的那玩意儿叫违法告知书，只是一个通知而已。不是处罚决定书，所 ...您说的很对，我本来也一直质疑辅警贴单子的事儿，后来网上查了很多信息，发现这个问题根本不必和警察去谈，因为他们有一套统一的说辞，看上去合情合理，实际呢，我们就一起呵呵呵吧。。。另外，辅警的素质也是个问题，贴我车的那个辅警，后来我去投诉的，交警八中队一个女的直接电话里回复我说，他们那批辅警都是工厂下岗的，顶多还有五年就退休了，还跟我说，工人嘛，而且又是年纪大的工人，你希望他素质能有多高。让我们再次呵呵呵吧。。。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-17 17:10 撕不掉与警辅无关，该找公安局的问题，粘的不牢风吹掉了有滞纳金了又要投诉贴的粘的不牢的，至于警辅不帮忙 ...贴不牢和撕不掉，难道不能同时解决吗？这完全就是纸张质量的问题。我以前也被贴单过，纸张质量好的罚单既能有效黏住玻璃，又能很轻易地撕除干净。我没有投诉辅警不帮忙撕除和不告知方法，我只是陈述一个事实而已。看来你是一个不怎么出门的人。感谢回复，其实官方语言不必多说，要解决很简单，就是你们用那个罚单贴一下自己的玻璃试试，看到底是否难以去除。我以前也被贴过罚单，是质量比较好的，既能完全黏住玻璃，又能轻易去除。而这次的，我就呵呵吧。。。

zj500610 发表于 2017-1-17 17:30 哈哈，心里有点不舒服，理解。当然不舒服，难道你愿意自己汽车上粘着一坨撕不干净的单子？

xingsuolii 发表于 2017-1-17 17:30 用风油精试试看~哈哈，也许是个机智的好办法不违章不就不会被贴了，纠结这种干啥？

libra的小兔子 发表于 2017-1-18 09:45 楼主，可以直接去洗个车，洗车的地方有东西一喷，然后铲铲就掉了。不过，对于警辅贴罚单，记忆中难道是我 ...嗯，看来只能洗车去了，谢谢你的建议。关于辅警贴罚单（他们说那叫 违章告知单），我网上查过了，他们有一套统一的说辞，我们没能力计较这个问题，就只能呵呵了。

晴空ishenyl 发表于 2017-1-18 14:49 贴不牢和撕不掉，难道不能同时解决吗？这完全就是纸张质量的问题。我以前也被贴单过，纸张质量好的罚单既 ...

贴不牢和撕不掉，难道不能同时解决吗？这完全就是纸张质量的问题。我以前也被贴单过，纸张质量好的罚单既能有效黏住玻璃，又能很轻易地撕除干净。我没有投诉辅警不帮忙撕除和不告知方法，我只是陈述一个事实而已。看来你是一个不怎么出门的人。告知单这么多年一直这样，成本最终会转嫁到违法车主头上，假如告知单成本增加一百，那么原本200元的罚单将会变成300元。“ 违章告知单无法撕除！贴单辅警也不帮忙或告知方法！”，难道我理解能力不行？我每天单位来回就一百公里，我不是不怎么出门，而是不怎么被贴单，20年的驾龄总共被罚不会超过1000元，新交法施行以来总共被罚250元，其中200元是在外地不熟悉路凌晨时分找路分心闯了红灯。而自扣分以来还没有被罚过呢。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-18 15:03 告知单这么多年一直这样，成本最终会转嫁到违法车主头上，假如告知单成本增加一百，那么原本200元的罚 ...驾龄该是26年了，往大了说要30年驾龄了。喷水后用塑料铲试试能不能铲掉

痴笑人间 发表于 2017-1-18 15:02 不违章不就不会被贴了，纠结这种干啥？你说的很对，不说在中国吧，在我们苏州开车的各种成本就挺大的，包括这个违章停车的罚款。其实关于违停，可以扯出来的问题挺多的，每个违停的司机也都会有自己的理由、苦衷、不得已。关键有些问题不是你不把车停在那里就能解决根本问题的，而是要解决一个设置合理性的问题。我想，作为任何车主，没有人愿意主动去违章。你说呢？如果你也是一个老司机，如果你从来没有违章过，如果你也从来没有在任何不允许停车的地方停留了两分钟，那么我必须给你一百赞，并且向你致敬！你真的很了不起！

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-18 15:03 告知单这么多年一直这样，成本最终会转嫁到违法车主头上，假如告知单成本增加一百，那么原本200元的罚 ...嗯，20年驾龄只被罚了这么多，真心不容易的，佩服！想我驾龄第一年的时候就被罚了一千多，上路就各种懵圈啊~~~现在基本是一年100到150，都是违停的，哎~~~我也是第一次这么“较真”罚单，主要是这个辅警的态度不好，以及真的是很难撕掉。

oiyahoho 发表于 2017-1-18 15:16 喷水后用塑料铲试试能不能铲掉谢谢，我试试看。