物业公司串通健身房骚扰业主，个人隐私该如何保护？事情是酱婶的，从前一周开始，小区业主群就陆陆续续有业主反馈收到来自同一个健身房的推销电话和短信，所有的信息来源都是一样的，具体如下：来电号码：1550137****1522127****1306378****有业主询问信息的来源，因为健身房很明确的知道业主的姓名，性别，以及居住场所，其中一个号码明确说明来自于物业公司，另外一个号码说来自于中介，但是由于我的留给物业的号码和另外一位业主留给物业的号码，是专门买的卡放备机专用于这个小区物业联络，因此毋庸置疑物业串通商家买卖业主私人信息。物业公司 - 苏州华新国际物业管理有限公司健身房 - 威尔士健身会所(圆融时代广场店)小区 - 和风雅致花园上截图请严肃处理物业公司和该商家，停止骚扰和继续侵害业主的行为，并且要求物业公司做出书面检讨，承诺对业主的隐私信息如何保护和管理，并张贴于小区各个公示栏，该商家的这些号码，存在恶意骚扰和侵犯公民隐私的问题，请已经执行实名制的各个通讯公司予以封号，谢谢。物业公司没有保密的义务的规则来约束，也没有专门的标准管控，更没有政府的强制控制，就是个地雷的概念，业主是最大的受害方。

陆压 发表于 2016-12-1 15:28 物业公司没有保密的义务的规则来约束，也没有专门的标准管控，更没有政府的强制控制，就是个地雷的概念，业 ...没错的呢，万一有坏心或者哪天有纠纷，那不是罪过大了还好楼主机灵，用专门的电话号码来登记，不然又要被人说从其他渠道泄露的了。现在证据确凿，坐看相关部门如何处理。

printme 发表于 2016-12-2 08:05 还好楼主机灵，用专门的电话号码来登记，不然又要被人说从其他渠道泄露的了。现在证据确凿，坐看相关部门如 ...之前看到小伙伴买个房子装修被骚扰的受不了，于是妥妥的两个手机都是双卡双待，个别卡为个人的类型，省的到时候你推我我推你的，就交个最低消费。。。 我的手机号用了10多年了，已被卖全国各地，真不知道怎么处理这事，凭我自己力量也无从查起哪里泄漏了。飘过，踢一脚，等回复。貌似自打投诉以后健身房没声音了诺，是不是已经有人通风了？还没回复么？是不是也漏输入了啊服务员亲？网友你好，关于你所反映的问题回复如下： 已将你反映的情况向该物业企业反馈，督促其不得泄露业主信息，其表示将加强管理，保护业主信息。如你有该企业泄露信息的证据，请向其出示或向信息保护主管部门举报。（规划建设委员会）