发给苏州市人民政府的举报信，本人举报N多次了

关于昆山市正仪中学智能化设备采购项目中标结果存在重大违规现象（SZYE2016-G-034）
1、截止12月20号，招标代理公司公布了四次中标结果，仍然没有公布全部详细中标清单，品牌，型号，单价。最多只公布了45样产品的品牌型号和单价。
中标结果违规问题：为什么不愿意把全部中标品牌、型号、单价公布出来？
法律依据：根据“中华人民共和国财政部令第19号《政府采购信息公告管理办法》第二章\第十二条”之规定
诉求：公布全部品牌型号和单价，同时对招投标代理公司按《政府采购法》相关规定进行行政处罚。
2、公布出来的内容中存在很多很大问题：
2.1、防火墙：中兴ZXSECUS1605B
中标结果违规问题：此品牌和型号不在政府采购网协议供货目录内；
法律法规依据：根据“苏府办〔2015〕228号”文件之规定，中标单位没有实质性响应招标文件，属于无效标；
诉求：废标，重新组织招标。
2.2、24口千兆交换机：中兴5250-28TS-L-AC
中标结果违规问题：此型号不在政府采购网协议供货目录内；
法律法规依据：根据“苏府办〔2015〕228号”文件之规定，中标单位没有实质性响应招标文件，属于无效标；
诉求：废标，重新组织招标。
2.3、投影机（11000流明）：爱普生CB-Z11000NL；投影机（4500流明）：爱普生EB-c750x
中标结果违规问题：以上二个型号都不在政府采购网协议供货目录内
法律法规依据：根据“苏府办〔2015〕228号”文件之规定，中标单位没有实质性响应招标文件，属于无效标；
诉求：废标，重新组织招标。
2.4、55寸交互平板（含插拔式电脑）：鸿合HD-I5562E  中标单价：18700.00
中标结果违规问题：根据公布的这个品牌型号查询，在2016年9月9号沁水县政府采购中心（招标文件编号：QSCG2016-43）公布的中标结果：鸿合HD-I5562E、单价8500；通过网络搜索中关村、淘宝网都只有7000-8000左右的价格；为何在我们这么发达的地区价格会高得如此离谱？又是一个“天价U盘”案例。
法律法规依据：根据《政府采购法》第十七条集中采购机构进行政府采购活动，应当符合采购价格低于市场平均价格、采购效率更高、采购质量优良和服务良好的要求。本次招标的55寸交互平板（含插拔式电脑）鸿合HD-I5562E远远超出了市场平均价格，严重违背了《政府采购法》第十七条之规定。
诉求：废标，重新组织招标。
望政府本着公平、公开、公正的原则，给中国纳税公民一个满意的回复！！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。佩服你这种敢跟潜规则说NO的，保重。。。。。关注此帖的回复网友您好！财政局答复：苏州市人民政府是我们上级领导，我们无权受理该项投诉。关于链接里涉及问题，我们已多次回复，回复意见如下：一、财政部19号令《政府采购信息公告管理办法》第十二条规定中标公告应当包括下列内容：（一）采购人、采购代理机构的名称、地址和联系方式；（二）采购项目名称、用途、数量、简要技术要求及合同履行日期；（三）定标日期（注明招标文件编号）；（四）本项目招标公告日期；（五）中标供应商名称、地址和中标金额；（六）评标委员会成员名单；（七）采购项目联系人姓名和电话。二、苏府办〔2015〕228号是公布政府采购目录的文件，同时在招标文件中也没有明确需要提供协议供货中的产品。三、正仪中学智能化项目是政府采购的整体项目，价格分是对总体报价的评分，不对个别设备的价格进行评定。正仪中学项目的付款方式为：交付使用后的当年度年底支付合同总额的40%，第二年年底支付合同总额的30%，第三年年底支付合同总额的30%。全部款项分三年付清。对信访人提供的其他地区的中标报价情况，经查看，中标价格表明的机器的价格8500元/台，软件3500/台。11月16日河北省河北经贸大学河北经贸大学重点学科建设及教学质量工程等项目的中标候选单位的公示清单，里面也有鸿合HD-I5562E设备，报价是24000元/台。感谢您对政府采购工作的理解与支持。 