招商雍尚花园停车位出租问题雍尚花园招商地产和业主在未和业主商量的情况下，自主划定出租车位，其中包括消防车位。入住率较高的几幢，如5幢、8幢等不提供车位出租，只提供1、2、4幢地下车位。这给大部分业主带来极大不便。开个车子要在地下绕大半圈。并规定12月1号前，还不办理买车位和租车位，就按地产单方制定的零时收费标准停车。否则车子就不能进入小区，也就是变相逼迫业主。业主多次想和地产协商解决方便停车问题，但地产始终不出面解决，物业也称自己没办法，必须听地产的，消极对待业主诉求。物业与地产态度强硬且差，希望有关部门重视，并对于以上问题能够有明确的回复，维护广大业主的正当权益……物业不能享受了收钱的权利，而不履行服务的义务，同样招商地产也不能把房子卖给我们之后想怎样就怎样很明显地产用这种手段逼迫业主买车位，这是一种变相的强买强卖，把你逼到无路可退你只能去买车位了，要不就得忍受进不了小区或者在小区里绕很久再走很远的距离才能回家，所以如果没有政府的帮助，广大业主那就是我为鱼肉，地产为刀俎，任人宰割。地产物业现在他们为了自己的利益制定了各种不合理不合情的规则和收费标准-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！您反映的问题已收悉。经我单位联系了解情况，答复如下：目前，木渎镇招商雍尚花园地面车位及地下人防车位已通过抽签摇号的形式出租完毕。针对开发商产权地下车位，我局已督促招商地产及招商局物业管理有限公司苏州分公司及时根据情况提供合理的租售结合方案。我局物业管理科已要求招商局物业公司对于有租赁车位需求但暂未租到车位的业主积极沟通协调，妥善解决停车需求问题。网友可至小区物业管理项目处进行咨询并根据实际停车需求提出合理要求。我局将继续跟进此事，网友也可直接联系我局物业管理科，联系电话：0512-65620738。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                    吴中区住建局 物业要是有用，我会来这发帖吗？网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“招商雍尚花园停车位出租问题”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向雍尚花园开发商进行核实，根据《中华人民共和国物权法》第七十四条规定：“建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。”且我司在与所有业主的《商品房买卖合同》中约定“建筑区划内规划用于停放汽车的车库（车位）所有权为出卖方所有（法律另有明确规定的除外）。出卖方有权通过包括但不限于出售、附赠或者出租等方式对该等车库（车位）进行合法处分，也可以根据自身需要自行或委托他人进行经营管理。”，故开发商行为合法。小区车位共计1102个，其中地面220个、人防170个、非人防712个，本次出租车位仅为170个人防车位及200个地面车位，非人防车位开发商出售中；地面车位共计220个，实际出租200个，另20个则作为临时停车位及访客车位使用。车位出租定价前，物业公司均对周边小区进行了调查，并报物价局备案后确定最终价格，且车位管理费在前期物业管理协议中约定为60元/月，开发商已调整为50元/月，降低了收费标准。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                               吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-2 13:33 网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“招商雍尚花园 ...业主和物业都次沟通，物业不采取任何方案解决问题。 在没有业主同意的情况下，出租地面车合适吗？  业主要求物业出示人防部门审批手续过份吗？  业主和物业前期签的协议还有“5元/次，24小时为计算周期”，他们有告诉你们吗！！！！！！   政府部门为老百姓解决问题，只询问官方，不去基层了解实际情况，这时为老百姓服务吗！！！！！！！！

rubingqiu 发表于 2017-02-24 12:49 业主和物业都次沟通，物业不采取任何方案解决问题。 在没有业主同意的情况下，出租地面车合适吗？  业主要求物业出示人防部门审批手续过份吗？  业主和物业前期签的协议还有“5元/次，24小时为计算周期”，他们有告诉你们吗！！！！！！   政府部门为老百姓解决问题，只询问官方，不去基层了解实际情况，这时为老百姓服务吗！！！！！！！！说得太好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端