昆山亭林园改造工程2017年1月11日，昆山市城区建设管理处 的昆山亭林园改造提升工程一期（亭林园园区改造）A标工棚工人马根明猝死工地，家人连最后一面也没有见到，就被拉到殡仪馆，后在管辖地昆山城中派出所立案，可对方老板迟迟不露面，事情得不到解决。此工地管理混乱不曾为农民工购买相应的保险及必要的体检，望昆山相关部门督促协调解决此事，此工程中标单位为江西绿巨人园林市政公司，项目经理姚**执业号赣136111205202；作为公司法人在工地上的直接委托人项目经理没有出面，反而是名叫金**的苏州本地人出面，号称此工地负责人处理事情，明眼人知道此工程可能涉及层层分包，望相关部门督促解决此事您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！城投公司答复如下：我公司收到该投诉后，高度重视，立即安排相关人员着手调查、核实，现答复如下：一、关于亭林园改造工程层层分包、工地管理混乱的问题。昆山亭林园改造提升工程一期A标段工程，由江西绿巨人市政园林有限公司中标。其在昆山设立昆山亭林园项目部，处理工程项目所有事宜，项目经理常驻工地。该工程施工期间，市住建局质监站、绿监站等部门，均对该工地安全生产工作开展定期和不定期检查，工地严格按照相关规章制度进行管理，不存在层层分包及管理混乱等情形。二、关于马某某事件的问题。工人马某某于2017年1月11日早上6点钟左右，在工地宿舍发现死亡。经城中派出所现场查勘，法医检验，排除暴力致死原因，结论为猝死。派出所要求将尸体送往殡仪馆，并通知家属可以申请尸检。其家属表示对马某某死因无异议。处理马某某后事期间，家属与江西绿巨人市政园林有限公司昆山亭林园项目部多次交涉，要求赔偿。因双方对赔偿金额有较大分歧，未能达成一致。施工单位方认为马某某属于临时用工，且其在休息期间疾病猝死，不属于工伤，不能享受工伤及意外伤害保险的赔偿，但愿意给予适当补偿。我公司也会积极督促江西绿巨人市政园林有限公司与马某某家属再次进行协商，希望该事宜尽快解决。 