吴中区木渎沈巷路工程车抛洒滴漏严重，违章乱停车，整...吴中区珠江小区西面沈巷路违章停车严重，整天路成了单行道，车辆无法交汇，由于近期楼盘施工，工程车又很多，导致沈巷路成了工程车专用道，严重影响珠江小区居民出行。而且由于珠江小区常年无人管辖，整个小区被小摊贩占道，沈巷路是小区出入唯一车行通道，现在唯一道路也无法正常同行，希望有关部门有所做为，尽到部门职责，不要几个城管整天响几次警鸣就是上班了，扰民又无用！！！网友你好，违法停车的查处交警部门一直在管理之中，针对网民反映的情况，辖区交警已经加大巡逻密度，加强对违停车辆的管理。而在建设过程中必须要有工程车辆，敬请理解。针对网民反映的情况，交警部门将加强管理，尽量减少对居民的影响。网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“吴中区木渎沈巷路工程车抛洒滴漏严重，违章乱停车”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇交警中队，经向工作人员进行核实，违法停车的查处交警部门一直在管理之中，针对您反映的情况，辖区交警将加大巡逻密度，加强对违停车辆的管理。由于在工地建设过程中必须要有工程车辆进出，还请广大市民理解，交警部门将加强管理，尽量减少对居民日常出行的影响。同时属地城管中队也针对路上抛洒滴漏的情况让工程施工方派员及时进行清理冲洗。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                吴中区木渎镇