物业不做为，地产和物业相互扯皮，把责任推给业主     在中铁诺德誉园买的房，入住一年多不到两年，阳台上的下水管道漏水，阳台上有一根从楼上到楼下的下水管道，打电话找物业，物业人来看，说不是他们的事，要找地产，我去找了物业多次，他们对业主的态度很差，最终给我的解决方案是，让我自己找第三鉴定机构去做鉴定，鉴定是他们的管子问题，才来修。现在我家是装修的，管子是封起来的，签的装修协议上根本没有写阳台上的下水管理要留检修口，管子还在保修期，现在就是地产（苏州诺德置业有限公司）和物业（苏州诺德物业服务有限公司）相互扯皮，以业主装修为由，把责任推给业主，请相关部门给解决。尊敬的网友您好，请提供具体楼号户号以便核实。工程质量问题，倒霉的终归是房主。到现在也没来解决现的还没来修应该是物业公司通知施工方来维修，不应该不管。现在客厅墙皮已经开始脱落，上报物业维修已快一个月，排水管道还在保修期，扔没有看到地产的工程人员上门查看，连地产的人影都没看到，问物业竟然不知道地产的办公地点在哪里网友，你好！请提供具体楼号户号以便核实。网友，你好！请提供具体楼号户号以便核实。网友，你好！请提供具体楼号户号以便核实。2栋-303，现在客厅靠近下水管的那一面墙皮已开始脱落，请帮助及时解决

高新区便民服务员 发表于 2016-12-1 09:20 网友，你好！请提供具体楼号户号以便核实。2栋-303，现在客厅靠近下水管的那面墙皮已开始脱落，请帮忙及时解决！谢谢找过物业多次，一直拖拖拖为什么我的贴子是已处理状态，明明还没有解决，电话也没打过物业和地产的根本没有去修，为什么我的贴子是已处理状态怎么都 没有消息了“溪水哗啦啦”网友：你好！针对你在寒山闻钟反映的中铁诺德誉园2-303阳台上的下水管道漏水问题，我局于2016.12.7日通知了房产公司相关负责人，各责任单位进行了现场勘查和核实。该已被后期装修封闭的下水管管壁裂缝无法判定是由于设计、施工原因所致。已建议房产公司相关负责人本着为业主着想的原则督促施工单位配合维修。目前管道维修已完成，后续配合房屋所有人做好损坏装修瓷砖的复原工作。（高新区住建局）