绿化违章搭建一个大盆子，还怀疑私自抽进水苏州高新区金屋路124号沙县小吃正南面有一个人私自在绿化上搭建一个棚子木屋，怀疑里面还有违法抽井水，可能导致地基下沉，违章棚子严重影响市容并且对周边居民和生命安全造成影响（违法使用井水导致地基下沉）望有关部门严肃处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

横塘贫民 发表于 2017-03-20 18:54  苏州高新区金屋路124号沙县小吃正南面有一个人私自在绿化上搭建一个棚子木屋，怀疑里面还有违法抽井水，可能导致地基下沉，违章棚子严重影响市容并且对周边居民和生命安全造成影响（违法使用井水导致地基下沉）望有关部门严肃处理执法部门严查  谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没人看到？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好，根据你反应的金屋路124号绿地上的搭建物。城管中队经现场调查了解，并未存在违法的抽井水行为。而是周边邻居临时搭建的厨房间，现城管中队已对该处搭建物进行了拆除。感谢你对城管工作的关心与支持。（狮山街道）你好，根据你反应的金屋路124号绿地上的搭建物。城管中队经现场调查了解，并未存在违法的抽井水行为。而是周边邻居临时搭建的厨房间，现城管中队已对该处搭建物进行了拆除。感谢你对城管工作的关心与支持。（狮山街道）