吴中规划局，请回复！！吴中区规划局，石湖之韵这两个门在规划总图里么？ 只有专业的人才能用专业的回复取信于民！请吴中区相关部门认真负责的回复群众质疑！不在规划图中，即为违法建筑！在规划图中请出示规划图！小区有门，才是取信于民！是不是违法建筑！法院说了算，而不是啃老属马小丁丁.........门多方便出行啊呀多门方便多。最好也来印上二个大公章说明一下。第 一道门是起落杆，不是门，这才是电动大门，石湖之门。所以说挖地下坑没人管的道理就在此。

一轮明月 发表于 2016-12-12 09:40 所以说挖地下坑没人管的道理就在此。是个坑，能装下很多。。。。。。网友：       您好！经查，小区电动门是开发商交房时就已安装好的。天翔物业为便于内部管理继续沿用，期间曾维修完善过。还请理解。                                                                                 吴中区越溪街道网友：       您好！经查，小区电动门是开发商交房时就已安装好的。天翔物业为便于内部管理继续沿用，期间曾维修完善过。还请理解。                                                                                 吴中区越溪街道