珠江路上工厂排放的刺鼻性气味又出来猖狂了投诉了大半年前两个月好一点没什么味道了，现在又开始严重排放了，珠江路的鹿山路段到嵩山路段好几种刺鼻性气味，又开始猖狂了，每天晚上七点左右都会有，现在夜里还偷偷排放，真没人管了吗以下是我之前的投诉，[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]苏州高新区珠江路上靠近嵩山路段的工厂长期排放刺鼻气体，废气】，白天八九点，下午五六点都会排放这些有害气体，夜里尤其严重，整夜整夜都是刺鼻的农药味和塑料味。经常一天一夜排放刺鼻气体，昨天夜里到现在味道就没停，经常趁着大雨，白天狂排放废气，搞得我刚出生的宝宝哄了一天，不知道是不是闻了这有毒的气体，很让人害怕。        我已经向12345不分昼夜的反应了大半年(在附近生活了两年多一直有这些有害气体在排放，很少能呼吸新鲜空气)，也打了环保局的热线，都淡淡的说了句知道了，到现在都没有结果。家里刚出生的小孩闻到这个味道就哭闹，严重影响到我们这些普通市民的生活。醒醒吧，在这里投入解决不了这种问题的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请等候回复。到央视媒体投诉……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好！根据你反映的情况，经查：该区域有异味排放的企业主要为“聚益（苏州）精细化工有限公司”。该公司前期经高新区环保局监督性监测排放的废气浓度超标，高新区环保局对该公司进行了停产处罚的行政处理，经整改后，高新区环保局于2016年9月12日再次对该公司废气排放情况进行监督性监测，依旧超过国家相关排放标准，目前正在对该公司按照相关法规进行立案处罚。（高新区环保局）持续不断排毒，排毒是的，还是在排废气，每天经过泰山路和珠江路路口都憋气，味道太呛鼻国有国法，那些吃着国家饭，不办实事的蛀虫，遭人唾弃！一直没处理，味道越来越重，有关部门根本不作为