红树湾东侧以及南侧道路停车问题新城红树湾东侧道路鲍乡北路以及南侧大门小路，每天车辆停的很多，早上与下午上下班时间严重拥堵，难道没有人管理吗，从小区交房到现在都有两年了，吴江区政府能够给我们这些广大市民一个合理的解释吗？是不是在市区的最北面就不管了吗，难道这就是一个城市的形象吗？每天都有警察开着小摩托车转来转去，难道就看不见吗？你们这些人民的公仆都在干什么呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。典型的政府相关部门不作为。这个事情好像一直在反馈，好长时间了，到现在还没解决。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端鲍乡北路在哪能指导一下吗？我也去观摩观摩市民您好：针对您反映的红树湾南门道路乱停车的情况，自第一次接到市民反映以来，区公安局就安排了机动警力加强路面交通秩序管理，为进一步规范该路段的停车秩序，中队在该路段施划了部分停车泊位，以方便小区业主车辆及进出小区车辆停放，同时，中队将继续安排机动警力加强对该路段交通秩序的巡逻管控，确保道路畅通有序。针对市民反映的红树湾东门道路乱停车的情况，因该路段没有设置路名，也没有设置禁停标志，中队无法对违停车辆进行贴单处罚，但中队已安排了机动警力加强对该路段交通秩序的管理，对乱停放的车辆通过发放告知单的形式加大教育和劝导力度。目前，中队已经联系开发区相关部门对该路段设置路名及禁停标志，预计一周左右可以设置到位，届时中队将对该路段的违停车辆通过粘贴违停告知单的形式依法进行查处，确保道路畅通有序。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-15 17:59 市民您好：针对您反映的红树湾南门道路乱停车的情况，自第一次接到市民反映以来，区公安局就安排了机动警力加强路面交通秩序管理，为进一步规范该路段的停车秩序，中队在该路段施划了部分停车泊位，以方便小区业主车辆及进出小区车辆停放，同时，中队将继续安排机动警力加强对该路段交通秩序的巡逻管控，确保道路畅通有序。针对市民反映的红树湾东门道路乱停车的情况，因该路段没有设置路名，也没有设置禁停标志，中队无法对违停车辆进行贴单处罚，但中队已安排了机动警力加强对该路段交通秩序的管理，对乱停放的车辆通过发放告知单的形式加大教育和劝导力度。目前，中队已经联系开发区相关部门对该路段设置路名及禁停标志，预计一周左右可以设置到位，届时中队将对该路段的违停车辆通过粘贴违停告知单的形式依法进行查处，确保道路畅通有序。谢谢您的关注！道路没有命名也是不管理的理由吗？有点好笑吧。南侧路段一直乱停，划了车位不去管理啥用没有，关键是管理，真搞不懂相关部门在干什么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府不作为

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-15 16:27 市民您好：针对您反映的红树湾南门道路乱停车的情况，自第一次接到市民反映以来，区公安局就安排了机动警力 ...难道永远就是这样下去吗，没有命名那就协商下命个名，马上地铁要开通了，这路还是这个鬼样子，这不是在打政府的脸吗

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-15 16:27 市民您好：针对您反映的红树湾南门道路乱停车的情况，自第一次接到市民反映以来，区公安局就安排了机动警力 ...没有命名的道路就不属于中华人民共和国的道路？就可以践踏中华人民共和国的法律？执法者是有意推诿的懒政还是无法可依？没有命名的道路就是法外的世外桃源？至今仍无任何改观至今仍无任何改观,典型的政府相关部门不作为。好长时间了，到现在还没解决.红树湾东面的停车问题愈演愈烈，每次反应给的回复都是一样，东面那些车不是红树湾的住户停的，因为之前的一两年基本都没车，只是近一两个月才开始有，所以管理之前先搞清楚这些车是谁的，再去有效管理，目前已经快没法出门了貌似也不是很难管理啊，无非就是贴罚单、收费等等。要我说呀，找两个人来，每天候在那两条路上，停车就收费，每3小时收5块，很快那些车子就不会来停了。这一点对南门的那些不愿交停车费的抠门车主最有效了