大观名园群租房害人又害己    大观花园是标准商品房小区，以多层为主，建有为数不多的别墅，绿化环境良好，是一个低密度的中档住宅小区。但有极个别业主，为了自身利益，将整套商品房隔间出租，借以牟利。目前，大观花园一期4幢一单元502室，房东已出租给租客，该租客正在装修，其将房里客厅用砖隔断，根据其装修格局，可以确定其非自己使用，而是隔间出租，即群租，这一行为不但违背了相关法律法规和行政管理办法，也对周边居民的正常生活造成了很大的影响。    首先，根据《苏州居住房出租管理办法》相关规定，商品房不得改变原有用途，不得擅自更改房屋主体结构，如确需更改的，须至有关部门批准备案，并至小区物业报备。    其次，根据《苏州居住房消防管理办法》有关规定，高于3楼的大量居住必须单独设立逃生楼梯；电线等必须穿管。    第三，一户居住人口过多，用电、用气频繁、人员构成复杂，稍一不慎，就会产生严重的安全事故，危及周边居民。    第四，由于群租的租客流动性很大，对于周边住户的安全将会造成极大的影响。且商品房在设计标准为每户三至四人，如居住人口过多，会造成公共空间使用严重不足，届时堆放杂物、停放车辆等现象必然产生，严重降低周边住户的生活居住质量。    目前，该群租行为遭到了单元其他住户的强烈反对，并已向物业、社区、公安等多渠道进行反应，现在此发文，希望得到有关人士和部门予以重视，抵制该类违法违规行为。群租行为好似人身上的烂疮，如不去阻止，任其发展，该现象必将层出不穷，愈演愈烈。故希望有关部门早日出台相关规定，杜绝此类现象的发生，还社区居民一个安全、舒适的生活空间。你们的耳朵真好用，这种事都能查到坚决反对群租房！！有相关部门受理吗？好像到目前没有部门认领呀！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么没人管啊？？