再次反映虞山镇三瑭村斜桥路殷家坝桥西垃圾填埋河道尊敬的领导你们好，上次反映的填埋河道之事，得到回复是3月13日之前承诺将填埋的垃圾清理掉，现在已经到了日期，这个孙老板只是跟挤牙膏一样把垃圾挖了上来，堆的像座山一样，这就是你们的处理方案吗？这也太敷衍我们老百姓了吧，请问这块地皮是村委会租赁给他的吗？为什么凭空让他在这里随意堆放建筑垃圾并且堆放的地方是主路上，对于我们老百姓每天经过看到是多么的糟心，这里又不是拆迁区域，请上级部门加大处理力度，将建筑垃圾清理掉，还我们百姓一个干净的生活环境。2、这个孙**老板租赁村委会的房子，在房屋周边随意违章搭建集装箱并且出租掉，我们老百姓在自家地面搭点违建城管就来拆掉，我们是土生土长得本地村民，凭什么让外地人做天下，请有关部门进行拆除3、最近听周边亲戚说这个孙克检是村里做工程的，他曾经说过：这么几年他给了村里很多好处，几个村干部收了他不少礼，几个领导只能睁一只眼闭一只眼，这就是所谓的官商勾结吗？请有关部门好好查查我们村民选出来的干部是否清廉，为什么我们反映了两次迟迟不来处理？谢谢政府，请再次处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“路人甲乙兵丁”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1.村委已于三月上旬配合水利部门责令当事人孙某将开挖农田恢复了原状，并将填埋河道的建筑垃圾清理上岸，确保河道畅通。下阶段村委将继续督促其清运垃圾。       2.城管部门到现场查看后发现确实存在放置集装箱出租的情况，经了解租户为拾荒人员，且已租住多年，目前城管部门拟先劝导租户搬离后再对集装箱做进一步处置，同时将相关情况告知安监部门，先行排除消防安全隐患。       3.莫城管理区组织纪检办经调查了解，孙某确实承包过村里零星工程，但未发现有村委工作人员收受其礼金礼品的情况，如您有异议或掌握有事实证据，可向管理区组织纪检部门反映（52451224）。       感谢您的关注。