投诉常熟辛庄交警中队事故责任认定不公2016年8月14日，常熟莫城三星村徐巷1组新造桥20号李**驾驶江淮汽车（苏EC9M12）沿S227省道由南向北行驶至老农贸市场（现碧桂园领誉）处，将正在人行斑马线过马路的电瓶车主（本人母亲）撞伤，现伤者仍在医院接受治疗，常熟辛庄交警事故中队（经办人陶**（警号：247812））认定责任书：双方同等责任。（有视频为证）同样一起事故，发生在苏州吴江盛泽东方路上，一女子骑电动车带两小孩在斑马线附近，过马路时被一辆白色轿车撞倒，结果吴江盛泽公安分局判定白色轿车负主要责任，电动车次则。（有视频为证）。相同的事故还发生于江苏淮安237省道上，一辆电动自行车载人通过斑马线被一辆小货车撞飞，结果交警判定小货车负主要责任，电动车负次要责任。（有视频为证）同样发生在江苏，甚至同样发生在苏州，发生如出一辙的事故，为什么吴江、淮安都是机动车主责，我母亲的负同责?（有需要的所有人我可提供以上全部视频证据，请提供邮箱），请彻查此事！

johnson_yao 发表于 2017-02-02 01:17 2016年8月14日，常熟莫城三星村徐巷1组新造桥20号李**驾驶江淮汽车（苏EC9M12）沿S227省道由南向北行驶至老农贸市场（现碧桂园领誉）处，将正在人行斑马线过马路的电瓶车主（本人母亲）撞伤，现伤者仍在医院接受治疗，常熟辛庄交警事故中队（经办人陶**（警号：247812））认定责任书：双方同等责任。（有视频为证）同样一起事故，发生在苏州吴江盛泽东方路上，一女子骑电动车带两小孩在斑马线附近，过马路时被一辆白色轿车撞倒，结果吴江盛泽公安分局判定白色轿车负主要责任，电动车次则。（有视频为证）。相同的事故还发生于江苏淮安237省道上，一辆电动自行车载人通过斑马线被一辆小货车撞飞，结果交警判定小货车负主要责任，电动车负次要责任。（有视频为证）同样发生在江苏，甚至同样发生在苏州，发生如出一辙的事故，为什么吴江、淮安都是机动车主责，我母亲的负同责?（有需要的所有人我可提供以上全部视频证据，请提供邮箱），请彻查此事！闯红灯了没有？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。不是所有事故都一样的，估计交警有交警定责任理由。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对交警判定不服可以向上一级机构申请行政复议，在这里哇啦哇啦几声是没用的。

魔鬼森林 发表于 2017-2-2 07:57 不是所有事故都一样的，估计交警有交警定责任理由。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你了解事实的真相还是什么？估计？你什么都不清楚就估计？

虞山浪 发表于 2017-2-2 01:44 闯红灯了没有？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现场有机动车减速慢行的标志，没有红绿灯。

姑苏军情 发表于 2017-2-2 08:12 对交警判定不服可以向上一级机构申请行政复议，在这里哇啦哇啦几声是没用的。 ...行政复议根本不够收集证据的时间，你没有经历过事情不知道具体情况。

johnson_yao 发表于 2017-02-02 23:12 行政复议根本不够收集证据的时间，你没有经历过事情不知道具体情况。完全不懂收集证据时间不够这一说，行政复议是你要推翻事故认定。现场监控，行车记录仪，旁观者，口供都是证据。你要找什么证据？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端假如没有信号灯，就要礼让斑马线行人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有红绿灯那应该是机动车主责，或全责的，其实人家轿车也希望自己全责，赔得多不是吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“johnson_yao”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       该事故发生后，辖区交警中队第一时间出警，电动车驾驶员受伤。后辖区交警中队对该事故进行了一般程序处理，经集体通案并经事故中队、大队审批后于2016年9月19日出具事故认定书，双方同等责任，并送达双方当事人，在复核异议期内，双方未提出复核申请。       感谢您的关注。在规定时间内楼主家没有复议责任认定吗？我也是莫城的，这个事故我也听人家说过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端因为斑马线只有行人可以走，电动车不能走-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端