江苏省老年人优待证在苏州有什么用处？苏州市政府办公室；                      江苏省老年人优待证在苏州有什么用处？有哪些优待措施？需要分别到那个部门办理？但询问社区工作人员一问三不知。只有麻烦问问苏州市政府相关部门。希望能够准确的告知一下；谢谢。                                                                                                                        三元三村一居民基本没用。身份证可以证明年龄足矣！主要是游玩苏州各家园林.网友您好，《苏州市老年人优待办法（修订）》文件里对我市60周岁以上老年人办理的《江苏省老年人优待证》具体明确了相关使用范围，归纳起来主要有以下几个方面：一、游览、文体活动优待    （一）凡年满70周岁及以上的老年人凭《高龄证》或身份证等有效证件，可免费参观游览我市的公园、风景名胜区、旅游景点和公益性文化设施。    （二）本市、省内60至69周岁的老年人凭《老年证》或身份证等有效证件，可免费参观游览我市的公园（不含世界遗产地）、风景名胜区和公益性文化设施。收取门票的旅游景点和苏州博物馆，按次购票半价优惠。    （三）苏州东园、怡园、盘门等景点早晨向持证晨练的老年人免费开放。   （四）公共体育场馆设施为老年人健身和老年文艺团体活动提供方便及优惠服务。苏州市区影剧院要为老年文艺团体演出和老年组织举办大型活动优惠提供场地，并在每周二上午为老年人实行票价减半优惠。     上款（一）（二）项的参观游览免费或优惠，均不含重大园事活动，并限于各参观游览点的第一道门票。 二、交通优待     （一）本市市区户籍(指七个区，下同)60至69周岁以上的老年人，在购买专项乘车保险后，可购买IC卡老年月票，乘坐市区指定线路的公交车。    （二）本市市区户籍70周岁及以上的老年人，在购买专项乘车保险和办理乘坐市区公交车高龄卡后，持卡免费乘坐市区公交车。    （三）火车站、长途汽车站和轮船码头，对持有《老年证》和《高龄证》的老年人实行优先购票、检票的优待服务；各地候车、船室应当设置一定数量的老年人专用席位。 三、医疗优待    （一）医疗机构应为老年人就医提供方便和优先优惠服务。提倡各级医疗机构减免老年人普通门诊挂号费和贫困老年人家庭病床出诊费。     （二）各级各类医疗卫生机构要积极创造条件开设老年病门诊，并在挂号、就诊、划价、收费、配药、住院等窗口设置“老年人优先”标志，对老年人优先照顾；有条件的医疗卫生机构应为患有慢性病或行动不便的老年人设立家庭病床，提供上门服务。     （三）本市户籍100周岁及以上的老年人每年免费体检一次；其他老年人按有关规定每三年免费体检一次，由各地相关部门组织实施。 四、长寿优待    （一）本市户籍年满100周岁及以上的老年人，每人每月可领取不低于200元的长寿补贴；在每年老年节期间再发给每人不低于1000元的敬老金。   （二）本市户籍90~99周岁的老年人，在每年老年节期间发给每人不低于600元的敬老金。 上款各项补贴均由老年人居住地县级市、区人民政府负责发放，其中平江区、沧浪区、金阊区按市、区财政比例共同承担，在养老服务事业费中列支。 五、养老服务优待    （一）政府对特殊困难的老年人实施养老援助服务。对生活自理有困难的，年满60周岁的“三无”、低保、低保边缘孤寡老人、市级（含）以上劳模、重点优抚对象、归国华侨，年满75周岁的当地（苏州市范围内，下同）无子女照顾、子女残疾的老年人提供居家养老援助服务；对生活不能自理需要进机构养老的“三无”老人，由当地政府安排进机构养老；对生活困难且不能自理需要进机构养老，年满60周岁的市级（含）以上劳模、重点优抚对象、归国华侨、无子女亲属的孤寡老人，年满75周岁当地无子女照顾、子女残疾的老年人,当地政府给予按入住养老机构收费标准（不含医疗费、伙食费）的20%减免。    （二）符合享受城乡最低生活保障条件的70周岁以上的老年人，其保障待遇在最低生活保障标准的基础上增加20%;城市“三无”老人和农村“五保”老人其保障待遇在最低生活保障标准的基础上增加40%。    （三）本市户籍“三无”、“五保”老人去世后，其基本丧葬费用全免；持《低保边缘救助证》的老人及低保家庭中的老年人去世后，按殡仪馆规定的基本丧葬服务费用减免50%。    （四）本市户籍的贫困纯老年人户，符合廉租房保障条件的优先纳入廉租房保障范围。    （五）经县级以上民政部门认定的敬老院、托老所、老年公寓、社会福利院等为老服务的社会福利机构，所使用的水、电、煤气费按照当地居民价格标准收取；电话费按居民住宅电话费标准收取；有线电视初装费按半价收取。    （六）水电、燃气、电信、邮政、商业等各个行业和社区服务单位，应为老年人提供优质、优惠、优先的服务和照顾，提倡为有特殊困难的老年人上门服务，满足老年人的特殊生活需求。 六、法律服务优待    （一）各级法律服务机构优先向老年人免费提供法律咨询。对侵犯老年人合法权益的申诉、控告和检举，司法机关应当及时受理，优先办理。对符合法律援助条件的老年人，各级法律服务组织应当及时提供法律援助，其应承担的诉讼费用，可以申请减免。    （二）公证机关在办理老年人的扶养、赡养的协议公证及申办遗嘱公证的，对持有《老年证》的老年人减半或免收公证费，对持有《高龄证》的老人免收公证费。 根据《苏州市<江苏省老年人优待证>制作发放管理规定》文件规定：发放对象：1.我市户籍年满60周岁及以上的老年人。2.在我市有固定住房、办理居住证（暂住证）满一年以上要求领证的外地（外籍）年满60周岁及以上的老年人。申请办理：1.本市户籍老年人由其本人或委托家庭成员持老年人身份证和户口簿到户籍所在地的社区或村办证点申请登记，由身份证读卡器录入电脑系统办理；外地（外籍）老年人凭本人身份证或其他有效身份证明，并持公安机关核发的居住证（暂住证）到街道（镇）办证点申请登记，由身份证读卡器录入或工作人员手工输入电脑系统办理。经核对无误后，办证点给申请人开具领取凭证（样式见附件）。2.驻苏部队（单位）或干休所可指定专人负责，按属地管理原则，就近到所在地的社区（村）、街道（镇）办证点申请办理。办证时间：凡我市户籍和符合条件的外地（外籍）老年人，在年满60、70周岁前2个月可以申请办证；因遗漏、损坏需要补办《优待证》的老年人，可随时到办证点进行办理。原则上2个月为一个办证周期，第一个月采集汇总信息，第二个月制作发放。