园区跨塘新娄街跨塘新娄街投诉问题不是一天两天了，至今也没有解决问题。安全存在严重问题，下面几张照片是晚上7点多拍的，一到10点左右新娄街两边停满了卡车，厂包车，还有私家车。不时还有夜宵摊摆摆，就留中间一车道，你让人家怎么通行。今天早上上班还差点把人家撞了，领导们，你们说如果发生重大问题，责任在于谁呢？我们老百姓也没途政府啥，我们只要一条环境好能够安全回家的一条回家之路而已。建议：1、路口设立限高装置。可防止厂包车跟大型货车通行。2、新娄街中间设立隔离栏，划分两车道，也能更好的防止厂包车，卡车乱停阻碍通行了。更大防止夜宵摊的摆设。请领导们给予合理的解决方案，以便我们居民更好安全的出行。还有一张还有一张是另外一路面的，车子以及旁边夜宵摊网友你好，关于你反映的问题现回复如下：唯亭交警中队已经安排警力加强路面巡逻管控，对违停车辆加大查处力度，同时已将您的建议转告给相关单位，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-07 20:47 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：唯亭交警中队已经安排警力加强路面巡逻管控，对违停车辆加大查处力度，同时已将您的建议转告给相关单位，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道已经不是一天两天了，靠查违停有什么用，根本解决不了问题所在点…我们老百姓想要的就是安全安静干净整洁的一条马路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端