投诉信一景天花园发表于 2016-11-3 13:05:47 |只看该作者



您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       物业公司表示已经联系到原安装公司前来拆除相关设备，并积极寻找新的设备商。具体进展可直接联系南都物业杨经理，电话：15157183610。       感谢您的关注。                                                                                                                                                     请问物业已经过了一个月了，设备商还没找到吗？物业费倒催的，你们服务都不到位，我了解到好多业主都嫌弃服务不到位，都不想交等服务上去了，才交。，还有一点，最严重的，物业甘当群租房中介，一直问业主要不要出租房子好多业主被问到了液化气安全，群租房破盗窃等等，物业收受利益作为中介收入，请问物业有资质可以作为房屋出租中介吗？相关部门不能管管吗？没有利益输出物业会那么卖力问业主要不要出租吗？您反映的问题已关注，请等候答复。“红葡萄”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1.景天花园门禁系统为开发公司移交的IC卡系统，该系统一直正在运行中。物业为了更好的提高小区的管理，与常熟金马道闸安装单位合作对原道闸系统的改造。设备安装进行运行调试，由于该安装单位存在技术和设施上的缺陷，无法正常运行。故已联系该厂家对设备进行拆除。现在服务中心还在联系其它的合作单位到小区进行安装。具体进展可直接联系南都物业杨经理，电话：15157183610。        2.关于小区业主的房屋的出租问题：物业公司表示没有擅自出租业主的房屋，也没有联系业主进行出租，更没有做过所谓的什么中介工作。物业公司在办理装修手续等正常接触中，会询问业主是自住还是要出租，以及叮嘱业主注意用气安全等事项。       感谢你的关注。