苏州老新村的健康服务中心到底是什么， 为何调查一直未...曾经在10月21日发帖，后于10月27日得到有关巡视员的关注，“网友，您好！经了解，姑苏区市场监督管理局金阊分局正在对该事进行调查核实，如有结果，将及时反馈。”然至今没有任何反馈，原贴如下：
我们可以看到，每个老新村，例如，彩香，三元，彩虹，等等，都有一些所谓“健康中心“，一般是打着“免费”测量血压的幌子，最后是让老年人买药买服务，我有几点疑问：1，这种健康中心的存在是否合法？2，他们采用的这种营销手段是否合法？3，他们所售的产品是否合法？4，他们所售产品的暴利盈利是否合法？5，他们产品销售的纳税是如何缴纳的？6，这么好的产品为什么医院没有处方？为什么国家没有推广？同样，国家职能部门为什么没有严谨的管理？我这里举个切身的例子，在彩香二村，幼儿园隔壁，刚刚开业一个月左右的百福莱健康体验中心，他们的营销步骤是：1，老年人免费刮痧，电疗按摩等；2，送老年人一些小恩小惠，比如几斤所谓富硒米；3，组织老年人集体庭讲座开会，会场还有老中医，老教授（这个完全可以去核实），送粮油；4，推销产品，暴利又暴利；我们的老年人，特别是退休工人，本来就很拮据，还要被这些所谓健康中心忽悠，天理何在！我希望得到相关部门的一个判定答复网友，您好！根据您提供的信息，现场检查时商家提供了相关产品的许可证明及检测报告，检查中并未发现其宣传广告违法的证据。姑苏区市场监督管理局