娄门路早上七点多就贴罚单娄门路边上的小区都是老小区，有的小区物业都没有，比如娄门路130号，停车一直是比较困难的问题，但是长时间住着也很自觉，为了不影响交通，九点上班都是八点不到就开了闹正去把车开走，可是现在年底了却八点不到，七点多就来贴罚单，这到底是维护了交通秩序还是为了收罚金，七点多小区里的车都没上班的时候，你就帖罚单，为了避开罚单，难道大家都应该开车带孩子在马路上转，这叫为民做实事？？？以后立法，马路上违停不要罚款、 只扣分算了。这样没有罚款敛财的嫌疑，也达到维持交通秩序的目的。楼主你好！根据反映的情况辖区交管部门对当天在娄门路沿线处罚的取证照片进行了核实，共有33辆车的违法行为已经构成了“机动车违反规定停放，妨碍其他车辆、行人通行的，驾驶人不在现场的”违法行为。在论坛上交管部门已多次重申机动车驾驶员停放车辆时应停放在合法的停车泊位内，不得因为个人的利益而侵害其他群众的合法权益，尤其是在早晚高峰时间段，极易引起车行不畅。 在此也呼吁广大驾驶员文明驾驶，规范停车，警民协力，共同营造干净、整洁的道路交通环境。 7点开始已经是高峰段了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端贴的好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该贴，七点多了还早？楼主，你可知道你已经违法了，而且极度影响了道路交通，你为了个人利益来论坛投诉，怀疑你的逻辑推理能力。难道不贴单，鼓励大家违停？

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-13 22:25 楼主你好！根据反映的情况辖区交管部门对当天在娄门路沿线处罚的取证照片进行了核实，共有33辆车的违法行为已经构成了“机动车违反规定停放，妨碍其他车辆、行人通行的，驾驶人不在现场的”违法行为。在论坛上交管部门已多次重申机动车驾驶员停放车辆时应停放在合法的停车泊位内，不得因为个人的利益而侵害其他群众的合法权益，尤其是在早晚高峰时间段，极易引起车行不畅。 在此也呼吁广大驾驶员文明驾驶，规范停车，警民协力，共同营造干净、整洁的道路交通环境。 哪位有车的不想停在安全便捷的停车场停车泊位？但我们的仆人你有建吗？无限制的上牌，你的后续跟上了吗？不要一味的责怪违章乱停。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

HeavenNash 发表于 2016-12-13 21:43 楼主，你可知道你已经违法了，而且极度影响了道路交通，你为了个人利益来论坛投诉，怀疑你的逻辑推理能力。 ...没有必要人生攻击，为了可以停进小区，不在路边，大清早也要提早起来看的，不是停不进来谁愿意停在外面，不知道情况不要瞎指责，停不进来就是为了个人利益?那片地方老小区外有规定可以停的地方？？？

？？？！ 发表于 2016-12-13 22:41 哪位有车的不想停在安全便捷的停车场停车泊位？但我们的仆人你有建吗？无限制的上牌，你的后续跟上了吗？不 ...说得好，家住那里，不是无奈，谁会停在路上，十几年地老小区能停几个车，买车的时候小区都是空车位，现在下班晚停不进去，也是无奈啊，有安全便捷的停车场让我们走一段路也愿意啊，可是没有啊，天天贴了罚单也没有解决市民的难处啊

jackieyao2012 发表于 2016-12-13 20:59 应该贴，七点多了还早？不是七点多还早，是小区的人没上班，找了也没有空车位，只能在马路上，除非就是一早就带着孩子开车马路上转没地方停车不是违停的理由，那因为你的违停而被影响的车辆和行人该找谁说理去?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端任何时候违章停车都该处罚，这样就不会乱停了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主。现在上面说反对的不知是不是所谓五毛还是缺乏理解力。现在全国先进一点的城市，对小区周边早晚停车，只要不影响交通，就都不处罚了，苏州夜里11点还贴罚单呢。