请问小孩不读小班可以直接上中班吗我的孩子今年4周岁，因家里条件不怎么好，去年没有上小班，我想问一下2017年可以直接上中班吗？可以的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!幼儿园想不想收你家孩子还是一个问题。当然可以了，不过插班的话看幼儿园有没空位了，一般私立幼儿园都能上的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该是可以的，我家娃小班和中班在街道幼儿园报名了，但爷爷奶奶太宠，没有去过几次，后来直接上了带成实验小学（带幼儿园大班的）我家是本地户口，只是家里条件不太好。可以的，公立的看名额的，私立的一般都行，就是孩子可能要适应一段时间。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端插班只看有没有空位，其他不问幼儿园属非义务教育阶段，每年秋季招生，幼儿园以“户籍地与居住地一致优先”的原则招收小班适龄幼儿。为尽可能满足符合条件适龄新生的入园需求，每年招生时每班均已满额招收，目前各班也均处于满额 状态。如有疑问可咨询元和街道文卫科，电话：65750725。                                                                            相城区元和街道                                                                         二〇一七年二月十三日拿钱来吧！