100医院口腔数字中心坑人14年8月底在100医院口腔数字中心（和那个100整形一样都是外面人承包的）种植了一个牙齿，当时在网上找种植牙的资料，自动跳出一个网页介绍100医院的种植牙齿，说的天花乱坠，价格只要7000多，还可以刷医保，然后有个医生找我约谈时间，结果去了后一直变相价钱，一并且给我承诺说找他们院长给我做，做牙套的时候也约的院长，结果那天去的时候说院长没空，随便带我去诊室找了个医生取模做了，之后就有牙缝，回访我电话的那个接待医生我跟她反应过几次，他叫我继续适应适应，16年底的时候打电话跟他们反应说这个回去 让我年后去具体检查检查，昨天去他们医院跟我说这个有质保卡，已经过了质保期，1.我去做手术的时候一直没有跟我说是终身的。2.压根就没有给过我质保卡，没说过2年质保期。3，就算是质保期，我现在是一条很大很大的缝隙，明显是做模具的时候问题，难道超过三个个月一下子变成很大缝隙？同样在口腔医院做过的牙齿一点缝隙没有。 现在我去之后接待我的医生不在了，做手术的医生也不在了，一各种推脱，是不是他们换了承包老板就对着手术问题不负责了？  我的电话：13962188812所以要去正规医院

阳光之声 发表于 2017-2-6 13:39 所以要去正规医院打着军医的幌子，那时候不晓得啊军队医院地方无法监管，都成了藏污纳垢之所，和莆田系勾结，坑害老百姓。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

沧浪客 发表于 2017-2-6 20:30 军队医院地方无法监管，都成了藏污纳垢之所，和莆田系勾结，坑害老百姓。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...一开始以为是部队的，结果那种都是承包之类的，太坑人了这种地方怎么可以去，莆田系。

林肯三号88 发表于 2017-2-7 19:56 这种地方怎么可以去，莆田系。哎。。。那时候冲着是部队医院去的，谁知道这么坑人，估计还吃准了地方拿部队的不能怎么样，哎，应该好好管管这些坑人的玩意了