加强苏州轨道交道渣埋埋场堆土管理，预防滑坡事故！        苏州进行地下施工比较多，特别是轨道交通施工存在许多渣土需要场地填埋堆放。和填埋堆放场，已经堆放很高了，存在一定的完全隐患。不能够仅仅凭什么专家安全评估的建议，就确实了堆土地的安全，放心堆放。        为此，我建议应该将深圳渣土场受纳场发生事故的沉痛教训，将渣土进行资源化利用，减少受纳堆放场地的高度，减少事故的隐患。       第一、要结合苏州水利设施建设，确定地势低洼地区进行公益填埋；例如虎丘（高新）区有三个地势低洼之地，特别苏州科技大学江枫校区和石湖校区均存在地势低的问题，今年夏天已发生了水淹江枫校区的严重事件，影响到正常教学的开展并造成重大经济损失。特别是江枫校区在83年建校之初就预留了应填土的区域，提高了教学楼等建设的地基达到1米之高，完全可能尽量早地完全前人未能完成的任务，预先做好明年的防洪准备工作。对于拆迁的石湖校区，存在一定填土地注，更应该做好土方工程的储备工作。      第二、虎丘（高新)区狮山桥西北地势低洼和一些小区存在被水淹的问题，盼望有关部门能够统筹安排，解决这些地方的地面低洼问题。      第三、要加强对现有填埋场堆放场地进行变形安全性信息化监测工作，做好有有备无患！附件：
2015年12月20日11时40分，位于深圳市光明新区的红坳渣土受纳场发生山体滑坡。
此次事故造成73人死亡，4人下落不明，17人受伤（重伤3人，轻伤14人），33栋建筑物（厂房24栋、宿舍楼3栋，私宅6栋）被损毁、掩埋，90家企业生产受影响，涉及员工4630人。事故造成直接经济损失为8.81亿元。
这是在事故发生7个月后，由国务院批复的广东深圳光明新区渣土受纳场“12·20”特别重大滑坡事故调查报告里呈现的结果。
调查报告还指出，此次受事故影响的90家企业、4630名员工得到了妥善安置。滑坡，舆情公司在与政府部门合作的过程中，不能变成“煽风点火师”，也不应该负责为个别政府部门和个别官员放烟幕弹、擦屁股。随着民众权利意识的觉醒以及社交媒体的发展，社会舆论成为设置议程、推动事件发展的一股重要力量。随之兴起的便是舆情分析产业，不少大公司和政府部门都与各种各样的舆情公司签订了合作协议，以便在出现重大舆情时有个“专业帮手”。舆情工作说白了就是为了“知己知彼”，但这是一柄双刃剑，用好了有利于社会和谐，用不好浪费公共资源不说，还可能激化矛盾。一些政府部门以及与政府部门合作的舆情公司，尤其要清楚自己的定位，不能肆意而为。傅某建议地方政府把水搅浑、挑动群众斗群众，无疑是坏舆情分析师的典范。这样的公关方法或许对某些官员的胃口，但对整个社会是有害无益的。网友，您好！谢谢您的提醒和建议。