天韵苑物业对小区管理不力我是天韵苑小区的住户，小区乱停车现象十分严重，晚上小区道路上停满车辆，有时影响道路的正常行驶，，希望禾田物业能担负管理的责能，不能只收费不管理，对乱停车辆应疏导管理，地库内只停了1/3的车，其余都是空闲着，而晚上道路上停满车辆，成了单行道，而且小区照明又十分暗，存在安全隐患，要求禾田物业对这种不正常的现象予以整顿。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：天韵苑小区分一期和二期工程建设，地面车位共1100个，随着小区入住率的提升，现地面停车负荷增大，尤其在夜间有部分车辆不顾秩序和通行安全随意停放，针对类似情况物业采取提醒和警示措施，严重者报警处理，接到您的来信物业非常重视，也将情况向相关部门进行了沟通，并草拟了增加地下车库的使用率的方案，望有效缓解地面停车压力，维护好小区良好秩序，办法预计在6月实施，请您继续关注并提出建设性意见建议，给您带的不便敬请谅解。    此复。                                                                         吴中高新区管委会