中国农业银行虎丘支行主管态度蛮横，忽悠客户，敷衍了事本人2016年12月20日下午13时许去农行虎丘支行办理公司基本户销户，因为开户时间不长，对公窗口告诉我人民银行规定必须满6个月才可以注销，然后我打电话咨询了一下，并没有这个规定，我又回到窗口去问他们，这时里面的主管（女，短头发）不耐烦了，冲我大喊大叫，问我当初办理开户的时候干嘛去了，为什么不想清楚，说我这个人怎么这样，然后就扔下一句话：今天办理来不及了，说年底（跨年）业务多，重新约时间再过来，扔下一个号码就忙她自己的事情。我想说这还像一个银行吗？跟菜市场里叫嚣的卖菜的有什么区别？忙不过来就不要忽悠我必须满6个月才可以注销！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请版主帮我删除此贴，谢谢！这会计当的有水平楼主被攻克了吗？网友您好：经查您于20161205日在我行开立基本户，20161214日账户启用，20161220要求销户。当天我行收到苏州银行发来的自由报文，您在苏州银行金阊新城支行开立一般账户，根据人民银行帐户管理要求，把基本帐户销户，只保留一般账户是不行的，因此主管为避免您等待销户时间较长，给您我行的电话号码，约好时间来办理。12月21日下午我行已与您联系，目前已办理销户手续，您表示理解。 

花生壳 发表于 2016-12-22 21:53 请版主帮我删除此贴，谢谢！请版主帮我删除此帖，已谅解对方！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端