小孩入学问题咨询您好！我想咨询一下关于小孩入学的问题。1 目前本人已购置园区房一套（首套），学区属于斜塘学校。2 女方姑姑在奥运花园有套小户型，上学名额未用。请问如何才能使小孩读奥运花园的学区呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上学随父母，其它产证不管用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端跟老婆离婚，跟女方姑姑结婚。这是最便捷、经济的作法。读书只看房产证，户口，还要实际居住！网友您好，根据苏州市教育局《关于公布<2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法>的通知》(苏教基[2016]12号),适龄入学儿童以及其父母或其他法定监护人的户口、合法固定住所、实际居住应相一致。

平和之心 发表于 2016-11-23 14:29 跟老婆离婚，跟女方姑姑结婚。这是最便捷、经济的作法。晕倒，这方法好使女方姑姑？楼主还真敢想！入学只看孩子监护人的名下房产，如果监护人名下无房产才可以看祖父母或外祖父母的至于其他的亲朋就想也不要想了！哦，不对，还是可以想的。比如“跟老婆离婚，跟女方姑姑结婚”

平和之心 发表于 2016-11-23 14:29 跟老婆离婚，跟女方姑姑结婚。这是最便捷、经济的作法。便捷、高效