拉帮结派，群体在久光百货闹事，报警无用我们是合法经营的一家公司，合法的公民，现在有一群人在大面积扩大一个微信群，并在群里去挑唆所有人到公众场合闹事，第一次12月27号在干将路857号B座306，警察来了也没解决，于是这些人又开始了第二次，第二次在园区久光百货黄蓝中庭舞台做活动，闹事人现场拉横幅，小朋友在现场表演节目时直接抢了主持人话筒跑到舞台上去嘶喊，影响多名孩子的身心安全，第二次湖东派出所出警了，但是办事拖沓，应付了事，对群体性事件不重视、不作为，致使公共场合造成恶劣影响，破坏文明城市形象。要求相关部门对此案件给予说法。这种情况极易引起群体斗殴，伤害他人，而且也违反了法律。希望有关部门能及时出面处理给予相应处罚。不然后果可能会更严重。原因？为啥人家来闹事？楼主，你也去拉帮啊！估计没人帮你。为什么闹事，说详细点。网友你好，经查，2017年1月2日14时24分湖东派出所接到报警，在久光一楼舞台处，有家长闹事。民警至现场，了解到举办演出的是天意艺培训机构，因与在该培训机构培训的家长有纠纷，家长们要求退费，但双方一直协商未果。当天就是这些家长们来到天意艺的活动现场要求其退费。经民警劝导，现场家长情绪逐渐平静，并告知其回观前天意艺公司再协商解决。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-5 16:16 网友你好，经查，2017年1月2日14时24分湖东派出所接到报警，在久光一楼舞台处，有家长闹事。民警至现场，了 ...事情缘由是家长们参与了12月25号的千人少儿跨年演出在阳澄湖维景国际度假酒店举行的，当天下午家长有下午茶自助环节，有收取98元每位家长下午茶费用，因个别家长说没有吃饱，要求退98元下午茶费用，但酒店提供了下午茶清单所以酒店那边是不可能退的，家长就建了群有个别家长在群里对我公司的负责人和老师进行辱骂，并说不退98就要闹到公司退签约费用，并扬言让公司关门，这些都有截图为证而且煽动他人造谣，群体扰乱企业、事业、以及商场等公共场所的秩序，致使工作营业不能正常进行严重违反了中华人民共和国治安管理处罚条例

suzhouxiaoniao 发表于 2017-1-6 15:11 事情缘由是家长们参与了12月25号的千人少儿跨年演出在阳澄湖维景国际度假酒店举行的，当天下午家长有下午 ...我想知道参加你们这个活动的家长是被忽悠去的还是直接就主动要求参加的，如果带有欺骗成分的，家长肯定不高兴了。现在很多装修公司给业主玩的也是什么下午茶会名目的，然后把大家骗过去。