庆元路南面空地的管理庆元路南面原为物流园，去年10月份物流园搬走，最近因为朝阳河施工将原物流园的围墙打开，从此大货车便来往不绝，肆意在空地上接货卸货，严重影响庆元路的交通和北面小区居民的生活。请相关管理方负起责任，管好国家公共用地的用途，还居民一个基本的安全安静的环境！1、空地为公共用地，已规划为幼儿园，暂未开建，物流是私人的商业活动，私占公共用地违反土地使用规则，试问我可以在空地上燃起碳火卖烧烤吗？这种侵占公共财产，占道经营的恶劣行为请管理方严查！2、大货车，小三轮来往不绝，庆元路交通混乱，居民出行存在很大安全隐患，尤其到了晚上也不消停，大货车的发动、行驶、倒车请注意的提示，小三轮来往的呜呜呜呜声，造成了严重的噪音污染，小区居民基本无法入睡!3、请相关部门尽快修复空地围墙，不应将施工开口开在居民小区大门的正对面，严重不合理，请尽快处理，还居民出行安全！4、请相关部门将居民最基本的生活保障放在首位，彻底解决庆元路南面空地上大卡车的问题，不要为个别违法的商业不正当、私占公共用地的行为辩护并纵容，不要让居民正常的诉求得不到正面、有效的解决！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 幼儿园啥时候开始建设啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：针对您的问题1.万宇开发商已在重新制作限高杆。2.联系施工方，尽可能对墙体进行恢复或关断，并作告示事项。3.道路问题已上报相关部门处置。感谢您对我们工作的理解和支持！                                                                       相城区元和街道                                                                    二〇一七年三月二十二日网友您好：针对您的问题1.万宇开发商已在重新制作限高杆。2.联系施工方，尽可能对墙体进行恢复或关断，并作告示事项。3.道路问题已上报相关部门处置。感谢您对我们工作的理解和支持！                                                                       相城区元和街道                                                                    二〇一七年三月二十二日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-28 18:17 网友您好：针对您的问题1.万宇开发商已在重新制作限高杆。2.联系施工方，尽可能对墙体进行恢复或关断，并作告示事项。3.道路问题已上报相关部门处置。感谢您对我们工作的理解和支持！                                                                       相城区元和街道                                                                    二〇一七年三月二十二日已经一个多星期了仍然没有修复小区正对面的施工开口，请督促尽快修复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端