苏大附一院平江院区周末有科室不看病    苏大附一院平江院区建的很气魄，可周末好多科室是没有医生的，比如，妇产科不能做B超，口腔科不能补牙，等等，只留个实习医生在那里，说周末只可以开药，真是可笑，这么大的一个医院周末为何不治病呢？老百姓相信苏大附一院，才到苏大附一院就诊。医生固然要休息，可周末可以安排医生值班啊，而不是拿几个实习生来忽悠百姓。而且在挂号时，自助挂号机上又没有提示说周末没医生，简直是在坑患者的挂号费，挂了号啥都做不了，只能开点药。医生既然选择了这个职业，就应该有一种奉献精神，如果做不到这一点，就不该选择医生这一职业。如果有人病危周末送到苏大附一院急需抢救，家属也被告知周末没医生，只能开点药，这不是拿患者的生命开玩笑吗？    肯请苏大附一院不要耍大牌，不要毁了在百姓心中的形象，不要拿患者当猴耍，如果苏大附一院一如既往的周末耍大牌，无医生不看病，那医院建的再金碧辉煌又有何用？还没全搬过去吧没全搬过去呢，目前还是老医院为主，何况你不知道挂的号，不看可以退吗。尊敬的网友您好，由于附一院新老院区同步运行，确实存在人员紧张的问题。特别是口腔，五官等新院区没有病房的科室，都是从老院区门诊抽调出人员来新院值班，确实存在患者多医生少的问题，给您带来的不便也深表歉意，您的的意见医院尽最大努力进行改善，感谢您对附一院工作的理解与支持！怎么可能是实习生，门诊都是有证的医生