这种单位为什么还在苏州市预选承包商？浙江裕众建设集团有限公司伪造工程业绩，性质十分恶劣！在苏州市建设网上的“投标人业绩库”中上传的丽水南城东扩二期区块项目一标段工程后补充的”南二路下穿金丽温高速公路桥梁及连接线工程”地下通道业绩和情况说明为造假无疑。根据浙江省交通网上的中标结果公告，该项目实际中标人是杭州宇航交通工程有限公司，中标价为：26671538.00元，中标项目经理是傅维生，中标日期2014年12月5日，工期6个月。另外，裕众建设集团的这个项目是浙江丽水市的BT项目，中标价32626.6966万元，其中道路桥梁11754.1863万元，区块土石方工程29211.4341万元，根本不是其“情况说明”中道路的造价。请领导将这种造假单位根据苏州市预选承包商的管理规定进行除名。也恳请领导对苏州市住建局网站上上传假业绩的的单位尽快进行处理我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于你咨询“ 这种单位为什么还在苏州市预选承包商？”的问题，现回复如下：经我局建设工程招标管理办公室工作人员了解并核实相关情况，丽水南城东扩二期区块项目一标段工程在我市业绩库中申报的工程造价是10672万元，为办理施工许可证的工程造价金额合计，且合同已由当地建设行政主管部门备案并说明，如您有疑问，请进一步提供相关的线索和证据材料，并以实名方式向相关主管部门进行投诉。且业绩的相关使用问题，由入库信息企业按要求录入，外网公示并接受社会监督，其完整性及真实性由录入企业负责。即由企业自主通过电子招投标系统的投标工具录入投标所用工程业绩，开标后电子招投标系统自动将投标文件中的工程业绩推送至招投标监管机构，并在苏州市住建局建筑市场综合监管平台和公共资源交易中心网站对外公示。以上调整将在新的电子招投标系统上线运行时实施，具体时间另行通知。