【投诉】【常熟】举报尚湖镇常兴村李家巷私搭乱建常熟尚湖镇常兴村李家巷李**户私搭彩钢小屋，在粮田上搭建起来。有照片为证，请有关部门依法严肃处理。您反映的问题已关注，请等候答复。“weixiaomiandui”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       该处违章建筑已存在3年以上，建造在2015年之前，属于历史性违建，等以后村庄整治时一起处理。       感谢您的关注。既然尚湖镇镇政府是知道违建，而且那是在真正的粮田上建起来的，为何不拆除，而要一拖再拖呢，这明明是政府不作为嘛。这样怎么让我们老百姓相信政府的办事效力呢？如果你们再这样拖下去，我还会继续向上举报的你们说等村庄整治的时候一起处理。那我问你们，我们的村庄现在是保留区，请问什么时候时候村庄整治？怎么整治呢？楼主，如果那违建不损害你的利益，你又合并呢？损人不利己的事做着有意思吗？

单车卫士ABC  不影响邻里就不算违建了？就不投诉了？大家都这样小区不乱套！！，自私！！这就是国人的德性， 是违建没错，但既然政府都不管，你非得揪住不放干嘛？国人就是红眼病。爬上墙头等红杏你不了解事情的原因，不要这样说

weixiaomiandui 发表于 2017-3-30 10:26 爬上墙头等红杏你不了解事情的原因，不要这样说不损害你的利益，而你又盯着不放，那无非就是你家也搭了或者准备搭被拆或者不被允许搭，于是就心理不平衡了。或者就纯属泄私愤，你可别告诉我为了社会公义和法律。也许你是经历过这样的事，而我没有经历过。这也是每个公民的义务爬上墙头等红杏除非你已经经历过这样的事，不然你不这样评论。如果自己屁股后面不干净的话，不要乱说话。

weixiaomiandui 发表于 2017-3-30 16:50 也许你是经历过这样的事，而我没有经历过。这也是每个公民的义务已经提醒你了，别把自己的行为拔高，还公民的义务哩，公民的义务多了，你都尽了？泄私愤就泄私愤，伪君子与真小人，我宁愿与真小人打交道。

weixiaomiandui 发表于 2017-3-30 17:02 爬上墙头等红杏除非你已经经历过这样的事，不然你不这样评论。如果自己屁股后面不干净的话，不要乱说话。 ...你的意思是你的屁股干净？谁证明？爬上墙头等红包杏我不需要你的提醒，我是什么样的人，我们村子上的人自有评论，是好还是坏。反而是你，你这样来说我证明了你自己是一个什么样的人，不打自招。我也不想和你在这扯嘴皮，我再这样和你扯没意思了。但是你，村子上的人也会对你有评论的，大家各自心里都明白好或者不好。

weixiaomiandui 发表于 2017-3-30 22:50 爬上墙头等红包杏我不需要你的提醒，我是什么样的人，我们村子上的人自有评论，是好还是坏。反而是你，你 ...我是真小人。