邮政储蓄银行收费事宜邮政储蓄银行办卡要收5元工本费、30元交易短信提醒费，其他银行都不收费的，请问收费是否合理？您反映的问题已关注，建议跟帖提供您办卡的网点及以私信提供您的联系方式，以便部门核实处理。邮政储蓄银行办卡要收5元工本费----收的，有的银行是10元，不过类似民生，农商行是免费的。30元交易短信提醒费----这个估计是可以选择的。农行也要收5元的。办的时候没收，等存钱时发现少了5元，问了才说是办卡费。短信服务费不可选择，必须开通，所以我都不用邮储银行30一年？一般是不是2一个月啊“从小就很拽”网友，您好：       根据您反映的情况，经邮储银行常熟市支行核查，现答复如下：       中国邮政储蓄银行网站和各营业场所均有《中国邮政储蓄银行服务价格目录》公示。价目表分为免费项目、政府指导价政府定价和市场调节价三大类，各项服务的收费根据《商业银行服务价格管理办法》（中国银监会、国家发展改革委令2014年第1号）、《关于印发商业银行服务政府指导价政府定价目录的通知》（发改价格〔2014〕268号）制订。        一、借记卡工本费：为邮储银行客户提供个人存款账户借记卡凭证（包括新开卡、换卡、补卡）。 1.借记卡（磁条）工本费：不高于5元/张。 2.基本功能金融IC借记卡工本费：不高于5元/张，但因客户自身原因造成的换卡、补卡情况除外；因客户自身原因造成的换卡、补卡情况，基 本功能金融IC借记卡工本费不高于10元/张。 3.金融IC联名卡/认同卡工本费：不高于40元/张。        二、账户变动通知：为客户提供账户变动短信通知服务。 1.活期账户变动通知：不高于3元/月、30元/年。 2.代发工资到账通知：不高于1元/月、10元/年。 3.取款通知：不高于2元/月、20元/年。 4.转入到账通知：不高于2元/月、20元/年。如有疑问，也可拨打中国邮政储蓄银行服务电话 95580 或登陆“中国邮政储蓄银行”网站查询。       感谢您的关注。