高新区汽车城附近有毒气体臭气熏天啊！！！最近几个月上下班开车路过太湖大道高架汽车城那一段（如下图所示），经常能闻到刺激性且很臭的有毒气体在污染周边环境，只能赶紧把车窗关上，肯定是周围的工厂在违规排放毒气！！！周围还有住宅小区天之运，不知道长期住在此处的居民是啥感受？？？请市里和区里的环保部门好好彻查下吧，太影响高新区的美好环境了！！！顶顶顶~~~继续来顶下~我也发一个每次上下班路过中环西线，大约是新亭路到嵩山路段，都能闻到刺鼻的味道，好长一段距离，空气中弥漫着化工产刺鼻难闻的味道，再往北就是好几个小区，密集的居住区，而且这个问题，应该好几年了，在我住在这边（大约2011年）这个问题就存在，知道现在仍然存在，我不知道是否有人曾经关注的这个问题，如果有人说闻不到，我只能说需要去医院了，环境是我们大家的，身体的健康比什么都重要，希望相关部门可以给大家一个合理的解释，能给百姓一个能安全的生存环境，希望在不久的将来的某一天，这个问题能够解决。我也顶顶一下，反应也没有用，唉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

清风细语 发表于 2016-10-12 22:55 顶一下，反应也没有用，唉我最近老是头痛，今天不在这边住了。政府只注重gdp根本不管百姓死活，明知道会污染环境还在周边建房子，只会坑害老百姓。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好！根据你反映的情况，经查：该区域有异味排放的企业主要为新区第二污水厂。该单位在处理废水的过程中有异味排放，为提升周边环境质量，该公司在敞开的曝气池上加盖密封，目前此加盖工程已在施行中，我局将加强对该公司的环境监管，督促整个整改工程的进度，禁止任何扰民行为。（高新区环保局）高新区的主干道太湖大道沿线违规排放的化工厂真多，都是投诉的帖子，环保部门要重视起来啊！！！新区中环西路真的不能开车窗，一股刺激性气体味道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每到傍晚，污水厂附近的小区都可以闻到刺鼻的气味 ！反应了也不改善，一直有！气愤！反应了也不改善，一直有！气愤！