投诉苏州锦东物业不作为本帖最后由 loudspeaker 于 2017-3-6 15:50 编辑 苏州苏锦一村锦月新居是2003年建成的，由开发商指定锦东物业负责小区的日常管理，听物业讲由于部分楼房有外墙皮脱落的问题，这些楼房被划入了延期保质范围，其中就包括116幢（有些楼房交房2-3年就有外墙皮大面积脱落，已经修补），该幢从2009年就开始有外墙皮脱落问题，严重影响楼下行人的安全，业主一直给物业反映，该物业总是以已经给开发商反映但没有答复为由搪塞，直到最后不接业主的电话。到2015年年中，由于受影响业主的房屋渗水严重，不得已亲自联名116幢业主签字，同时携带116幢外墙严重剥落和房屋渗水照片找到住建局寻求用房屋维修基金修缮，在住建局的协调下，物业相关负责人才答应准备资料（小区没有业委会，上报资料要到物业电脑上操作），并在2015年年底公示，可是直到2016年年底，物业不是说资料在准备中，就是说已经报给了住建局，直到又不接业主电话。没办法，业主只好找住建局询问所报资料情况，答复是没报上来。2017年过年后，业主又去咨询住建局，答复是资料报上来数据都是错的，要物业重新做资料。我们真是无语了！这事关老百姓的居住大事就这么难解决吗？？？？本来我们几家渗水严重的业主找工程队想自己出钱维修的，工程队看了之后说，整个楼外墙皮都松动了，只修护几家的外墙是没办法做。万般无奈之下，只能按动用维修基金程序走。做了大量解释工作，好不容易大部分业主签字同意动用维修基金，可一年多过去了，却始终卡在物业这个环节。眼看雨季又来临，想想家中渗水和水就心堵，谁来保护我们的合法权益！！！同是锦月业主，只要下稍微大点的雨，我们在家里就可以观赏瀑布。物业说先小修一下，修了三年没见来人。说全栋楼都有问题，要动用维修基金一起修，2014年就联名申请维修基金了，三年下来，物业直接不接电话。任你叫天天不应，这梅雨季节马上就到了，等着天天观瀑布了。支持你的看法，希望物业部门给予解决好这么多年下来了，事情还是没有进展，到底是哪个环节出了问题？？　这个物业不作为，为什么不可以公开招标，招一个有作为或可以作为的…………。　　小区里种菜的情况也比较严重。　前一阵子只在门口贴了一个不让种菜的通知，　但是却没有具体的实施行为，没有进行铲除。　菜依旧在茁壮成长……菜地的范围却在不断的扩张中…………刺鼻的肥料味道在空气中弥漫………………　请现任物业到126-127幢等周边转转，看看菜地有多茂盛…………住在这样的环境中心情怎么会好？　现任业主会搬离，然后就出现了群租出租现象，环境更是每况愈下…………　这个锦东物业，对小区的管理，不作为到极点，任由车库住人，占用花坛洗晒停车。种菜的甚至搭起了棚子，那是直接无视。物业只对修车位感兴趣，可以把草坪铲了，把树砍了挪了，因为车位的钱全交给物业而不是业主。物业招几个退休大爷坐在门卫处，做做样子就行，任何人任何车都可随意进入。至于小区的环境卫生、外墙维护、安全措施等，这些需要人力物力的，物业统统不管。情况已十分严重，也比较紧急，并伴有较大安全隐患，曾有停在116楼下的汽车被砸到。急盼相关部门能体恤民情，为民解忧。盼……网友，您好！区住建局物管处已指导并督促物业公司尽快完善资料和数据，物业于3月8日至我处更改数据并上报资料，同时，我处已要求物业公司将维修资金方案在小区内进行公示。给您带来的不便，敬请谅解，感谢您对我区物业管理工作的理解和支持！ 姑苏区住建局