阳光水世界物业为了点广告费，准备谋 财 害 命！！        阳光水世界4期门口，物业为了在进出口植入广告，把原本不宽的路用铁管封出条1米左右的所谓人行道。平时电瓶车，自行车，行人全挤在那1米的通道。        今天上午7:30分左右（2016年11月16日）一辆小车因为转弯稍大，也有可能忘了那有铁管，直接撞了上去，导致前保险杠凹陷10多公分变形严重，保险杠护板啥的掉的一地。女司机估计认为自己驾驶水平不行，再说是上班高峰期，红着脸捡起地上的东西开跑了。         信和物业为了点广告费，把业主的生命和财产安全故意致于危险境地，这和谋财害命有啥缺别。        万能的寒山闻钟别又回复说是在红线范围内，是为了业主的安全和进出有序而弄的。和去年在主干道两头违法设岗亭收费一样。          图片中2铁管中间是广告板。进出2侧都有。说实话，没看出铁管和物业贴广告的关联在哪里不过这个铁光竖这里是挺怪异铁管间距就是广告牌长度，以前的没固定会动，类似于马路中间隔离栏。现在用铁管和水泥固定，车子撞了也不松动。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。不出意外，没有铁管前，肯定有很多不自觉的在这停车，物业没办法，只好竖铁管我觉得这样挺好的，机动车和非机动车分离，减少安全隐患，这个广告没什么关系吧看样子以后回家天天得交保护费了网友您好！开发区答复：社区联系物业了解情况，物业表示在3/4期大门处设立隔离栏做到人车分流，安装非机动车和行人门禁系统，刷卡进出，长效管控进出小区的车辆和人员，就是为了小区安全考虑，更有效的加强小区安全管理。社区对于有些驾驶水平不好的司机撞上栏杆的问题，已经建议物业在栏杆上喷涂醒目颜色的油漆，在此完工前先安放警示牌，隔离栏杆由原本的4根减少到2根等方法，尽量避免事故发生。（附现场图） 知道不安好心，以前造个岗亭不让车进，现在不让人进。人车分流？？？还不是想抢钱3--4期  楼道门禁整整7年没装 ，现在在小区门口装门禁，说是为了安全，呵呵，为开发区当官的智商感到骄傲。把个消防通道用铁栏杆焊死，还说是为了长期有效管控.啥时火灾了消防车进不去看看怎么管控。