请交警和城管加强对杨湾路（红树湾南门道路）的管理根据吴江开发区交警中队和直发大队的告示，理应从今天往后，杨湾路禁止停放机动车了，可是今天下午5点的状况是这样的，有图有真相。杨湾路两侧停满了车子，还有不少车子是竖停的，就是车头对着路中央，至少1/3车身挤进行车道中，硬生生把一条车道挤成半车道。既然交警部门已经有了相关规定，那就应该严格执法，至少从开头的几天起，要天天来贴单，否则，规定就成了空话，以后还有人重视政府部门的规定么？除了这几天一定要来贴单，后面也要在杨湾路上安装违停摄像头，有一个罚一个，绝不能手软！有法不依，丢的是政府的脸面，丢的是交警中队的脸面！以后谁还会听政府部门的话？这几个竖着停的，都已经给你们拍好照了，千万要去贴单，决不姑息。支持交警严管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主，政府的公信力就是这样在不知不觉中失掉的。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。支持楼主，政府的公信力不应该这样在不知不觉中失掉。支持交警严管地面划线也已经取消，牌子也竖好了，就是一些无素质的人还这么停车，开得起车就要前决考虑停车位！！！红树湾属于吴江开发区，太远了交警不高兴来贴条……支持贴条，讨厌那些喜欢占小便宜的市民。车跟着这样的主人也倒霉。那些乱停放的车子真心恶心我个人虽然很讨厌那些占小便宜的人，但是目前红树湾南门的马路留2车道会车就够用了。楼主为什么拍了那么多垂直道路停车的车子，原因就是垂直停车等于把剩余的2车道又占去了1条车道，这样真的就太过分了。本来这些车主就是损人利己，垂直停车等于是更加变本加厉。所以个人建议如下：①对垂直停车和没有停车入库的车子先贴罚单，纠正不良之风；②后续等4号线开通，道路建设完成，为了乘坐4号线，机动车、非机动车、行人的流量都会增大，这时必须取缔道路两旁的临时停车位，并且在道路两旁标注禁止停车黄实线，最起码也要表黄虚线，并且对乱停车的车子贴罚单。同意的举手。吴江交警点型不作为，远，因为远红树湾业主少交税收了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：针对市民反映的情况，交警中队高度重视，中队已经联系开发区市政管理部门在红树湾南门杨湾路上设置禁止停车标志，并且已经安排机动警力加强对该路段交通秩序的巡逻管控，对违停车辆通过粘贴违停告知单的形式加大查处力度，确保道路畅通有序、群众出行安全，欢迎市民监督我们的工作，监督电话为：63033591或63191990。谢谢您的关注！