驾驶证升级苏州车管所，革人在2006年获得了C1的驾驶证现本人想升至B1。请问需要什么条件，如何办理。谢谢！网友您好，如您已取得C1驾驶证三年以上，要申请增加中型客车（B1）准驾车型的，根据《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部第139号令）第十二条规定，需满足以下条件：年龄条件：在21周岁以上，50周岁以下；身体条件：身高为150厘米以上；两眼裸视力或者矫正视力达到对数视力表5.0以上；无红绿色盲；两耳分别距音叉50厘米能辨别声源方向；上肢：双手拇指健全，每只手其他手指必须有三指健全，肢体和手指运动功能正常；下肢：双下肢健全且运动功能正常，不等长度不得大于5厘米；躯干、颈部：无运动功能障碍。同时，根据第十五条规定，申请增加中型客车准驾车型的，应当在本记分周期和申请前最近连续三个记分周期内没有记满12分记录；另外，根据第十六条规定，有下列情形之一的，不得申请中型客车准驾车型：1、发生交通事故造成人员死亡，承担同等以上责任的；2、醉酒后驾驶机动车的；3、被吊销或者撤销机动车驾驶证未满十年的。您可以带好身份证、C1驾驶证（外地证需转入）、居住证（户籍地以外需提供）前往相关培训驾校进行报名，具体驾校信息可以登录苏州学车网（http://www.szxc.net.cn）查询。如仍有疑问，请拨打65398057进行咨询。