相城区活力岛正北地块规划请问相城区活力岛正北地块如何规划的？现在周边人群越来越密集，但没有一个大型综合体，生活不方便，每次咨询都回复的不清不楚，不要每次都说正在规划好吗？相关部门能否行动落实解决这个问题，不作为好多年了。持续关注！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!政府把活力岛救活也可以的市民朋友您好，感谢您的关注。具体地块的规划详情可见苏州市相城区中心城区控制性详细规划http://www.szghj.gov.cn/szghj/In ... a-889b-9ac4b608128b                                               相城区元和街道                                            二〇一七年三月一日这都17年了，还发个15年的规划图元和街道回答好威武网友您好：1.相城区活力岛正北地块规划 目前，活力岛区域正在开展城市设计工作，待方案确定后，将会按照相关规定及流程逐步进行实施，感谢您对相城区建设的关注及支持！                                                                    相城区规划分局                                                                  二零一七年三月三日