再次投诉张浦舜江碧水豪园福田物业本人12月7日投诉张浦舜江碧水豪园福田物业公开个人信息给催天下，12月14日寒山闻钟论坛回复福田物业已撤回相关信息（见原帖：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1104113），但就在今天（12月14日）仍然收到催天下的信息（见附图），本人再次要求福田物业撤回信息，并给予本人书面说明（说明公开给催天下的信息不会对本人产生任何影响，并保证不再收到类似信息）您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！张浦镇答复如下：根据市民反映问题，张浦镇社会事业局会同大直社区再次联系了小区物业公司，物业公司表示他们已于2016年12月9日发信息给“催天下”，要求撤销市民的相关信息。后经了解，因“催天下”工作人员疏忽，未及时将市民信息删除。物业公司于2016年12月15日下午再次联系了“催天下”，并收到了已撤销市民信息的反馈确认信息。另外，物业公司已于2016年12月16和市民进行了联系、沟通，并对市民表示歉意。市民如有其他问题可与我镇民生110处理办公室或社会事业局联系，联系电话：57440888，36803632。 