轨道交通有感（投诉）http://www.sz-mtr.com/yunying/do ... B-A79C8790E9BA.html看了这篇报道，我的感受是：领导不会珍惜员工。他们辛辛苦苦工作，为什么不涨工资？从来没有听说他们有人评上优秀执法工作者的，一年了，领导没有对他们的工作表示肯定吗？田主任？虽然他们工作当中有不足之处，但是总而言之比领导强！为什么不给他们涨工资呢？虽然领导把那几个女的调离二号线了，但是不代表我不关心她们，说心里话，领导没有人情味，大过年的，还要让他们出来执法，于心何忍？站台员工没办法，他们可以休息的，不差这几天，是不是领导可以去炫耀？员工我肯定，领导我表示无语。工资那么低过年不能陪家里人还要出来上班。他们够辛苦的。领导发发慈悲好么？珍惜他们！涨工资吧！不要说不可能！如果领导是一位好领导！放弃自己的奖金加在员工身上。田主任愿意吗？答案是：不愿意。凭什么？好的都是我田主任的，不好的都是员工问题！加工资休想！除了执法大队以外，二号线刘主任也不像话！看看你的手下那么卖力居然不奖励他们，应该的？是的，员工表现好是你刘主任的，不好就是员工问题，是这样吗？看看火车站陈站长被你包庇的成啥样了？真的是要等韩总经理亲自处理了才满意？看看火车站另一个站长：张站长亲力亲为，积极进取，请问怎么会差别这么大？包括她的员工平河路，平泷路东都是优秀的，应该给他们奖励，包括表现出色的桐泾公园郭站长，莫值站，夏值站等等，都是优秀工作人员，但是领导无动于衷！不好的不处理，好的不奖励，请问什么情况？是不是要我到时候亲自问问韩总经理？两位领导你们不称职，有什么资格处理员工？员工的不好都是跟你们学的！现在我知道陈站长为什么不愿意站出来解决问题了，反正主任会帮我解决的！是这样么？好的要鼓励，不好的要杜绝！希望通过！对两位领导严肃处理！不能因为是领导就可以包庇，发挥论坛应该有的功能。一定要通过！杜绝删除！轨道交通员工的问题都是领导的问题。员工没有不好，哪怕有不好都是领导的错！小鸟，你珍惜自己吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

东湖大郡小业主 发表于 2017-2-14 19:36 小鸟，你珍惜自己吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您是领导？哪位领导？报名字！我的私事与你们无关！谢谢关心，我会照顾好自己的。轨道交通内部事务与你有关系吗？小雷锋。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好像都是内部事务啊，在这发有什么用？工资低，得不到晋升的人多了去了， 公司只要不违法乱纪外人很难插手的。自己是无业游民，啃老一族，还好意思插手企业内部管理？乘客您好，我公司综合执法大队为保障苏州轨道交通乘车环境不会因为节假日而不进行巡查执法；执法大队建立之初即实行轮班制度，每位员工均有合理的作息时间；节假日期间的乘车环境是我公司重点关注的，每个节假日期间，我公司不仅综合执法大队，很多员工都默默的坚守在自己的岗位上无私奉献；关于薪酬问题，我公司员工按照分公司薪酬体系标准发放对应薪酬。您反映的问题涉及公司内部管理，我公司会合理进行安排。感谢您对苏州轨道交通的关注！小鸟你何许人也？一天到晚上来发帖投诉人家，干涉人家公司的内部事务，还摆出一副教训人的模样，你这样做算什么？有人才说了你一句，你马上就要人家报出姓名来，你就那么了不起？你一天到晚在这里胡说八道的，已经很令人讨厌，居然没人管你，不是这个论坛太自由民主了，就是你有“后台”？