万宇名都花园门口的大卡车2自从万宇名都花园南面的物流园关闭后，我们小区门口就变成了物流园，每天都有很多的大卡车在这里装卸货物，那我想请问一下相关部门，你们既然没有把那些大卡车处理好，为什么 要关闭物流园，你们就为了完成任务，说是关闭了物流园，却让小区问口变成了物流园，到上面汇报说起来，你们已把事情完成了，但是真的完成了吗。再说那些大卡车本来是在物流园开进开出，外加分装货物的小三轮、面包车及小卡车，都是在物流园进出，还不影响居民的进出，现在这些车全在居民小区门口进出，出了什么 交通事故跟你们没有任何关系 ，所以你们不用管，大卡车半夜三更的“倒车请注意”的声音，你们享受不到，所以你们不必管。我从来不质疑你们的办事能力，只要你们想管，没有管不好的，没有说家倶城的中心就应该在那装卸货物，为什么 那么多的大卡车都可以搬车，为什么 就那么三四辆车一直在那，是有什么原因吗，是你们那些的人亲戚？朋友？亦或是有什么金钱交易？假如没有这些问题，为什么 事情会这样。2016年12月7日我发贴投诉，你们的回答是这样的



相城区便民服务员 2016/12/9 下午4:15 [url=]查看楼层[/url]你好，来信已收到。根据来信人反映的情况，交警部门将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。来信所提庆元路与澄和路口限高杆，非我单位职能管辖，请转至相关职能部门。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！ 相城区交警大队 ...


本主题由 相城区便民服务员 于 2016-12-9 16:16 添加图标 已处理所以，我想问一下，经过了将近一个月，路面情况是怎么样的呢，改善了吗？我们物业为了这事，在路上弄了水泥柱，被那些车弄掉了，还剩一半的限高杆被撞下来了，这就是你们一个月来管理的结果，那些大卡车不是越来越猖狂了吗，那是什么原因造就了这些人的呢，还不是你们那些相关部门这些照片是我昨天拍的，请你们可以负责任的告诉我们，你们会管理好吗您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        自己顶一下那个货车还真猖狂我到现在都不知道限高杆到底是哪部们做的为什么 回不了贴这事，相关部门应该能管好的说白了，禁止这种违章行为很简单；包括澄和路的车子也又多了。相城区对比其它几个区，执法力度根本不行，不知领导上班是干嘛呢，还是下面执行力不行，工作中真的想想办法。部分大货车主真让人怀疑是不是给相关部门送礼了，就停在执法部门旁边，道板上，哪来这么大胆子。道板都压坏了，维修起来又得投入不小的费用。希望分管交通管理的部门领导，能够想办法、履行职责，做好本职工作、做好城镇建设和交通保障。不要把相城区建设的破破烂烂，对于路面故意违章违停的要严肃处理，不是简单的贴个单子，可以直接拖车啊、另要严肃追究责任，压坏的道板也要车主赔偿。现在的执法你都弄不懂的，道路归公安，道板归城管，我上次反映的三小车接客，公安方回答为此为城管管理，是不是部门太多了，你们不可以公安和城管联合执法的，三小车接客你们还真不管了，出了交能事故会说，这三小车接客是违法的，那既然是违法的，为什么你们可以视而不见呢希望有关部门能够真的管起来希望相关部门快点管起来你好，来信已收到。因该区域紧靠蠡口家具城核心区域，客观存在日常货运的需求，如要彻底改善目前的通行环境，只能逐步推进逐步改善。我中队在加大日常停车秩序管理的同时，也会积极建议属地党委政府和上级公安交管部门采取相关措施，在采取相关改善措施前，我中队将尽己所能，加大管理力度。感谢来信提供意见和建议。                                                                      相城区交警大队                                                                     二零一七年一月六日

相城区便民服务员 发表于 2017-01-06 10:59 你好，来信已收到。因该区域紧靠蠡口家具城核心区域，客观存在日常货运的需求，如要彻底改善目前的通行环境，只能逐步推进逐步改善。我中队在加大日常停车秩序管理的同时，也会积极建议属地党委政府和上级公安交管部门采取相关措施，在采取相关改善措施前，我中队将尽己所能，加大管理力度。感谢来信提供意见和建议。                                                                      相城区交警大队                                                                     二零一七年一月六日能拿出点实际行动吗！！！好歹把限高栏装上，装结实点！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端