相城区融城花园剥夺业主正常摇号租赁地面车位的权利！融城花园新一年度的地面车位租赁采取摇号选位的方式，但前去物业处登记时被告知：由于我已经购买过地下车位，所以不能参与此次地面租赁摇号，原因是很多“没有购买车位的业主”没有地方停车，地面车位先要让他们使用！地面车位本应是所有业主所有，即使要摇号租赁车位，也应该让所有业主参与，不是所谓的“没有买过车位的业主”参与。并且去年我在购买车位时也是可以同时参与地面车位摇号的，因为考虑到家里有两台车，所以买一个租一个。今年有了这种不合理的买了车位就不能租车位的新政过后，我可以理解为是变相的强买强卖车位吗？？！！对于购买车位的业主没有奖励，反倒是设置种种限制，我实在不能理解！如果是这样的话，大家都没有必要购买车位了！另外，这样的新政在执行前是否征得所有业主的同意呢？至少我没有收到过落实到每家的告示或者是电话短信类的告知！请相关部门考虑此举的合理性，能否摇到号租赁到车位是后话，但是不可以剥夺业主正常摇号的权利，请及时处理，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!都两辆车为何不买两个位呢，人家一辆车都没地方停，优先考虑没有车位的业主很公平，合理。

leoxiao 发表于 2017-2-27 11:16 都两辆车为何不买两个位呢，人家一辆车都没地方停，优先考虑没有车位的业主很公平，合理。...搞笑!!!!!照你这么理解,那要租赁地面车位的现在申请摇号的业主是不是都是没车的呢???没车的为什么要申请车位??如果有车的为什么不买车位??你回答我一下!我家三辆车都想想算了，你为别人考虑下，不管有没有车，一个车位都想要的吧

陆慕小绵羊 发表于 2017-2-27 13:32 我家三辆车都想想算了，你为别人考虑下，不管有没有车，一个车位都想要的吧 ...我没有说一定要给我一个车位,只是地面车位本来就是小区业主共有的财产,本来就是大家都可以参与摇号的阿。我可以接受摇不到号，没有摇到号我也能接受租所谓的地下车位，也不会占用不属于我的车位，但是连摇号的权利都不给的话就是剥夺了业主的权利。为自己的权利争取一把没有什么错。我觉得楼主思想挺对的，确实应该给他摇号的机会，摇不摇的到就看运气了。说买两个车位的，很多小区为了确保所有业主有车位，每户只允许买一个车位的。说到要保证每户公平的，但是买车的时候肯定都通知大家的，你要车位干嘛不去买一个呢。我觉得楼主没毛病当时公开买车位时，不买，想“蹭”车位，少付钱，现在车位紧张了，要来“均贫富”，明显当时买的人吃亏了，这不公平。楼主你有病吧，去看看规定，优先保证一家一户车位，然后还有车位才能有2个车位

gongsi 发表于 2017-2-28 07:41 楼主你有病吧，去看看规定，优先保证一家一户车位，然后还有车位才能有2个车位 ...你把规定给我列出来!哪个法律?哪条?地面车位属于公摊面积好吧,公摊面积本来就是大家所有,我买的车位在地下,跟地面没有丝毫关系.不懂就不要瞎说,说出来可笑!买2个就OK了，妖撒尼？

萧炎语 发表于 2017-2-28 12:20 买2个就OK了，妖撒尼？我就搞不懂了，开发商已经说了现在还是可以买车位的，那为什么不让那些一个车位都没买的也去买一个？不要告诉我他们买不起或者根本不想买，所以我们这些买过车位的就要为他们让位，为他们负责？我争取的是大家都可以使用的公摊面积，不是只属于没买车位的那些业主的私人财产！哈哈，圣人谁都想做，但是起码要建立在公平公正的原则上，你可懂？地面车位本来就是小区业主共有的财产,本来就是大家都可以参与摇号的阿。我可以接受摇不到号，没有摇到号我也能接受租所谓的地下车位，也不会占用不属于我的车位，但是连摇号的权利都不给的话就是剥夺了业主的权利。为自己的权利争取一把没有什么错。一点都吃亏不得，每家都能保证一个车位，有第二辆，第三辆车的自己想办法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主投诉有理，法律面前人人平等，小区地面车位是业主共有财产，业主有参予摇号的权力。摇不摇得上号就靠运气我感觉物业有问题，业主买的地下车位是买的开发商的，不是小区共有的。现在小区公共有车位要摇号。排除了部分业主的权利，明显是侵权的。。。。建议小区物业在地面车位配比不够的情况下，除了摇号，是否可以参照路面停车法，对本小区业主采取谁先到谁停车，这虽属无奈之举，但还是公平的，总比剥夺业主行使摇号权要好得多建议小区物业，在地面车位配比不足的情况下，除了摇号，是否可以参照路面停车法，对小区业主采取谁先到谁先停，这虽属无奈之举，但还是给了全体业主相同的机会，总比剥夺业主行使自己摇号权要好得多根据诉求人反映的车位摇号问题，社区立即联系物业了解情况，具体情况为融城花园现有车位已经达到（1:1）的饱和状态，但是仍然有许多业主因没有一个车位而产生停车困难的问题，为最大化地满足业主们停车的需求，物业做了该项新规定，《江苏省物业管理条例》第62条也有规定：拟出租车位、车库数量少于本区域要求承租车位、车库业主的房屋套数时，应当通过抽签等公平方式确定给未购买或者未受赠车位、车库的业主，每户业主只能承租一个车位或者车库。对于没有通知到位的问题物业表示歉意，希望业主之间，业主和物业之间能够相互理解。感谢您对社区的关心！如您有其它的意见和建议，欢迎到御苑家园社区或致电联系，电话66186035。                            相城区元和街道                         二零一七年二月二十八日这个条例针对的只是物业管理，但是楼主的地下车位是从开发商那儿买来的，也就是说，从物业分配车位这个角度来说，楼主并没有从物业取得任何车库、车位。打个不恰当的比方，总不能说你10年前买的其他小区的车位也属于有车位了，所以你不能参与这次分配吧？