公积金贷款咨询我的公积金在姑苏区缴纳，我的户口在南通，我目前还在苏州工作，没有离职的打算，如果我要回南通买房，请问可以用苏州的公积金吗？或者，我可以凭借南通的购房合同取出自己在苏州的公积金呢？“小葵花891221”网友，您好！一、如果您住房公积金缴存在姑苏区，在苏州大市范围外购买住房，不能在苏州申请住房公积金贷款，但可以提取住房公积金。二、购买住房，可以一次性提取住房公积金，请持相关证明材料到缴存地住房公积金管理中心办理公积金提取手续。（一）、购买二手房的：在领取房产证过后，凭《房屋所有权证》或《不动产权证书》、契税完税证明即可提取。（二）、购买新建住房：1、在首付过后，凭购房合同、《销售不动产统一发票》（预收购房款或购房款）或《增值税普通发票》即可提取；2、在付清房款过后，凭购房合同、全额购房款的《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明即可提取；3、在领取房产证过后，凭《房屋所有权证》或《不动产权证书》、全额购房款的《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明即可提取。一次购房行为可以购房提取一次住房公积金，以上购房过程中的三种情况可任选一种。提取时，除提供以上材料外，还需提供身份证、住房公积金卡、本人名下的银行卡（工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、苏州银行任一即可），购房人以外家庭成员提取的，还应提供户口簿、结婚证等与购房人的关系证明。  注：《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明的开具时间要求在一年之内，提取公积金的金额为此票据开具日期当月的公积金账户余额。三、如果您住房公积金缴存在姑苏区，在苏州大市范围外购买住房，缴存地住房公积金管理机构可以为您出具缴存证明，有关公积金贷款政策请具体咨询购房所在地公积金管理中心。职工本人应持身份证、住房公积金卡到缴存地住房公积金管理中心开具《异地贷款职工住房公积金缴存使用证明》。如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。只可以提取一次？不可以每年提取一次吗？“小葵花891221”网友，您好！      如您在南通有住房贷款的话，正常偿还住房贷款期间，可以还贷柜面提取住房公积金。请凭借款合同、贷款银行出具的还贷证明（须注明借款人姓名、身份证号码、贷款账号、贷款年限、还款明细、当前余额等要素，该证明当年有效）、公积金卡、身份证、本人名下的银行卡（工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、苏州银行任一即可）到缴存地住房公积金管理中心服务大厅办理，借款人以外家庭成员提取的，还应提供户口簿、结婚证等与借款人的关系证明，一年提取两次，公积金账户内要保留缴存地政策规定的留存额。      感谢您对公积金工作的关心与支持！