第四次投诉淞泽家园九区1幢河对面砖厂噪音环境污染淞泽家园九区1幢河对面的砖厂属于吴中区江湾村，白天整发出巨大的噪音，晚上还非法运行大量纺织机器，产生的噪音实在影响1幢居民生活，另外砖厂经常有垃圾倾倒到河里去，污染环境。这已经是第四次投诉了，每次收到的回复都是该厂符合资质，督促该厂整改，但是实际没有一点效果，另外该厂夜间非法运行纺织机器，完全没有遏制。希望吴中区领导能以人为本，将该工厂搬迁，还老板姓基本安静的生活坏境。唉，，结合部就是这么尴尬！！！！网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映淞泽家园九区1幢河对面砖厂及纺织厂环境扰民的情况已收悉，针对涉及的环境这问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 接到投诉后，我局环境监察人员赶赴现场调处。经查，该区域噪声源于苏州顺昌新型墙体砖厂及多家纺织厂，检查时砖厂不在生产，纺织厂在生产，生产时噪音较大；砖厂旁河道可见少量生活垃圾。 苏州顺昌新型墙体砖厂，位于吴中区甪直镇江湾村。该企业于2005年建厂，有证照。主要生产混凝土空心砌块、路面砖，有生产流水线一条及砂石堆场。砖厂生产时噪音较大，砂石堆场未覆盖。我局要求该企业对噪音进行针对性防治，并对砂石堆场定期进行洒水防止扬尘，避免噪声粉尘扰民，不得将生活垃圾丢弃至河道中。该企业已列入砖瓦生产企业专项整治名单，将进行环境综合整治。 位于厂区靠近淞泽家园九区1幢一侧厂房内有多家纺织厂， 均无证无照，共约几十台织机，生产时噪音较大，并存在夜间生产的情况。我局要求经营者对噪声进行针对性防治，调整生产时间，夜间不得生产。同时将相关情况反馈至当地政府，建议对该区进行集中整治，对无证经营的企业依法予以取缔，维护居民的安居环境。 此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                       苏州市吴中区环境保护局 