投诉轨道交通领导（十六）领导，你们的员工比你们好多了，最起码知道改正。通过寒山闻钟投诉的那么几张帖子，领导一直在自欺欺人，请问有意思吗？领导永远不知悔改！在错误的道路上越来越远，跟你们员工比起来天壤之别！请问什么时候以身作则？做好表率作用？答复骗人就可以了？真可以！我佩服！员工无过错，错都在领导身上，请问领导何时改正？告诉我？啃老族-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端无业游民-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端百事孝为先-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小邵，你发有什么用。凡事扯淡不用的帖子告诉你都没有谁看的，更不要说流转处理你的回复。辛苦我们的办事员而已，还真当回事。13-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

海底小纵队 发表于 2017-2-23 18:35 小邵，你发有什么用。凡事扯淡不用的帖子告诉你都没有谁看的，更不要说流转处理你的回复。辛苦我们的办事员 ...我知道了，以后不发了，不好意思。辛苦啦。你已经是轨道交通的大领导了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以后不发了，能做到吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

千千静子 发表于 2017-2-23 18:48 以后不发了，能做到吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端能！既然有人说出真相了，为什么不停止呢？听人劝吃饱饭

千千静子 发表于 2017-02-23 19:47 以后不发了，能做到吗？哈哈！估计悬啊！挺服他的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端以后不发了？这话你说过不止一遍了吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端能写这么多，回复也挺有理的，看来不是港呸-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问小鸟，轨交的领导何错之有，又有什么需要悔改？你有意见为何不去轨交直接提？你有本事也可以找他们的上级机关，去交通局，去市政府反映，为何总是在这个论坛上啰啰嗦嗦？这是一个公众论坛，你既然要到这里来投诉轨交，我们就有权向你问个明白，知道事情的真相。轨交是我们大家的，轨交的领导若真是有大错，我们自会支持你投诉，帮助他们认识错误和改正错误。小鸟你倒是说说他们错在哪里！前脚认错，后脚继续投诉。赌咒发誓，言而无信。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无意看到了这个帖子，你们都叫他小鸟局长！出于好奇，我搜索了下帖子，目前看到这系列投诉第5个，已经笑的肚子痛了，这个楼主为什么每个站谁是站长，副站长，经理，主任，都知道啊？还有，感觉中纪委需要楼主这样的人才-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

支持公交的人 发表于 2017-2-23 18:46 我知道了，以后不发了，不好意思。辛苦啦。别人话说到那么透你才懂，你还有救吗，为什么始终强调你是无业游民，因为你的身份注定你在这个社会是没有话语权的，更何况是在胡说八道，什么这个总那个总，你以为能叫出名字就和人家平起平坐了吗，你根本和别人是两个世界的人好吗，所谓回复不过是机械的复制黏体而已，一点社会规矩都不懂就敢胡闹，可怜之极。说不定过半个月又回来发一轮投诉贴，小鸟又回来了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端