投诉姑苏晚报今天姑苏晚报微信发布的一条新闻“苏州今天入春了？碧螺春倒是真的来了！”一文中明显贬低西山碧螺春，以下为姑苏晚报新闻中提到的西山碧螺春茶叶价格明显低于东山碧螺春。同样是洞庭碧螺春核心保护区，正宗碧螺春茶叶西山的为何价格偏低，你姑苏晚报报这个价出来是在卖假货么，西山人民也辛辛苦苦采的茶叶，凭什么价格就低了，明显贬低西山人民的劳动成果，我们需要你们公开道歉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这记者是猴子派来的逗逼吧？说话一点都不负责任-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本来就是随便写写的，别当真，现在看报纸的人群越来越少了网友您好！收到帖子后，我们会同集团纪检部门、晚报相关部门对您反映的情况进行调查了解，互核实，现答复如下：1﹜此文为《姑苏晚报》“苏城猫”发布的微信信息，是“苏城猫”产品直销活动。经了解，“苏城猫”直销有两家，一家是东山的，一家是西山的，文章想表达合作的两家合作社制作的碧螺春价格不一样。其中“苏城猫”直销的产地东山的一款碧螺春出自碧螺春制作技艺省非遗传承人、炒茶大师，所以价格要比另一款产地西山的碧螺春高。可能表达的不很清楚，读者误认为说东西山碧螺春的市场价有差别。为此，对读者造成的不便表示歉意！2﹜据悉，在“苏州今天入春了？碧螺春倒是真的来了！”这篇微信中没有贬低西山碧螺春的文字，也没有对东西山碧螺春进行比较。3﹜“苏城猫”直销的碧螺春价格也是根据两家合作社各自制茶的成本来确定的，符合市场规律。我们对网友的关注表示感谢。欢迎多提宝贵意见！现在大家不看报纸了，报社快要关门大吉，你还跟他们较劲干吗？我们单位的报纸都没人看，放多了一起当废纸卖，都是强行摊派订的，浪费钱财没办法。