光福中学原地翻建事宜最近听闻，光福中学要原地翻建，工期六年，学生只能在工地简易房完成学业，试问偌大一个光福镇，居然没有地给造学校，这不让人笑话吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端光福中学挨着山，光线不好，交通不便，也没有公交，操场与教室还隔着一条马路，无论对于孩子还是家长，都是希望异地重建。例如光福卫生院为什么不原地重建啊，道理是一样的，民心所向！

dukemy 发表于 2017-03-25 12:55 光福中学挨着山，光线不好，交通不便，也没有公交，操场与教室还隔着一条马路，无论对于孩子还是家长，都是希望异地重建。例如光福卫生院为什么不原地重建啊，道理是一样的，民心所向！关键是，它不异地重建，是原址翻建-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端静待结果工期6年 那不是要苦了现在读4、5、6年级的学生们了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民：    您好！吴中区光福中学创办于1956年8月，随着学校的发展和入学人数的逐年增加，现有学校目前设施已经不能满足师生教学和活动的需要，建筑比较陈旧。 为更好地营造良好的教学与学习环境，我们启动了光福中学建设的前期准备工作，我们将光福中学初步规划方案在学校门口进行公示，意在广泛征求群众意见、听取群众对学校建设工作的建议，为我们下一步学校建设工作提供重要的决策依据。感谢您对我们工作的理解与支持！     此复。                                                                      吴中区光福镇还是异地重建吧，门前的道路，工艺街这么狭窄，傍边还有小学，中小学家长接送小孩出入真的不方便，堵堵堵。