常熟新区医院看病为什么老让我们去医院的药方买药？？？我几次去常熟新区医院看病，医生都开了单子让我去后面的建发达康药店买药？这是为什么啊？医院不是有药的吗？后面的药店还不让刷医保卡，这是部门允许的吗？我儿子肠胃炎，医院就开了一个药，说消炎药没有，要去后面的药方买，一盒消炎药是乙酰麦迪霉素干混悬剂68元，一盒康琦止咳平喘贴2贴装35元，为什么医院里没有，是后面的药店买？？？您反映的问题已关注，请等候答复。问题问得好！不过这估计也是公开的一种潜规则！另外告诉你，止咳贴网上也有，大概20多块一盒，药店太坑人。

blueskyshen 发表于 2016-12-14 11:06 问题问得好！不过这估计也是公开的一种潜规则！另外告诉你，止咳贴网上也有，大概20多块一盒，药店太坑人。 ...我看到了，网上还买二送一，要是医院没有，意思就是小孩不能用？感觉就是个坑医院被医保限制的厉害，很多药，没到月末就给你断供了，医生们也没办法。现在的医改完全只是站在政府的角度，压根不考虑老百姓的合理要求。我家也买过几次了。还不给发票    同一种药，药店比医院要贵出不少！买过一次，真黑，那药外面的建发木有“changshu0825”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       新区医院为进一步加强临床用药管理，医保目录外药品医院已不再采购，如患者临床治疗确实需要医保目录外药品的，可凭医师开具的处方向建发医药公司设在院内的康达药店购买或至其他社会药店购买。       感谢你的关注。问题是是否非得开医院医保目录上没有而建发药房有的药？其中猫腻明眼人一看便知，管医生的官们室揣着明白装糊涂！社会上那么多打医生的事件发生，医生自己也该反省反省了。我家宝宝上次去新区医院看鹅口疮，竟然开了盒脾肽冻干粉我们，也得去那个药店自费买，120多才六小支好像，说提高免疫力用。想想那时宝宝才2个月多全母乳喂养，哪需要提高抵抗力..那药买了也没吃..-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端而且医生直接说明，去住院部楼下的建发药店买，倒不说外面也能买到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看了回复，呵呵。说了等于没说。大家也只能是呵呵了,我们的力量改变不了！