木渎新华路枫灵路口垃圾箱脏乱不堪木渎新华路枫灵路口的敞开式垃圾箱，长期脏乱不堪，污水横流，到了夏天更是蝇虫叮满，臭气熏天，本人自2015年至今，已经向12345投诉过2次，希望环卫部门该放几个有盖的垃圾桶，因为之前新华路改造，老垃圾箱被拆，环卫站在原来的位置放了四个有盖的大垃圾桶，周围居民的生活垃圾都扔在垃圾桶里，那段有垃圾桶的日子里，卫生情况真的是好了非常多，所以既然有了垃圾桶，绝大多数居民们也是能很自觉地把垃圾扔进去，周围环境自然也就好了起来。可是新华路一改造完，开放式垃圾箱又一次被造了出来，四个垃圾桶被拉走，刚刚干净些的路口又一次恢复了脏乱不堪，甚至还有人焚烧垃圾，其实垃圾没被烧掉，烧掉的大多数是塑料袋，浓烟滚滚极其污染。环卫工人处理垃圾也是粗方式的，有时候一次拉不完，扔下很多被拖扯在路上的垃圾，扬长而去，环境污染不说，还有对过往骑行的路人也造成了安全隐患。作为生活在周边的人，天天深陷在这种恶劣的环境之中，耳濡目染，不堪其害，我就想问问主管部门，如果在你们家小区门口弄一个这样的污水横流蝇虫乱飞的垃圾箱，你们是不是会乐在其中。最后，我的建议就是希望取缔垃圾箱，放垃圾桶，让垃圾有个半封闭式的归置，这样既不会流脏水，环卫工人倾倒时垃圾也不容易被拖拽到路上。希望主管部门能设身处地想民之所想，为我们解决掉这个并不难的老大难问题，谢谢！木渎枫灵路明月湾2期49-3谢岸成。18012795516说的好，深受其害，这条新华路什么时候能让人舒心点，路改造完了，路边还是一塌糊涂领峰里面的垃圾桶也得好好规划一下，看上去都挺邋遢的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎新华路枫灵路口垃圾箱脏乱不堪”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地村委，经向工作人员进行核实，目前已安排清洁人员对投诉区域的垃圾进行清理，同时将加强日常管理，保障该区域的环境卫生，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                            吴中区木渎镇我说过，之前我已经向12345投诉过2次，情况根本没有改变，因为不从根本上解决敞开式垃圾箱的问题，只能是治标不治本，脏乱差的状况不可能改变！！！难道真是投诉无门了吗？！网友：     经向村委工作人员进行核实，目前该处的垃圾池已经清理完毕（详见附图）                                吴中区木渎镇