相城星湖花海无良开发商苏州星湖湾房产公司收3%契税相城星湖花海无良开发商苏州星湖湾房产公司，经过政府的介入协调，千等万盼，终于等到了房子可以交付。可是谁知，无良开发商使用无耻伎俩，要求业主统一缴纳3%的契税，还威胁业主，不交不给办房产证。请问，谁给你们这么大的权利，谁给你们的改变国家制度的权利？？？请求政府继续为民做主！千户业主万分感谢！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!开发商之前说了一句，会让我们把违约金吐出来的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

笑苍天的梦 发表于 2016-11-26 21:22 开发商之前说了一句，会让我们把违约金吐出来的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...必须用法律来打击这么嚣张的无良开发商怎么不回话了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

笑苍天的梦 发表于 2016-11-27 15:17 怎么不回话了还没吃呢就让我们吐，吐出来的也是口水-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你自己办证好了哇真服了！竟然将国家规定当儿戏，自立规则！干脆你开发商来制定法规好了！星湖花海业主您好！房屋契税按正常流程应由个人按照国家相关法规至税务局缴纳，因星湖花海项目办证周期短，经开发区与开发商协商，将业主契税暂按3%统一将款项进入开发区监管账户进行代收代缴，待产证办理完毕，将款项按个人缴纳情况进行多退少补。                                                                     相城区开发区                                                               二零一六年十一月二十八日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-28 13:26 星湖花海业主您好！房屋契税按正常流程应由个人按照国家相关法规至税务局缴纳，因星湖花海项目办证周期短， ...如果不是开发商违约在先的话，能够按时交房，按正常的手续办理产证不会出现这样的办证周期短的说法，所以，政府为了避免资料审核时出现的风险，应该叫开发商来承担相应的费用风险，不能叫我们业主来承担！