新区横塘丽丰还我们血汗钱！！难道要逼业主跳楼？？尊敬的领导您好！    我们是新区横塘丽丰广场的业主，我们小老百姓就是赚点血汗钱，想投资一下商铺防老养老。丽丰开发商当时信誓坦坦的说好在2016年底竣工。可是现在工程都已经停工，造到一半的建筑外墙脚手架正在拆卸。开发商一会说债权转让，一会说土地抵押，我们购房业主人心惶惶，日夜煎熬，濒临崩溃！！！         2015年购房合同签好的，房地局已经备案。2016年购房的合同房地局全部没有备案。原定第一批交房是2016年8月31号拿，结果业主过去毫无音讯，售楼处已是人去楼空。现在我们的一些业主已经集合在一起，准备讨说法。         早上9点我们业主已经陆续到达售楼处。　　硕大的一个售楼处人去楼空。半小时后派出所来人了，负责治安，在里面坐了一个小时没有任何负责人出来对话。我们去了横塘镇政府，结果出来了人就跟我们打太极，我想问下，作为你们镇上的这么大的项目，你们难道不过问吗？楼盘已经转手卖出，我们业主都没有一点消息。好吧，作为为人民服务的政府，你们的官场上的迂回之术用在老百姓上真是厉害。         尊敬的领导，我想问下，一个企业拿着老百姓的血汗钱，把楼盘二次转卖给其他公司。而我们一点通知都没有。难道办事难真的是如此难吗？你们口口声声的说为人民服务呢？？？　　       我们打电话也新闻电视台，结果早上到现在一个采访的人都没有，作为记者你们的职业操守呢？你们难道只会拍一些无关紧要的？娱乐大众的新闻吗？呵呵~　　我们现在还在等待。。。我们每天都在等待，，，老百姓的维护一下自己的权利真的这么难吗？        我们业主的述求就是：1，问下开发商，有没有一房二卖？如果有，那就是诈骗。                                           2，2016年购买签订的合同怎么办？什么时候去房地局备案？                                           3，请问开发商什么时候重新开工建设？给出具体交房时间，出具书面                                                    承诺书，有政府监督。            我们真的不希望看到损失大的业主压力大的跳楼！我们的钱都是分分血汗钱，我们精神濒临崩溃！！我们爱国爱政府，我们恳请政府爱我们百姓！！肯盼尊敬的领导能去横塘政府，横塘丽丰广场调查处理一下这个事情！不要等出了人命再亡羊补牢，万分感盼！！！！！！烂尾了，可怜立丰在吴中苏苑那里人气也不行啊尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。园区的高扬广场也是都是闲钱去做的投资商铺,本身有风险的,再次也不会归零的,肯定出不了人命,有点威逼的意思了哇.

高新区便民服务员 发表于 2016-9-8 21:58 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。非常感恩您们的及时关注！！急切盼望能得到政府的帮助协调，有几个损失大的业主家属几近精神崩溃，我们都是每天辛苦拼搏挣的血汗钱，很害怕会打水漂。再次感恩！！投机倒把，活该！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

liubing 发表于 2016-9-9 09:47 都是闲钱去做的投资商铺,本身有风险的,再次也不会归零的,肯定出不了人命,有点威逼的意思了哇. ...楼上的，您不是投资人，自然乐得看好戏。我们都是每天分分血汗钱，您不会理解的这种崩溃情绪！！

chubing 发表于 2016-9-9 10:35 投机倒把，活该！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请您为自己留口德，人在做天在看！祝您此生都不会遭遇我们的困境与崩溃！！抬头看青天，苍天饶过谁？！希望网友们为自己留口德，为后世积阴德，不要讽刺我们今天的惨痛经历。感恩大家了！！想请问网友，有相关经验丰富的律师介绍给我们业主吗？谢谢大家了！！！

寒山拾得般若 发表于 2016-09-09 11:57 想请问网友，有相关经验丰富的律师介绍给我们业主吗？谢谢大家了！！！这种官司肯定打赢，但能不能拿回钱就难说了。庄家跑之前一定会把资产转移，留个空壳，资产清算后也是先还钱给银行，如果是正资产，开发商也不会跑路了。现在的房地产预售制应该改一改了，房子还没影子，钱倒是先挣到了，风险全部转嫁给购房者，房子涨了也就罢了，房子跌了，一定烂尾。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端业主风险应该不大的，商业地产有30%或者3万平方米的冻结面积的，等便民服务员回复就可以了都是套路，苦了老百姓-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端投资都有风险，还需要更加谨慎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端此事政府方面已经找开发商和业主方代表在积极协调处理了，请调整好心态，静待结果！投资有风险的，无论是股市还是楼市从法律角度看，和政府不相干啊打官司一定赢，但是是否能拿到钱，很难太可恶了，我的钱也打水票了。。。。。。