天天快递苏州老板跑路，我的快递被弄丢了。。。本人于11月29日从山东寄出快递，快递物品为两床被子和好几套衣服（价值5000+），12月1日查询已到苏州，状态为“快件由苏州发往苏州新区”，但是两天过去了，状态没变，打电话给苏州总部051283953678和1585010****，但是电话都打不通，打电话给天天总部，说是查询后一天给结果，但是一天后没有接到电话，12月4日继续打电话，苏州部门座机终于打通，话务员说苏州总部老板跑路，快递积压，得需要6-8天才能送到，由于快递的衣服需要急用，于是跟她要了地址，位于新区新亭路，自己和父母驱车前往，到了目的地，满地的快递，十几个和本人类似情况的人在寻找自己的快递，很多快递被踩的稀巴烂。于是从中午一点半到四点，三个人都没有找到自己的快递，其余的十几个人有的找到了有的没找到。。给天天快递总部打电话，说让我继续等。。。我都到总部找了都没找到，我的东西去哪里了。。。你老板跑步，快递也得给送完吧，起码的责任心总该有的吧。。东西丢了，老妈心情很不好，整夜睡不着。。。真的吗                   

百年好合03 发表于 2016-12-5 10:52 真的吗当然真的我的也是，南通过来的快递，发了10天了才到，一直都是显示在平江三局，打电话去打不通，打他们总部电话也是拽的不得了，还说什么就算赔偿也是赔偿给发件人的，说双十一爆仓没办法什么的，后来才知道，老板跑路这边员工罢工天天快递最近是慢。。。网友您好！根据《邮政业消费者申诉处理办法》相关规定，为便于我们处理，请提供您的联系电话、快件号码等有效信息，通过论坛私信给我们，或直接拨打邮政业申诉中心热线025-12305。重要的贵的东西，还是EMS或者顺丰，这两个是不会跑路的，其他的都是承包给人家的。网友您好！经核实，该件11月29日由山东省淄博市寄往江苏省苏州市，12月1日到达苏州公司，因站点异常导致快件时效延误，经调解，天天快递公司在12月11日将快件送达，并针对时效延误问题面向寄件人协商免除快递运费，寄件人对企业处理结果表示满意。

苏州市邮政管理局便民服务员 发表于 2016-12-20 00:10 网友您好！经核实，该件11月29日由山东省淄博市寄往江苏省苏州市，12月1日到达苏州公司，因站点异常导致快件时效延误，经调解，天天快递公司在12月11日将快件送达，并针对时效延误问题面向寄件人协商免除快递运费，寄件人对企业处理结果表示满意。事到如今只是口头说免除快递费，但是依然没有兑现承诺，不满意-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端