金塘新村电瓶车乱停放，警报器扰民       近年来老小区的外来租户越来越多，很多人为了贪图便利，直接将电瓶车停在租住房子前的过道里，这样带来了三个问题：1.停在过道里影响其他住户的进出；2、租户从三四楼的窗户口直接扔个接线板下去给电瓶车充电，雨天依然如此，存在很大的安全隐患；3、最重要的一点，这些电瓶车大多自带警报器，野猫野狗轻轻误触或者下雨，警报器都会发出刺耳的声音，上个月有一辆电瓶车甚至不知何故连续响了近半小时（最后由居民报警，警察来现场了声音才停止）。昨夜苏城降雨，雨势一大，几辆电瓶车报警器声音就此起彼伏，吵得无法入睡。       如果无法强制管理这些电瓶车停到小区的车库里，能否请有关的物业或者居委会出面，让这些租户的电瓶车在夜晚关闭或者关轻警报器，还其他住户一个安静的睡眠环境。楼主，您提出的第3点，我有异议：电动自行车上自带警报器，目的无非是为了防盗，即便出现扰民的状况，那也是无可奈何的，毕竟警报器的音量在出厂前，厂家便已进行了相关设定，车主又怎么将音量调轻呢，您以为这是电视机的音量嘛，可以随意调节；至于关闭，那更是不可能的事，如果将警报器直接关闭，无异于给蟊贼提供了可趁之机，蟊贼在盗窃时，便可神不知鬼不觉地将车辆顺利盗走，这对于那些蟊贼而言，最好所有的电动自行车都将警报器关闭，甚至不装，在盗窃时，也好轻松一些。再说了，人家车辆上自带了警报器，总不见得不让人家开启使用吧，一旦在警报器关闭时，出现电瓶或者整车被盗的情况，您身为阻止车主使用警报器的人，是否愿意为此承担一部分的责任呢？换言之，如果不是您加以阻止，车主的电瓶或者整辆车或许还不会被盗。

展护卫 发表于 2017-1-5 10:06 楼主，您提出的第3点，我有异议：电动自行车上自带警报器，目的无非是为了防盗，即便出现扰民的状况，那也 ...因为小区是有统一车库的，正常电瓶车都应该停到车库里，为了防盗不是停在车库里最好吗，更何况他们的警报器根本没了警示的作用，就是无端的乱响，下雨天响了一夜啊亲

临渊羡鱼 发表于 2017-1-5 10:44 因为小区是有统一车库的，正常电瓶车都应该停到车库里，为了防盗不是停在车库里最好吗，更何况他们的警报 ...楼主，停在车库里也不是一了百了的，如果车库内无人看守的话，想必蟊贼还是能轻松进入顺利偷盗，这和停放在楼道里或者其他地方有区别吗？再说了，只要开启了警报器，就会出现误响的可能，这也是无法避免的，还是多多体谅与担待一些吧，毕竟人家车主买辆车也不容易，都是用血汗钱买的。你可以将他电瓶拿掉，警报就不会响了。

展护卫 发表于 2017-1-5 10:55 楼主，停在车库里也不是一了百了的，如果车库内无人看守的话，想必蟊贼还是能轻松进入顺利偷盗，这和停放 ...车库是24小时有专门的人看守的，看守的人就住车库里，一个月15块停车费，我们这个车库三十年来还没有偷过车。而且这几辆电瓶车的警报器是高频词长时间的误响，之前响了半个小时不停还招来了警察，昨天夜里都不算大雨，也是一直在响。我尊重别人的权利，但任何权利的保障，都应该建立在不侵害他人权利的基础上，谢谢。

临渊羡鱼 发表于 2017-1-5 11:12 车库是24小时有专门的人看守的，看守的人就住车库里，一个月15块停车费，我们这个车库三十年来还没有偷过 ...楼主，我已经说过，只要开启了警报器，就会出现误响的可能，这也是无法避免的，除非不开，可是，不开又不现实，不开又如何防盗？只要电动自行车还停放在楼道里或者其他地方，车主势必会将警报器打开防盗，这又该如何呢？另外，任何人恐怕都无权强行干涉他人停车方面的事，至少停在哪儿，他人无权干涉，更无权强行干涉他人使用警报器。

展护卫 发表于 2017-1-5 16:45 楼主，我已经说过，只要开启了警报器，就会出现误响的可能，这也是无法避免的，除非不开，可是，不开又不 ...法律是没有强制限制停车在哪里，这也完全是看个人的素质，但按国家声环境质量标准（GB3096－2008 ），住宅区作为1类声环境功能区，夜间噪声分贝不应超过45dB，以保障城乡居民正常生活、工作和学习的声环境质量。我只是想保障自己的合法权益。相关单位好好管管,速度…动起来

临渊羡鱼 发表于 2017-1-6 10:17 法律是没有强制限制停车在哪里，这也完全是看个人的素质，但按国家声环境质量标准（GB3096－2008 ），住 ...楼主，您的合法权益是该得到维护，但是，警报器若是不开，又如何防盗？若是开启了，就有可能产生扰民，您说，面对这种两难的状况，身为电动自行车的车主又该怎么办？是开好还是不开好？

展护卫 发表于 2017-1-7 18:05 楼主，您的合法权益是该得到维护，但是，警报器若是不开，又如何防盗？若是开启了，就有可能产生扰民，您 ...我问你：卫兵是栓狗链好呢还是不栓狗链好！栓了卫兵行动不便，不容易完成任务。不栓呢怕它跑远了，战士喊它你生气。网友，您好！经了解，金塘新村由市场化运作的物业公司进行管理。有关网友反映的情况，街道相关部门已告知物业。物业回复：将进一步加强小区的管理。同时做好相应的安全宣传教育工作。也请小区居民配合，规范充电。