请教园区管委会    太阳星辰花园二区154幢前面的垃圾场都搞了五个月了，10月份好不容易认定为违建，垃圾场拆了，但是物业还是要求业主将垃圾堆在那里，满天飞的灰尘、又臭又恶心。找社区，社区说只能沟通物业，物业承诺的整改不执行也没办法，找物业主管部门园区规划建设委员会物业科，说没权管，这个要找社区。两边推来推去。没有经过法定程序，明显违规的事情，寒山闻钟、12345，部门电话，发帖电话无数个，工业园区便民服务员都是说与物业回复协调，有意思吗，从6月份到12月份，要协调这么久，还是个效率政府，法治政府吗。请园区管委会给个准法，这个管不管，到底哪个部门管。另外，不要动不动就一句，你可以起诉，假如是这样，那么就只需要法院，不需要其他执法机构了。@工业园区便民服务员，前天太阳星辰花园二区前面的建筑垃圾已经起了一次火，还要再继续火一把？网友您好，您反映的问题回复如下: 针对缘邑建筑垃圾堆放问题，社工委、社区居委会已协调居民代表与物业公司召开沟通协调会议，但双方分歧较大，未能达成一致。同时社区居委会多次与物业进行沟通协商，并督促其尽快制定整改方案，维护小区环境，对方表示近期已督促清运单位加大清理频次，并承诺将于12月31日前落实相关整改方案。苏州工业园区东沙湖社工委@工业园区便民服务员，请对照诉求反馈。为什么是协调，明明违法的事情，一次次协调，都协调了四五个月了，这样有意义吗？