苏州车管所还能不能给摩托车上牌？在园区可以时不时的看到挂着苏E牌照的哈雷在路上开来开去，比较羡慕。之前查询过寒山闻中上相关的询问贴，得到的回答说是户口在规定区域里的不能上牌，在规定区域外的可以上牌，我的户口在园区胜浦的滨江苑，属于郊区，想买款春风125CF做代步，请问能上牌么？不好意思，您没看仔细，我记得以前的回复是，哈雷不在限行范围内~~~~贵是有道理的····您那春风·····莫非只有哈雷能上牌？怪不得园区丰茂巷这边的川崎4S店上的是南通的牌照。。。话说春风有一款650现在是北京的礼宾车，按道理也不赖吧。。。汽车不限牌的，二手的也就是2W

苏归2009 发表于 2016-10-21 21:58 在园区可以时不时的看到挂着苏E牌照的哈雷在路上开来开去，比较羡慕。之前查询过寒山闻中上相关的询问贴，得到的回答说是户口在规定区域里的不能上牌，在规定区域外的可以上牌，我的户口在园区胜浦的滨江苑，属于郊区，想买款春风125CF做代步，请问能上牌么？交完税，买好保险，带上身份证，摩托车驾证及摩托车和材料直接马运路上牌-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据《苏州市人民政府关于加强市区道路交通管理的通告》第一条，苏州市中心城区禁止发展摩托车、轻便摩托车。中心城区是指312国道、阳澄路、双阳路、星华街、新机场路、星塘街、东方大道、吴东路、东吴南路、越湖路、木东公路、金枫路、泰山路、长江路、312国道、苏虞张一级公路、太阳路、227省道分流线以内区域（不含上述道路、区域内的312国道除外）。户籍地在禁行区域内的不允许摩托车注册登记上牌，户籍地在禁行区域外的可以购买摩托车（没有排量限制，但排放要达到国四，车辆参数符合国家公告）登记上牌，一人一车。如有疑问可拨打96122咨询。谢谢，车子已经提回家，并已经上牌。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏归2009 发表于 2017-02-02 12:01 谢谢，车子已经提回家，并已经上牌。我是吴中区郭巷的，你牌照怎么上的可以告诉我流程吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

shangdi6666 发表于 2017-02-03 11:11 我是吴中区郭巷的，你牌照怎么上的可以告诉我流程吗提车之后先给车子买保险，然后去国税局交税，最后去能上牌的中队上牌。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏归2009 发表于 2017-2-3 11:11 提车之后先给车子买保险，&#28 ...楼主，您说的没错！摩托车属于机动车范畴，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第十一条第一款、第十九条第四款之规定，驾驶机动车，即摩托车上路行驶，必须依法悬挂机动车号牌，放置检验合格标志与保险标志，驾驶员还得随车携带机动车行驶证和驾驶证。因此，这个机动车第三者责任强制保险标志必须办理，并且，依法放置的，任何类型的摩托车恐怕都不能例外。

展护卫 发表于 2017-02-06 17:03 楼主，您说的没错！摩托车属于机动车范畴，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第十一条第一款、第十九条第四款之规定，驾驶机动车，即摩托车上路行驶，必须依法悬挂机动车号牌，放置检验合格标志与保险标志，驾驶员还得随车携带机动车行驶证和驾驶证。因此，这个机动车第三者责任强制保险标志必须办理，并且，依法放置的，任何类型的摩托车恐怕都不能例外。对的，毕竟是肉包铁，必须买保险、上牌，不怕一万就怕万一。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端