公司这样做合法吗   公司和我们员工在年前签订了合同，但由于业务不景气，1月和2月份经常放假，包括3月份也只上了10天班，所以工资到今天才发了前2个月的，扣除个人负担的保险费，2个月一共只拿到2400多元，离最低工资标准还差一些。住房公积金去年少交了4个月，今年照这样估计不会交了，所以我想咨询一下公司这样做合法吗？您反映的问题已关注，建议跟帖提供公司地址、名称等信息，以便部门核实处理。公司名称是常熟市天和砼有限公司，地址是尚湖镇人民北路1108

shzzgh 发表于 2017-4-5 16:12 公司名称是常熟市天和砼有限公司，地址是尚湖镇人民北路1108已收到，谢谢配合。“shzzgh”网友，您好！经核实，您反映的情况基本属实，单位公积金缴存至2016年12月，由于单位经营较为困难，于今年1月份开始未为职工缴存住房公积金，目前单位正在设法筹集资金，为职工补缴未缴月份。如有疑问，可与单位财务部门或常熟公积金业务二科联系，电话：52879978。        感谢您对公积金工作的关心与支持。我另外主要还是问不满最低工资怎样处理“shzzgh”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公积金中心、尚湖镇核查，现答复如下：       该公司因年初业务量减少，资金周转困难，导致不能满足职工法定工作时间和工作任务，经常放假，产生了职工月工资结算低于当地最低工资标准，单位公积金缴存至2016年12月，于今年1月份开始未为职工缴存住房公积金，目前单位正在设法筹集资金，为职工补缴未缴月份。劳动保障所告知单位负责人，因单位原因产生的停工待工期间，单位应按照劳动法、劳动合同法相关规定执行，不得侵害职工合法权益，单位负责人表示马上协商处理，妥善解决职工所反映的月工资及公积金停缴事宜，切实稳定员工情绪。       感谢您的关注。