三番五次为哪般？郭巷街道湖滨社区为扶正违规操作产生的业委会不遗余力，先是在选举过程中徇私舞弊，以虚假票数滥竽充数，在筹备组成员反应问题后仍置之不理，以虚假选票进行备案，后法院判决撤销业委会备案，郭巷街道湖滨社区仍出具纠正公告，意图推翻法院判决。现今，郭巷街道湖滨社区仍然纵容实施暴力，破坏公共秩序的团队及个人，意图组建小区业委会，请相关部门查实，小区不需要这样业委会，更不需要这样的部门！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你又不是我们小区的 在这bb毛线你在小区里胡搅蛮缠了这么久，难道不累吗？找点正事儿做做吧！业委会怎么说都没你的事儿，建议你还是为自己的以后另谋打算。楼主！你那第一届是咋产生的我们都不在追究！还在倒啥乱那！是个人么？累不累啊！养家糊口就靠这？你在小区里胡搅蛮缠了这么久，难道不累吗？找点正事儿做做吧！业委会怎么说都没你的事儿，建议你还是为自己的以后另谋打算。网友：        您好！针对香滨水岸小区业委的相关事宜，社区会同物管办及有关部门在协调处理。此复。                                                                                                   吴中区郭巷街道