消防通道与隐私安全真的都很重要！！！您好！我的房子是在吴江区芦荡路南苑豪庭的顶楼复式，中间我们两户人家北阳台是相通的，整栋楼的楼梯直接能通到北阳台，现在装修物业城管不让两户人家中间隔断也不让封闭，说是消防通道；我们知道消防通道是万不能堵上的，涉及到所有人的生命安全，但这个房子我们这两户住户就特别干尬，安全和隐私没办法得到保证，花了两百万买的房子每天住的提心吊担，着实心里不痛快；我们了解到以前的设计是两家不通的，后来因消防验收不过房产公司后改的结构，就随便把两家阳台通起来做为消防通道为了验收，而不顾住户的隐私与安全，而且整个小区就10号楼和15号楼有这个消防通道，其余楼的消防通道不知怎么设计的就不会有这个问题，所以我想这个事情只要有人肯管肯定会有一个两全其美的设计方案来解决消防与安全问题；因为家承载着我们所有人的梦想，我希望我的这个梦想也能够早日实现，也能愉快地住在安全温暖的家中！希望这个目前不可调和的矛盾通过寒山闻钟能够帮我们解决，我们4户人家也愿意承担更改所产生的费用，敬待回复！！！消防问题应该比你的隐私重要市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下您具体的几幢几室，以便部门核实后回复。南苑豪庭10幢1003市民您好：根据群众反映的问题，消防大队已派员对吴江区芦荡路南苑豪庭的顶楼复式小区进行检查，经现场查看，业主不能私自搭建阳光房堵塞消防通道。消防大队已告知物业不允许业主私自搭建占用消防通道。谢谢您的关注！谢谢政府真的派人去看了，但只能无语了！！！