吴中区创建“污染环境的生态平衡点”-在石湖之韵商业广场
苏州市环境保护局：
2015年在政府有关部门规划、引导、许可下，圣陶路无证流动烧烤摊点进驻石湖之韵商业广场，在政府相关部门“现场执法”和“定期执法”及“长效管理”下，几十家餐饮企业和集中式烧烤摊点，餐馆油烟直排、污水不经化油池存积和过滤直排，污染环境问题发扬光大，法规、政令在此遭权利的顶牛第19个月，是为创建“权利的生态平衡”？
上级领导说大话，下级领导说瞎话，百姓受罪！
“营造一个整洁优美的城市环境，让整个吴中都成为靓丽的大花园”；“制度的生命在于执行，党的领导干部和政府官员必须以上率下，敢于较真碰硬、层层传导压力，让失责必问成为常态”。
政府部门应是“诚信”的“捍卫者”而不是“践踏者”！
吴中区便民服务员 2015年10月23日
网友：您好！首先感谢您对小区工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经越溪街道环保办多次联系，开发区监察中队、吴中区环保监察大队也多次现场执法，督促教育商户装置隔油设施和无油烟排放。包括协同工商、城管现场执法，但由于商户大部分都是无证经营，流动性强，整治效果不明显。街道将协同社区督促物业进一步加强对该区域的长效管理，努力营造良好的环境卫生。此复。再次感谢你对我们工作的关心。吴中区越溪街道凡事石湖之韵的事情投诉都没有用，只有通过司法途径维权！感觉会 有人管。