投诉苏州投诉苏州赛通新材料有限公司排放毒气。
此公司在吴江区亨通路88号，每周工作日都有两到三天，不分黑天白天偷排毒气，毒气味道和油漆似，闻了身体不舒服头痛头晕，已经多次投诉，虽有关部门给予关注，明显此公司明修栈道暗度陈仓，至周围群众生命健康于不顾。进入亨通路88号大门往东走约200米即到此公司，与它一栋办公楼的其他各公司员工都深受其害，请相关部门加大对此关注处理力度，还老百姓一片健康的生存环境。谢谢，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端严查偷排263在行动！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。不是江苏已经规划了五大化工基地吗？既然是化工企业就得搬迁至化工基地去生产。情政府环保部门督促其改正市民您好：根据市民反映的情况，环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，现将处理结果回复如下：苏州赛通新材料有限公司，位于吴江经济技术开发区交通北路168号，主要从事背板材料项目的生产。针对该厂违反环保法律法规的问题，在前期执法过程中，环保局已立案处罚，目前，告知书已下达。针对废气处理设施，该企业正在进行改造中。环保局将进一步加强对该厂的监管力度，督促企业加快整改进度，减少对周边环境的影响。谢谢您的关注！