吴江恒达星湖湾安全隐患重重吴江政府、住建局领导，您好！       1、吴江恒达星湖湾小区内电瓶车多，没有固定充电场所，导致电瓶车停放和充电及其不方便，存在严重的火灾等安全隐患。       2、地下车库的的车位也没有标柱，地面上全是水，晴天有水，下雨天水更多，尤其是电梯门口漏水很多，严重影响电梯的安全。有的地下车库的顶部都出现的开裂的现象。      3、每个楼层消防用的灭火器，到现在也没有放到箱子里面，请问要是真的发生火灾，该如何自救？      恳请政府部门实地调查，希望政府不要再纵容开发商的这种不负责任，不要等灾难降临，让我们这些老百姓能过一点安生的日子。看起来真的危险，怎么消防会通过呢？难道都是受贿而让其通过吗？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。是真的，晚上单元门口，里面及电梯口，安全出口，停满电瓶车，直接影响业主正常出行，这是逃生出口就被电瓶车占用，请相关部门重视！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没有一个合理的，人性化的设计.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同一小区的业主顶一个！！！！市民您好：针对您反映的问题，现回复如下：1.电瓶车在南门口附近设有停车位及充电车位，但小区电瓶车超出可用车位，后期会对电瓶车方面加强管理及提出改造方案建设电瓶车车位；2.地下车库渗水及建设质量问题会尽快与开发商沟通修缮；3.每层楼的消防灭火器正在与开发商沟通让其尽快配备。谢谢您的关注！市民您好：针对您反映的问题，区消防大队已对恒达星湖湾进行核查，经查，该小区消火栓箱内缺少灭火器，情况属实，消防大队已责令限期改正。谢谢您的关注！是的地下停车场出口对着柱子，造成了长期的安全隐患！进口同样不合理柱子太多了，设计一塌糊涂非要等出事了，拔掉父母官的那张皮才会有结果，不然都是能诓就诓。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端