关于农村河流建河岸的疑似腐败问题         本人老家在常熟谢桥镇永红村（原红星村10组）。去年开始村里开始申请房屋原地基重建的问题，那时候听说有的靠河边的村子可以河流建水泥河岸。我们去村委会问，明确指出我们村轮不到，然后我们也没当回事情（去年年底）。        今年年初又说可以建河岸。        怪事发生了，昨天我接到邻居电话说我们两家轮不到。我们就回去看看啥情况，后来我们电话通知村委会的丁某（他是负责人），他也来了，我们就问为何我们两家轮不到，他的回答很简单，资金不够了。上面的文件上写着只能造100米（常熟水利局）我们属于超出范围，我要求看文件，他支支吾吾，后来我问急了就说文件不在村里，让我们去市里水利局自己去看。（说实话，当时我就懵逼了，反正我是不信的，你特么没文件敢这么搞工程？）话不投机，我们就回家了。后来听长辈说了一些情况，我才现在其中的猫腻！       我们先来看看我们存的电子地图红色位河坝地区，空白地方不建河坝，最左边的蓝色小条是我们两家轮不到建河坝。其实我能理解资金不够轮不到。但是我们在图上能明星看出，无房屋区是不建河坝的，但是最右边的很长一条是无人区，房屋也是当年的水坝。此处已经建好河坝(此处位100米左右)。我就要问了，现在的工程是不是没预算的？反正从A点慢慢往B点造，造到哪里不够了就不造了。可怜我们两家只需30米左右的河坝。     事情就这么简单？NONO，当然不是。为何去年年底轮不到建河坝的存会轮到，为何单单造到那里？看图，4号人家。我儿时玩伴的老丈人是村委会此工程的负责人，就是上面所说的丁某，这样就能完美解释了。3-4直接也有十几米的无屋区，但是空着难看，所以造到了3号房那里。为何紧紧差2家人家？因为1号人家和4号人家是世仇~我可以简单的认定为公报私仇么？    今天我回老家又看了下。4号房左右河流已经挖好河坝的坑。而上游很多地方只是粗粗规划了一下。不先造外面就这么急把里面的造号？急啥？急啥？急啥？心里有鬼？我能说脏话么？     总结下：1.所谓的上面指示只能造100米的文件在哪里？                   2 前面荒地无人地随便造，突然造到最后两家才发现资金不够？                  3年前轮不到，年后突然能轮到，还刚好造到最有利于4号房的地方。巧合？                  4丁某人在此事上是否是公事公办？                  5工程先造里面的，中间的先留着，我读书少，请专业人士来解释啊？本人今天发这份咨询或者说投诉，实属无奈。事情也真实存在。本人陈俊超  身份证3205811987061******(中间省去一位，怕各位给我过生日)电话13291183344. 我拍了很多相关照片（本人不会PS）                  最近30年我就干了这么一件投诉或者说是得罪人的事情。我怕报复，求护体！您反映的问题已关注，请等候答复。已经处理好了，速度很快。谢谢便民中心“cjc123cjc”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局、虞山镇核查，现答复如下：       虞山水利站会同永红村负责人到现场查看。该工程是市级畅流活水工程----三千泾河道综合整治。在工程建设中，永红村村委会书面提出申请，经水利局同意，在该处增做挡墙100米。在施工过程中，由于工程量的原因，100米挡墙没有覆盖到您家，施工人员也未及时与村和水利站沟通，造成诉求的两户人家前面的挡墙未做。现根据现状情况，与村委会达成一致意见，在此次工程中将两户人家前面的挡墙一并建设完工，并由村委会做好解释工作，在施工过程中也请您妥善处置好树木等相关附着物，以便工程尽快完工。        感谢您的关注。很好 ，百姓要多为自己的正当权益去争取支持楼主维权成功-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端