甪直镇东方大道博雅幼儿园想咨询一下为什么博雅在甪直3个幼儿园可是统一体系的收费标准却是不一样，还有东方大道泰源的博雅幼儿园是正规通过国家教育部门认可的吗？2012年说其是擅自开设的分院，教育部门只有映月一路的才备过案，可是4年过去了，还是看其正常招收孩子。请有关部门回复一下，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，相关情况答复如下： 根据苏州市物价局《关于明确民办幼儿园收费管理有关问题的通知》苏价费字（2016）3号文件，非普惠性民办幼儿园的收费实行市场调节价。但需以合同约定等形式明确收费项目、收费标准、收费结算周期和退费管理方式等相关内容。经了解，该幼儿园尚未上调保育教育费和收取思维课程费，目前已责令该园严格按照上述规定。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                 吴中区发展和改革局      吴中区教育局请回复东方大道博雅是否黑园？有正规手续没有？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端