投诉渭塘镇政府渭塘有条珍珠湖前年为了净化水质养了很多鱼，今年突然把这些鱼全捞起来卖钱了居然！那渭塘镇政府到底是渔民吗？养鱼卖钱还净化什么水质？请把卖的钱公示出来，不要到时候出去吃顿饭没了！还有渭塘有个部门叫鱼政，这个鱼政就管珍珠湖，四五个人每天开着小船在珍珠湖赶钓鱼的，渭塘镇政府为了鱼塘大的珍珠湖特地开一个新部门，请这么多人，每天还要发工资给他们去开船！简直大大的浪费资源，新开一个部门五六个人每年发的工资你去清理河道垃圾，去挖污泥也可以呀，现在就一个摆设，开个部门看鱼塘，养鱼卖钱！渭塘镇政府就干这种亏本买卖！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，你好，关于珍珠湖内鱼类捕捞，在2014年12月由上级渔政出资投放专吃浮物体鲢鳙鱼品种，改良水质。二年后，经上级渔政要求申请捕捞批准后进行捕捞，减轻养殖密度，出售的金额按规定上交镇财政。至于净化水质方面，下阶段会继续由上级渔政投放鲢鳙鱼品种于珍珠湖内净化水质，做到巡回养殖，今后每两年实施捕捞一次。关于渔政方面，该渔政队为3人，主要是监管捕捞，保持珍珠湖水资源，做好本镇河道水域范围内巡查工作。感谢网友的关心。                                                                                                                 相城区渭塘镇                                                                                                         二〇一六年十一月十五日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-16 15:22网友，你好，关于珍珠湖内鱼类捕捞，在2014年12月由上级渔政出资投放专吃浮物体鲢鳙鱼品种，改良水质。二年 ...您的回复市民不满意。把净化水质的鱼捞起来卖钱你们还有理了！你们这种行为跟那些偷捕鱼的人有什么区别？