举报新乐锦园黑网吧我要举报新乐锦园黑网吧问题,举报 新乐锦园门牌：249号 266号 258号 违法经营黑网吧：这是黑网吧几点危害：1，2002年9月29日，《互联网上网服务营业场所管理条例》由中华人民共和国国务院令第363号发布，自2002年9月29日起实施。第九条规定，中学、小学校园周围200米范围内和居民住宅楼（院）内不得设立互联网上网服务营业场所。居民楼原本应该是很安静的，但由于“黑网吧”二十四小时营业，前来上网的未成年人络绎不绝，打游戏的尖叫声、上下楼梯的脚步声、不停移动板凳所发出的声音，各种噪音二十四小时此起彼伏，严重影响着小区居民的休息。上网的人随意扔烟蒂、扔垃圾、踩草坪，这些行为严重破坏了小区的生活环境，对小区的安全有着很大的影响。对于如此之多的黑网吧，许多居民也是怨声载道。2、环境恶劣，火灾隐患为最大限度摆放电脑，实现利润最大化，黑网吧电脑排放密度过大，通风、采光条件非常差。空气浑浊。由于黑网吧是普通居民房，电线线路都是普通电负荷。黑网吧营业后用电负荷大增，加上空间小，散热受限，电线老化，特别容易引起火灾。黑网吧都没有经过消防设计、验收，毫无必要消防设施，也没有消防通道，一旦起火，容易发生恶性火灾事故。试问，一旦发生了火灾，在一个不足30平方的小屋子里，二三十个人出现生命危险，这个责任谁来承担？3、黑恶势力滋生，藏污纳垢合法网吧，要持身份证上网，上网要采取实名制，要登记。黑网吧无须身份证，也不用登记，因此，负案在身的人员，自然选择到黑网吧临时避“难”。城北工人数量巨多，导致经常有违法犯罪的事情发生。而黑网吧则是这些人的避难所，成了众多违法犯罪份子的集中营。4、毒害青少年，引诱犯罪青少年在黑网吧长时间上网，容易伤害身心健康，出现精神恍惚、体力不支、猝死等情况。另外，青少年浏览淫秽网站，或玩血腥暴力的网络游戏，容易沉迷网络虚拟世界。无止境地上网，在性格、心理上发生变化，甚至为了支付网费、游戏充值等，一时冲动，进行盗窃、抢劫等违法犯罪活动。5，黑网吧投资成本低、更无管理成本，不用纳税，其收费标准完全扰乱了正规网吧运营加之对实名登记制度完全无节制、导致附近正规网吧反而无法正常运营。     然而相关部门重视不够，监管不严，姑息黑网吧的存在，每次有大的打击黑网吧的行动，黑网吧都会第一时间收到通知，并作出相应对策，例如锁门、断网，甚至暴力抵抗。希望相关部门能加强政策引导，从构建和谐社会，文明社会的高度，严格执法，依法打击黑网吧，规范互联网秩序，净化网络隐患，创造良好的社会文化环境，维护社会稳定大局。新乐锦园黑网吧很多年,希望政府加强力度整治！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：新乐锦园249号、266号、258号确实系黑网吧，且在正常营业中。我局同心派出所在前期“九小场所整治专项行动”中对新乐锦园内的黑网吧逐家发放了《消防安全告知书》。针对此次反映的情况，我局同心派出所民警再次上门逐家发放《消防安全告知书》，勒令民宅房业主对消防存在隐患的地方自行整改。消防大队也专门派员进行了实地检查。高新区答复如下：3月2日下午14:30，我局联合市文化市场执法大队、市网监大队、高新区城管委和辖区派出所，对新乐锦园无证网吧的进行联合整治，暂扣218号主机31台。下阶段我们将根据整治方案，加强联合执法的保密性，逐步推进，确保对新乐锦园黑网吧专项整治取得阶段性成功。