燕兴物业不作为，还继续找星湖湾业主要钱！领导：        吴江星湖湾物业从2015年7月开始都没有好好管理过，到现在依然还在这个小区滞留，到底有没有什么单位可以将其赶走，如下成为僵局：      1.业主看到这个样子哪里还会交物业费给你      2.物业不管理小区，任其绿化地变菜园      3.窨井盖破破烂烂，道路也是      4.不管理，导致业主自己想修路就修路（便捷，从自己阳台浇一条路出来），破坏绿化与充电车棚      5.小区卫生都是自行完成，一个小区就两个拉垃圾的人处理，还时不时罢工      6.小区门禁也没有管理，小偷光顾业主家哦      7.没有规矩，导致停车不规范，没有劝导，导致恶性循环如此的僵局何时是头？何人可以处理？业主不是不交费，是交给谁？结果这样子怎么交？难道真的要一直这样僵持下去吗？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。楼主日期写错了吧，我记得是4月开发商贴了他们合同要到期燕兴的人就撤了，然后就留几个人看场子不让接管的。

orange4470 发表于 2016-12-14 13:56 楼主日期写错了吧，我记得是4月开发商贴了他们合同要到期燕兴的人就撤了，然后就留几个人看场子不让接管的 ...哦！看来应该是更早哦就是呀！问题不处理.就知道要钱.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主说得对！自从交房后，物业一直没有作为，连基本的卫生，安全服务都做不到位，那我们可是交了物业费的啊！交了钱都没有服务，后面谁还愿意交呢？而且开发商通知我们燕兴物业合同到期了，为什么还赖着不走？？？小区现在脏乱差，业主都是叫苦无门啊！我们愿意缴费是基于有物业服务，到底有没有部门可以监管？？？市民您好：经了解，吴江恒达星湖湾置业有限公司向法院请求江西燕兴物业管理有限公司吴江分公司终止该小区前期物业管理，目前正在进入司法程序。经与物业联系，其表示已将窨井盖和道路破烂问题上报至开发商，且开发商称门禁安装正逐步落实。物业会加强小区保洁工作，对于业主种菜问题会及时进行劝阻。谢谢您对小区物业工作的支持！物业除了几个看门的做摆设，其余无任何作为，外来人员随意出入，如入无人之境。况且合同已早到期，如今物业还脸面谈钱，我都感到害臊钱都知道要，为何不作为？基本上每个小区都这样燕兴物业根本不懂服务意识，只收费不服务，法律途径治治他们。