再次投诉木渎环卫站木渎金山别墅的建筑垃圾长期不清理，前期己投诉二次始终得不到妥善解决，政府两次回复都在敷衍，不了解事情的原委就轻易回复，纵容外包清运人员乱收钱，现将有关情况列举如下，希望木渎政府或相关职能部门能从切实解决老百姓的困难出发，妥善解决问题。       目前物业与环卫站争论的焦点在于己交清运费和应清运垃圾不匹配的问题。物业认为业主在收房时己按规定交清了建筑垃圾清运费按面积不等约1500元每户，理论上每户可以运掉至少5车建筑垃圾，而实际上每户建筑垃圾远达不到这个数量，因此物业认为环卫站要在每户运掉5车垃圾后再能另外收费，我个人觉得这是为业主着想的方案，也没有增加环卫站的额外工作。而环卫站因把建筑垃圾清运工作外包给了某位领导的亲戚，因此在清运垃圾时始终把个人利益放在了第一位，他们认为你已交的建筑垃圾清运是既得利益，不管每戸有没有运满5车，只要是不在证载面积产生的建筑垃圾都要另外收费300钱一车，由此产生了所谓的垃圾分类的新概念，就是建筑垃圾要按证载面积和非证载面积产生的垃圾分类，非证载面积产生的建筑垃圾不交钱不清理。由此导致建筑垃圾场的垃圾无人清理，理由是没有分类。问题是已经混在一起的垃圾怎么分，谁来分类，物业只能对今后的垃圾分类，已经混合的真没办法，按此逻辑，这些垃圾是永远不会去清理的，除非是所有的按照非证载面积产生的垃圾处理，出300元一车才能清掉，问题是谁来出这笔钱，该交的已交给环卫站了，从哪里出这笔钱；业主出根本就分不清应该谁出、出多少；如果环卫站不退步就是无解的。我也懒得评论谁有道理谁没道理，关键是如何解决问题，这件事是因一已私利引起的无解问题，既破坏了小区环境，又给相关部制造难题，对这件事相关职能部门希望你们拿出个态度来，是无解到底还是妥善处理，老百姓都在看着。       -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望抓紧处理这个额外收费只针对小区叠加和别墅的业主，是不是觉着这些人群钱多得花不掉呀？坑你没商量！而且多少钱一车也是随心所欲叫的，有行政收费许可吗？有物价部门的收费标准吗？请环卫部门提供出来呢！小区垃圾成山，草草的答复业主：环卫与物业协商不成，所以垃圾成堆。就这么一直堆着！就这么为百姓办事的吗？可以说你们失职、渎职吗？希望政府回复时把解决方案讲的详细点，不要一笔带过。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端垃圾场的垃圾越来越多，哪天才是个头。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“再次投诉木渎环卫站”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇环卫部门，经向工作人员进行核实，金山别墅的垃圾已经开始进行清运，因数量较多，目前已清运大部分，接下来还需分类后逐步处理，环卫部门将继续跟进，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇