万科碧桂园附带你好，想咨询下关于吴江万科碧桂园的系列问题……1现在那边属于吴江经济开发区么2万科碧桂园南面的那块地现在规划出来了么，是学校么3附近的工厂可否有搬迁计划4楼盘附近去园区创意产业园方向，好像是S227道路会修么，那边很堵，或者有新的道路规划么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1，那边属于吴江经济开发区2,  南面地块规划是初中3，中山北路以西到东太湖都是规划为住宅和商业，工厂会逐渐搬迁，但是中山路以东和227省道之间依旧为工业区，然后兴中路以南归吴中区管，吴江无权过问；4, 南湖路高架快速路建设，路南一侧正在拆迁，预计今年会动工，南湖路高架西连友新高架，东连东环路高架南延段，住碧桂园小区，沿迎春南路往北第三个红绿灯右转上高架，再转东环，直达园区，同时南湖路高架会继续向东穿过尹山湖对接园区中环，至此苏州的中环才算建设完毕；回答完毕，谢谢！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

tyyan 发表于 2017-2-13 22:17 1，那边属于吴江经济开发区2,  南面地块规划是初中3，中山北路以西到东太湖都是规划为住宅和商业，工厂会 ...纠正下，是兴吴路以南归吴江管吧， 但是兴吴路北侧，有部分厂房用地也是属于吴江的，也就是说，吴江吴中交界处是成齿轮状分布。另外，万科碧桂园南侧规划建设一所初中。是的，你没看错，在两条特高压线之间规划建设一所初中（当然，肯定有人会跟你说，严格按照xx流程规划建设，符合xxx，请市民们放心！）

tyyan 发表于 2017-02-14 09:54 1，那边属于吴江经济开发区2,  南面地块规划是初中3，中山北路以西到东太湖都是规划为住宅和商业，工厂会逐渐搬迁，但是中山路以东和227省道之间依旧为工业区，然后兴中路以南归吴中区管，吴江无权过问；4, 南湖路高架快速路建设，路南一侧正在拆迁，预计今年会动工，南湖路高架西连友新高架，东连东环路高架南延段，住碧桂园小区，沿迎春南路往北第三个红绿灯右转上高架，再转东环，直达园区，同时南湖路高架会继续向东穿过尹山湖对接园区中环，至此苏州的中环才算建设完毕；回答完毕，谢谢！多谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端嘿，巴扎嘿

xzh666666 发表于 2017-02-14 13:56 嘿，巴扎嘿-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：对于您反映的情况，现回复如下：1，属于吴江经济开发区；2，南侧地块规划为中学用地；3，其附近工厂暂无搬迁计划；4，暂无新道路规划，通过鲈乡北路、中山北路都可到达。谢谢您的关注！

simonabc 发表于 2017-2-14 09:38 纠正下，是兴吴路以南归吴江管吧， 但是兴吴路北侧，有部分厂房用地也是属于吴江的，也就是说，吴江吴中 ...为什么兴中路以南，鲈乡北路以西的建筑是吴中区的污水处理厂啊？

xzh666666 发表于 2017-2-14 13:17 嘿，巴扎嘿嘿，扎巴嘿扎西德勒~网友：      您好！目前，诉求人从吴江碧桂园前往园区的路线可为迎春南路转东吴南路，过尹山大桥后上吴东快速路前往园区，上下班高峰期尹山大桥段比较拥堵，此外目前东吴南路部分段落正由吴中经济开发区建设局负责改扩建，一定程度上也影响车辆通行效率。 未来，在尹山大桥南侧约800米处将新建南湖路跨运河桥及尹山湖立交，向西连接南湖路高架及地面道路，待项目完工后，市民可选择从迎春南路直接上南湖路高架，经尹山湖立交前往园区，将大大缩短行车时间。                                                                              吴中区交通运输局

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-17 13:33 网友：      您好！目前，诉求人从吴江碧桂园前往园区的路线可为迎春南路转东吴南路，过尹山大桥后上吴东 ...了解   多谢~~~

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-17 13:33 网友：      您好！目前，诉求人从吴江碧桂园前往园区的路线可为迎春南路转东吴南路，过尹山大桥后上吴东 ...你好，在这多问一下，因为万科碧桂园北面好多工厂属于吴中区，那么因为这片区域建了好多小区，这些工厂可有搬迁计划~~~

嘿，巴扎嘿…… 发表于 2017-02-18 15:30 你好，在这多问一下，因为万科碧桂园北面好多工厂属于吴中区，那么因为这片区域建了好多小区，这些工厂可有搬迁计划~~~楼主的房子买在万科碧桂园吧
以后是邻居了
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

13222344552 发表于 2017-2-18 15:30 楼主的房子买在万科碧桂园&#21 ...哈哈~~~~~~工厂是硬伤啊，空气也不好，唉，不知买了是好是坏，，，