物业违规宣传 扰乱人大选举龙庭锦绣花园最近发现垃圾桶旁随处可见被丢弃的红色选民证，和邻居聊天谈起才知道原来很多业主误以为是物业要求改选业委会的选票，所以都给丢弃了。这也难怪，之前物业曾多次拿着改选业委会的红色单子挨家挨户上门要求业主签字，很多业主在不知情的情况下，没有多看就签了，之后都后悔不已。上个月物业强制要求缴办蓝牙卡费的时候，又有很多业主没有细看在物业再次错签。当物业出示要求召开业主大会改选业委会的业主名单时，名单上一大半业主傻眼了，都不知道自己什么时候签的字，后来经有关部门核实，大半人没通过，才知是物业违规操作。百居顺物业有限公司9/30已被住建局下达撤离通知书，现属非法滞留，物业私自宣传要求召开业主大会实属违法行为。业主心知肚明，其目的是想通过召开业主大会改选业委会，推翻住建局下达的撤离通知，长期霸占小区五十几万租金。一朝被蛇咬，十年怕井绳。业主们现在一提签字就人心惶惶，选民证不被丢弃才怪！11/15物业又在小区各处拉起了数条宣传召开业主大会醒目的大红色横幅，两个大门口和南门进口不远的喷泉处还树立了大块公告。现业委会和业主虽已走司法途径，但是百居顺物业的这种行为，有关部门如不及时制止，将导致越来越多的选民证被丢弃！势必扰乱人大选举的正常进行！老赖百居顺无法无天了！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。龙庭的业主不容易，希望有关部门体察民情，密切关注，谢谢了！



　　9/30住建局已对百居顺物业下达撤离通知书，业委会也已和新物业签约，可百居顺至今仍赖在小区不肯走。通知书下达不久竟强制业主办理蓝牙卡，每人缴费50元，对不办理的业主公然限制出入，业主投诉后，物价机关明令制止，可百居顺对明令视若无睹。业委会办公室门门锁被撬，柜子里所有业主维权的资料被洗劫一空。物业办公室和保安就在隔壁，却对警察谎称是业主所为。10月31日晚，百居顺竟用砖头封住业委会办公室的门在警察的保护下业主把墙推倒，百居顺又马上把业委会办公室堆满了垃圾天啊，谁给了物业公司这么大的权力？住建局难道要等到下次年审才能取缔其物业服务资质吗？荒唐啊荒唐！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，由于龙庭锦绣小区之前业委会和物业两方多次跑票征求意见，导致部分业主已有抵触情绪，对上门的人员比较反感。目前业委会己同老物业公司进入诉讼阶段，待法院判决下来，希望双方服从法院判决，让小区正常运作。谢谢您的关注！