关于桐泾公园站长上周日你们区域举办了感恩为主题的宣传活动，不错，我看了你们的微博宣传照片，我没有找到郭站长的影子，看见副区域了。怎么这种集体活动正区域站长无故缺席？还有下夜班的莫值站也没有参加。什么情况？告诉我好吗？还是说郭站长是摆设？欢迎水军捧场谢谢！公司内部安排，凭什么要告诉你，你算老几，真把自己当回事了，小心哪天麻袋套头，别说没提醒你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szmja000 发表于 2016-11-26 10:43 公司内部安排，凭什么要告&#35 ...学会威胁了？我好害怕啊！反正以后没有空发帖啦，这是最后几篇帖子。如果我有意外第一个找你们领导！

支持公交的人 发表于 2016-11-26 14:04 学会威胁了？我好害怕啊！反正以后没有空发帖啦，这是最后几篇帖子。如果我有意外第一个找你们领导！记住你今天说的话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

紫淅龍羽 发表于 2016-11-26 14:04 记住你今天说的话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...别当真啊，，，他说的话，，每一句能信的。。。下夜班应该就是下班的吧，那为什么还要在，楼主很无聊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

支持公交的人 发表于 2016-11-26 11:12 学会威胁了？我好害怕啊！反正以后没有空发帖啦，这是最后几篇帖子。如果我有意外第一个找你们领导！ ...你找他的领导？你连他是谁都不知道！

老糊涂 发表于 2016-11-26 17:08 你找他的领导？你连他是谁都不知道！找的肯定是轨交的领导呗，，，反正现在跟小鸟唱反调的肯定是轨交的员工。。。您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！关于活动人员安排属于我公司内部管理，请乘客理解。