房屋翻建我父亲住在盘门清河浜17-1号，是在1992年买的一套老房子，面积大概70平方左右，当时卖房人签订买房协议的时候，同意我们可以翻建楼房的，后来到房产中心分成二套房产，我父亲一套是40平方左右，由于房子漏水和墙壁上有裂缝，在2016年我父亲想姑苏区规划局提交翻建房屋的申请，翻建楼房，由于卖房人不同意我们翻建楼房，后来我父亲想翻建西面一间的房子，并想翻楼房，东面一间还是平房，西面的住户不同意我们翻建，原因是影响他们的日照和采光，我们和西面的最短距离是2.07米，后来规划局开听证会，由于这些原因，规划局不同意我们翻建，说想要批复，只要周围邻居都签字同意就批复给你。现在我父亲想要翻建平房，到规划局去批示，规划局的人说，你需要东面隔壁邻居签字同意才可以批复给你，因为当初买房的时候，是两家共用一堵墙的，现在你要翻建另外造墙，必须要他们签字同意，还说，即使你去危房鉴定中心鉴定过了，的确是危房，你还是要东面住户签字同意才可以批复给你，可是当初规划局的人说了，你只要翻建平房我立马批复给你，可是现在又要东面住户签字同意才可以批复，我父亲为了这个事情，已经来回跑了二三十趟了，到现在还没有一个答复，我想求助一下论坛，是否可以给我一些帮助。你好：清河浜17-1号郁巨林户的私有住房翻建工程规划方案由我局姑苏分局负责审查并按照相关规定进行了建设项目规划方案批前公示。该方案为原有房屋东侧部分（一间）保持原样不动，西侧部分（一间）由一层升为二层。公示期间周围邻居对该方案反响十分强烈，公示结束后我局按照相关规定要求组织召开了听证会，清河浜17-1号的业主、周边居民及社区工作人员均到场参加。听证会上该户西侧邻居（清河浜16号所有权人）对该方案强烈不满，表示该方案将会对其一层房间的唯一采光窗日照时间产生严重影响，要求该户按照原样翻建。该户东侧邻居（清河浜17号所有权人）表示由于涉及到共墙关系，未来如果清河浜17-1号东侧一间需要进行翻建，势必会影响到清河浜17号房屋墙体的安全，因此必须征得该房屋所有权人的一致同意。 根据《苏州市居民私有住房建设规划管理规定》第八条的相关规定，居民私有住房建设应妥善处理通风采光等相邻关系，我局建议方案申报人与其西侧邻居进行沟通协商，就房屋翻建方案达成共识。 2017年2月申请人向我局姑苏分局工作人员口头表达了原样翻建的想法，由于该户房屋与东侧邻房共用墙体，拆除及翻建过程中很可能造成邻房墙损坏甚至威胁该户房屋安全，我分局工作人员根据《苏州市居民私有住房建设规划管理规定》第十条第五点，提醒该户应与东侧邻居协商并征得该户同意。 清河浜17-1号私有住房翻建工程规划方案的审批过程中申请人曾多次自行反复修改规划方案。我局姑苏分局的工作人员针对其所提出的不同方案均进行了详细的审查与回复。为化解其与周边居民的矛盾，我局工作人员先后上门服务十余次，社区工作人员也多次参与协调。目前清河浜17号居民尚未将新的方案申报图纸提交至我局姑苏分局。我局正在就如何解决该户实际困难进行研究，力争能够妥善处理该问题。 