吴江的学生E卡通能刷4号线地铁吗？盼星星盼月亮，终于把地铁4号线盼开通了，请问4号线开通后，吴江的学生E卡通能够免费乘坐地铁吗？目前学生的E卡通是在苏州乘坐公共交通不可以，但乘坐去往苏州的91. 92. 93 .94还是可以的。按照这样的规律应该乘坐去苏州的轨道交通4号线应该也可以的，是不是？您好， 您反映的问题我们已关注,请等待回复.您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！经与市民卡公司核实，目前及4号线开通以后吴江教育E卡通均是不可以乘坐苏州轨道交通的。因我公司属于政策执行方，如您有疑问或者建议，可向当地交通或教育主管部门反映，给您带来的不便敬请谅解！这样啊，哦哦哦市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。晕了，又把吴江从苏州割裂出去。苏州除吴江区的E卡通都可以免费乘坐地铁的。吴江不是苏州亲生的！苏州生了个假孩子！应该还是因为财政独立的缘故，你总不能要求财政的钱都自己揣着，但是让苏州财政出钱给你免费使用呀。其实现在的问题应该是问，啥时候两口锅合并到一起？如果完全合并以后，那就什么问题都不存在了何时两口锅才能并在一起？

stevenshirley_1 发表于 2017-2-8 16:10 吴江不是苏州亲生的！苏州生了个假孩子！你说对啦

qianxu4660 发表于 2017-02-09 17:12 应该还是因为财政独立的缘故，你总不能要求财政的钱都自己揣着，但是让苏州财政出钱给你免费使用呀。其实现在的问题应该是问，啥时候两口锅合并到一起？如果完全合并以后，那就什么问题都不存在了我们吴江财政被苏州收走后，估计连汤都喝不到了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

南国少年 发表于 2017-2-9 17:12我们吴江财政被苏州收走后&#65 ...想多了，吴中和相城的财政还独立着呢。

tony110 发表于 2017-2-9 16:35 你说对啦吴江还是区呢？吴中相城的孩子不能考市区高中，为什么园区可以，园区也是吴县分出去的啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，吴江义务教育阶段学生持E卡通仅能在吴江全区范围内免费乘坐公交，不可以在吴江以外的苏州其他区域使用。谢谢您的关注！