解放新村拆迁小区觅渡翠庭延期交房疑问    我是原解放新村居民，2013年3月启动危房改造，迁至觅渡桥面粉厂地块，小区名命名为觅渡翠庭。合同上写好的是今年3月底交房。现在小区配套设施都已完成，却出现延期交房，要到今年年底交房，原因是要对南侧原溶剂厂一部分土地进行治理。现在问题来了，一、为什么不在刚建的时候检测并治理，如果不适合居住，为什么还要把房子建在那里？二、房子已经建好，物业已经入驻，为什么不先交房，完成交房手续后居民可以先装修，装修完可以通风透气，与房屋外的治理并没有影响。三、对于补偿办法不明。我的租房合同已经到期，房东不再续租，并且现在租房子和三年前的价格相差很大，房价水涨船高，租房价格也很高，无力承担。四、对于签约的装修建材，婚宴的预定这部分的延期将给我们怎样的补偿。五、如果土壤确实有问题，影响到居住环境并且无法治理，请问我们将何去何从？    这些问题我需要负责人出面回答。政府做事缺乏诚信，拆迁时说安置地块无毒，现在又要花9个月去整治，再说如果9个月可以把有毒的土地整好，那这三年都去干嘛了.其次，拆迁过渡费1500元，延期翻倍，现在变成1000翻倍加500，怎么想的，老百姓就这么好糊弄，坐等解释强烈要求政府有关部门解释清楚为何延期交房，延期交房是哪个部门造成的，追责的追责，一方面影响居民的正常拿房，一方面也浪费了国家的资金多付了过渡费。希望政府能将该地块的环评报告真实情况如实公布于众！网友你好！经了解，为了给居民创造一个良好的周边环境，对安置房小区（觅渡翠庭）周边环境开始整治，重点对南侧原溶剂厂一部分土地进行治理，以彻底消除对小区环境的影响，为了减少在治理过程中可能给居民带来不便和影响，综合考虑治理工作的时间节点，经请示市相关部门，同意安置地块（觅渡翠庭）交房适当延期。只要达到具备交房条件，解放新村危旧房改造工程指挥部一定会及时交付。在此，感谢你对解放新村危旧房改造工程的关心和支持。我发的帖子审核了两天了。我看他们如何回复关于安置补偿费的问题我以为年底交货，现在又变成2018了，我的疑问也是，一开始说没毒，为什么现在就说有毒了，你们的诚信在哪里，如果有毒，那周边的，翠园，和现代花园就没影响了吗？2018年真交房，老百姓还敢住吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端2018年  我的天啊   我要拖到34岁才能结婚了。。。呵呵呵