混乱的群租房买的公寓房出租本是很正常的一件事，但是现在张铺阵南港街风和日丽36栋702的房子是二房东将原来房子隔断成很多小房间，用来出租，里面男男女女居住了很多人，乱拉电线等让整栋公寓房的安全带来了巨大风险，希望有部门去指导下，别出了火灾出了人命那就为时已晚。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！张浦镇答复如下：根据市民反映的情况，张浦镇综治办会同派出所、南港社区和物业公司组成检查组上门核查情况。经查，张铺镇风和日丽36幢702室（楼上楼下面积180平米，）房东（王洪根、13270970100）出租给二房东罗春林，二房东将房屋的客厅隔成两间，共9间出租，目前房屋出租5间，租住6人，剩余4间空房。检查组人员当即对二房东进行了批评教育，并要求二房东将房屋恢复原状，对私拉电线等安全隐患进行整改，同时通过电话告知了房东目前房屋的情况，要求其督促二房东整改。检查组人员对租客宣传了群租房隐患，要求其不得影响周边居民的正常生活。同时，将该套房屋及屋内相关人员的基本信息录入“昆山市群租房治理信息管理系统”中，根据昆山市、张浦镇两级群租房专项整治工作实施方案群租房整治范围第五项情形规定（没有以房屋原设计的房间为最小出租单位，擅自将房屋内原有间室分隔后出租的），将相关情况流转给了住建部门。市民如有问题可与我镇民生110处理办公室或综治办联系，联系电话：57440888，57453619。不知道后期能不能跟踪