反对的人很少，八成人支持独墅湖高架通道。东方大道边上看什么湖景，选择东方大道边上不就当初图个房价便宜吗？
一个演唱会，门票从199元到1999元的价位都有。座位优先权及替补选择权当然在1999元的门票，而非199元。主办方应消防安全开辟场内临时通道，也会选择在199元坐席附近。
一个自助餐，黄焖鸡米饭团购限量价38元双人自助烛光晚餐，还得提前一定天数预约。（沙县小吃，兰州拉面同款）你会要求餐厅有湖景吗？金鸡湖大酒店386的单人自助餐有湖景，不提供烛。有服务。
这两则寓言告诉男女糟糠们一个道理，花了什么价位的选择了什么样的环境就接受什么等级的服务与产品。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是啊，路是大家的，不能因为小部分人所谓的‘湖景’，而阻碍历史的进程。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人都有私心的，但要顾大局的。正荣3幢高层最多400户，尹山湖独墅湖片区至少30000户。绝大部分同意的都在吃瓜看正荣的几个跳梁小丑表演-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果都像反对独墅湖建高架的理论，苏州的内环中环怎么能建？涉及多少住户啊！我相信政府也不会因一小部分人的所谓权益而牺牲绝大多数人的利益。高架桥必将建成！反对赞成都是多余的。不信拭目以待！请提供30000人的支持依据。你代表不了别人别把自己看的这么重要-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我反对 发表于 2016-12-17 08:21 请提供30000人的支持依据。你代表不了别人别把自己看的这么重要那你再搞30000个小号来反对啊，顺便提升下独墅湖第二高架的知名度，这样政府才会尽早开工-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我就支持高架，隧道会堵死人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请政府尽早动工-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端高架桥必将建成！反对赞成都是多余的。不信拭目以待！你哪来的八成？ 你还不如加上全世界人！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自二号线延伸线开通后，身边的同事很多放弃了私家车，选择了地铁出行，或者改为P+R,在地铁站附近停车然后换乘地铁上班。有同事足足可以比平时快了三十余分钟。这是非常好的城市交通疏导措施。在日本，绝大部分人上班都选择电车出行，无论身份地位；而以东京为例，汽车的保有量并不低，大家选择只在休息日开车出行；在欧洲，哥本哈根超过2/3的居民选择的是轨道交通等绿色出行，而大力倡导公共交通的伦敦也走出了雾霾的阴影。这绝非是只有发达国家才能推行的绿色策略，当雾霾也开始笼罩着苏城的时候，我们是否应该借鉴一些这些先行之国的优秀策略。这觉得不仅仅是国民素质就能做到的，政府的大力引导和倡导才是根本：1.完善外围交通的建设，实现中环的全线贯通 2.限制机动交通大量进入商务区中心区，提高机动车出行成本，提高停车成本，完善P+R制度 3.大力鼓励公共交通出行方式，提高交通出行舒适度，降低出行成本。绿色的交通方式不是一天养成的，靠的是规划在先，而这样为了解决汽车拥堵而修路建桥的措施实属短视的规划行为，不仅不会从根本上带来交通的改善，实属鼓励机动交通的行为，增加商务区的交通压力，同时增加环境成本。PS:切身体会过二号线延伸线，尹山湖到月亮湾这几站，每天早上仅有一班地铁人流较大，其余时候从车头能看到车尾，车站更是冷清。希望政府能大力推行乘坐轨道交通的出行方式，让2号线延伸线的资源不要浪费。也希望那些期望借助大桥早早上班工作的人们，请你们也乘坐地铁，为自己节约时间，为公众节约资源。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请政府尽早动工GOOD.............不同意造，要造造中海那去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

民生和谐 发表于 2016-12-17 13:19 不支持同意的都不发表意见，反对等了一个礼拜算上马甲也就不到100人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小众人群就是不让苏州发展，为了无关痛痒的蝇头小利不管全部人的大利益-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州风貌 发表于 2016-12-17 13:22 不同意造，要造造中海那去只要政府规划可行，我们独墅岛大都都支持，赶快建最重要-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端