请问地铁四号线通车在即，兴昂路东面断头路的民心桥何...请问政府主管部门领导：地铁四号线通车在即，兴昂路通往清树湾站的民心桥何时开建？周边几十万居民期盼！同时也是给石湖学习门前的兴昂路拥堵情况分流啊！吴江还按规划留了个桥头堡，吴中桥头都不留，直接租给一个修车的创收去了楼主看清楚再说话，清树湾站的道路因为有小树林占道，至今仍然只有一车道；怎么通行？都没人管了，估计得写信市长信箱终于看到加关注的了！民心桥前面加两个字，叫吴中民心桥，因为吴江人民不希望建这座桥的，通车桥是坚决反对的，过人桥不反对。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端终于关注了！！！！这是进步啊！肯定是车行桥，规划就有的，吴江都预留了桥头堡，只是太窄，要造成双向三车道的才行

GQC 发表于 2017-04-15 14:25 肯定是车行桥，规划就有的，吴江都预留了桥头堡，只是太窄，要造成双向三车道的才行吴江留了，吴中没有，吴中还有两大汽修厂挡着-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴江坚决反对建车行桥。分流！分什么流？让吴江来承担你们的车流，堵死吴江人民的所有道路吗？如果建了车行桥，让红树湾人的所有道路每天都在上班高峰期出不去小区的话，我们就去市政府静坐去，要求还我们的道路通行权！拥堵的坏事倒要让吴江人民来共享，学校健身的好事怎么就不让吴江人民来共享了呢？不能彻底解决你们的兴吴路拥堵问题，就不允许建车行桥，我们也要有正常生活的权利的，也是每天要上班的，不能堵死在小区里哪都出不去。至于人行桥则不反对地铁4号线清树湾站不是专属某个人或某个小区的，更不是几个乌合之众用来要挟政府的无理资本！而且国家提倡的低碳绿色出行，同时是苏州市市委市政府为广大人民群众便捷出行和完善交通路网的一大实事举措！邵昂路版块近20万居民翘首企盼兴昂路桥尽快落实！苏州地铁4号线清树湾站不是专属某个人或某个小区专用，而且为周边几十万人民群众绿色低碳出行服务的。修桥铺路为人民，兴昂路桥必须有，望政府部门尽快落实！！

qianxu4660 发表于 2017-04-15 17:50 吴江坚决反对建车行桥。分流！分什么流？让吴江来承担你们的车流，堵死吴江人民的所有道路吗？如果建了车行桥，让红树湾人的所有道路每天都在上班高峰期出不去小区的话，我们就去市政府静坐去，要求还我们的道路通行权！拥堵的坏事倒要让吴江人民来共享，学校健身的好事怎么就不让吴江人民来共享了呢？不能彻底解决你们的兴吴路拥堵问题，就不允许建车行桥，我们也要有正常生活的权利的，也是每天要上班的，不能堵死在小区里哪都出不去。至于人行桥则不反对同意你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qianxu4660 发表于 2017-04-15 22:21 吴江坚决反对建车行桥。分流！分什么流？让吴江来承担你们的车流，堵死吴江人民的所有道路吗？如果建了车行桥，让红树湾人的所有道路每天都在上班高峰期出不去小区的话，我们就去市政府静坐去，要求还我们的道路通行权！拥堵的坏事倒要让吴江人民来共享，学校健身的好事怎么就不让吴江人民来共享了呢？不能彻底解决你们的兴吴路拥堵问题，就不允许建车行桥，我们也要有正常生活的权利的，也是每天要上班的，不能堵死在小区里哪都出不去。至于人行桥则不反对你也真搞笑，你吴江连接市区必然经过吴中区，搞的你不走吴中区似的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

环保第一 发表于 2017-4-15 22:29你也真搞笑，你吴江连接市区必然经过吴中区，搞的你不走吴中区似的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...人家是嫦娥姐姐

GQC 发表于 2017-4-15 22:40人家是嫦娥姐姐红树湾就是个月亮

吴中山水甲天下 发表于 2017-4-15 16:30 地铁4号线清树湾站不是专属某个人或某个小区的，更不是几个乌合之众用来要挟政府的无理资本！而且国家提倡 ...现在的地铁4号线清树湾站，是有专属小区的。至于某个人用小树林要挟政府问题，楼主能督促政府解决，我们就请你从红树湾小区内走近道坐4号线。

环保第一 发表于 2017-4-15 22:29 你也真搞笑，你吴江连接市区必然经过吴中区，搞的你不走吴中区似的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...顶！！！

fengqingyang 发表于 2017-4-16 14:21顶！！！顶顶顶，这种人不值得计较了静等回复