润元边拆迁请问相城二中的这块地什么时候能拆迁完成。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!来信人你好： 相城第二实验中学所在拆迁地块2008年启动拆迁，共涉及农户47户，居民164户，工厂企业36户，店面房2户，至2012年基本完成拆迁，共拆除房屋79760m2，目前仅剩余花园宾馆和经信局4户居民共计5户暂未协商一致签约拆除。 为推动拆迁，把学校尽快建起来，区政府于2012年将经信局的拆迁户花园宾馆协调转交元和街道负责协商拆迁，并落实到湖沁社区实施。2014年开始，街道又抽调了机关和其他社区等10多个部门80余名干部赴湖沁协助拆迁。工作人员放弃休息，日夜上门协商谈判做工作不下百次，至今仍未协商成功。2015年街道又协调御窑社区参与负责花园宾馆的拆迁工作。2014年以来街道已多次通过书面或会议形式向区征收办提出申请，要求对花园宾馆走依法征收的程序，目前相关工作仍在进一步协调中，感谢你对我们工作的关注。                                                   相城区元和街道                                                二〇一七年一月十九日