再问金阊新城的金亿城开发商及政府相关部门到底意欲何...姑苏区法院、政府相关部门及金亿城的开发商，我作为金亿城的业主，我想你们明确的告诉我们业主，你们到底想怎么样？1、前期我已有反映过如下的内容，政府相关部门的回复应该是不满意，等没了后文；




1、楼盘推广时，售楼人员及图片介绍说已有大量驰名餐饮集团签约，事后看纯粹是欺骗；
2、房价偏高业主也就认了，现在房子卖完钱赚走了，签好的合同说统一租赁、统一管理，现在一句话“管理公司、开发商资金出现问题，后续不管了”，鼓励业主去法院起诉，一副死猪不怕烫的样子，好像你能拿我怎么样？
3、地下负一层是属于商业楼盘的停车位或人防工程，现在出租作为超市，消防怎么通过？政府有没有监管？开发商收的租金为什么不用来履行合同？
4、楼盘销售时，说好政府要求开发商必须自持三分之一的物业，若物业全部出售，政府有没有起到监管？若有自持物业，为什么自持物业的收入不能用来履行合同，不能一句话说不管就完了，不拿出一个妥善的解决方案，难道希望业主去维权闹事才给解决？2、我再次反映，从目前的情况来看，这个楼盘在开发时明显就是个圈套，开发商设的局，政府监管部门做了什么？目前不合规一些做法政府哪个部门负责监督、解决？3、针对目前产生的结果，我跟开发商电话沟通过（有录音依据，对方从没主动联系过我），对方明确表示你们去起诉吧，政府相关部门的回复也是“建议向人民法院提起诉讼，通过法律途径来维护自身的合法权益”，现在业主好不容易筹集律师费做了起诉，姑苏区法院又说需要协商，害怕这批立案再有下批再起诉，害怕造成群体性事件，真是无语了！！4、请问政府相关部门，你们真是为了和谐社会想法解决问题还是在制造跟多的矛盾、对立？是不是希望问题搞大之后你们才出面解决？是不是等开发商转移财产后法院再立案审理判决？你们到底意欲何为？5、请相关部门严肃认真的回复，不要再敷衍了事。开发商都是大佬，难免姑苏区法院会有他们的后台，据我了解，这个开发商老板，在园区，住别墅，开豪车！各方面有后台也不是没有可能！我个人认为法院里有拿他好处的人！怕有下一批？你法院法官，拿着人民的俸禄不该为民做主吗？现在都不知道该不该相信法律了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端姑苏区人民法院如此不作为，关门吧姑苏区法院不受理，这个是什么原因，难道政府不是为老百姓办事的吗？？？？？？？？？？？？？？、金亿城城业主在向政府各部门和官员反应问题的过程中，我们承受着巨大的痛苦和精神折磨，政府，官员如此不作为，不顾民众的疾苦，在党中央、国务院高度重视民生问题的环境下，我们真是万分痛苦和悲愤，急切乞求新闻媒体及社会各界作主，维护我们的合法权益希望这个由政府主办推动的网络论坛可以解决群众诉求闻钟论坛的初心已经变了，大家还是以实际行动捍卫自己的权利。团结一起走上维权路！严重支持楼主，请法院秉持正义，尽快处理，为几百户业主讨回公道！！当官不为民做主，不如回家卖红薯！我相信正义肯定会战胜邪恶！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

MBH 发表于 2016-09-22 12:41 姑苏区法院、政府相关部门及金亿城的开发商，我作为金亿城的业主，我想你们明确的告诉我们业主，你们到底想怎么样？1、前期我已有反映过如下的内容，政府相关部门的回复应该是不满意，等没了后文；




1、楼盘推广时，售楼人员及图片介绍说已有大量驰名餐饮集团签约，事后看纯粹是欺骗；
2、房价偏高业主也就认了，现在房子卖完钱赚走了，签好的合同说统一租赁、统一管理，现在一句话“管理公司、开发商资金出现问题，后续不管了”，鼓励业主去法院起诉，一副死猪不怕烫的样子，好像你能拿我怎么样？
3、地下负一层是属于商业楼盘的停车位或人防工程，现在出租作为超市，消防怎么通过？政府有没有监管？开发商收的租金为什么不用来履行合同？
4、楼盘销售时，说好政府要求开发商必须自持三分之一的物业，若物业全部出售，政府有没有起到监管？若有自持物业，为什么自持物业的收入不能用来履行合同，不能一句话说不管就完了，不拿出一个妥善的解决方案，难道希望业主去维权闹事才给解决？2、我再次反映，从目前的情况来看，这个楼盘在开发时明显就是个圈套，开发商设的局，政府监管部门做了什么？目前不合规一些做法政府哪个部门负责监督、解决？3、针对目前产生的结果，我跟开发商电话沟通过（有录音依据，对方从没主动联系过我），对方明确表示你们去起诉吧，政府相关部门的回复也是“建议向人民法院提起诉讼，通过法律途径来维护自身的合法权益”，现在业主好不容易筹集律师费做了起诉，姑苏区法院又说需要协商，害怕这批立案再有下批再起诉，害怕造成群体性事件，真是无语了！！4、请问政府相关部门，你们真是为了和谐社会想法解决问题还是在制造跟多的矛盾、对立？是不是希望问题搞大之后你们才出面解决？是不是等开发商转移财产后法院再立案审理判决？你们到底意欲何为？5、请相关部门严肃认真的回复，不要再敷衍了事。一个典型标准式官商组织，百姓权益算老几……心寒阿！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端姑苏法院如此不作为是跟开发商穿一条裤子吗？我们的血汗钱就扔下水吗？如果可以协商，业主不会请律师起诉的！业主已经走头无路了，找开发商，开发商让直接打官司，找城管，城管不理，找金阊管委会，管委会说了解情况，打官司，资料受理，就是不立案，法院要协商，害怕影响面巨大！说是老百姓的政府，还在一直踢皮球，不愿处理。非要逼着老百姓走上街头，要老百姓闹事才能有人来解决吗？真是可悲！你不是建议向法院起诉吗？为何法院接受材料但是不给立案？为何包租是违法的，但是开发商可以阳奉阴违，另行销售，政府监管在哪里？明明没有足够的资金实力，为何金阊新城可让这种资质的开发商来建设金阊新城？形成烂尾，影响市容！政府不作为，硬逼着业主走上街头！开发商电话咨询，直接回复：你们自己去打官司吧！这几十万几百万的事，就这个答复！恳请政府给我们做主啊！！！法制社会，需要法治！普通人民群众的合法诉求，法院应该支持，如果合法的诉讼通道被堵死，那就是把善良的业主逼上街头，造成社会不稳定。静等政府公正的回复。网友，您好！希望您能私信告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！

姑苏区便民服务员 发表于 2016-9-23 10:31网友，您好！希望您能私信告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！ ...怎么私信联系？

MBH 发表于 2016-9-23 10:45怎么私信联系？其实我们业主都很关心这个问题，希望能公开沟通过程与结果，别私信单独联系。有什么问题是广大群众不能只晓得吗？如果还是敷衍了事，就继续投诉！一直闹到江苏省级！一直闹到全国都知道！让全国人民都看看，一个和谐的苏州，一个迈向转型的大美苏州，是怎么处理百姓问题的！是怎么监管奸商的！在党中央正确的领导下，看谁还敢官官相护，官商勾结！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端