再次投诉华村苑禾田物业不作为！再次投诉华村苑禾田物业不作为，这个垃圾物业只知道收取停车费等各种费用，不做具体的实事，小区路面、单元门厅、电梯内到处可见垃圾，绿化被人为损坏。多次向吴中区主管部门反映也没有得到改变，主管部门总是敷衍了事。现在已是3月份了，小区里的电梯安全使用期限已过，垃圾的禾田物业也不安排检验，万一出了什么事，谁来向我们小区居民交待。再次投诉不作为的禾田物业，请主管部门管一管。请见图：顶一下。是的，情况属实!什么时候才能成立业主委员会，让禾田这个物业滚出华村苑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：华村苑小区的电梯每年都会强制年检，以保证小区电梯使用安全，检验合格证会有30左右的真空期（重新发放后黏贴），请广大业主放心。至于小区环境差，随意损坏绿化等，我们已经责令物业公司要强加小区保洁力度，做好长效管理，同时一个和谐、干净、安逸的小区需要业主、物业共同努力，双方谨遵自己的权利与义务，才能使小区更加美好。    此复。                                                                         吴中高新区管委会