常熟中国银行富春江路网点自动终端问题今因工作需要至中国银行常熟富春江路网点自动终端办理业务，业务操作过程中被吞卡，后续联系紧急呼叫及总行相关部门协调取卡事宜均未得到银行方具体解决办法，因本人生意周转急需该卡账户资金，最迟周日必须办理转账15万，而银行方必须周一才可取卡严重影响本人工作开展，而发生吞卡事宜责任在该网点未标示系统升级情况，经过一小时协调银行52887887协调电话都不接，95566投诉又一直处于忙碌状态，特对该类银行服务曝光！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“15601577977”网友，您好：       根据您反映的情况，经中国银行核查，现答复如下：       经核实，事件经过为：富春江路支行网点周一至周五营业，周五营业结束前安全员已检查过ATM设备和自助终端运行正常，您称于12月10日至该网点办理取款业务，该网点人员于12月12日营业清机时发现两天里仅有一张借记卡被吞没在自助设备机器里，在查询卡姓名后即根据电话号码与您联系请您来领卡并致歉，您至柜面办理取卡时该网点行长又因给您造成的不便当面进行了道歉，此笔投诉已于2016年12月12日进行了处理，今后将要求设备维修人员定期检修维护，改进网点自助设备运转效率。        感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-13 20:51 “15601577977”网友，您好：       根据您反映的情况，经中国银行核查，现答复如下：       经核实，事件经过为：富春江路支行网点周一至周五营业，周五营业结束前安全员已检查过ATM设备和自助终端运行正常，您称于12月10日至该网点办理取款业务，该网点人员于12月12日营业清机时发现两天里仅有一张借记卡被吞没在自助设备机器里，在查询卡姓名后即根据电话号码与您联系请您来领卡并致歉，您至柜面办理取卡时该网点行长又因给您造成的不便当面进行了道歉，此笔投诉已于2016年12月12日进行了处理，今后将要求设备维修人员定期检修维护，改进网点自助设备运转效率。        感谢你的关注。事实就是多媒体终端有问题无标示吞卡后协调无果，服务能力差，所谓道歉如果有用杀人都可以不算犯法，只好选择不用中国银行了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端