老旧小区停车问题难，需向哪个部门提出？南门城根小区建于80年代，位于古城区人民桥西北堍，共有12幢左右居民楼，由于道路狭窄，无一停车位，由于去年老新村改造，小区路面翻旧一新，有车居民也不舍得碾压新建道路，故一直将车辆停放于人民桥堍粮油公司楼前及边侧，由于只有居民及周边工作室的车辆停靠，也相安无事,(酒店有自己几个停车位，说是问城管部门购买的，不知是否），但近日，不知道从哪停来许多车辆，还有很多外地牌照，闹的居民有车不能停有家不能回，更是还有碰擦逃逸的，停车也停的杂乱无章，因此请求相关部门或者南门居委会能解决此问题。提出建议方案：安装升降杆于小区和商家出入处，刷卡通行；增加车位地锁停车证等，或请相关规划部门及居委会一同帮忙解决，谢谢苏州古城区小车泛滥了，一个家庭改善居住条件是首选，而现实生活中发现不少居民居住条件极差，有的连老旧公房都不如，也要置一辆车。苏州购车的成本太低了，甚至有外来人员租住在小街小巷，以乱设摊买蛋饼晚上大摆档为生，也添置了小车。加重了公共事业的员担，坦白讲万一碰到火災，救火车都开不进。希望政府有关部门首先把进出古城区的私家车用经济手段限制起来。网友，您好！经了解，随着居民车辆逐年增加，老小区已不能满足现有的停车需求，停车难确实是城市交通方面的难题。如大部分居民有诉求可以向社区反映，由社区指导成立业委会一同协助处理此事。 