吴中木渎正荣幸福城邦外立面空调铁架咨询正荣幸福城邦在未通知和征询业主意见的情况下，在33层的高层安装空调铁架，给刚交房不知情的业主有很大的安全隐患。事关小区几千户家庭的安全和幸福，恳请各位领导给我们一个合理的答复。
1.安装此空调铁架是否违规？如果不违规，以后业主是不是也可以安装其他的铁架？
2.安装此类空调铁架有很大的安全隐患，以后出问题属于谁的责任？
3.开发商在未经业主同意的情况下增加不属于原规划的带有安全隐患的外部墙体物，是否需要经过政府批准和业主的同意？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端回复呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端隔壁小区的来顶一下希望能够正面回答。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“小莘莘”网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区和地产管理部门，经向工作人员进行核实，正荣开发商为方便业主使用，且考虑到外立面的美观和整洁，所以在交房后统一对部分位置增设空调机架。现考虑到安全因素，目前开发商正在对空调机架作优化处理，还请广大业主朋友予以谅解。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                       吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-15 09:49 “小莘莘”网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区和地产管理部门，经向工作人员进行核实，正荣开发商为方便业主使用，且考虑到外立面的美观和整洁，所以在交房后统一对部分位置增设空调机架。现考虑到安全因素，目前开发商正在对空调机架作优化处理，还请广大业主朋友予以谅解。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                       吴中区木渎镇你这回复也没谁了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端难道这个回复是万金油吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-12 13:58 “小莘莘”网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区和地产管理部门，经向工作人员进行核实，正荣开发商为方便业主使用，且考虑到外立面的美观和整洁，所以在交房后统一对部分位置增设空调机架。现考虑到安全因素，目前开发商正在对空调机架作优化处理，还请广大业主朋友予以谅解。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                       吴中区木渎镇呵呵，看看人家高新区对此类问题是怎么回复的吧，明显的违规木渎政府不闻不问，早点并入高新区得了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端