何山路368号黑中介，塔园路133号黑中介我在赶集网上打电话的人他自称张经理，说他们厂缺叉车工，学徒也可以，然后我和他约好去何山路368号的总厂面试，面试过了之后去分厂开叉车，我就住在他所谓的分厂这边。然后今天早上我一早去坐车到了何山路368号，到了之后，门口有几个二十几岁的小伙子，问我干吗 ，我说我是来面试的，他说今天没有面试，是不是我搞错了。于是我又打电话给张经理，他说等会告诉我一个新的面试地点。过了大概五分钟之后，他说新的地址在塔园路133号，做公交车做到名馨花园东站下车。到了名馨花园之后，过了大概十分钟有个人下来接我上去，到了三楼。里面大概有10个人，都在操作电脑。然后毛玻璃隔成两个小房间，那个人让我先去左边的小房间里填基本资料，姓名籍贯身份证之类的。填好了之后就带我去右边那个小房间。里面有个四十五岁左右的男的。说我学叉车的话学徒是3800一个月，有证的话就4000.然后一个月实习期转正式员工工资5800.签订两年合同，公司买五险一金，上五天休息两天，周六周日上班算加班。每个月十号发工资，然后告诉我下个星期一星期二星期三三天到这里培训企业文化什么的，包吃包住，报销往返路费。培训完了之后就去分厂正式上班。然后他一本正经的和我说，因为第一个月是实习期，公司不帮我交保险，让我自己交980的人身意外险，一百五十万的那种。然后给我写了张收据。告诉我等实习期结束，和厂里签订正式协议的时候，拿着这个收据可以把980块钱拿回来。我的号码是13405288564.我最后去的地方是塔园路133号，里面大楼的三楼。图片就是塔园路133号-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。1400网友：您好！您反映的中介问题已收悉。我局工作人员于2016年12月13日前往该单位，该单位已关闭，我局工作人员于2016年12月13日和您电话联系，您已知晓该情况。如您还有疑问可拨打电话：68078776。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局