对姑苏交警大队民警何*处理事故的几点不解
2017年3月30日中午13:00分，本人驾驶苏E23J0H小型汽车自凤凰街由南往北行驶至凤凰街334号苏州市劳动保障维权调解中心大门处经减速观察后右拐准备驶入，此时车头正对该单位大门车辆已停稳等待门卫开启大门，吴*驾驶电动自行车（载有1人）由凤凰街自南向北行驶，车速极快撞上汽车右侧前门。本人报警，数分钟后交警何*到现场处理，何*在看了一下汽车被撞的痕迹后，对本人说汽车方负事故全责，我听了不解，要求出具事故认定书，何*说他出不了，我当即问他，现场民警在没有仔细了解事故碰撞时的双方车辆位置状态，电瓶车车速，汽车车速，撞击角度，电瓶车载人超重是否影响制动效果及距离以及电瓶车是否是改装车已不属于非机动车范畴等前提下，如此武断评判汽车方承担全责是否恰当，我要求调取事发时道路监控又被何*断然拒绝，要求我自行搜集证据，我提出道路公安监控是公安部门安装发生道路交通事故我是否可以申请调取，何*说不知道让我自己问事故处理中心。在我提出上述疑问后，何*特意跑至我车头前，查看挡风玻璃处，告诉我没有张贴绿色环保标志要罚款100元记2分，在我质疑2016年公安部和环保总局已联合下文，取消环保标志且并不要求张贴后又改为不处罚了，为什么查验了我的驾驶证和行驶证却不查验对方电瓶车的行驶证，为什么在我提出一些质疑和要求后突然纠正起违章行为了，为什么只纠正我的违法行为，不处理电瓶车是否是改装车，电瓶车载人的违章行为呢？是否是我惹怒了这位民警，我想民警心里最清楚。最后，因为现场协商不成，何*开具交通事故处理通知书后，将我的驾驶证正副本和对方身份证原件暂扣，并告诉我当天可以开车，次日起不能开车了，我又产生新的疑问，暂扣驾驶证正副本和身份证原件，为何不开具收集证据清单，驾证暂扣后当天能开次日不能开是什么意思？此次事故，其实是个小事故，过程也并不复杂，我本人也有交强险和商业险，但是交警处理的过程，我觉得有很多我觉得不规范的地方，1.盲目武断事故责任，是否是乱作为；2.对不张贴环保标贴是否违法不清楚，执法业务是否不熟悉；3.在当事人申辩后再寻找新的违章，是不是报复执法；4.不查验对方非机动车行驶证，不判断非机动车是否改装，对非机动车载人不按规定进行处罚，是否是不作为；5.暂扣双方当事人驾驶证和身份证原件却不开具收集证据清单，执法程序是否有误；6.对事故处理中暂扣驾驶证的，是否能驾驶机动车回答含糊，交管业务是否不熟悉；7.由于不开具暂扣凭证，暂扣驾证期间机动车驾驶人生活造成不便的损失是否应由公安机关承担。我提出这些疑问和建议，目的也很简单，就是合理分清交通事故双方当事人责任，规范一线交警执法服务水平。当下，正是我市全面部署开展全市交通大整治大提升行动的关键时刻，交警部门更应该高标准，严执法，熟业务，勤服务，才能切实为全市交通状况的改善做出表率。如上反映，一面之词，建议结合民警执法记录仪和路面监控做出恰当判断和回复。本人联系电话：13205188011。看来以后要像楼主一样多学知识，免得被交警坑了也不知道，且看交警部门如何狡辩-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持一下楼主，不过结果不一定如人意。

蒙面侠 发表于 2017-3-31 16:42 看来以后要像楼主一样多学知识，免得被交警坑了也不知道，且看交警部门如何狡辩-- 来自寒山闻钟苹果手机 ...我可不学，不然我以后会累死的。顺便奉劝楼主一句，你改变不了这个社会，就得适应这个社会。打个电话投诉，确认是交警还是辅警，或者直接市热线，闹大了人民警察才会重视如果真如楼主描述，交警处理却有不当。环保标志处罚确实挺低级的错误，说出去，苏州交警的脸面也是......。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小歪霸 发表于 2017-03-31 18:51 我可不学，不然我以后会累死的。顺便奉劝楼主一句，你改变不了这个社会，就得适应这个社会。支持楼主的较真，这个社会就需要这样的人，今天看到交警的新摩托，春风650，我怎么就不能买摩托开摩托呢，为了交通治理一刀切禁摩，庸政啊，开着春风650的交警让人感觉在欧洲，可执法管理水平还在非洲-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端借道非机动车道人行道，结果你懂的一场小事故，交警现场处理不过十几分钟，却让当事人提出了七个有效质疑，苏州交警，拭目以待你的神回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主停车等待的时候车身是否占了慢车道？是的话，认罚吧，停在路边停车位被非机撞了，机动车都要承担责任，这就是现状；没有占慢车道，就坚决投诉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我上次在一个雨天傍晚，车子开到小区门口等保安开门，那时还有一小段车尾在慢车道上，结果有辆电瓶车，飞速驶来，驾驶人还是左眼失明，等看到我车，就向右急打方向，连刹车都未踩，一头撞上副驾驶车门，导致小腿骨折，交警还是算我全责。你就认了吧，庆幸没什么严重后果网友你好，经核实，我部门民警何X接到指挥中心指令到达现场处置，由于事故双方对该起事故的责任有异议，无法在现场处置，故按规定开具暂扣凭证单扣留了事故双方证件，移交辖区交管部门事故处理中心进一步处理。此外，非机动车并无行驶证以及相关检验非现场可作鉴定，需由专业部门鉴定。针对反映民警在对诉求人答复用语不规范情况，辖区交管部门已与该民警进行了谈话，并要求其规范工作态度，文明执法。并已在考核机制中对其进行相应的扣分。我前几天送孩子上幼儿园。回来听两个家长说话：现在都罚机动车，不罚非机动车，另一家长说为什么，那个家长说，机动车有保险。非机动车没保险，我真想走上去踹那个一脚！什么素质！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！