美之国和四季晶华附近的收费停车在太湖西路，宝运路和宝带西路有不少的停车位是收费的，我想知道是谁赋予他们收费资格的？合理合法合规？路上还有大大的牌子 P收费时段 7点到22点 字样楼主您好！您反映的太湖西路、宝运路和宝带西路道路临时泊车位，目前由有资质的停车服务公司负责收费管理。需要向您说明的是道路、广场泊车服务管理工作是按照《苏州市城市道路机动车泊车管理办法》（苏府﹝2009﹞161号）的有关规定，由市容市政管理部门组织市区道路停车管理所具体实施，有资质的停车管理服务公司通过合法程序取得经营服务权，泊车服务收费收入上缴市财政部门实行专项管理。收费标准和收费时段是根据《苏州市区机动车停放服务收费改革意见》（苏府﹝2006﹞83号）有关规定实行计次收费，路边设置的公示牌上已明示。市民如有疑问，欢迎来电咨询，电话：0512-68260775。感谢您对停车管理工作的关心与监督！这事情马小丁丁知道不知道，小丁丁能不能做点实事把文件帖出来让我们看看啊，政府也真厉害，那儿人多，有利可图，就马上去划停车位，也是《猫》指导政府工作啊......

szldx 发表于 2017-01-19 09:14 这事情马小丁丁知道不知道，小丁丁能不能做点实事把文件帖出来让我们看看啊，政府也真厉害，那儿人多，有利可图，就马上去划停车位，也是《猫》指导政府工作啊......政府创收好方法，与民争利的典范-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端停车出问题  就是要收费。龙西路，很少帖条，可以停止到龙西路去..........