我的三点意见
我的三点意见
我的车子2017年2月要年审，所以2月必须要把车子的违章处理掉。2017年2月6日下午，我去位于苏州市相城区嘉元路澄虹路交叉口的交警中队处理。一进大厅，我说明来意，前台人员说打印机坏了，不能办理，叫我去其他地方处理，并叫我看墙上的其他几个交警中队处理地点。我问：“打印机什么时候坏的？”回答说：“小年夜。”我说：“今天年初十，已经有十天了，还没有修好啊？打印机那么什么时候修好呢？”回答说：“已经报修了，具体时间不知道。”我说：“那么打印机坏一年不修好是不是这里就一年没法办理违章处理的事情？”……交涉来交涉去，这里的打印机没有修好自然无法办理，于是我13:34打了墙上元和中队的电话65792411，想问问是不是今天元和中队那边可以正常处理违章，一打，电话没有人接听，我问前台旁边一位警察（照片2右边的这位）：“墙上元和中队的电话没有人接听，这边现在有没有元和中队的其他电话？我打电话就是问一下那边今天能不能办理，不问清楚就怕万一那边也出现故障，我就白跑一次。”警察说：“电话号码没有，你直接去好了，肯定不会出故障。”吃了这位警察回答的定心丸，于是我就去那边，由于不认识元和中队的具体地址，我又是打电话问朋友，又导航查询，最后终于摸到了元和中队。一进元和中队的大厅，我顿时傻了眼，又是故障，无法办理（见照片3,4,5）。通过这个遭遇，我提三个意见。
第一，打印机坏了，维修时间太长，你想呢，十天时间都没有修好一个打印机，修个打印机这样长时间，这是什么效率啊？这么长时间是不是会耽搁老百姓办事？还叫老百姓去其他地方处理，让老百姓到处跑，这个办法不是好办法啊。
第二，这位警察在不知道元和中队那边的具体情况下，不能这样信口开河随意来回答我。这样不负责任来回答我，我花了时间不说，还花了好多汽油费啊，这个损失谁承担？
第三，墙上公布的元和中队的电话65792411，我打了没有人接听。这个情况我觉得是不应该出现的，在正常的工作时间里，公示出来的元和中队的这个电话必须是要有人接听的。
我就这三个意见，希望苏州市相城区嘉元路澄虹路交叉口的交警中队在新的一年中更上一个台阶，多为老百姓办实事、多为老百姓着想、多提供方便！（对我的陈述如果有疑问，可以查看苏州市相城区嘉元路澄虹路交叉口的交警中队大厅的监控视频核实。）
还是要打通电话确认后才放心啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!老百姓办事难-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端能够理解楼主的心情楼主说明问题逻辑清晰，条理清楚，不卑不亢，赞一个。换做其他人，有的就怒火冲天地投诉了。大家都希望政府办事效率提高，为百姓服务，希望新的一年一起进步。因非现场处罚专用打印机是苏州市公安局交通巡逻警察支队统一配发，最近机器损坏，已经送支队报修，且苏州市公安局交通巡逻警察支队没有备用打印机，造成的现在无法正常工作，望谅解。                                                                               相城区公安分局                                                                              二〇一七年二月九日三个问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相城区便民服务员的回答没有诚意，很明显实在敷衍！

相城区便民服务员 发表于 2017-2-9 12:26 因非现场处罚专用打印机是苏州市公安局交通巡逻警察支队统一配发，最近机器损坏，已经送支队报修，且苏州市 ...没有打印机就不能正常工作了？现在的政府机关牛啊！十天没有修好，那就说明这么一段时间你们就没好好工作啊！打印机坏了不能工作，电脑也会坏，一定也不能正常工作，网络也会坏，也不能正常工作，你们除了休息外，一年还有多少时间也是不能正常工作的？不能正常的工作还算工作吗以后所有的政府都可以这么回复，打印机坏了，没有备用回复及时 顶起。

透气呼吸 发表于 2017-2-9 14:37 没有打印机就不能正常工作了？现在的政府机关牛啊！十天没有修好，那就说明这么一段时间你们就没好好工 ...应该扣它们十天工资。

相城区便民服务员 发表于 2017-2-9 12:26 因非现场处罚专用打印机是苏州市公安局交通巡逻警察支队统一配发，最近机器损坏，已经送支队报修，且苏州市 ...什么时候能为老百姓办点实事现在可以在网上办理违章处理，下载一个“交警12123”的软件就可以处理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端