绕城高速重型货车夜间噪音扰民问题投诉    自从2017年元旦开始苏嘉杭限货，原本经过市区的重型货车全部限流至科技城绕城,山湖湾东侧绕城高速货车多了数倍，声音非常吵，用手机软件测试，晚上七八点室外噪音在60分贝以上，有鸣笛和重型货车经过时更甚。严重不符合国家《城市区域环境噪音标准》规定的居民区内，户外允许噪音级昼间为50分贝，夜间为40分贝的要求。    如果高速先建，买房在后，我也不说什么了，但现在的噪音问题是2017年元旦市区限行后产生的，把本不应该走科技城绕城这边的大货车全部强行分流到科技城这边才导致了这些问题！！！    环境问题法律也明确规定谁污染谁治理，凭什么我们要承受这次市区限货所带来的严重噪音污染问题，污染了就得治理，请将噪音治理到环评合格前的标准！！！还居民一个安静居住环境。顶顶顶顶顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没错，苏嘉杭高速限货的环评存在问题，城门失火殃及池鱼，导致绕城高速沿线居民夜不能寐，要求对绕城高速重做环评采取措施-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要是在高铁边上，还不止这个数值-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你晚上来市区看看全是货车！越来越多！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端先有的高速后有的小区，所以这个据说没办法

家有小样儿 发表于 2017-3-2 13:28 先有的高速后有的小区，所以这个据说没办法先有小区后有点苏嘉杭限货强项分流货车，导致绕城高速沿线环境发生改变。这逻辑可就不一样了