强烈要求学生教室安装监控设备！家长都担心孩子的安全，尤其是现在有学校欺凌事件，还有各种打闹等安全事件，如果教室里没有了监控，很多事情说不清！！！别提什么我们家长担心老师体罚什么，我相信苏州绝大部分老师还是不会的！！也不要说什么学生隐私权，教室是公共区域，如同路上都是监控那怎么不提隐私了？？？所以希望教育局好好考虑这问题，出事了家长都想有个说法有监控最好！！！不然说不清！！！尊敬的网友，您好！       现就您提出的建议答复如下：       安装和运用监控设施是中小学校加强学校管理、安全防范的一项重要手段。国家十部委《中小学幼儿园安全管理办法》、《江苏省中小学幼儿园治安保卫工作规范（试行）》、《江苏省中小学教育技术装备标准》和《关于学校、幼儿园安全技术防范体系建设的指导意见》等规范性文件中，作为强制性要求，都明确了各级各类学校在重点要害部位（如校园出入口、宿舍出入口、实验药品储藏室、教学楼通道等）必须安装视频监控装置，但对学校普通教室内安装监控暂时还没有相关的规定。       不可否认，安装监控设施对于学生伤害事故处理、消除家长误会、化解家校矛盾纠纷发挥了重要作用。但同时，在教室内安装监控这一问题上，国内外的教育、法律等社会各界对此尚存在着较大争议，这多是基于学生和老师的心理感受、社会舆论、视频信息安全性以及个人信息、隐私保护等多方面考虑，可能涉及未成年人权益保护等法律问题。       相信随着国家相关法律制度的完善，加之教育工作者关爱学生的热忱之心，每一位未成年学生都能得到更平安、健康、和谐的发展。       再次感谢您提出的建议和对学校工作的理解与支持！特别建议幼儿园小学就得装，孩子小要加强监管的