高大上的花园路建行，我们配不上你的服务小区闸口升级，建行统一来小区办理ETC。19日去昆山花园路支行安装，去之前特地咨询了需要哪些东西。结果19号到了那边，说系统升级，上午可能办不了，而且我们东西也没带全，需要消费记录。我就说之前特地咨询了的，工作人员就有点不耐烦了。因为进出小区门口，总被拦下来，现在周末大早上特地来办，系统又升级，有要这要那的。老公就随口那么说，早知道就去办苏通卡了，这个又慢又麻烦！那个银行工作人员的脸就更难看了！后来同小区的人去办，当着我们的面讲，又是某某小区的，不要叫我，某某小区的烦死了！我就奇怪了，银行一个服务性的窗口，看见顾客还要烦死的啊！小区物业也是的，你选合作方，怎么选了建行这么高大上的，我们小区配不上人家优质服务的呀！发这个帖子，我不需要建行做任何形式的道歉，因为我们配不上你们的服务，也希望小区物业慎重选择合作方！PS：图片是网上下的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。已联系客户处理。已联系客户处理。支行负责人来电话询问了相关情况，给出了可以接受的答复，对处理问题的速度和认真的态度是满意的，也希望在今后避免类似的事情发生-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！银监办答复如下：经网点负责人与客户沟通解释并表示歉意，此事已与本周三解决。建行到处撒网啊，到处赞助小区门禁安装与升级啊，不办ETC车辆还不能进入自己小区。对于不需要上高速的人怎么办？也得办理ETC与信用卡？为了不交信用卡年费，还得每年记得去刷卡消费几趟。坑人啊，我要办ETC，社区还说非本人、非配偶、非公司车还不给办。到哪去申冤