西山加油站西山一共只有两个加油站，一个石公山加油站只提供92号汽油和柴油，申丰加油站本来提供92、95号和柴油，为什么现在没有95号汽油提供了，而改为98号汽油，那就是说一个偌大得西山都加不到95号汽油了！是加油站为了赚钱不择手段了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中石化肯定回复你一大堆粘贴的话，什么98#更好，更利于发动机什么的，而且给你不知道是多少年前的加油站油号比例。我是新区那边的每次都要开好多路去加95#油，投诉了也没用国企不会考虑民生的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的客户您好：    从西山整体的市场需求来看，92号和柴油是主要的需求品种，另外还有少量的95号和98号的汽油需求量，考虑到西山因旅游带动，会产生很明显的销售淡旺季，再给合油站现有的设备储存能力（无法同时提供三个汽油品种），我们在整体的油品布局上，重点保证92号和柴油的品种，另外的98号和95号的需求，则分别由西山（申丰）加油站和水陆加油站来保证销售。    根据您反映的问题，我们会跟踪这三个油站的销售结构情况，结合市场的需求进行相应调整。西山（申丰）加油站有95号汽油？果然领导都是高高在上的，不了解民情啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果你不是只在西山转的话可以在海洋馆那边加啊，那边有95的；如果你不过西山大桥的话当我没说中石化都这样啊，吴江这好多95都消失了。我旧车子 可以加97 也可以吃粗粮93,。后来变92了 感觉不行。。太肉很明显的。改了95.再后来被中石化强奸了98.动力是挺不错的，爆发力强，但是贵啊！！比92贵1快多