枫华广场北面向阳路与金枫南路交叉口乱停车  枫华广场北面向阳路与金枫南路交叉口乱停车现象严重。本身道路不宽，再加上有个大弯道，再加上非机动车和行人较多，路的两边每天都停一排车，给正常通行带来很大的不便。另外路口每天都有摊贩随意摆摊，下雨天竟然将摊位停放在中环下面，严重妨碍大家的正常通行，也存在一定的安全隐患。    这地方 成停车场了，一到晚上各种摆摊的，都出现了，真是垃圾场。网友你好，违法停车的查处交警部门一直在管理之中，针对网民反映的情况，辖区交警已加大巡逻密度，加强对违停车辆的管理。感谢对交通管理工作的支持与关注。请问加大巡逻密度的成效在哪里？每天停那么多的车不是一时半会的事情。今天5点钟路过，两边停满了车，。摊贩都摆到金枫路上了。根本没看见巡逻的，没人管的，交警不管，城管不管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“枫华广场北面向阳路与金枫南路交叉口乱停车”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，针对投诉路段的流动摊贩现象，执法人员将不定期开展整治，加强打击力度，给周边居民一个整洁有序的生活环境。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇