路霸霸占野车位收费，长此以往必将出现恶性势力如今古城区加了很多球石防止机动车上道板，随之而来的是车位的愈发紧张。从两年前起，就有很多闲散人员霸占了一些居民原可以利用的野车位收费，今年过年发现白塔东路沿线此现象非常严重，本地居民由于知情不付钱他们就霸着不让，外地车却不知情付了钱还违章，这给苏州旅游城市摸了黑，同时还容易滋生黑恶势力，回想到现在黑导游的泛滥，就是没从一开始严管，难道要任由现在这种情况继续泛滥么？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端闾邱坊邮电局对面么收旧货的 一家人霸占了六个车位 现在的人没啥好说的了 投诉了也没用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都有背后利益-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！希望您能提供具体位置，以便相关部门及时调查处理。谢谢！

slcn 发表于 2017-02-03 16:34 对于鞭炮“完全”禁燃我不认为是一个可行的方案，而且实施难度非常大，几乎就不可能完全禁绝，老话讲“堵不如疏”，政府出台政策本就应该在尊重传统习俗的前提下进行，我国人民对于春节的情感从春运就可见一斑，而平时来讲，根本没这么大的兴趣放鞭炮，那么其实平时的鞭炮禁燃工作是十分好做的，而且相信大家也愿意遵守，但是过年期间，就应该解禁 按某些城市做法，平时完全禁燃，腊月二十三到正月十五期间可以燃放，收效良好，除了过年期间，平时根本没人放鞭炮，市民我十分乐意支持这样的政策……这种情况好多年了  包括娄门桥下一到节假日全是外地车被外地人骗  看不下去投诉好几次也没用！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经街道工作人员至白塔东路沿线巡查，现场并未发现有相关收费人员，若网友再遇到类似情况，建议您可拒付并报警处理。同时，对于现场巡查时发现的道板违停现象已告知属地城管中队，要求加强管理。