咨询房子契税你好，想问个关于房子契税的问题，我原本有两套房，是农村老房拆迁分配的，这两套也办了房产及土地证两证。前年又买了套商品房，现在拿到房了，准备去办房产证，想问一下，像我这种情况现在这套房契税按第几套房来算？如果按第三套的话税率就大了，感觉不合理，因为这是我第一次真正意义上的买房，前两套是置换的，请12345帮我问下，谢谢。是按照第三套房子呢 因为拆迁房也是你的房子 是可以正常买卖的您反映的问题已关注，请等候答复。“屋边一条蛇”网友，您好：       根据您反映的情况，经市地税局核查，现答复如下：       按照财政部、国家税务总局、住房城乡建设部《关于调整房地产交易环节契税 营业税优惠政策的通知 》（财税〔2016〕23号）关于契税政策规定：（一）对个人购买家庭唯一住房（家庭成员范围包括购房人、配偶以及未成年子女，下同），面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按1.5%的税率征收契税。（二）对个人购买家庭第二套改善性住房，面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按2%的税率征收契税。（家庭第二套改善性住房是指已拥有一套住房的家庭，购买的家庭第二套住房。） 根据以上政策，凡是于2016年2月22日及以后到税务机关申报缴纳房地产交易契税且符合上述税收优惠条件的，均可享受优惠税率。对个人购买家庭唯一住房和家庭第二套改善性住房的认定以购房所在地的不动产登记部门出具的纳税人家庭住房证明为依据。根据您提供的情况，不动产登记信息中您的家庭已有二套住房登记记录，再次购房不能享受家庭唯一住房和家庭第二套改善性住房的契税优惠政策，购买第三套住房的契税税率为3%。       感谢您的关注。