投诉招商小石城玉兰园物业一刀切，不让进也不让出！招商小石城玉兰园物业据说是响应业主委员会号召，对没有车位的车辆一律不让进出，请问物业你要业主的车停在哪里？如果物业能解决业主停车难的问题，哪怕停远一点业主也是愿意的，物业费不交你不给进就算了~现在没车位也不给进，保安油盐不进，硬是说自己没有开门遥控，那如果发生火灾或者120急救车要进来也没遥控开门怎么办？物业如此一刀切真是寒了业主的心，和他们理论就说是你们业主自己吵吵要规范，是要规范！可是这样一刀切、毫不变通就是所谓的大招商物业的做法吗？物业应该做的是规范小区内的停车秩序，而不是堵住业主回家的门！拦的这么严，有本事让小区内就不要出现一辆不规范停车！物业敢不敢立这军令状！真是简单粗暴的管理~还有，遥控器在谁手上？谁能保证持遥控器的人不徇私私自放车辆进来？请物业出来解释~小区开发的时候好象有1：1配有车位的。保证一个车位一辆车可以的，家里两辆车三辆车的进去了也是乱停-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hays721 发表于 2017-03-03 12:49 招商小石城玉兰园物业据说是响应业主委员会号召，对没有车位的车辆一律不让进出，请问物业你要业主的车停在哪里？如果物业能解决业主停车难的问题，哪怕停远一点业主也是愿意的，物业费不交你不给进就算了~现在没车位也不给进，保安油盐不进，硬是说自己没有开门遥控，那如果发生火灾或者120急救车要进来也没遥控开门怎么办？物业如此一刀切真是寒了业主的心，和他们理论就说是你们业主自己吵吵要规范，是要规范！可是这样一刀切、毫不变通就是所谓的大招商物业的做法吗？物业应该做的是规范小区内的停车秩序，而不是堵住业主回家的门！拦的这么严，有本事让小区内就不要出现一辆不规范停车！物业敢不敢立这军令状！真是简单粗暴的管理~还有，遥控器在谁手上？谁能保证持遥控器的人不徇私私自放车辆进来？请物业出来解释~玉兰园物业垃圾。该管的不管。为了收钱，宁可苏杭超市天天扰民。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-03-03 12:52 保证一个车位一辆车可以的，家里两辆车三辆车的进去了也是乱停不停进去，停在边上。物业会联系罚款的人吧，被贴过一次。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

安居心 发表于 2017-3-3 12:57 不停进去，停在边上。物业会联系罚款的人吧，被贴过一次。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...物业只堵不疏肯定是不对的，要规范停车秩序，这样不作为就是有问题！听说本来马路边停的好好的，都是物业去举报，想多租掉点车位才让警察来贴条的，也是呵呵了~网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。关于玉兰园访客车辆不能进入小区问题，物业回复称，由于玉兰园车位不足，访客车辆进入容易造成乱停车和占用别人车位的情况，物业接到的投诉很多，所以现在不允许访客车辆进入，除了一些接送小孩、老人、病人以及急救车的能临时进出。紧邻玉兰园前面有一片公共停车场，访客车辆可以停放在该处，按时进行收费。                                                                                         吴中区城南街道