如何以正确的姿势面对各种人渣，真心气不过!今天早上上班，遇到一个小货车要强行加塞，我没有让他，他把窗户摇下来破口大骂，想吃了*一样，理直气壮的说:你装什么逼，别人要加塞你为什么不让?我就不明白了，我上班正常开车我为什么要让你?路是你家的吗，这种没素质的人怎么到的苏州，公安局不管理吗，良好的社会秩序就是被这种人渣破坏了所谓“渣人”，各有各的定义，你我心中自有“渣”，说不定我心中的“渣”，正是你心中的“神”。为了不要误伤，咱们切磋对策之前，先一起来定义一下大家公认的几款“人渣”。其实，渣渣们都是一群已然有自我放逐觉悟的人。之所以成“渣”，都是因为命里缺“耻”。一个人，不懂得尊重传统与文化所流传下来的基本道德要求，藐视一切和谐社会公序良俗，以特立独行、桀骜不驯为标签，甚至无视法律法规，一切以“自己爽”为衡量标准，那么，他自然就不知道大众所公认“羞耻”是什么，也就胆敢毫无顾忌、堂而皇之的招摇过市了。这些人有他们自己的思维逻辑，在他的逻辑之下，他的言行是那么合理，和他们讲道理是徒劳的。他们需要的，是教训，而不是教育！人渣貌似是货运公司(苏州鸿茂)的司机，牌照是苏E2793U。。这公安局管不了吧。。你如果今天没事做可以跟在他后面，买个大喇叭不停的骂他。这么蛮横啊，哪里发生的事呀。

hopearrow 发表于 2017-1-17 10:31你如果今天没事做可以跟在他后面，买个大喇叭不停的骂他。他还要下车动手呢，遇到这种人，怎么都是吃亏

小球 发表于 2017-1-17 10:31这么蛮横啊，哪里发生的事呀。支塘街上，现在好多蛮横的外地人，哎下车时候拉坏视频录像，看他打人，报警练好身体先-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议私信提供该事件发生的具体时间及详细情况，以便部门核实处理。“azexxi”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       您所反映的汽车争道抢行、强行加塞行为不仅是非常不文明的交通行为，同时也是违反了交通法律法规的违法行为，因此，针对这一类不文明的交通违法行为，公安局交警大队一直坚持铁帚除弊、常抓不懈的决心和毅力，从深入交通宣传教育和严格执法处罚两个方面入手，致力提高广大驾驶员文明意识。近年来，交通发展突飞猛进，机动车、电动车保有量快速增长，但由于受教育程度、社会因素、个人性格等方面原因造成驾驶员群体文明素质良莠不齐，驾驶技术和驾驶风格因人而异。鉴于此，交警大队开展了大量的交通宣传教育活动，通过驾驶培训、五进走访、专题教育、社会宣讲等方式方法，旨在尽力提高广大交通参与者的文明素质。然全民之计，任重道远，使全体交通参与者交通素质达到高度文明的水平是个长久艰难的过程，这不仅需要公安交警部门的全力推进，更需要全民的积极参与和主动提高。与此同时，交警大队还将不断严肃高效执法处罚，强力规范交通出行规矩，以重典治乱象，以规矩塑方圆。       感谢您的关注。如果你没能力没胆量当场下车把那车主揪下车，事后在这发帖有什么用呢？