医保编号泄露，检查检验单可随意被别人领取！接上次反馈，上次提到个人社保编号和姓名供人随意查看，你们反映说所有社保业务只有这个编号和名字是办不了的，但是事实却不是，现在去医院领取检验检查报告，只要这个编号，就能自助领取，不需要身份证号码的啊，所以还是非常危险啊！难道不是吗？别人要看你的病史，一查这个编号不就知道了，我们都有常识，病历卡和医院发票不能随便丢，这个是公示给所有人看诶……所有人！您好，经了解，在医院领取检验报告等单据，光凭社保编号是不可能的，甚至有些医院的检验报告与社保编号是没有关系的，自助领取检验单要凭发票或者条形码，票据是交过费以后才有的；患者病史的调阅更不可能随便谁都可以，本人需要提供身份证，家属则需提供本人身份证及患者身份证和委托书等。好像是没那么容易得到人家信息的！再说了，你去看人家化验单那你还得跟踪人家到医院去哇！你看到的社保编号，你知道他们哪天会生病？啥时会去看病？又知道去哪家医院看？谁那么无聊去查人家社保编号啊！网友您好：1.要查询社保个人信息，需要身份证号码和社保个人编号吻合，方可查询。2.为了方便参保群众查询年度医疗救助情况，中心将救助名单公布在中心网站公告栏里，供查询所用。为了保证查询结果的唯一性和准确性，需要将社保个人编号和名字等信息一并公布，同时，为了防止泄露个人隐私，中心没有将个人身份证号码公布。如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线12333进行咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！