常熟 新城虞悦豪庭 卖房猫腻常熟新城虞悦豪庭 ， 拿到预售证的四栋房子不公开售卖    ，  让销售和中介四处传播消息要走路子加价才能买到房子，其实就是变相加价卖房 ， 那么所谓备案的最高限价就是空的，这里还涉嫌相关人员收黑钱，做假合同。您反映的问题已关注，请等候答复。250套集体被预定了！3月5号销售通知我们看140平的样板房，填一选二选三选意愿表格！然后叫我们回去等开盘通知，3月13号预售证下来。待我和销售确认开盘时间的时候，销售直接回复我说不开盘了卖光了。然后我打电话去售楼处，售楼处说都被内定了。通常开发商会和房产中介合作来分配房源买卖，顺便制造房源紧缺假象！比如黄金位置黄金楼层通过中介来加价推销出去，你到售楼处肯定是没有此房源。售楼处卖一部分，中介代理卖一部分！互相盈利！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端   必须严厉查处开发商！房价就是被这帮垃圾抬高的。。。   必须严厉查处开发商！严查谁在搞暗箱操作没有规则的社会其实这不过就是一种博弈！买房人和卖房人之间的一种较量！在当下这种环境，这种的投诉也改变不了结果。估计是开发商和中介勾结，为了抬高房价最近这个问题很火！“present1000”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委、住建局核查，现答复如下：       1. 经调查，新城虞悦豪庭2#、3#、7#、8#楼盘，共260套商品房，2017年3月13日取得预售许可证当天即对外公开销售，现已全部认购。上述房源进行了一次性公示，销售现场做好了明码标价工作。经抽查商品房买卖合同和认购书，销售价格未超过价格公示的销售价。请您提供相关证据，以便发改委进一步核查。       2.经约谈虞悦豪庭开发商了解，虞悦豪庭2-3幢、7-8幢于2017年3月13日取得商品房预售许可，其可售房源信息已在销售现场进行公示。开发商在取得预售许可后向前期意向购房客户推送了房源信息，随后按其一直以来的销售模式对到访客户按购房真实意向进行了筛选，确定了所有房源的购买人。虞悦豪庭房屋销售一直以来均按上述模式进行推广。由于近期市场销售形式回暖明显，本次虞悦豪庭推出260套住宅，其预约客户达900多组，不可避免造成大部分客户未能选到。关于加价销售行为，开发商称不存在上述违法行为，广大市民可提供证据向其举报，联系电话：4008900950。您如有证据也可直接向市房管处举报（联系电话：52799188），市房管处将会同相关部门依法查处。       感谢您的关注。你说原来1万/平的 他给你来个备案价5万/平    他最后卖4万9/平 还是没违规啊  应该建议备案价不得高于（土拍楼面价+建安成本+合理利润）！这种涉及过多黑幕的问题，解决不了的。经约谈虞悦豪庭开发商了解。。。晕，捞了多少钱经约谈虞悦豪庭开发 ...  晕的，不知道捞了多少好处费

shawn 发表于 2017-03-24 08:43 你说原来1万/平的 他给你来个备案价5万/平    他最后卖4万9/平 还是没违规啊  应该建议备案价不得高于（土拍楼面价+建安成本+合理利润）！没透明的流程，备案价越便宜普通老百姓月买不到房?普通百姓能约谈开发商吗?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端