工地没日没夜的干活吵死了求人来管管家住苏蠡路58好中天和景苑。小区边上有个工地 每天挖机破碎混凝土，渣土车运土到夜里12点。吵死了。平时工作日干活也就算了。难得双休在家早上七点吵到晚上12点。还让不让人活么。白天干活也忍了晚上就不能消停下么。现在发帖的时间是10.30.外面还如火如荼的干着。挖机发动机的声音震天响。求相关部门管管吧，去开张罚单吧！网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于中天和景苑小区附近建筑施工噪声扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 居民反映的是位于苏蠡路西侧的中天和景苑二期（西区）工地，该工程主体建设由浙江展诚建设集团股份有限公司承建。我执法人员约谈现场负责人，负责人介绍之前确有拆除项目办公楼及配套临时用房，目前该工程已基本完工。与投诉人联系、现已无夜间噪声扰民现象。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                     苏州市吴中区环境保护局 