向苏州相关部门咨询投诉常熟相关部门和华鑫房产的问题1.擅自更改外墙节能材料（真金防火板改为保温腻子）。为什么写的是业主要求更改，哪些业主要求更改？2.在没有全体业主签字要求更改的情况下，为什么相关部门就给华鑫变更通过，而且还写着业主要求更改，相关部门是否存在审核把关不严等失职行为或者说有某些潜规则？3.如果单单说开发商违约，为什么违规通知交房前后，没有告知业主节能材料更改的情况，而是一直隐瞒下去，是相关懂行的业主提出了，才承认材料更改，这种行为是否属于《民法》《消法》等对欺诈行为的认定。故意隐瞒或故意提供虚假情况属于欺诈，在开发商材料通过更改审核后，合同上面仍然写着节能材料是真金板，而不知道讲合同写的一起改吗？（明知不作为就是故意）4.开发商种种行为都涉嫌欺诈，为什么相关部门不进行调查，同时公布最新调查进展。相关部门可以对欺诈行为进行处罚，讲处罚结果公布给业主？反而业主打电话给相关部门挂掉或者直接不接，向电视台反应也是直接听到华鑫挂电话？为什么？是否有潜规则？5.华鑫涉及的补偿或者赔偿问题？相关部门是否出面帮助解决？何时解决？为什么一拖再拖？为人民服务的相关部门是否真心的对得起这几个字变更  您反映的问题已关注，请等候答复。1，2两条里的业主指的是华鑫，而不是买房子的业主，你要搞搞清楚这里面的关系保温腻子的老板是港城的曹**，不说了要来查水表了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lamjelly 发表于 2017-4-11 12:06 1，2两条里的业主指的是华鑫，而不是买房子的业主，你要搞搞清楚这里面的关系 ...变更是在15年   我14年就买房了  如果说华鑫是业主，那么他是合同欺诈了  必须维权，请政府做主，老百姓买房不容易！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

暖心如她 发表于 2017-4-11 12:36 变更是在15年   我14年就买房了  如果说华鑫是业主，那么他是合同欺诈了如果华鑫是业主，那么他这个变更属于偷梁换柱，而且不打算告诉买受方，一直隐瞒下去，那么<民法》对欺诈行为的认定，其中就是故意隐瞒，所谓故意就是明明知道就是不告诉那和你签订的合同上写的是什么材料的？这个应该是开发商为了节约成本而改的。

callan2015 发表于 2017-4-12 09:21 那和你签订的合同上写的是什么材料的？这个应该是开发商为了节约成本而改的。 ...合同上是真金板“暖心如她”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、市场监督管理局、广电总台、常熟经济开发区核查，现答复如下：       1.外墙节能材料由设计单位出具了设计变更通知单，设计单位解释该通知单中的业主是指开发商常熟市华鑫房地产开发有限公司。       2.经济技术开发区消保委工作人员实地了解调查，华鑫房地产方称其将外墙节能材料放在售楼处展示并向业主讲解，消保委工作人员对售楼处的外墙节能材料展示也做了拍照取证。购房户认为开发商种种行为涉嫌欺诈的情况，可通过司法途径维护正当权益。       3.常熟经济开发区在接到投诉后已多次约谈了开发商，开发商承诺委托第三方或由购房户委托第三方，由第三方测算防火保温板和保温腻子涂料的价格，开发商根据测算结果合理补偿购房户。       4.您可与广电总台电视栏目《第一房产》联系反映情况，联系电话：52816260。       感谢您的关注。

callan2015 发表于 2017-04-14 20:07 那和你签订的合同上写的是什么材料的？这个应该是开发商为了节约成本而改的。带上合同组织华鑫业主去相关部门举报维权-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端测算出保温真金板和保温腻子涂料的差价，然后差价一赔三的补偿每户业主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端法律原来是这样玩的法律原来是这样玩的

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-15 08:50 “暖心如她”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、市场监督管理局、广电总台、常熟经济开发区核查，现答复如下：       1.外墙节能材料由设计单位出具了设计变更通知单，设计单位解释该通知单中的业主是指开发商常熟市华鑫房地产开发有限公司。       2.经济技术开发区消保委工作人员实地了解调查，华鑫房地产方称其将外墙节能材料放在售楼处展示并向业主讲解，消保委工作人员对售楼处的外墙节能材料展示也做了拍照取证。购房户认为开发商种种行为涉嫌欺诈的情况，可通过司法途径维护正当权益。       3.常熟经济开发区在接到投诉后已多次约谈了开发商，开发商承诺委托第三方或由购房户委托第三方，由第三方测算防火保温板和保温腻子涂料的价格，开发商根据测算结果合理补偿购房户。       4.您可与广电总台电视栏目《第一房产》联系反映情况，联系电话：52816260。       感谢您的关注。签合同意义何在？？？公正公平何在？？ 只保护开发商利益？？？开发商随意不按合同来，做什么都可以？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端