常熟行政审批中心交个契税也不容易。今天去预约要约到4月7日才能办理，真是您反映的问题已关注，请等候答复。最好像公安局办身份证一样，可以直接到各个税务所交就方便了有关部门不作为啊。完全可以多开几个窗口。嗯，今天去看见窗口也不忙，可是回报说现在流程只能网上做，是不是有点太机械化了，和楼主相同的感觉。也反应了楼市火暴！“北国风情”网友，您好：       根据您反映的情况，经市政务服务管理办公室核查，现答复如下：       自2016年10月份以来，二手房交易活跃，一手房交付数量持续增加，地税窗口办税一度出现了纳税人隔夜排队取号的现象。为消除纳税人排队取不到号的困扰，地税窗口采取了窗口预约登记和微信预约相结合的办法。目前窗口每天预约登记40个号，微信预约70个号，共110个号，除此之外，窗口人员还要办理预约批量、法院拍卖资产等涉税业务，工作量已经饱和。近来预约时间延后的原因是2月20日开始，二手房交易网签数量骤然增加，日均近120套，一手房办税量也持续增多，而每日窗口工作人员力量有限，同时受办公容量条件限制，目前无法增设办税窗口，出现了预约相对困难的情况。地税窗口为应对上述情况也已增加了办税人员力量，并逐步增加微信预约数量，确保尽早给纳税人办理业务。这个问题，随着房产市场的平稳和新的政务服务中心的搬迁启用，将会得到解决。对于预约过程中带来的不便，敬请谅解。       感谢您的关注。看来常熟楼市火热啊！