车辆停在禁停标志的快车道上是合法还是违法，请明确回答.http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1111608你们不要回避问题，车辆停在禁停标志的快车道上是合法还是违法，请明确回答.







http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1111608中队将加强对现场执法规范停车的教育，告知其今后在工作时要将车辆停放至合理位置，感谢您对城市管理的关心和支持。 （狮山街道)市民违法就处罚，你们违法就来一句合理位置，还是不肯承认违法事实，现请你们将合理位置改为合法位置，否则就说明其禁令标志下停车的合法的法律依据.部门回复高新区便民服务员 2017/1/6 下午1:35 [url=]查看楼层[/url]中队已告知队员今后在工作时要将车辆停放至合理位置，同时感谢您对城市管理的关心和支持。 （狮山街道）


本主题由 高新区便民服务员 于 2 小时前 添加图标 已处理和你们讲理，你们要讲法，现和你们讲法，你们却又讲理，真是人才.你们不是执法部门吗，是否合法就不能明确一下.有错不认，含糊其词，这就是你们城管的办事风格市民违停是否以后只要告知自已以合将车停在合理的位置就可以了？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。原只知停车只有合法和违法之分，现城管却有了合理的概念，真不知什么是合理停车您好，辖区交管部门将该处邓尉路段的机动车违停问题纳入日常管理，但现有的管理措施效果不佳。针对此问题，虎丘交管部门之前已作详细调研，在邓尉路沿线确定了19个抓拍点位，对违停车辆进行24小时全覆盖自动抓拍。同时，辖区交警中队也将进一步加强路面巡逻管理，加大对各类违法车辆的查处力度，力争为广大市民提供一个安全有序的道路交通环境。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！（虎丘区公安分局）支持楼主，画了黄线的严管路段，除了120、119此类车都应该一视同仁，不是有抓拍摄像头么，怎么不罚？