中海地产尹山湖板块销售欺诈消费者2016年11月中旬经中海地产销售员向我们推荐了商铺一间，位置位于尹山湖商业水街对面，我们看了一下地理位置还可以，价格也不贵，于是便由销售带领售楼处交了订金后签了合同，后来再次去看房时从另外一个销售员口中得知此商铺早已出售完毕，此时才发现合同上的门牌号是小区内部的一个车库，与当初那位销售带领我们看的完全不一致，便马上去询问那位销售，他却告诉我们:“我也是听另外一位同事说那一套没卖掉的”，此时的我一脸闷逼，投诉无望，开发商不恳退这笔订金，此时无奈的我们就想到了这个为人民排忧解难的平台，希望给于帮助，万分感谢！     试问在他们销售眼里只是工作中一个小小的失误和过错，可为什么这个过错的后果要我们消费者来承担？？不公平，不合理，请求帮助，谢谢！请网友提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您处办。那边销售都是那样的，各种阴暗手段网友：您好！由于您未留下联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的联系方式，谢谢。都是套路啊

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-18 10:53 请网友提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您处办。我的电话13402664318或18013582959关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端