阳澄湖南若航直升机场扰民阳澄湖南的若航直升机机场不仅白天航线低空飞过居民区，晚上更是要飞到10点。家中有小孩的家庭收到严重干扰，孩子在10点之前被吵的完全无法睡觉。大人的下班时间也是被充斥着飞机的噪音。居民怨声载道。如果该机场为民营，政府是否应该加强监管，规范其营业时间，并将其航道绕开居民区。若为政府下属机构，望政府为民服务，排除干扰。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不知道那个机场环评怎么通过的网友你好，关于你反映的问题现回复如下：园区直升飞机场表示，针对周边居民的投诉建议，已对直升飞机航线进行调整，避开居民区，并将飞行高度适当调高，减小噪音污染，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道一个直升机场就那么吵了，，竟然还有那么多人鼓吹要机场。。。哦，，对了，，反正机场不建在他们家隔壁，，自己听不到。。。

hourhawk 发表于 2016-09-23 16:40 阳澄湖南的若航直升机机场不仅白天航线低空飞过居民区，晚上更是要飞到10点。家中有小孩的家庭收到严重干扰，孩子在10点之前被吵的完全无法睡觉。大人的下班时间也是被充斥着飞机的噪音。居民怨声载道。如果该机场为民营，政府是否应该加强监管，规范其营业时间，并将其航道绕开居民区。若为政府下属机构，望政府为民服务，排除干扰。感谢政府，晚上确实没有那么晚了，但是白天感觉还是原来的航线跟高度，声音还是那么大。家中有小孩的家庭还是很影响。不知更改航道跟升高高度 机场是不是偷偷没有执行？应众邻居要求，望政府为民做主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端民航法规规定是离人1500尺大约500米就行了，你目测下这直升机离你有没有500米，没有500米你就可以告他，有500米他就没违规，这个是民航法。如果你觉得民航法不适用那你可以上访去要求修改法律。

苏州黄埭人 发表于 2017-1-3 22:14 民航法规规定是离人1500尺大约500米就行了，你目测下这直升机离你有没有500米，没有500米你就可以告他，有5 ...厉害了~~~~