吴中区甪直商铺违法使用高音喇叭扰民问题处理难,难,难!甪直有很多店铺经常和相关部门打游击 使用高音喇叭扰民广告 比如鸣市路16号有个叫"好食在"的 每晚在环保局下班以后 用三轮车推出一个大喇叭到马路上 高声播放广告 一直持续到很晚 该地区是一个二类声环境,居民区商业区混杂像今天周日 鸣市路7号宫美容美发会所 推出高音喇叭 大吼大叫 从早上8点多一直到下午 占着路旁带着员工一起喊口号  用高音喇叭唱歌 (两侧均为居民区)这一现象在甪直蔚然成风 路边都是推出去的高音喇叭       作商铺广告 有些还好控制正常的广告音量 但是有几家隔着100米都能被吵的受不了而环卫部门周末和夜间是下班的 派出所和环卫部门互相推脱谁也不肯管(已经打过电话给甪直派出所,推脱不愿意管)根据<中华人民共和国环境噪声污染防治法>第四十四条　禁止在商业经营活动中使用高音广播喇叭或者采用其他发出高噪声的方法招揽顾客。第四十五条　禁止任何单位、个人在城市市区噪声敏感建筑物集中区域内使用高音广播喇叭。第五十八条　违反本法规定，有下列行为之一的，由公安机关给予警告，可以并处罚款：（二）违反当地公安机关的规定，在城市市区街道、广场、公园等公共场所组织娱乐、集会等活动，使用音响器材，产生干扰周围生活环境的过大音量的； 我认为上述团体存在在夜间对居民区的噪声干扰，严重影响他人休息的违法行为，且应由公安机关依法受理。根据上述条款及《中华人民共和国环境噪声污染防治法》的规定，我认为应该由环保局评价声环境质量状况,  确定该商场的噪音分贝数，由公安机关作出治安管理处罚，完成联合执法程序，《中华人民共和国治安管理处罚法》（中华人民共和国主席令第67号）第三章 违反治安管理的行为和处罚 第一节 扰乱公共秩序的行为和处罚 第二十三条 （有下列行为之一的，处警告或者200元以下罚款；情节较重的，处5日以上10日以下拘留，可以并处500元以下罚款：（二）扰乱车站、港口、码头、机场、商场、公园、展览馆或者其他公共场所秩序的。）应予严重警告、罚款，必要时应予拘留。以上为司法建议，依上述法律提出治安管理扰民活动申请，望知悉并回复。并附环境噪声限值 《声环境质量标准》（中华人民共和国环境保护部公告，2008年 第45号）1类：昼间55夜间45 2类：昼间60夜间50谢谢有关部门关注“fndbvi01”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 关于您反映的高音扰民问题，甪直镇城管大队古镇中队已于12月18日对该路段商家进行了沟通教育，令其在规范经营的基础上，严格控制宣传音量，对屡教不改的，中队将对其音响设备进行暂扣处理。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                     吴中区甪直镇