交警部门执法能否更人性化？本人3月6日早上8点25分在十梓街停车，然后步行送小孩进入幼儿园。车在中心血站路边停了约3分钟多，送完孩子回来发现车被交警已贴了罚单。在这里承认确实是存在违停行为，处罚也无话可说。但是请交警部门执法可否人性化一点？家住的远一点的孩子上学大都由家长开车接送，凤凰街路窄停车肯定会拥堵交通，在十梓街停一下车也是情势所逼，谁也不想违章违规。日常执法能否不要一刀切？现在社会那么发达，人类文明程度日益提升，交通管理也应更具人性化。建议：在不影响交通正常通行的情况下，在十梓街单边道路旁设定时间范围准许接送孩子上学的车辆暂停，比如早上8点到8点20。你三分钟，我三分钟，那里拥堵情况只会更严重-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

liukyo1987 发表于 2017-3-8 17:26 你三分钟，我三分钟，那里拥堵情况只会更严重-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...就是！现在的私家车驾驶员毫无规矩可言，在停车方面只考虑到了自己，并没有将公众利益当回事，如果每位私家车驾驶员都像楼主这样，整个交通又该怎么办？其他交通参与者又该如何通行？毕竟道路通行空间是极其有限的！懂吗？十梓街就不堵啦，那边不是有医院吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端十梓街就不堵啦，那边不是有医院吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你说三分钟交警又不知道你只停三分钟，共产党办事情都是走正规路线的，人性化就是你已经违停了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主想让交警或者辅警在那等会你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，由于此前我部门多次接到周边群众投诉称十梓街沧浪实验小学段上下学高峰期间交通秩序混乱，违停情况严重，要求我部门落实管理措施，确保周边群众的正常出行。为此，交管部门根据学校周边即停即走的通行原则，积极落实管理措施，对于接送学生的车辆严格实行人等车的即停即走管理模式，对于长时间在该处停放的车辆予以劝导，对于不听劝阻的落实处罚措施。并非楼主所称的取消临时停车的情况。再次感谢您对交管工作的关心与支持。