石湖华城天翔物业私停业主用水石湖华城天翔物业在夜里停掉我家自来水，而且我不欠物业任何费用。问它们为什么停水，它们居然说停错了，试问，谁给它们这么大权利？请相关部门调查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

137713771377 发表于 2017-03-10 07:00 石湖华城天翔物业在夜里停掉我家自来水，而且我不欠物业任何费用。问它们为什么停水，它们居然说停错了，试问，谁给它们这么大权利？请相关部门调查结合最近闹得沸沸扬扬的物业与业委会之争，也不难看出来，天翔物业确实很牛叉，估计政府部门出面也难拿它们怎么样！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端党和政府给打下江山，让我们老百姓过上幸福生活，没曾想，辛苦一辈子，又掉进天翔“帝国”，又开始不一样的苦！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请提供您的房号，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-10 12:32 您好！请提供您的房号，谢谢。此事目前我已不计较，也不想把自己暴露在牛*的天翔物业眼皮底下，只是想知道天翔物业为什么能这么牛，有没有相关部门能为老百姓做主。期待相关部门能认真地解决人民之苦！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：您好！由于您未留下房号和联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上房号和联系方式，谢谢。