新城地产什么时候给我房产证本人在吴江太湖新城的吾悦广场买了房子并于前年2015年12月27号拿房，现在都一年多过去了房产证还没下文。联系过代办公司，代办公司说开发商一直没去交税，我们从16年8月份催到现在每次都是说过几天就去交了现在开发商电话也不接了，我想知道这算什么意思。拿房时税费维修基金将近8万块，这笔钱放银行买理财一年都可以拿几千块收益了。开发商凭啥拿着我们的钱不去交不去给我们办房产证，现在根据苏州落户规定2016年12月31号前拿的房产证才能落户，现在已经不满足这条件了，这个责任谁来负。市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候提供下具体的门牌信息，以便部门核实后回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-5 11:21 市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候提供下具体的门牌信息，以便部门核实后回复。 ...并不是我一家，是很多业主都没办好，有些有房产证的都是为了孩子上学自己请假一周时间去办理的。并不能说我投诉了就加快给我办理，一个小区又不是我一家没给办。

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-5 11:21 市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候提供下具体的门牌信息，以便部门核实后回复。 ...对事不对人，没拿产证的邻居太多了。难道投诉了就给加快吗？那别人呢？楼主的胸怀很宽广！房产证为何让别人代办，特别是开发商。开发商是目前社会上最没有诚信的一类人。连强盗都不如！支持楼主！！！声讨开发商！！！同感~前年拿的房 到如今还没拿到房产证！我也是~不让开发商办，大证都出不来，个人觉得还是制度上的问题，给了他们可趁之机。市民您好：您所反映的问题属于在交房时将契税款项交由房产开发商代为办理契税缴纳事宜，现房产开发商并未按照合同约定前往地税部门缴纳契税，因而未取得契税发票。 根据吴政抄【2016】51号文件规定商品房开发企业在商品房预售期间（办理产权证初始登记前），不得以任何理由向购房人代收契税款项。在办理商品房交付手续时，若购房者有委托商品房开发企业代办契税申报手续意愿的，商品房开发企业应积极予以协助。此外，税法并未明确规定是否可以委托房产公司代为办理契税申报和完税。购房者委托房产开发商办理契税申报和纳税，属于一种合同委托行为，具体代理事项由纳税人和开发公司自行协商约定。如若开发商未在协议约定期限内未按照合同约定代为办理契税缴纳手续，属于违反民事合同行为，购房者可催促开发商尽快办理或通过法律途径维护自身合法权益。 在证照资料齐全的情况下，纳税人即可到吴江区驻房产交易中心契税窗口（地址：松陵镇油车路423号房产交易中心）自行申报，窗口税务人员会辅导纳税人完成契税申报事项。所需材料如下：吴江区房地产登记收件收据、购房合同、购房发票、房屋初始登记证、身份证、结婚证各一份复印件（以上材料原件也要带好，要核对）。 如您仍有疑问，也可拨打12336纳税服务热线，或者直接咨询地税局驻房产交易中心地税窗口（咨询电话：0512-63465813）。 感谢您对地税的关注与支持！  赶紧自己去办吧。把钱连同利息要回来。市民您好：经咨询区国土局，由于您反映的问题坐落不够具体，无法查询到相应办证进度。建议您前往油车路423号吴江区不动产登记中心松陵分中心咨询相关办理流程及进度。谢谢您的关注！