常熟市第一人民医院南大门免费的停车位为何收费？常熟市第一人民医院南大门路边原来有好多免费的停车位，规划整齐，停车有序。不知为何最近城管部门在原来的停车位上安装咪表开始收费，原来的停车位既方便了老百姓过来看病、又解决了医院本来的停车压力，也节省了老百姓看病的费用和时间，不知常熟市城管是出于何种目的？难道是为了解决老百姓看病难？看病贵？您反映的问题已关注，请等候答复。市区现在已经没有免费车位了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市区道路上免费停车位很少了。为人民币服务-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端         道路属于全体公众共有的公共资源，它的性质是让纳税人行驶车辆和走路的，政府任何部门无权改变道路性质，在道路上设置停车泊位。常熟城管局竟改变道路的使用性质，在道路上设置停车位，严重影响公民在道路上行驶车辆和走路，还将所谓管理权收费权交给企业------保安公司，是完全违法的，违反了国家宪法，如果强制实行必侵犯了公民的权利，必须坚决抵制与反对。     任何部门行政都不能违法，法律是行政的底线。常熟城管局将道路上一部分移交给常熟保安公司停车并收费是违法的，无效的，必须马上纠正！无论是市城管局还是任何企业都无权侵占道路用作停车，影响通行，更无权利用公共资源收费。老百姓开着政府检验合格的车、烧着政府说达标的油、贴着政府发给的环保排放合格绿标，政府却告诉我空气质量差是汽车尾气造成的。然后现在找借口来收停车费了，还那么贵那么振振有词！！！！此树非我栽，此路非我开，如要过此路，留下买路财。“CSDYRM-2”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       按照市委市政府工作要求，由江南集团对我市城区部分道路（包括环城西路）停车泊位进行智能化改造，并实施收费和管理。目的是通过价格杠杆作用，提高公共停车资源周转效率，体现公共停车资源的公平使用，引导市民采用其他公共交通出行方式，缓解城区停车难问题。       感谢您的关注。只要已答复，就意味着该帖子的生命已终结！

Knighe123 发表于 2017-1-6 09:33 只要已答复，就意味着该帖子的生命已终结！不，可以再发新帖追问。    根据上述答复，法无规定不可为，行政必须依法，所以请市城管局在这里公示市委市政府的相关文件，还有公示企业可以对公共资源------道路进行划线收停车费的国家法律文件。公平使用，就是让老百姓出钱，政府眼里只有百姓口袋里的血汗钱？老百姓开着政府检验合格的车、烧着政府说达标的油、贴着政府发给的环保排放合格绿标，政府却告诉我空气质量差是汽车尾气造成的。然后现在找借口来收停车费了，还那么贵那么振振有词！！！！