大湖甸赌博成风，望派出所有所行动，不要不作为大湖甸赌风旺盛，社会风气不良，村风民风不正派，麻将馆到处都是，还有地下赌场聚众赌博，现场有人放水，更有村里，社区里的工作人员和领导干部参与组织聚众赌博，抽头渔利，拆穿不得啊。而往往这种赌博还没有固定的场所，常常打一枪换个地方，打110举报有人通风报信，根本不能拿他们怎么样，悲哀啊！前几年一个亲戚就因为参与二八赌博，欠巨额高利贷无心生意，弄得妻离子散，妻子重病无钱医治，这样的例子还少吗？望有关部门能整顿该村赌博的不良风气，注重宣传教育，派便衣明查暗访，抓获这些不良分子，还大湖甸一个文民之风！您反映的问题已关注，请等候答复。“包拯是我”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       该村社会治安环境较复杂，一直是治安整治重点区域。为此，在市公安局和度假区党工委的领导配合下，辖区派出所一直有针对性的对该村进行综合治理，效果良好，麻将馆棋牌室也大幅减少，村民聚赌现象亦随之减少。针对您所反映情况，辖区派出所再次指派社区民警到该村巡查，暂未发现您所称的赌博及高利贷违法行为，辖区派出所已经与该村麻将馆业主约谈，告知不要有赌博等违法行为。下一步，辖区派出所将继续进一步加强对该村的巡查。您如有具体有效线索，可直接致电辖区派出所24小时值班电话：0512-52771784，或直接来所反映情况，地址：常熟市尚湖风景区拂水堤9号。       感谢您的关注。