投诉常熟新城在2016年11月29日，苏州市物价局、苏州市住房和城乡建设局就发布文件，明确规定商品房经营者应明码标价，公开销售房源的价格及相关信息，还规定要充分保障购房者参加团购或是直接购房的自主选择权并公示相关内容，而常熟新城未公开销售最近四幢楼的房产，直接电话告诉有购房意愿的老百姓已全部内定完，其中奥妙我们百姓不懂，望相关部门确认能为百姓做主。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。是的，我顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是的，想买的买不到真的想买的买不到260套房子一套都没有流出全被关系户买走，这样明目张胆的搞暗箱操作，居然发生在苏州常熟这个全国百强县数一数二的城市里，监督呢监管呢？我们要看到实实在在的监管，而不是现在这样完全放任他们的不法行为不作为！常熟新城虞悦豪庭2号5号7号8号，涉嫌内部关系户认购，谁来替人民说话？依靠政府权力获得利益的都是腐败分子。确实太恶劣了

rockless1 发表于 2017-03-18 22:40 在2016年11月29日，苏州市物价局、苏州市住房和城乡建设局就发布文件，明确规定商品房经营者应明码标价，公开销售房源的价格及相关信息，还规定要充分保障购房者参加团购或是直接购房的自主选择权并公示相关内容，而常熟新城未公开销售最近四幢楼的房产，直接电话告诉有购房意愿的老百姓已全部内定完，其中奥妙我们百姓不懂，望相关部门确认能为百姓做主。新城一塌糊涂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端恶劣行径-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“rockless1”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委、住建局核查，现答复如下：       1. 经调查，新城虞悦豪庭2#、3#、7#、8#楼盘，共260套商品房，2017年3月13日取得预售许可证当天即对外公开销售，现已全部认购。上述房源进行了一次性公示，销售现场做好了明码标价工作。经抽查商品房买卖合同和认购书，销售价格未超过价格公示的销售价。请您提供相关证据，以便发改委进一步核查。       2.经约谈虞悦豪庭开发商了解，虞悦豪庭2-3幢、7-8幢于2017年3月13日取得商品房预售许可，其可售房源信息已在销售现场进行公示。开发商在取得预售许可后向前期意向购房客户推送了房源信息，随后按其一直以来的销售模式对到访客户按购房真实意向进行了筛选，确定了所有房源的购买人。虞悦豪庭房屋销售一直以来均按上述模式进行推广。由于近期市场销售形式回暖明显，本次虞悦豪庭推出260套住宅，其预约客户达900多组，不可避免造成大部分客户未能选到。       感谢您的关注。嘿幕不方便说人家卖不卖，那是人家的事情，难不成你还想强买？！

blueskyshen 发表于 2017-03-24 08:39 人家卖不卖，那是人家的事情，难不成你还想强买？！占着垄断的资源，卖着着低价的土地，政府限价难道就是给内部关系造房子?没关系的就等着接手高价二手盘?连盘菜都有物价局监管，几百万的房子就可以随意勾结?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端生意好~~~~~~