产证与迁户请问迁户口是拿到产证后满三年社保才能迁入还是只要有三年社保，拿到产证就可以迁呢？小孩读书，想问问买房入户政策，产正在办理了。谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在2016年12月31日前取得房产证，待房产证满3年，申请之日往前推3年连续缴纳社保，补缴不算，并且符合计划生育。

小歪霸 发表于 2016-11-26 15:19 在2016年12月31日前取得房产证，待房产证满3年，申请之日往前推3年连续缴纳社保，补缴不算，并且符合计划生育。谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）（此文件自2016年9月1日起实施）第十一条 ：购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：　　（一）取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女；　　（二）取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。    依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。    申请人需提供：身份证明、合法稳定住所证明、参保证明、户籍证明、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、计划生育证明。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-28 23:11 网友你好，根据《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）（此文件自2016年9月1日起实施）第十一条 ：购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：　　（一）取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女；　　（二）取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。    依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。    申请人需提供：身份证明、合法稳定住所证明、参保证明、户籍证明、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、计划生育证明。谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端