物业公司违规收取装修押金，装修管理费本人于3月21号投诉，安居顺物业公司违规收取装修押金的事，当我提出，物业公司违反，“昆山市物业服务收费管理实施细则”，第三十六条规定的时候，一直得不到回应，然后莫名奇妙结案了，中途，当地管理部门回复，深深的将，“敷衍”这个词解释的够通透，彻底-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-04-07 21:56 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。能否处理快点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！巴城镇答复如下：经与物业公司联系，其表示：1.在与业主办理装修手续时，从未收到关于收取文明施工保证金的异议；2.在装修期间，物业公司只向装修公司收取文明施工保证金；3.收取文明施工保证金是为了防止装修公司在装修过程中破坏公共设施、敲坏房屋承重墙等违反装修规定的行为（本小区就有装修公司私开消防水，导致大量消防水涌入电梯，造成电梯应急电源烧坏的案例）;4.若装修公司在装修期间违章施工，物业将通知业主及装修公司，并下发整改通知书，待装修完毕并整改完成后，物业公司将会把文明施工保证金全额退还给装修公司。

昆山市便民服务员 发表于 2017-04-12 19:02 网友您好！巴城镇答复如下：经与物业公司联系，其表示：1.在与业主办理装修手续时，从未收到关于收取文明施工保证金的异议；2.在装修期间，物业公司只向装修公司收取文明施工保证金；3.收取文明施工保证金是为了防止装修公司在装修过程中破坏公共设施、敲坏房屋承重墙等违反装修规定的行为（本小区就有装修公司私开消防水，导致大量消防水涌入电梯，造成电梯应急电源烧坏的案例）;4.若装修公司在装修期间违章施工，物业将通知业主及装修公司，并下发整改通知书，待装修完毕并整改完成后，物业公司将会把文明施工保证金全额退还给装修公司。请问这个是物业科回复还是那个部门回复的，冤有头债有主，我得知道这个是那个部门给出的结论，然后我提供录音文件打脸一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端