相城区补缴社保家里人之前没交社保，已经53了，现在想补缴社保，相城有失地补助十年，剩下五年要交多少钱，交了之后什么时候可以领钱，领多少-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！因您未留下联系电话，且未提供人员相关信息，我们仅能从您反映的情况简要回复：如您所述，您家人如为相城失地农民且为置换城保对象的，可至户籍所在地社区（村）办理灵活就业参保手续，办理参保时可自行选择缴费档次和标准。参保时可请工作人员按需查询是否需要补缴，确定补缴时段后，自行去签约银行补缴。按现行政策，灵活就业人员女性退休年龄为55周岁，男性为60周岁。退休待遇在到龄办理退休时审批核定。如需进一步了解详细情况的，建议就近至户籍所在地村（社区）、镇（街道）劳动保障事务所或区社保中心当面咨询。也可致电业务窗口电话67591986咨询（窗口业务繁忙，咨询业务较为耗时，可能影响正常业务办理，请耐心拨打）或登录相城人社局官网对照自身情况按需查询业务办理流程及相关文件。                                                                           相城区人社局                                                                         二0一七年一月十七日