就这样的电视机，就这样的售后，大家别再光顾了首先告诉大家我的电视机牌子是康佳。希望大家记住这个牌子，以后告诉身边的人千万别买。下面我来告诉大家什么原因
前天电视机一开机就莫名其妙开不了了，然后我打了客服报修，客服就说24小时内帮我处理，好的那我就等，等到第二天，一直没人联系我。我就去找我的保修单记录。发现已经显示完成了，呵呵，我就打电话给上面显示的技术员，技术员告诉我，他休息，公司安排错了，那好，我就问技术员要了苏州当地的报修电话，然后客服又爽快的答应会帮我安排，然后又给我了技术员电话，让我自己联系，我联系以后技术员又说没时间，让我等到初三，呵呵呵，搞笑了。我又生气的去找客服理论，客服答应会联系师傅上门，后来又回电给我说会让师傅下午跟我联系，结果等到晚上12点了，也没人找过我。就这样的服务态度。谁还敢找你们买电视机？？？
以上全部手打的，希望大家相信我，抵制这个坑爹的品牌。让所有人知道康佳的东西有多烂。
顺带提一句，我电视机是正规商场买的，刚过保修，买的时候4000
大家请擦亮你们的眼睛，不要再被这种没有良心的品牌欺骗了。康佳不服来辩。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端康佳，我要去消协投诉你。不然你会害更多人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我买的也是康佳，二年多了，没坏过，所以没联系过客服，也不知道客服的态度好坏，没发言权。过年，你要体谅一下人家，要将心比心！至于质量我没买过康佳不好说，不过创维很好，去年买了台，过几天一直会自动重启，打电话给店家二话没说直接换一台，到现在好好的。所以说现在买东西不一定要到大商场大卖场的，我们镇上的小门面挺好！关键看售后，康佳售后目前没接触过网友，您好！建议您直接向商场管理方反映，若维权，可拨打消费者权益保护热线12315咨询。