盛泽绿洲华庭延期交房及产证问题请教相关部门几个问题：       1.2013年准备婚房的时候买的盛泽绿洲华庭的房子，购房时开发商说14年底15年初就可以交房，但合同写的是16年底交房，解释说只是写晚一点，实际交房不可能这么晚，于是才买的房子，可现在已经17年2月了仍未交房，只是年前发了一个通知，谓之“不可抗力”因素导致。那么请问，根据相关规定“不可抗力”应该由谁认定？       查阅相关资料发现：要主张延期交房是不可抗力造成的，开发商应当提供相关机构的证明文件，证明该情况符合法律认可的条件。否则，开发商不能轻易免除延期交房的违约责任。       业主需要有说服力的证明，而不是开发商的一封连措辞都不算完整通顺的、牵强的“通知”。否则按合同条款执行赔付；       2.买房时所做的宣传没有兑现，开发商是否应承担责任？      3.现在出手房产时，市场上几乎公开的信息是：楼盘存在违规，产证办不下来（似乎是多建了一幢楼），想要卖房都难，而且还得折价卖，这种已经对业主的权益造成严重损害的负面消息，开发商和有关管理部门就是听之任之？还是接口无人举报、不了解？还是真的开发商做了昧良心的事情？无论有还是没有，我想得到一个合理的解释！如果没有，消除负面信息，维护业务权益也是政府和开发商应尽的责任！     一个城市、地区的形象在出现多个关系到老百姓切身利益的楼盘负面问题之后，如何才能挽回？没有良好的形象何谈提振经济？痛心！寒心！哎，江南何处好，“乐居”在吴江，如何老百姓最基本的住房问题都解决不了，那口号岂不是天大的笑话了，呵呵。。。还是希望政府尽快解决吧，相关部门要主动站出来承担责任解决问题啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经盛泽建设局确认，盛泽建设局已联系开发商，要求其做好与业主的解释工作，关于业主所提事宜，可按双方签署的购房合同中约定条款执行，协商不成，业主可通过司法途径进行维权。谢谢您的关注！