流动测速操作规范请吴江区公安局交通巡逻警察支队公布流动测速操作规范以及作业流程！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该取消这种方式了，没有事先提示是不合规的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自己不超速还怕测速吗，既然是流动还要跟你讲吗市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。应该大力提倡区间测速市民您好：公安部《关于规范查处机动车违反限速规定交通违法行为的指导意见》，使用移动测速取证设备应当遵守下列规定：（一）在来车方向距离测速点500米以外应当有明显的限速标志；（二）在来车方向距离测速点200米以外应当设置“前方测速”或者“进入测速路段”等交通标志。上述交通标志至测速点之间有交叉路口的，应当在交叉路口增设相应的交通标志。使用移动便携式交通标志的，应当符合显著、清晰、明确的视认要求；（三）移动测速取证设备应当放置于路侧明显位置，不得影响其他车辆正常通行，不得无故遮挡或者掩盖；（四）现场查处违反限速规定交通违法行为的，测速点与查处点之间的距离不少于两公里。在高速公路上现场查处违反限速规定交通违法行为的，查处点应当设置在收费站、服务区等场所；（五）使用移动测速设备测速的，应当由交通警察操作；使用车载移动测速设备的，应当使用制式警车。谢谢您的关注！ 一直搞不懂测速为什么还要提前提示，难道没有提示测速的地方就可以超速吗？