投诉园区儿童医院9月24号晚上急诊1室值班女医生9月24号我儿子发烧第三天，去儿童医院挂到了急诊。当天医院里很多人，当天值班医生正好有一个空隙在等叫过号的病人，我求医生给我儿子先开一张验血单，医生就是不肯开，说不可以这样。过了蛮久等到我们，医生一看就让我们先验血，等拿报告又是一个过程。如果医生肯给我先开验血单的话，等轮到我儿子看的时候验血报告都可以拿了。本身就是急诊，大家情况都比较紧急，她就是宁可坐在那边等，也不肯给我开验血单。这样患者就会浪费很多时间，小朋友发烧更是难受，先是等看病，后是等验血单。如果医生一直在忙，我也不会要求先开单子，关键是医生就坐着等，无论我怎么求，都不肯。请问这个是一个医生该有的素质么？还是一个儿科急诊科医生。现在的医生就是这样的，这社会有医德的医生有，但是不像以前那样，那么多了，大家心里都清楚-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端理解家长的心情，不过医生真没有错，感觉还是少进行道德上的评价。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

柳树之阳 发表于 2015-09-26 08:04 理解家长的心情，不过医生真没有错，感觉还是少进行道德上的评价。医生职责都忘了，还没错呢。无语-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

军后风迷 发表于 2015-09-26 16:54 医生职责都忘了，还没错呢。无语医院不是饭馆，帖中所指要求真不是医生的职责。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端%E7%8E%B0%E5%9C%A8%E9%83%BD%E6%98%AF%E6%8C%89%E7%85%A7%E6%B5%81%E7%A8%8B%E5%81%9A%E4%BA%8B%E6%83%85%20%E5%8C%BB%E9%99%A2%E5%BA%94%E8%AF%A5%E6%9B%B4%E8%A6%81%E8%80%83%E8%99%91%E7%99%BE%E5%A7%93%E7%9A%84%E9%9C%80%E6%B1%82-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端她是根据规章制度执行的，没办法。如果你有渠道，那就另当别论了。走了渠道那叫走医德，没有渠道就是走制度。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端心情可以理解，但医生也没有三头六臂，总有个先来后到，没有规矩不成方圆，都不遵守规矩何来道德可言。我觉得还是要互相体谅下，医生看病和检验在医院也有他的操作流程，不能说患者要求怎么处理就怎么处理。没有经过医生的诊断，你要验什么就验什么，那还不乱套了。张三一过来要先验尿，李四一过来先要验血，王五过来先要验个大便，朱六一过来先要做个胃镜。都这样，出了事情谁负责呢，而且要是后来医生检查后发现不需要做这些检验，那你会不会怪医生给你做了多余的检验，觉得医院在坑钱呢。。。。你知道什么叫素质吗？别动不动就满嘴的素质道德的。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

军后风迷 发表于 2015-09-27 11:37 医生职责都忘了，还没错呢。无语医生的道德是不是给你插队啊？你家长凭什么要我给你开验血单，是不是家长要给小孩开刀医生也要给啊？你专业还是医生专业？后来医生要你去验血了你是不是很开心，证明自己医术不错，未卜先知-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端让你先验了血，那么排在前面的人验血就要排到后面了，而且你先拿到了验血报告，又要让医生先给你看看验血报告，因为排你前面的人还没有拿到验血报告，如果医生不看，你可能又要投诉了给那些支持楼主的人普及一点常识，任何行业都有规章制度，投诉是有人违反了行业制度中的任何一条，那你的投诉才是有效的，否则无效投诉。楼主的投诉也就是人们常说的乱投诉，希望那些支持楼主的人加强学习，提高自己的文化水平，素质是通过文化教育而提高的，胡乱投诉的人素质肯定是不高的，楼主应该反省自己。

格物穷理 发表于 2015-09-27 20:21 给那些支持楼主的人普及一点常识，任何行业都有规章制度，投诉是有人违反了行业制度中的任何一条，那你的投诉才是有效的，否则无效投诉。楼主的投诉也就是人们常说的乱投诉，希望那些支持楼主的人加强学习，提高自己的文化水平，素质是通过文化教育而提高的，胡乱投诉的人素质肯定是不高的，楼主应该反省自己。需要验血的需要对应挂号号码，如果先给你开了等于你插队了，去儿童医院急诊没有不急的，感冒的基本上80%都要验血，如果医生先给你开我就要投诉医生了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

dewaiyang 发表于 2015-09-27 23:03 需要验血的需要对应挂号号码，如果先给你开了等于你插队了，去儿童医院急诊没有不急的，感冒的基本上80%都要验血，如果医生先给你开我就要投诉医生了现在的医生就是欠揍。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

沙湖小鸽 发表于 2015-09-27 23:52 现在的医生就是欠揍。揍死了医生，以后你生病了就直接爬到横泾去吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

沙湖小鸽 发表于 2015-09-28 06:46 现在的医生就是欠揍。有本事就不要去医院，没人请你去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

沙湖小鸽 发表于 2015-09-28 09:52 现在的医生就是欠揍。我看你才欠揍-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，经过了解，该医生是按照医院规章制度执行的，急诊就诊有先来后到的次序，医生看病和检验在医院也有操作流程，必须经过医生的诊断过后才能决定做什么检查和检验，没有经过医生的诊断，不能随便开具检查和检验，否则容易造成过度检查，只有诊断明确的疾病如白血病等可以直接先开验血单，由此对患者家属在就诊过程中的不便之处表示歉意，感谢对医院的信任和支持！有个母亲抱着一个孩子找医生看病，孩子被裹的严严实实，那个妈妈对医生说，我孩子发烧，麻烦开粒退烧药，医生想看看孩子，那个母亲死活不让，说就想开粒药吃吃，到后来，大家才发现那个孩子已经死很久了，躺在怀里，那个医生也觉得后怕，如果当时给她开药了，这辈子也就完了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端