太平街道金澄花园二去渣土车今天12月13日，从昨天开始停在小区最后一排的停车位那边有辆渣土车，蓝色，苏J开头，请问你们社区是什么原因放进来的，苏州新闻上放的大货车的车祸还少吗？老百姓能一直看到向你们投诉，你们接到投诉后却没看到，你们接到投诉去看了没有，如果车不在，你们就不会查看门口监控，已经投诉了货车进小区很多次了，你们到底有没有认真对待老百姓的投诉，你们不是为老百姓服务的吗？金澄小区本人也住了好多年了，社区书记主任，连谁都不知道，可见你们领导有没有下过基层，了解社区的情况是你们做在办公室里纸上谈兵还是下基层问问老百姓的需求，当官不为民，乘早回家种地去。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!针对该车辆社区与交警、派出所协调寻找联系方式和租住地，车主原来的电话号码已改变，无法联系车主，同时社区与社区居民组长到车辆所停放周围上门了解情况，周围居民均表示不知道车主，目前社区物业在该车辆上张贴了公告，责令车主尽快将车开离小区。近期社区将加强督促物业工作人员对车辆进出小区的管理。                                                              相城区太平街道                                                           二〇一六年十二月十六日