吴中交警大队及辅警封闭吴中永旺往吴江方向掉头通道。吴中交警大队及辅警永久性封闭吴中永旺往吴江方向掉头通道。请问吴中交警大队大队长这是为什么？苏州往吴江方向，掉头往苏州的通道有四个，而吴江往苏州方向，掉头往吴江没有任何一个通道。只有一个文溪路一个红绿灯掉头，吴中交警大队人员及辅警的永久封闭掉头往吴江方向通道的行为，导致每天每时刻吴江往苏州吴中永旺的路段堵车，堵车直接堵到苏州湾大桥。吴中交警大队这种行为是否有为广大群众考虑，堵车都是货车掉头时间久等导致，难道不能开通通道只允许小车通过，你们往苏州掉头方向都设置了小车掉头通道，为什么往吴江掉头方向不能设置？就是因为吴中交警大队的行为导致了双向堵车，你们就不能另想办法。非要不动脑筋的只会封闭通道，让我们这些辛苦的上班族，每天都在堵车中度过，导致我们每天都上班迟到，请你们恢复吴江掉头通道，请上下班时刻不要封闭。请让货车从文溪路红绿灯掉头，请设置限高杆，请限制转弯半径。网友你好，西环快速路南延工程的施工从2015年12月5日至2017年6月30日，期间对友新路主线（吴中大道至苏州湾大桥段）及部分周边道路采取临时交通管理措施。目前，苏震桃公路贯通南北，是吴江至苏州市区的一条主干道，为了城市建设发展需要，大型车辆多从此道路经过，且由于目前西环快速路南延工程的建设，苏震桃公路道路改造，道路狭窄一定程度上影响了车辆畅行。针对上述情况，交警部门及时调整勤务，专门安排执勤人员、保安长期驻守在苏震桃天鹅荡路口、苏震桃南往北掉头处、苏震桃文溪路口等重要交通节点，在高峰时期车流量较大的情况下，手控路口信号灯，根据车流量情况对车辆进行放行，以时间换空间。南向北调头处会在早高峰不定期封掉，（并不是一直封闭），这也是现场执勤交警根据车流量较大时采取的重要措施，以时间换空间，等车流量缓解一部分后再打开南向北调头处，让其和文溪路口协调疏导南北向交通压力。下一步，交警部门将加强对苏震桃沿线重要交通节点的管理，缓堵促畅，同时积极与施工单位、上级交通管理部门保持联系，反馈路况信息，为市民创造更为良好的出行环境！交警部门也在此呼吁广大机动车、非机动车驾驶员能够严格遵守道路交通法规，安全、文明出行，配合路口执勤人员的指挥！