道路及自来水问题各位村委会的领导：        相城区众泾村浅头郎6大队、7大队的村庄路段由于年前污水改造，导致路面有些地方已经断裂。本村进出车辆比较多，请有关单位对路面进行修补或者重新铺路。还有那里的停车场的路面也请把路面铺好，以便外来车辆停放，也不至于外来车辆一直停在进入村庄的路口，导致进出村庄时，有时候车辆都不好进出。关于村庄的公共厕所，由于村庄外来租户比较多，而且基本都不带卫生间的，所以上厕所都要去那里的，有些外地人嫌里面脏，就在外面随便哪个地方解决了，而且夏天来了就是一股臭味。建议能不能建一个好点的公共卫生间，如大润发对面的公共厕所一样。那里空地那么多，建个厕所应该可以吧。还有就是自来水供水问题，上次说要解决，怎么都没人来解决的呢？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 来信人，你好！ 首先感谢你对社区建设的关心和监督。你来信反映的相关问题社区已收悉，现作如下回复： 一、关于村庄污水改造导致路面破损问题，社区通过实地查看、收集图片资料，已和施工单位沟通协调，近期将落实修复。 二、关于村口临时性停车场路面坑洼问题，社区也将在近期进行路面铺垫，缓解村口乱停车现象。 三、关于村庄公厕环境问题，社区现已加强保洁力度，定期进行蚊虫灭杀工作。适时也将进行墙体粉刷等翻新工作，以此来改善群众如厕的环境问题。至于重新选址建造，因涉及土地规划事宜，无法落实。 四、关于自来水供水欠压问题，前期社区已落实朱家浜南村庄改向供水，相应减轻了原众泾自来水管网的供水压力，浅头郎及周边村庄水压也相应得到了提高。同时，社区也在积极落实其他措施来缓解自来水供水欠压的现象。 五、如你今后还有其他问题，你可来社区或拨打社区电话051265865869，一样为你排忧解难。                                                                           相城区元和街道                                                                        二零一七年三月十六日