关于苏州轨交三号线规划轨交三号线为什么不能经过大白荡公园门口呢，建在文昌路那里实在太远，那里又没有小区，大白荡公园附近还有云锦苑、大通珑湾两个小区，请政府好好参考，再问一个问题,轨交三号线是否有延伸段的规划？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端即便是5节编组的2号线都延伸了，那么6节编组的线路都有可能被延伸，慢慢来。轨交三号线为什么不能经过大白荡公园门口呢?建在文昌路那里实在太远，那里又没有小区，大白荡公园附近还有云锦苑、大通珑湾两个小区，请政府好好参考.顶楼主!更便市民到白荡休闲!3号线已经开工好几年了，你这建议现在提是不是太晚了点。另：3号线远期有延伸计划，不过是到无锡硕放机场，怎么走也到不了大白荡

落英神剑掌 发表于 2017-03-29 22:41 3号线已经开工好几年了，你这建议现在提是不是太晚了点。另：3号线远期有延伸计划，不过是到无锡硕放机场，怎么走也到不了大白荡和四号线一样做个分支线不就行了，从马运路开始往大白荡公园、大阳山公园，最后连上无锡机场不是蛮好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，目前3号线处于施工阶段，其线站位已稳定，不能再做更改。根据目前的线网规划，3号线也没有进一步延伸的规划。您的问题我们会充分考虑，感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。