苏州市致远房地产开发有限公司擅自停止向业主供电，无...     位于苏州市吴中区东吴南路79号致远大厦系苏州市苏州市致远房地产开发有限公司（下称致远公司）开发建造，致远公司为了自己的经济利益最大化，在2013年年底未经业主同意，私自将电表统一换成充电电表，业主每次用电均需至致远公司充电，并且拒不开具发票。周六、周日致远公司不上班，业主就没法使用电，电费价格高于正常市场价格，业主多次提出要求每层分水分电，致远公司置之不理。目前的充电电表，未经业主同意，系致远公司私自更换，每次充电没有单价、没有具体的用电度数，反正致远公司说了算，你们业主必须听我的，否则就停电！所谓的物业公司，其实就是由致远公司掌控，一丘之貉，收电费的人员就是致远公司自己的工作人员。自2013年入住以来，就分水分电问题多次向致远公司反映，致远公司与物业公司互相推脱。在2016年12月26日，本单位（致远大厦A栋6楼）要求充电，拒绝向我单位供电。我单位没有结欠电费，致远公司有何权利不让业主用电？我们的意见合情合理，时间长了，我们不想每次用电用水都受限于致远公司。我们已经向苏州市吴中区供电局、苏州市吴中区住房和城乡建设局多次反映过次问题，竟没有一个主管部门问信？用水用电均是老百姓的民生问题，三九严寒的天气，没有电是怎么样的感受！致远公司的违法行为，就没有一个政府部门管的了？！希望有关部门彻查致远公司！开发商别太嚣张了！希望人民政府能真正为人民服务！    网友：         您好！为便于管理，开发公司在装电表时，安装了插卡式电表。水、电费由开发公司垫付，再委托物业公司按实收取。开发公司称该业主为律师，由于该户业主三年未交物业费，故物业公司在2016年12月底对该户进行了不予供电处理，物业公司认为业主须补交三年物业费后再给予供电，请该用户与开发公司、物业公司协商解决。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                               吴中区住建局