北极星 无良商家私建菜场挂羊头卖狗肉北极星花园3号配套楼 业主在无产权的负一楼私自改变规划性质建农贸市场！！！欺骗政府！！欺骗居民！瞒天过海！！！申请开生鲜超市，实质为农贸市场！！该业主发布的招租信息可见，该农贸市场设置30余个摊位！！！这是生鲜超市么！》？！？！！？欺骗政府！！且北极星小区的环保意见书明确说明 本小区配套楼不可引进噪音污染的商家！！坚决抵制！！！政府不作为！！！无良商家睁眼说瞎话！！坚决抵制！！！在北极星边上不足百米就是欧尚超市！！10分钟路程就是斜塘菜场！请问这样的情况工商部门如何能通过审核？！！？！？想必一定有不可告人的内部，坚决投诉！！！！另外，小区负一楼无产权，该业主私自违规更改规划！！！要求有关部门拿出北极星小区负一楼的规划！！！！file:///C:\Users\caoxj\Documents\Tencent Files\2825596352\Image\C2C\455199DA003B3847B795D89E3CEAC0C3.pngfile:///C:\Users\caoxj\Documents\Tencent Files\2825596352\Image\C2C\455199DA003B3847B795D89E3CEAC0C3.png严重谴责 希望政府给出一个合理的解释 还小区居民一个干净卫生整洁的社区。也请有关部门拿出北极星小区负一楼的规划，还小区业主一个公道。这玩意建了，我天天就盼着拆迁吧！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经查，被举报方目前正在装修，尚未开展经营活动。通过询问了解，被举报方计划将装修好的场所，用于开设邻里生鲜模式的超市。我局工作人员已要求被举报方办理相关手续，待合理合法后方可开展经营活动。被举报方已作出承诺。