辛庄沁香园与小学被污染在辛庄沁香园小区与辛庄小学河对面，有工厂排放浓浓黑烟，气味刺鼻，也不知道是不是有毒，久而久之对居民对孩子的健康肯定是有影响的，孩子是祖国的未来，政府部门忍心看着孩子在这种环境里被摧残吗。希望政府相关部门对此事关注，还孩子换成居民一个安心舒适的环境。还孩子与居民一个安心舒适的生活环境您反映的问题已关注，请等候答复。“aiziji1212”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，鸿天塑胶将两个车间分别出租给百之信装饰材料和博驰塑料。辛庄镇现已对百之信装饰材料和博驰塑料存在的环境违法行为进行查处，目前企业已停产。已要求鸿天塑胶进行整改，确保达标排放。同时对检查中发现的工业园旁沿河存在偷倒和焚烧垃圾的情况，辛庄镇职能部门会同属地村委将继续加大宣传和巡查力度，避免类似情况再次发生。接下来辛庄镇职能部门将会同市环保局加强监管，对查实的环境违法行为依法处理。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-18 15:35 “aiziji1212”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，鸿天塑 ...鸿天塑胶存在一天，就有可能有再次污染的风险，难道以后一直要通过投诉来处理吗？