关于胥口和光福味罗天下售卖产品的真假由于机缘巧合和朋友的介绍下，听说了胥口和光福有售卖进口产品的店，所以就和朋友一起去看了几次，买了几次东西，前段时间和朋友无聊就又去了一趟味罗天下，但是居然看到了泰国已经停产的皇家奶片，我天，已经停产了很久了，为何我们这边还能光明正大的卖呢？现在对于味罗天下的产品，我们都存在怀疑的态度，请有关部门查一下这些进口产品的来历，这家店里多数有很多小孩子前来购买的，对这些食品的安全非常担心。315刚刚过去，对于食品安全的问题还是不能忽视的这个确实有点诡异啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！根据投诉，度假区分局工作人员对位于光福镇邓尉中路的一品牌为“胃罗天下”的休闲食品店进行现场检查，经营者府晓红在现场。经过调查核实，现答复如下：1.该经营场所为经营者府**向他人租赁，场所面积约15平方米左右，其中摆放4排货架和相应的预包装食品；2.经营者府**现场提供了营业执照、食品经营许可证和健康证明。经核查，三份材料均合法有效。针对投诉人所称的泰国奶片（牛奶糖），经营者提供了供货商的资质证明和入境货物检验检疫证明。经营者表示，自己销售的食品有正规合法的进货渠道。3.现场度假区分局工作人员向该场所经营者告知：必须严格遵守相关食品法律法规和制度要求，履行经营主体责任，确保食品安全，该场所经营者承诺将按照工作人员的要求加以落实。 接投诉后，胥口分局执法人员对被投诉的味罗天下进行检查，现场检查没发现投诉人所指“皇家奶片”。商家称，早前曾出售该产品后来已下架，并提供了该产品的送货单、进货商营业执照、食品经营许可证以及该产品的入境货物检验检疫证明，未查出投诉所称的问题。    此复。                                                                      吴中区市场监督管理局请问厂家去年八月份已经停产，但是今年三月初的时候去还有销售，显示的生产日期是2017年2月，但是在我投诉后的几天内，再次去看的时候就已经没有了，请问这是什么情况？是执法人员提前告知了经营者吗？为何他们会提前下架该产品？

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-27 09:06 网友：    您好！根据投诉，度假区分局工作人员对位于光福镇邓尉中路的一品牌为“胃罗天下”的休闲食品店进行现场检查，经营者府晓红在现场。经过调查核实，现答复如下：1.该经营场所为经营者府**向他人租赁，场所面积约15平方米左右，其中摆放4排货架和相应的预包装食品；2.经营者府**现场提供了营业执照、食品经营许可证和健康证明。经核查，三份材料均合法有效。针对投诉人所称的泰国奶片（牛奶糖），经营者提供了供货商的资质证明和入境货物检验检疫证明。经营者表示，自己销售的食品有正规合法的进货渠道。3.现场度假区分局工作人员向该场所经营者告知：必须严格遵守相关食品法律法规和制度要求，履行经营主体责任，确保食品安全，该场所经营者承诺将按照工作人员的要求加以落实。 接投诉后，胥口分局执法人员对被投诉的味罗天下进行检查，现场检查没发现投诉人所指“皇家奶片”。商家称，早前曾出售该产品后来已下架，并提供了该产品的送货单、进货商营业执照、食品经营许可证以及该产品的入境货物检验检疫证明，未查出投诉所称的问题。    此复。                                                                      吴中区市场监督管理局你们莫非也是有资质的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端