投诉常熟县南街开发商欠钱不还我家2013年在常熟县南街购置一套商铺，约定2015年初交房（有合同），但开发商一直未交付商铺。和开发商申请退款后，开发商支付30万，但还有70万一直未付，至今已满2年。现家里欠款100多万，生活困难。请领导过问此事，尽快把剩余钱还给我！请领导过问此事，尽快把剩余钱还给我！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，建议您私信告知您的联系方式，以便处理。有钱还你的话，县南街早就通车了。常熟人都知道的事，楼主还咋不清楚呢？今天请求政府帮你协调讨钱，不晓得明天赚钱了阿会主动捐献给政府的呷？我的手机是18851503931-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-07-22 12:42 您反映的问题已关注，建议您私信告知您的联系方式，以便处理。我的手机号码是18851503931-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

shijie3931 发表于 2016-7-22 12:42 我的手机号码是18851503931-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...已收到，谢谢配合！“shijie3931”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：       商品房买卖是一种民事法律行为，关于合同纠纷的处理，建议您根据《商品房买卖合同》有关约定协商解决，或提请消费者权益保护委员会调解，协商、调解不成的可依法向人民法院提起诉讼。 相关情况部门已与您联系告知。       感谢您的关注。好端端的县南街，拆成这样。把常熟的历史拆断了。谁是历史的罪人？那我们买房人的钱哪去了？建房会超预算？真是笑话！当初批准这个项目的领导呢？为什么不问责呢？一问责相信什么办法都有了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端