投诉赌博机问题莫城湖滨商业广场三楼游戏厅内长期存在赌博机问题，白天他们开的打牌机也是赌钱的，晚上开的联机的大型赌博机，拿钱换上分，下分退钱，基本上都是打工者去的，有的打工的一晚上输好几万，辛辛苦苦做一年半个晚上全输掉了，希望有关部门好好管管这种对社会危害性比较大的场所-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。你肯定在那里输了钱哇，出来举报的哈哈“haoren988”网友，您好：      根据您反映的情况，经市公安局、文广新局、市场监管局核查，现答复如下：       1、针对帖中所反映的情况，莫城派出所再次指令社区民警前往检查，目前该场所内有捕鱼机3台，斗地主机器10台，打松鼠机器5台，西游乐园机器4台。其中西游乐园机器比较可疑，可能会被变相利用成为赌博工具，但该机器之前已送交鉴定部门，鉴定认为该机器本身不属于赌博机器。帖中所反映的上分玩游戏后可以下分退钱情况，民警现场询问经营者和客人，均称不能兑换现金。针对帖中所反映的赌博情况，之前辖区派出所发现过利用游戏机变相赌博的问题，对该场所进行了处罚，并责令整改。辖区派出所会持续关注，发现有赌博情况坚决查处。帖中所反映的打工者赌博输钱一事，因无具体事项，无法查证，当事人可以向0512-52459590莫城派出所领导办公室直接举报。       2、接到帖子后，文广新局已派执法人员对诉求人反映的常熟市虞山镇鸿利来游戏房进行了检查核实，经查：该场所放置的游戏符合江苏省文化部门准入的机型机种，现场未发现有违法行为。       3、市市场监管局执法人员也对上述游戏房进行了现场核实，该处游戏厅有营业执照，名称： 常熟市虞山镇莫城鸿利来游艺房，注册号： 91320581588406318F，经营范围： 电子游戏、游艺娱乐服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）；现场未发现有赌博机或者赌博现象，执法人员对该处负责人进行了宣传教育。       感谢您的关注。我觉得公安和文化到现场执法的人员本身就有很大问题。都拿回扣的举报没用的，现在在公安变味了游戏房就是赌城，别帮了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-9-30 13:46 “haoren988”网友，您好：      根据您反映的情况，经市公安局、文广新局、市场监管局核查，现答复如下： ...这种回答确实是笑话，不过也怪不到你们，原因大家都懂得