科技城要建超大电池厂？？？说好的西部生态城呢大家选择偏远，房价不低的科技城图的是什么呢？说好的科技，人文的西部生态城，竟然要建谁都知道污染严重的电池厂？说什么环保要求达标，污染可控谁相信？所谓的环评是不是有问题？据说有些环评是看关系的，好怕说好的西部生态城突然来了电池厂好怕好怕！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新能源车本就是个忽悠，什么新能源？电池，中国现在是电池出口大国，外资都在中国建电池厂或者从中国采购电池。最终，所谓新能源车的污染比燃油车污染更大，只不过是转移了污染地和变换了污染方式。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-11-24 22:12 新能源车本就是个忽悠，什么新能源？电池，中国现在是电池出口大国，外资都在中国建电池厂或者从中国采购电池。最终，所谓新能源车的污染比燃油车污染更大，只不过是转移了污染地和变换了污染方式。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真的要建吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都快建好了啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zwx512521 发表于 2016-11-25 00:34 都快建好了啊科技城哪个方位？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只要经济，不要环境，反正政府是不会顾及百姓的呼声的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端说好的地铁没了，说好的西部生态城又没了，尽忽悠老百姓！应该在科技城很偏的地方吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端西部生态城是230省道以西吧，科技城是吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端弄弄就要喇叭腔-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2016-11-26 08:04 新能源车本就是个忽悠，什么新能源？电池，中国现在是电池出口大国，外资都在中国建电池厂或者从中国采购电池。最终，所谓新能源车的污染比燃油车污染更大，只不过是转移了污染地和变换了污染方式。同感！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端抗议-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在科学发达，电池厂的建设达到环保企业，没有污染，拭目以待。科技城是科技城，生态城是生态城，是2个不同的区域-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不建厂不发展你吃什么，本来就是郊区，如果要买房子考虑周全就是了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端偏远的鬼地方！网友你好！根据你反映的情况，答复如下：力神项目在苏州科技城昆仑山路以北，吕梁山路以南，浔阳江路以东，嘉陵江路以西地块建设，项目主要从事锂离子电池生产，锂离子动力电池是采用锂化合物为正极材料的电池。锂离子动力电池能量密度大、自放电小、没有记忆效应、工作温度范围宽、循环性能优越、可快速充放电、充电效率高达100%，而且输出功率大，使用寿命长，不含有铅、汞、镉这类有害金属，被称为绿色电池，是现代高性能电池的代表。根据环评报告，力神电池项目大气污染物经过治理后排放浓度均远低于排放限值，污染物贡献值远小于相应的环境质量标准限值。该项目生产过程无工艺废水排放，外排废水为员工生活污水和冷却塔弃水。上述废水排入新区污水管网后，进入污水处理厂处理达标后排放。因此，项目建成后，不会降低区域大气环境功能级别，也不会改变周边水体水环境功能现状。力神电池项目以厂房为边界设置100米的卫生防护距离。该项目在距离最近敏感保护目标永新秀郡1200米左右，距离MAX未来小区、文昌实验中学1500米左右。项目对周边敏感目标产生影响很小。该项目按照国家环保法律法规进行了环境影响评价，经环评评价该项目符合国家相关产业政策，符合科技城当地总体规划和环境保护规划的要求，在认真落实各项环境保护措施后，污染物可以达标排放，运营期大气污染物排放对周围环境影响较小。从环境保护的角度来看，该项目的建设具有环境可行性。如有可能请留下联系方式以便我们和你联系沟通。（高新区环保局）网友你好！根据你反映的情况，答复如下：力神项目在苏州科技城昆仑山路以北，吕梁山路以南，浔阳江路以东，嘉陵江路以西地块建设，项目主要从事锂离子电池生产，锂离子动力电池是采用锂化合物为正极材料的电池。锂离子动力电池能量密度大、自放电小、没有记忆效应、工作温度范围宽、循环性能优越、可快速充放电、充电效率高达100%，而且输出功率大，使用寿命长，不含有铅、汞、镉这类有害金属，被称为绿色电池，是现代高性能电池的代表。根据环评报告，力神电池项目大气污染物经过治理后排放浓度均远低于排放限值，污染物贡献值远小于相应的环境质量标准限值。该项目生产过程无工艺废水排放，外排废水为员工生活污水和冷却塔弃水。上述废水排入新区污水管网后，进入污水处理厂处理达标后排放。因此，项目建成后，不会降低区域大气环境功能级别，也不会改变周边水体水环境功能现状。力神电池项目以厂房为边界设置100米的卫生防护距离。该项目在距离最近敏感保护目标永新秀郡1200米左右，距离MAX未来小区、文昌实验中学1500米左右。项目对周边敏感目标产生影响很小。该项目按照国家环保法律法规进行了环境影响评价，经环评评价该项目符合国家相关产业政策，符合科技城当地总体规划和环境保护规划的要求，在认真落实各项环境保护措施后，污染物可以达标排放，运营期大气污染物排放对周围环境影响较小。从环境保护的角度来看，该项目的建设具有环境可行性。如有可能请留下联系方式以便我们和你联系沟通。（高新区环保局）