汾湖技术开发区芦东村哥弟养猪场环境污染天天闻臭气，.....发表于 2016-9-28 09:21:29|只看该作者



市民您好：经了解，您所反映的问题，区环保局执法人员已多次至现场执法检查，并责令企业对臭气扰民的问题进行整改，根据该企业存在的环保问题，区环保局已对其进入了行政处理，目前正在行政处理程序中，区环保局也将建议汾湖开发区联合其他职能部门一并做好监管工作，考虑是否拆迁。谢谢您的关注！  发表于 2016-10-31 14:01:18|只看该作者



网友您好：感谢您对环保事业的支持！针对苏州哥弟畜禽有限公司废气扰民问题，区环保局已针对该公司存在的环保问题进行了多次行政处罚，并责令期整改，目前吴江区正在划分禁养区、限养区、适养区，待其规划完成后，汾湖开发区也将落实，我们也将积极配合。发表于 2016-11-4 14:46:41|只看该作者



网友您好：感谢您对环保事业的支持！针对苏州哥弟畜禽有限公司废气扰民问题，区环保局已针对该公司存在的环保问题进行了多次行政处罚，并责令其整改，目前吴江区正在划分禁养区、限养区、适养区，待其规划完成后，汾湖开发区也将落实，我们也将积极配合。发表于 12 小时前|只看该作者



市民您好：根据市民反映的情况，2017年3月1日上午区农委钱主任、区动物卫生监督所孔所会同区环保局执法人员一同前往调查、处理此事。经调查：由于哥弟养猪场始建于2004年，与村里签有土地租赁合同二十年，由于合同未到期，加上养殖场规模较大，目前拆除难度较大。目前，只能从控制养殖总量减少粪污排放、加强粪污的处理等方面着手解决。养殖场负责人表示：1、今年将减少母猪的饲养量，现有母猪存栏2500头，今年减少至1700头。2、减少肉猪存栏量，增加苗猪的出栏量，今年计划提前出售苗猪10000头。3、逐步釆用发酵床养殖技术饲养，减少湿粪的产出。另外环保部门也将加强对养殖场废气的检测工作。农委作为业务部门，将按照职能对其加强日常监管，保持无害化处理设施的正常运转，严禁粪污外泄，搞好环境卫生与饲养管理，以减少对周围环境的影响。同时要求环保、镇、村等有关部门要加强对养殖场的监管、督促等工作。谢谢您的关注！



去年已经说减少养殖数量，但有减少吗？他恶臭依旧，去年说考虑搬迁，今年又不搬迁了，什么限养区，禁养区，忽悠什么啊？难道你们各部门就这样相互推诿不管老百姓的生活了吗？哥弟害人！

本主题由 吴江区便民服务员 于 2016-12-8 14:48 添加图标 已处理市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好:经调查,区环保局执法人员已根据您所反映的问题多次至苏州哥弟畜禽有限公司现场执法检查，责令企业进行整改，根据该企业存在的环保问题，环保局已对企业进行了行政处罚，并再次督促汾湖开发区加快对畜禽养殖行业划分禁养区、限养区、适养区的落实进度，以彻底解决该公司废气扰民的问题。目前,属地政府已会同村委会对养殖场主进行协商沟通，要求其控制养殖规模，切实做好污水和污染物的消毒工作，确保周围居民有一个良好的生活环境。谢谢您的关注!