问交管部门的几个问题有几个问题，想请教一下交管部门：1、交管部门掌握不掌握所管区域内车辆的年检和保险办理状况，对没有办理年检和保险的有没有提醒办理的要求。2、对多次违章而不去处理的车辆有没有告知车主的要求。（特别是年检保险都不办理的）3、对那些个老赖，除了扣车（几率太小了）有没有其他办法。    网友你好，根据国家法规，机动车在申请车辆检验时，机动车所有人应当填写申请表并提交行驶证、有效期内机动车交通事故责任强制保险凭证、车船税纳税或者免税证明、机动车安全技术检验合格证明。对于下个月检验有效期满的车辆，车管所将提前两个月发送短信告知车主。在上月检验有效期满的车辆，车管所也会发送短信及信函告知车主车辆已逾期检验。此外，车主还可以通过登陆苏州市公安局交通警察支队交通安全综合服务管理平台（http://szv.122.gov.cn），或关注“苏州交警微警务”（公众号：szjxjzd），及时查看自己车辆的相关信息。    交管部门始终高度重视交通违法执法告知服务工作，并做到对所有满足告知要求的非现场违法行为均履行执法告知服务。此外对监控记录多次违法（15条）未处理的，交管部门会在官网上进行公告。    交管部门不掌握车辆保险办理情况，保险方面的问题，请咨询保险公司。