居民维权为何如此之难？恳请上级领导帮忙解决我是常熟市虞山镇莫城管理区言里村坭桥11组庙弄20号的一个普通老百姓。本来一直未想麻烦上级政府，现实在被欺压到走投无路。我家后面（北）邻居（庙弄15号）与我家南北间隔只有1.5米，是法定的公共通道。2009年年底，15号人家在这1.5米通道上私自搭建了一扇铁门并且挖了一口井。2016年8月4日，15号人家用彩钢搭建遮阳棚，且将遮阳棚搭建到了我家墙上。最重要的是，铁门和遮阳棚的搭建把我家后墙上的三个窗户都封死了，终日不见阳光。由于我家的电线、电话线、宽带、监控都是挂在后墙上的，铁门的封锁使得我家维修线路时十分不便。2009年，我到村委会反映铁门和井的问题，村里没有明确给予回复，考虑到邻里关系问题，我没有将铁门和井的问题深究到底。2016年8月4日，15号人家用彩钢搭建遮阳棚，由于全家人都在上班，直到下午3点半左右发现，但是彩钢棚已经搭建好。我急忙打12345市民热线要求拆除违建，并去村委会和城管中队要求拆除。但是由于租住在15号人家的外地人阻挠，当天城管也来看了并找了15号人家叫他们拆除。在8月9号城管组织十几人来执法，不知什么原因没有拆除违建。9月16日我到城管中队，分管言里片的陆队长领我到建设办去，还叫了15号人家，不知什么原因那里面的人都帮15号人讲话。城管还威胁我如果拆了有什么后果和他们无关。当天晚上十二点一刻就有人来威胁要杀死我全家(是15号女主人的弟弟)，当时就报了警，并且跟警察反应了前因后果的情况，警察属付有政府会帮你们解决的，自己不必要出面。8月l7号至9月23号期间，我基本是一天隔一天去莫城管理区找建设办和城管办，希望能早日拆除违建，还我一片光明。但是建设办和城管办不是互相推诿责任就是借口没时间，没人数，或者是刚发拆除通知（前后不知发了多少次）。后来承诺我明天或后天就拆，下星期就拆等。9月19日收到回访是本周拆除，等到9月23月(星期五)我去问是今天去拆吗？城管办主任回答又没时间了。9月23日，我实在没有办法，找到莫城管理区分管建设、城管领导处，领导二话没说，立即答应帮忙解决。在此我万分感谢！9月28日执法部门将15号人家的彩钢棚的顶棚拆除，但是并未将支架拆掉。等城管走后，15号人家又将拆除的彩钢棚顶棚架上了支架。在城管拆除15号人家违建的同时，城管将我家放置在外面的两个简易棚给强行敲坏，并且将我家的防盗窗给敲坏。(我家房屋是九四年造的，窗户上的防盗意思都懂，难道你们是强盗吗？)。本来城管拆违建是天经地义的事情，但是我家的两个简易棚并非固定在地上的违建物，是我家放置在外面的，随时可以搬走。即使是违建，拆违建之前也应该发出拆违通知，我自己马上会搬掉，免得不必要的损失。然而，我家并没有收到任何拆违通知。9月29日，我去管理区找城管和建设的领导讨个说法，但是没找到。9月30日，我又有去找分管领导，执法部门组织再次去15号人家拆违，将靠在我家后墙的彩钢棚支撑架拆除。10月1日，15号人家又用彩条布在1.5米的公共通道内支起了彩条布简易棚，并且在彩条布棚下安置了厨房用具，用于给租住在15号人家的服装作坊的工人做饭，存在极大的安全隐患。10月2号我打了12345市民热线，在10月10号回访称城管去查看了，没有违建。10月8日，我又去找分管领导要求拆除彩条布棚，领导同意安排城管来查看。但是之后就音讯全无，彩条布棚仍然伫立在通道内。10月12日，我再去找分管领导，并给了照片看，并当时也承诺知道了你回去吧。但是彩条布遮阳棚还是没有拆除。11月8日至今，我已经打了不知多少个12345市民热线，回访都是周边群众强力要求拆除，他们才拆的。当时我举报15号人家违建。城管办主任指示我找建设办，等建设办发了通知我们城管办才可以拆的，否则我们没有这个权力，一定要按程序办事的。那我们家的你们就可以说拆就拆，为所欲为吗？这种不顾老百姓死活的领导，发个通知又何仿呢？那这个损失谁来任担？12月12号我去找了建设办主任，15号人家违建的事还有铁门的事，并给照片他看，当场又给15号人家发了拆违通知，不知又要等到什么时候去拆。并且我还问了拆我家简易棚通知给我，他当然拿不出啊，还说城管办主任跟你说的叫你拆的，那我问他几月几日跟说的啊？你那出证据啊，真是无中生有，我想请问就算他说了能算数吗？那别人家的按程序，我家怎么可以不垵程序了呢？你们就可以为所欲为了吗？怎么敢做而不敢当？这是共产党领导所为吗？我恳请上级领导一定帮忙解决以下问题，谢谢！1.将我家后墙上的棚和铁门拆掉，并还我一条自由的通道。2.将1.5米的公共通道空出来，任何人都不能占为已有，包括将彩条布棚拆掉和将挖在通道内的井填掉。3.在未发拆违通知情况下乱砸乱拆我家的简易棚，包括我家住房的防盜窗(这不是违建)请还我一个公道，并且赔偿相应的经济损失。您反映的问题已关注，请等候答复。谢谢！！我想问下，建设办12月12日发的通知，什么时候能去拆违建。明显常熟老百姓投诉最多！谢谢网友帮我顶顶

cslhying 发表于 2016-12-23 22:26明显常熟老百姓投诉最多！常熟也有好多清官，但有少数的给他们连累了

cslhying 发表于 2016-12-23 22:26明显常熟老百姓投诉最多！老百姓投诉都是迫不得已，并不是吃了没事干。“18913690647”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1.经管理区建设办核实，您反映的彩条布棚等已全部拆除，涉及水井等多年以前的违建，因此类现象农村较为普遍，将结合落架大修及村庄环境整治逐步拆除。       2.因您家彩钢棚在弄堂里占用公共空间，城管队员在拆除其他违建时，周边群众强烈要求一并拆除。拆除前，您到城管办投诉邻居违建时，城管办已明确告知您自己弄堂临时小彩钢棚自行拆除，多日后城管拆除您投诉的邻居违建时，您未对自己的彩钢棚自行整改或移到室内，故城管部门一并强制拆除，拆除时也并未损坏除违建外的防盗窗等房屋建筑构件。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-26 15:05“18913690647”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1.经管理区建 ...彩条布棚至今未拆，他们只是花了纳税人的钱，坐在办公室说瞎话，我是12月12日去建设办举报彩条布棚，请问是几月几日去拆除的。2.铁门和水井问题请问何时能够解决，落架大修又是何年何年？3.请问城管办主任的口头通知是否具有和拆违通知同样的法律效力，如果有，请问城管办主任是何时口头通知我将自家的简易棚拆除或搬走的，城管办主任的原话是什么。4.损坏的防盗窗有图片为证。未拆除的彩条布棚也有图片。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-26 15:05 “18913690647”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1.经管理区建 ...相关图片

18913690647 发表于 2016-12-27 21:05相关图片我想问下你们当官的你家后面本来只有间隔1.5米，还把棚和门把你路和窗户封死，还来威助你要杀死你们全家你愿意吗？还请有关部门给个明确的答复，还弱势老百姓一个公平公正。

cslhying 发表于 2016-12-23 22:26明显常熟老百姓投诉最多！为什么城管办执法有差别，是不是另有隐情？不是对违建执法，而是针对人在执法。建设办、城管遇到难事了

5000ss 发表于 2016-12-29 09:22建设办、城管遇到难事了普遍现象是什么现象？是执法不力现象！是有法不依现象！

5000ss 发表于 2016-12-29 09:22建设办、城管遇到难事了普遍现象是什么现象？是执法不力现象！是有法不依现象！

18913690647 发表于 2016-12-31 07:56普遍现象是什么现象？是执法不力现象！是有法不依现象！建设办，城管办怎么不回复了？别的要求没有，只是希望你们给个公平公正公道，还我尊严。

18913690647 发表于 2016-12-31 07:56普遍现象是什么现象？是执法不力现象！是有法不依现象！建设办，城管办怎么不回复了？别的要求没有，只是希望你们给个公平公正公道，还我尊严。