投诉吴中区苏苑街道公用车库乱收费吴中区政府相关部门为苏苑新村地区公共车库免费设置计价自动充电桩，方便百姓安全为电动车充电以杜绝私拉乱接电线所带来的安全隐患，是为群众做了件实事!但群众却高兴不起来，为什么?原因在于收费价格有水份，举个例子:姑苏区苏锦一村投币收费是1元充4个小时，2元充8小时，大多48v电动车八小时充满 ，投2元正好。而吴中区苏苑新村地区却设置为1元充3小时，2元充6小时，3元充9小时，结果就是2元充不满，3元却只充了8小时就充满了，净賺1元，奇葩吧!黑吧!这个始作俑者绝对是个“人豺”，小算盘打得够精，再加上晚间充电高峰而电价却是低谷，这一进一出，你懂的!姑苏区吴中区都是苏州市辖区，市政府好的举措却总是在吴中区折翼，这大概就是为什么人们不太愿落户吴中区的原因之一吧!就事论事，在此强烈要求苏州市物价局等相关部门彻查苏苑新村地区公共车库各种乱收费的现象，还百姓一个公道!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们小区也是，才发现吴中区这么坑啊请打投诉电话12345,速度…动起来您好！请提供您的联系方式，谢谢。“云龙兄 ”网友：     您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，相关情况答复如下： 经查，苏苑新村公共车库由和田物业服务有限公司进行管理，现物业公司将其承包给私人经营管理。为方便充电，近期安装了一批自动充电桩，车库现有充电装置分自动充电桩和非自动充电桩两种，自动充电桩为自动投币，收费标准为3小时/元，已在自动充电桩上标识价格；非自动充电桩为人工收费，收费标准为2元/次（可一直持续充电至满），上述两种方式可供车主自由选择、自愿购买。我局已责令该经营者做好明码标价公示工作。    此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                                        吴中区发改局