关于黄埭镇东桥西桥大队部篮球场长期被占用的问题位于黄埭镇东桥西桥大队部篮球场长期被占用而用于晒稻谷，使得附近居民体育锻炼受到严重影响，大队部工作人员也视而不见。原本用于改善居民身体素质用于体育锻炼的篮球场受到种田大户（估计是）占用晒稻谷，每年都有好长一段时间，晒稻谷时间长，有时遇到阴雨天也不收走，受潮后在天气转晴后继续占用晒稻谷，使得附近居民体育锻炼受到长期影响。晒完稻谷后使得场地满是灰尘，居民只有等到再一个雨天冲刷场地后才能进入锻炼。体育锻炼用地应用于居民生活锻炼，既然设了篮球张，就应该让它能够发挥作用，能够让居民享受到场地，能够在一个阳光明媚的午后入场锻炼，而不是过去后被满满一场地的稻谷搞得扫兴而归。希望引起有关部门重视，谢谢。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!现在是农田收获季节，所以村民有大量稻谷要晒，村里就把场地提供给他了，等过了这段时间，村里就不允许在篮球场晒任何东西，希望诉求人可以耐心等待，这段时间给您带来的不便请您谅谅解，谢谢。                                         相城区黄埭镇                                       二〇一六年十一月二十九日你不会把麦子弄到一边吗 继续打篮球吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qi236722148 发表于 2016-11-29 10:35 你不会把麦子弄到一边吗 继&#3 ...虽然不爽，但也不想破坏劳动成果

相城区便民服务员 发表于 2016-11-29 09:48 现在是农田收获季节，所以村民有大量稻谷要晒，村里就把场地提供给他了，等过了这段时间，村里就不允许在篮 ...问题是种田大户在晒完稻谷后应该处理掉晒粮食留下的灰尘。而不是用完场地就不管了，至少要把场地冲一下。满地的灰土，不仅影响锻炼，更影响附近环境。本村已经没有村民自己种粮食了，这些稻谷全是承包商的。要是农民伯伯的我一句话也不会说。

相城区便民服务员 发表于 2016-11-29 09:48 现在是农田收获季节，所以村民有大量稻谷要晒，村里就把场地提供给他了，等过了这段时间，村里就不允许在篮 ...第二，既然提供场地就应该对其进行管理。若是遇到第二天有雨就应该收走，本来五天可以完成对稻谷的晾晒工作，由于雨天放任其受潮，可能会再需要十至十五天的时间对稻谷重新晾晒。