香山花园南大门工地严重扰民吴中区太湖旅游度假区香山花园南大门前面工地早上6点多就开始施工，周末也在施工，希望有关部门能管理一下，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主我不得不告诉你，人家6点以后施工是符合规定的，而且周末施工也是符合规定的，可能你对生活的要求过高了吧。周末要是不准加班，多少公司要吃土啊。要是政府过去了，要求不准施工，就是打自己脸了，工地会反过来投诉执法人员滥用职权，到时候就更难看了。以我多年对政府工作人员的了解，这样的投诉只能劝说工地多体谅百姓罢了。

北京烤鸭 发表于 2016-11-16 13:28 楼主我不得不告诉你，人家6点以后施工是符合规定的，而且周末施工也是符合规定的，可能你对生活的要求过高了吧。周末要是不准加班，多少公司要吃土啊。要是政府过去了，要求不准施工，就是打自己脸了，工地会反过来投诉执法人员滥用职权，到时候就更难看了。以我多年对政府工作人员的了解，这样的投诉只能劝说工地多体谅百姓罢了。好吧，原来工地施工跟小区施工还不一样，怪不得有恃无恐的一到6点就挖机开始砰砰砰的，床都在震动，有娃的伤不起啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

北京烤鸭 发表于 2016-11-16 13:35 楼主我不得不告诉你，人家6点以后施工是符合规定的，而且周末施工也是符合规定的，可能你对生活的要求过高了吧。周末要是不准加班，多少公司要吃土啊。要是政府过去了，要求不准施工，就是打自己脸了，工地会反过来投诉执法人员滥用职权，到时候就更难看了。以我多年对政府工作人员的了解，这样的投诉只能劝说工地多体谅百姓罢了。好吧，才了解原来跟小区装修时间不同，一到六点就砰砰砰的，不是我要求高，而是有小娃娃的伤不起，一下就惊醒了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小区装修一般8点-8点半开始，中午一小时不得装修，晚上5点左右结束。周六周日不得从事有声装修。这是一般物业要求的。小区外面其实是企业行为。

北京烤鸭 发表于 2016-11-16 15:10 小区装修一般8点-8点半开始，中午一小时不得装修，晚上5点左右结束。周六周日不得从事有声装修。这是一般物业要求的。小区外面其实是企业行为。是啊，看你说的百度了一下。工地上不知道不知道是卸货还是路上铺了铁皮，一会轰隆隆一会轰隆隆的，白天小朋友根本不能睡觉，一直惊醒，唉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     你好！首先，非常感谢您对我区环境保护工作的支持。您反映的“吴中区太湖旅游度假区香山花园南大门前面工地早上6点多施工扰民”的情况收悉。我局领导阅后高度重视，立即落实相关人员赶赴现场调查、处理。 经查实，噪声为香山街道太湖科善园项目现场施工所致，施工方为常熟古建园林建设集团有限公司。现场检查时，该工地正在施工。根据《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》的规定，夜间施工是指22点至次日6点之间，其余时间为白天施工。检查中，环境执法人员要求施工方在整个施工过程中，施工方必须严格遵守《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》，文明施工，不经我局审批同意，不得进行夜间施工（22点-6点）。若有夜间施工现象，投诉人可拨打夜间施工投诉热线12369进行反映。 再次感谢您对我区环境保护工作的支持。                                                                   苏州市吴中区环境保护局