不服政府胡乱拆屋1月20日，支塘镇任阳丰联村有两户人家的房子被强行扒了。20日早上9点不到，挖泥机直接扒房子，像贼一样，通知一声都没有，直接动手。事情的起因大致是这样的2013年，七浦塘开河，丰联村外塘这边，有的拆迁了，有的后面小屋拆了，算搬迁。图1。当时村里谈好的，拆了小屋，等工程结束，可以再造的。如今已经一晃第四个年头了，下水道啊，路啊，都修好了。小屋当然是要重新造起来的，而且当初拆的时候，房屋的地基帮村民们留着的，现在只要砌上去就好了。在小屋造的一半被告知不许造了，两户人家也就停工了。便去村里调解，迟迟没有结果。始终没有一个有权的来讲一句话，是要怎样！就这样一直拖着……临近新年了，却来扒屋！呵呵，现在的政府官员真是好当的，都不用去实地考察，不用了解情况，可以直接来扒屋的。习近平主席说过，要道德执法，执法要公平公正公开。这种偷偷摸摸来扒房子真是第一次见！图2 挖泥机开的地方下面有水管，水管破了，苦的是谁……到时候找谁修？期间，有一位工作人员说过，沟南面可以造，沟北面不可以造。有录音。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议私信提供具体户址，以便部门核实处理。嗯，政府执法必须公平公正！      百姓守法可以随便乱弄？

不偏不倚 发表于 2017-01-25 08:35 嗯，政府执法必须公平公正！      百姓守法可以随便乱弄？哪里随便乱弄了，共产党说过的话还算不算数？当初如果直接不允许造了，还会再造？当初为何还给拆了的屋留出地脚？不碰坏地脚？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计是突击建设搞补偿款的。这个支持政府强硬处理。

中立眼 发表于 2017-01-25 10:16 估计是突击建设搞补偿款的。这个支持政府强硬处理。没看仔细的不要瞎说，突击个鬼，像贼一样，偷偷摸摸的，工作证都不拿出来，谁知道是哪里来的狗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“呵呵哒！”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局核查，现答复如下：       1、七浦塘为苏州市区域性骨干河道，也是阳澄湖引清通道，根据《苏州市河道管理条例》、《苏州市蓝线管理办法》的有关规定，河口外10米范围内禁止擅自建设与防洪无关的各类建筑物、构筑物。       2、2016年12月9日，常熟市河道管理部门在河道巡查的过程中，发现七浦塘任阳丰联村段有两户村民未经批准擅自在七浦塘河道管理范围内违章搭建附房，且处于建设过程中。2016年12月10日，市河道管理部门根据相关法律规定向当事人发放了《限期整改通知书》。2016年12月22日，市河道管理部门联合支塘镇综合执法局向当事人发放了违法行为告知书，要求当事人在规定期限内自行拆除擅自搭建的违章建筑，消除对于河道管理秩序的影响。当事人在规定期限内未自行拆除，市河道管理部门联合支塘镇综合执法局于2016年1月20日对当事人正在搭建中的违法建设进行了清理，恢复了土地原状，保证了正常的河道管理秩序。　       感谢您的关注。