鑫苑国际物业收费问题您好！我是鑫苑国际城市花园的业主，我们家最近自来水特别小，跟自来水公司联系，从自来水表出来的水压和水流都正常。经过排查，我们怀疑是表后面的阀门可能有问题，于是找到了物业公司。物业给我们的答复是水表前由他们负责修理，水表后不归他们管。如果他们换个水阀，收费30，材料费另算。可是水电入户不是开发商和物业负责的吗？从水表之后到入户管子和阀门不都是开发商接的吗？我们才入住一年半就出现了这样的问题。表前表后的定义是否合理？而且我想这也不是由物业和开发商一家说了算的吧，要不不就成了霸王条款了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶一个，给个说理的地方。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么个说法？？？顶一个，给个说理的地方fyhyvonne网友你好。来信收悉，现答复如下：根据《江苏省物业管理条例》七十一条规定：在国家规定的保修期限内，物业由建设单位负责保修。保修期届满后，物业全体共有部分的维修责任由全体业主承担，物业部分共有部分的维修责任由部分共有的业主承担，物业专有部分的维修责任由该业主承担。水表后阀门只供单一业主使用，应认定为业主专有部分，其维修责任应由业主自行承担。业主可要求物业公司提供有偿服务，物业公司按已公示的收费标准进行收费，业主也可选择外面施工人员进行维修。我局已要求物业公司与你联系，做好相关解释工作，尽快协助你解决出水小的问题。（高新区建设局）因为水表后出问题，漏水了，水费你得出！不怕你不修！水表前出问题，水表不会计算你费用，当然他就主动来修好了！！这才是真相！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有图才有真相…