黑中介滨河路黑中介地址：高新区滨河路伟顺企业五楼，具体的地址在伟顺企业五楼鸿昌技术科技有限公司     骗子中介联系人厦经理，手机号1776189**** ――我的联系方式：15190564252说下我被骗的经历，几个月前在智联上看到一个公司招技工可以当学徒由于没有经验于是准备试下，上网查询了是一家比较大的公司，也在苏州本地，没有多疑于是投了简历，，后来她提供了面试的地址，在苏州高新区工业大厦，让我到后联系她，当时问她需要什么证件，她说只需要身份证，于是下午去了公司到了工业大厦给她打电话她说有事派人下来接我，一个男的，开始看着挺热情的，，进去面试的那个女的说话非常快，当时就有些怀疑，但是还是交了九百块钱的伙食费，签合同的时候她明明说自己可以留一份但是走了也没给（其实就是黑中介劳务派遣，打着公司的旗号骗人），也没有给发票，交完钱后还要身份证复印件和相片，在他们那里弄还收取费用，那个女的态度特别不好，我说可以回去取照片吗，她说马上就要用，不行。都办完后回来后感觉上当受骗向那个经理打电话要求退款她让我有时间去公司办手续，我去了后就说我来退款的，他们人员说退款还要交手续费一百元，我心里知道肯定他们是不能给我了，由于他们人多我只好找机会报警等警察来了带我上去和他们谈，我怕当时我自己如果和他们协商他们肯定会对我进行殴打，警察到后询问我是几楼，我说五楼，能从他们的表情中看出来这个地方经常被报警（我很想不明白为什么这样的公司可以一直存在，法律真的该制裁他们），后来和警察一起上的楼，他们的人看到我带警察来立刻就变脸了，当着警察的面骂我是不是有病，警察让我们协商然后他在外面等我们，警察出去后他们的人就说你这样的我一分钱都不会给你，还一直骂人，素质道德完全没有了，还恐吓我，说以后别让我看见你要不在街上我打死你，他恐吓我一番后说一千块钱我只能退你三百要你就要不要你就滚，我说必须全额退款如果你不给咱们就法庭上见，随后我就起身要出去，他说你告就告，怕你啊，你看看最后谁赢，我由于怕被他们报复只好妥协只拿回部分钱，当时那个人说我给你叫警察去，一会你闭嘴别她妈说话，后来警察进来问我们协商的怎么样，我说退一半就行了，签字按了手印，后来我就走了。到楼下警察也说就当花钱买个教训吧，他们的责任也是纠纷问题，以后这种事情还得找劳动监察局，能看出来他也是无奈的     这样的黑中介国家真的应该管制，严惩他们，只要他们存在他们还会骗更多的人，如果他们骗的是出来挣钱养家糊口的农民工，他们会用法律保护自己吗，他们不会，他们只会吃亏吧！这种骗子就是给我们国人丢脸，真的希望有一天政府能够严厉打击他们，让他们不再骗他人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我局工作人员于2017年3月30日前往该单位，该中介已关闭.我局工作人员已与您电话联系，您表示已知晓该情况。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，并在支付费用时务必看清该中介各项证照，以免个人权益受到损害。                  苏州高新区人力资源和社会保障局

投诉厂里 发表于 2017-04-03 17:38 黑中介地址：高新区滨河路伟顺企业五楼，具体的地址在伟顺企业五楼鸿昌技术科技有限公司     骗子中介联系人厦经理，手机号1776189**** ――我的联系方式：15190564252说下我被骗的经历，几个月前在智联上看到一个公司招技工可以当学徒由于没有经验于是准备试下，上网查询了是一家比较大的公司，也在苏州本地，没有多疑于是投了简历，，后来她提供了面试的地址，在苏州高新区工业大厦，让我到后联系她，当时问她需要什么证件，她说只需要身份证，于是下午去了公司到了工业大厦给她打电话她说有事派人下来接我，一个男的，开始看着挺热情的，，进去面试的那个女的说话非常快，当时就有些怀疑，但是还是交了九百块钱的伙食费，签合同的时候她明明说自己可以留一份但是走了也没给（其实就是黑中介劳务派遣，打着公司的旗号骗人），也没有给发票，交完钱后还要身份证复印件和相片，在他们那里弄还收取费用，那个女的态度特别不好，我说可以回去取照片吗，她说马上就要用，不行。都办完后回来后感觉上当受骗向那个经理打电话要求退款她让我有时间去公司办手续，我去了后就说我来退款的，他们人员说退款还要交手续费一百元，我心里知道肯定他们是不能给我了，由于他们人多我只好找机会报警等警察来了带我上去和他们谈，我怕当时我自己如果和他们协商他们肯定会对我进行殴打，警察到后询问我是几楼，我说五楼，能从他们的表情中看出来这个地方经常被报警（我很想不明白为什么这样的公司可以一直存在，法律真的该制裁他们），后来和警察一起上的楼，他们的人看到我带警察来立刻就变脸了，当着警察的面骂我是不是有病，警察让我们协商然后他在外面等我们，警察出去后他们的人就说你这样的我一分钱都不会给你，还一直骂人，素质道德完全没有了，还恐吓我，说以后别让我看见你要不在街上我打死你，他恐吓我一番后说一千块钱我只能退你三百要你就要不要你就滚，我说必须全额退款如果你不给咱们就法庭上见，随后我就起身要出去，他说你告就告，怕你啊，你看看最后谁赢，我由于怕被他们报复只好妥协只拿回部分钱，当时那个人说我给你叫警察去，一会你闭嘴别她妈说话，后来警察进来问我们协商的怎么样，我说退一半就行了，签字按了手印，后来我就走了。到楼下警察也说就当花钱买个教训吧，他们的责任也是纠纷问题，以后这种事情还得找劳动监察局，能看出来他也是无奈的     这样的黑中介国家真的应该管制，严惩他们，只要他们存在他们还会骗更多的人，如果他们骗的是出来挣钱养家糊口的农民工，他们会用法律保护自己吗，他们不会，他们只会吃亏吧！这种骗子就是给我们国人丢脸，真的希望有一天政府能够严厉打击他们，让他们不再骗他人。新区黑中介特多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端