华村苑禾田物业拿什么拯救你1.智慧小区道闸什么时候启用?不是贴张正在维修中已经糊弄业主半年了
2.每幢楼的门禁从来没使用过，现在已经过了保修期了，应该可以向社区申请点钱修修了
3.电梯间那木板应该可以拆了吧  味道我们已经吸的差不多了
4.把每户那小贴纸和喷涂的广告也该清清了（修空调，通下水道，献血补贴，专治淋病，长城宽带，信用卡套现，无息贷款等等）
另建议:严查进入小区的不速之客，尽快使用道闸管理，进出身份登记制度，汽车进入没有办理车位的要登记进入并压证，缴费后还证（车子到小区门口要求下车到门卫登记压证，登记后进入，出来车主到门卫缴费取证），争做平安小区   智慧小区   动迁模范小区。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：1.智慧小区道闸作为吴中区唯一一个拆迁安置小区试点进行，由长桥派出所安装和采取指纹、发卡，物业进行日常运行，经过半年勘查非机动车通行道不适合封闭运行，原因是电瓶车、人员流动较大，而通行道比较狭窄人员进出拥挤堵塞，影响业主正常出行，导致大部业主反对。2.门禁系统迟迟不能使用原因是业主将多余空置的房屋进行出租，导致人员杂、乱、多，而租户是不发放通行卡的，故每幢基本处于常年开放状态。3.电梯间使用的无漆木板为的是防护电梯，部分业主处在装修中，还有293套空置房需要装修，目前取下可能会引起电梯损坏，请你谅解。4.楼道内、电梯间的小广告物业已经安排工作人员进行粉刷，同时加强巡逻岗巡逻次数，做好长效管理。    此复。                                                                                                         吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2016-08-02 17:06 网友：    您好！感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：1.智慧小区道闸作为吴中区唯一一个拆迁安置小区试点进行，由长桥派出所安装和采取指纹、发卡，物业进行日常运行，经过半年勘查非机动车通行道不适合封闭运行，原因是电瓶车、人员流动较大，而通行道比较狭窄人员进出拥挤堵塞，影响业主正常出行，导致大部业主反对。2.门禁系统迟迟不能使用原因是业主将多余空置的房屋进行出租，导致人员杂、乱、多，而租户是不发放通行卡的，故每幢基本处于常年开放状态。3.电梯间使用的无漆木板为的是防护电梯，部分业主处在装修中，还有293套空置房需要装修，目前取下可能会引起电梯损坏，请你谅解。4.楼道内、电梯间的小广告物业已经安排工作人员进行粉刷，同时加强巡逻岗巡逻次数，做好长效管理。    此复。                                                                                                         吴中高新区管委会等于没说-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该投诉高新区管委会不作为，官老爷作风。