苏州大学附属儿童医院（园区）    本人2016年12月20日16点01分携高烧40度儿子到达苏州大学附属儿童医院（园区）急诊挂号成功，急诊门诊共8间只有开2个门2个医生看病。怕速度慢16点30分门诊内科下午号开号就去挂号2楼22个门诊，只有开3个门，3个医生在看。我就想问医院造了这么大，为什么没医生看病，既然门都关着当初医院造这么大不是浪费国家的经费吗？还是有那个报号机，我一共这个医院去了2次，2次都是坏的，医院为什么还有用技术这么不成熟的硬件设施呢？再来说下缴费，院方清楚的张贴出支付宝扫二维码挂号缴费不排队，当我要取药的时候，药拿不了了，说支付宝支付的夜间没那功能，叫我去1楼交费处打印发票，到了1楼缴费处又说她这边打印不了，叫我去2楼打印。院方推出这个功能是给病人找麻烦的吗？同情，做家长的苦啊，不去最好。发个烧也要去儿童医院，自己作怪谁-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端刚发热就去儿童医院，家长太不理智了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

luzihua999 发表于 2016-12-21 13:07 发个烧也要去儿童医院，自 ...40度不去医院，傻*？一排就是好久，投诉没用的，医生就这么几个，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州小郁2014 发表于 2016-12-21 13:54 40度不去医院，傻*？只能笑笑，小孩发烧40度不去医院，怪不得现在医学这么发达还有烧坏脑子的。都是这些家长吧。您好：1、儿童医院总院的建成投用后，为了充分满足患儿需求，明确“一体两院”运行模式，在两个院区同时开放门诊和急诊，医生在两个院区轮流坐诊，并开放夜门诊方便患者就诊，但这也加剧了医务人员紧张问题。园区总院诊室设置是为今后发展做准备，新院建设大部分经费为医院自行承担，医院现在运行也承担大量成本。2、儿科医生严重短缺不仅是医院面对的难题也是是全国性难题，目前儿童医院医生的人均日门诊、急诊量已达到每个医生每天要看80多个孩子，高峰时逾百人，医生已长期处于一种高强度的工作运转状态。3、针对目前医疗工作现状，医院已采取各类应急方案，积极应对。如鼓励医务人员利用休息时间支援门急诊；优化夜间就诊流程，延长普通门诊开放时间；院内招募志愿者，缓解临床一线压力，呼吁老百姓合理选择就医时间等；医院也正在招聘、培训医生，增加人才储备，但医院的医疗资源毕竟有限，不能从根本上解决问题。4、支付宝需用支付宝挂号后方可缴费，夜间支付宝不能挂号故无法缴费，希望家属理解。问得好，为什么没有医生看病？这问题该仔细研究一下了

luzihua999 发表于 2016-12-21 13:07 发个烧也要去儿童医院，自&#24 ...发烧了还不去医院？还没做父母吧

luzihua999 发表于 2016-12-27 01:37 发个烧也要去儿童医院，自己作怪谁儿童医院没来园区前，九龙晚上是有儿科急诊的，基本排队不超过半小时，儿童医院来了之后，九龙晚上不开儿童急诊，夜间孩子高烧40℃，请问应该去哪？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2016-12-27 01:41 您好：1、儿童医院总院的建成投用后，为了充分满足患儿需求，明确“一体两院”运行模式，在两个院区同时开放门诊和急诊，医生在两个院区轮流坐诊，并开放夜门诊方便患者就诊，但这也加剧了医务人员紧张问题。园区总院诊室设置是为今后发展做准备，新院建设大部分经费为医院自行承担，医院现在运行也承担大量成本。2、儿科医生严重短缺不仅是医院面对的难题也是是全国性难题，目前儿童医院医生的人均日门诊、急诊量已达到每个医生每天要看80多个孩子，高峰时逾百人，医生已长期处于一种高强度的工作运转状态。3、针对目前医疗工作现状，医院已采取各类应急方案，积极应对。如鼓励医务人员利用休息时间支援门急诊；优化夜间就诊流程，延长普通门诊开放时间；院内招募志愿者，缓解临床一线压力，呼吁老百姓合理选择就医时间等；医院也正在招聘、培训医生，增加人才储备，但医院的医疗资源毕竟有限，不能从根本上解决问题。4、支付宝需用支付宝挂号后方可缴费，夜间支付宝不能挂号故无法缴费，希望家属理解。能否让九龙医院恢复夜间的儿科急诊吗？儿童医院来了之后，九龙就不给看了，孩子高烧40℃总不能在家睡觉吧！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端