天鹅湖庄园疯狂的违建，政府不管自己看图片吧，人民政府在哪里？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!挖地下室啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一向如此，城管欺负小摊贩行的，拆老百姓的狠的，拆有权势的就掰几块砖意思意思了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一年多来，有关天鹅湖庄园的违建投诉不下好几十个，但很少能得到整治的。所以，小区内违建都明目张胆，十分普遍。为什么会这样，在物业社区的眼皮底下，能把违建搞的轰轰烈烈，甚至一年多，你懂的，大家都懂的，有时违建者的底气比你遵纪守法的业主还足呢。

shensukang 发表于 2016-12-25 08:03 自己看图片吧，人民政府在哪里？哈哈 下有远达力合这个垃圾物业，上有南亚社区这个不作为徇私舞弊的社区领导，狼狈为奸！有什么事社区都包庇，敷衍业主.有人管才怪！小区偷盗猖獗，社区领导的回复居然是最近未发生盗窃案件！这样的物业这样的社区领导，赤裸裸的打脸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szqyx 发表于 2016-12-25 08:04 一年多来，有关天鹅湖庄园的违建投诉不下好几十个，但很少能得到整治的。所以，小区内违建都明目张胆，十分普遍。为什么会这样，在物业社区的眼皮底下，能把违建搞的轰轰烈烈，甚至一年多，你懂的，大家都懂的，有时违建者的底气比你遵纪守法的业主还足呢。垃圾物业不作为！垃圾社区包庇徇私舞弊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果回复，那肯定是：社区已要求物业加强对小区的监督和管理。谢谢你对小区的关心。这样多好：既应敷了投诉，又谁也不得罪，而违建依旧轰轰烈烈……我觉得挖地下室也就算了，不影响别人。没必要揪着不放-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：天鹅湖小区挖地下室现象相对严重，当前已要求城管加强巡查，要求物业制止大型机械进入小区，对于已开挖的业主，要求业主立即停工，采取安全措施消除安全隐患，感谢您的关注。                                                                       相城区开发区                                                                  二零一六年十二月二十八日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-28 13:56 市民您好：天鹅湖小区挖地下室现象相对严重，当前已要求城管加强巡查，要求物业制止大型机械进入小区，对于 ...半点用都没有。