多次举报 无人来管。本应这违章应该是拆除的。当时那会他们家自拆迁原地翻造。本应是全部拆除的。 说什么暂时放放。到时候拆除。谁知房子好了。不但没拆除 还多了围墙和彩钢板的朋一间。简直谈的语言。 自9月26号至今以后三个多月了。多次举报没能给个确定的答复。12345不知道打了多少个 ！却没能给予答复，不是以关注。就是在协商。9月30号举报后有关部门承认是违章 却不作为。城管举报说先联系村大队，村大队说先和城管说、这太极打得好，比张三丰还会打！10月8号 亲自上门举报被赶出来。经过我次举报给了个敷衍的回复。以关注 . 协商户主自行拆除。可是一个月过去了。还是没拆除。这是你们的协商。反而继续在违章建筑中搭建。12月九号乘着星期天。快马加鞭的赶工。举行违章搭建。我再次举报。部门给的回复以关注。至今还是没结果。你们从2016年关注到2017年。关注两年了。协商了两年了。总又个结果吧。    大概两个星期前来了个人。村大队叫来的。 说是看看我们说法。 却带来了两句话。意思是以下：  第一。村大队的意思就是叫我们不要在管这事了。这算什么意思。  第二 ，你们要管可以。自己解决 ，自己解决那要你们村大队来干嘛。 我们自己解决无非是最原始的方法。有什么以为你们村大队负责。只要你一句话 什么都好说，还叫我本人自己当心点。当心有人搞我 （我好怕怕）   多次举报反而没结果。却换来了恐吓。我想有关部门总能给个回复吧。 算算3个多月了。总又个回复了吧。到底怎么弄。 2016年举报到现在2017年。两年了。     请有关部门回复我第一，第二问题。 其余你要回复。话谁放出来的。你们心里比我都清楚。  请给予回复 ，在线等................  还有围墙和白棚也是违章。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-26 17:56 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。来。 你说说下。关注一个星期了。 说说总结。年底了 给个总结回复吧。 谢谢。 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

投诉注册个账号 发表于 2017-01-26 19:29 来。 你说说下。关注一个星期了。 说说总结。年底了 给个总结回复吧。 谢谢。 没用的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同是元鹤村的顶你一下，我到时还要举报村里当官的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端后台大，有时候都是看后台

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-04 23:46 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。年前关注到年后。 关注怎样了。说下关注后感。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端多次举报没结果。却换来恐吓???违章建筑要拆除，苍蝇老虎一起抓。市民您好：针对市民所反映的情况，经北厍元鹤村村委会工作人员协同控违办工作人员到现场调查，市民反映的违章建筑为元鹤村2组村民沈**家所有，已建成多年，并非新造建筑。自市民举报之日起，该户也没有进行新增再造。本着“严格控制新增违章建筑，逐步减少存量违建”的原则，元鹤村村委会及控违部门将会根据控违工作要求和处置程序，继续与其约谈协商，希望得到有效解决。但由于该处违章建筑已经建成多年，无法一时得到妥善解决，特此申请暂缓处理。村委会将会进一步加强工作，控违部门也将加强日常巡查，一经发现该户有任何新增搭建行为，将会及时进行制止。谢谢您的关注！老的就不是违章建筑，哈哈哈，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端