咨询咨询，城管这个罚单有意思吗？这个车停在这个位置该贴条吗？1、没有禁止停车标志；2、在一排石墩旁边正好一个车位位置；谁让你没有停在车位上有停车框么？没有就肯定是违停啊50块钱买个教训,把游戏规则在搞熟些还好是城管，交警的处罚还要重。现在经常看到“没有禁止停车”标志被罚的投诉。到底应该是“有停车标志可以停，没停车标志都是违停”，还是“没有禁停标志都可以停”？？？穷，不知道偷钱犯法，就去偷了，你们怎么能抓我。。。停车位找不到，没看到禁停标志，我就找个地方停了，你们怎么能罚款。。。听上去貌似很有道理  哈哈那边是人行道啊~~人行道本来就是禁止停车的不需要禁停标记的，禁停标志是用在机动车道和非机动车道上的。这个考驾照的时候要学的呀。马路当中也没有禁停标志，以后可以停那里-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市政府广场也没禁停标志，而且很大足够你一家门停车，，去停那儿别有空子就停，没看到有石球，你停道板上了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵。。脸皮真厚。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没有划白线停车位肯定违规你停人行道上违法了呀网友您好，经查，该机动车停放地点为人行道。辖区城管执法中队路巡时对该车辆进行开单查处属正常执法。感谢您对城市管理工作的监督与支持。园区城管真该好好学习六车道的大马路上也很空，楼主怎么不停大马路上去啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端确实该好好处罚，建议下次加大处罚力度-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端