无犯罪记录证明枫桥派出所不给办是否合规本人家住马涧，户口在马涧，因为公司入职需要办理无犯罪记录证明，家人携带我身份证，户口本以及公司开具的介绍性前往办理被拒绝，拒绝理由是我公司是普通私营公司，我职业是公司普通职员，如果我公司是银行，介绍信的章是银行章就可以开无犯罪记录证明！但是我公司同事去他们户口所在地同样的带着我公司出具的介绍信都可以开到无犯罪记录证明，请枫桥派出所给我一个合理的解释，为什么其他派出所可以开具的，你们枫桥派出所要为难，因为没有这个证明，现在导致我无法入职。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端去年开始的政策尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。针对诉求人反映的情况，现回复内容如下：1、根据公安部2015年十八类不开具证明的文件规定。其中，违法犯罪记录是由公安机关内部掌握。国家行政机关、司法机关政审、调查或企事业单位重要岗位人员任用需要调查了解的，应由需要单位派人持有效证件及单位介绍信，申请派出所出具证明，对个人一律不予以出具。任何劳动者都依法享有平等就业和选择就业的权利。让就业者本人到派出所政审，是对就业者的歧视，是违法的。确因工作需要应由组织出面进行外调。因此，派出所对个人不予出具证明。2、 根据《关于出具公民有无违法犯罪记录证明工作的暂行规定》：第一条、适用范围：遇有下列情形之一的，且符合本规定申请人范围的单位，可以向被证明对象的户籍地派出所申请出具“公民有无违法犯罪记录证明”。（1）   国家机关录用公务员政审；（2）   中国共产党组织吸收新党员政审；（3）   国家法律、法规、规章规定公民执业必须以“无违法犯罪记录”为前提的。第七条、任何单位和民警不得违反规定对外出具证明，因擅自违规出具证明引发投诉或不良后果的，追究责任单位和行为人的行政违法、违规责任。诉求人的申请条件不符合《开具有无违法犯罪记录证明》的相关法律规定，故无法开具证明。（虎丘区公安分局）坚决拥护公安机关的回复，有无犯罪记录只能代表你的过去，用人单位如无特殊原因并不能把他作为提供你工作的前提。哪个企业问你要，让他们自己去公安调就是，让单位自己去公安机关开去为什么去吴门桥派出所就可以-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端回复的有礼有节