停车场改成废车拆卸黑工厂，政府就不管吗？常熟市碧溪新区聚福苑（西）小区原本有一个停车场，方便住户停车，就在半年前有人在停车场拆卸废车，原本想是一时行为，可后来越弄越大，报废车辆源源不断运来，每天有人用液化气切割废车，废油烧的味道很难闻，废铁堆得满地都是，隔三差五把废铁运往外地小钢厂，当地政府应该管管，还小区一个整洁的环境。上图片，您反映的问题已关注，请等候答复。好好管管,官爷们速度…动起来没有时间管，拿都拿不到，怎么管补充一下，这两天又有人开始动工了，今天看见有人用废车圈起一圈，估计要扩大工作范围了，希望当地政府及时处理，不然废旧钢铁流入小钢厂，生产出地条钢，那就是大事了难道真的没人管吗？今天下午专门过去看看，没想到两个人干的正欢，火花飞溅，满地铁销，燃油的废气呛人，因为有人在，不好拍照片，他们也太胆大了，若无其人。看来政府的查处力度就是儿戏。楼主小心，被举报人是官匪勾结了“system116”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、公安局、碧溪新区核查，现答复如下：       常熟市市场监督管理局经济技术开发区分局在碧溪新区办事处的组织下共同对聚福苑（西）小区停车场进行检查，现场停有多辆卡车，堆放多辆报废汽车，其中部分报废汽车为刘某所有，其余报废汽车据了解均为外地人所有，这些人因春节期间返乡还未归来。已责令刘某停止回收报废汽车并限期清理搬离。常熟市市场监督管理局经济技术开发区分局将在碧溪新区办事处的组织下，积极参与该停车场的清理整治工作。因该小区大多数为外地租住户，人员复杂，管理难度较大，今后相关职能部门将对该处加强巡查，随时发现随时整治。       感谢您的关注。谢谢当地政府的管理，不管是当地人还是外地人，都要执行当地的法律法规，不能因为是外地人，而缺乏管理，败坏了当地的环境。