我的农保去哪了？我1978年出生在苏州相城区黄埭东桥冯梦龙村，1999年分田到户，妈妈一直帮我按要求缴纳农保！2005婚迁户口到黄埭镇东桥方埝村，当时村里以村里无田拒绝了给我分口粮田，所以我的口粮田一直在冯梦龙村！直止2011年全部征收土地农民转城保！当时问方埝村财务会计要征地补贴，会计以问天不在方埝村拒绝！而没有说明我田不在方埝村而没有农保！一直到2017春节后我去方埝村缴纳医保才被告知我农保一年都没有！当时反应给了村委他们以我田在冯梦龙村而拒绝解决，我又跑到冯梦龙村，当时村主任等人翻阅档案证实1999的分田情况并开具证明，叫我去户口所在村委解决！我又跑去方埝村，会计还是不能给我一个回复！请问我一个农转农的户口，到底国家征地政策是以什么为准？到这时到底谁给我一个说法？那个村委该为我的养老保险负责？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!农保可以转换成城保-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-3-8 10:14农保可以转换成城保-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端问题是我的农保都没有给我办，征地后我连变的一年农保都没有了关于吕华征地置换社保11.4年，我镇冯梦龙村已着手处理此事，待与政府，农办，社保局沟通好后给予办理。                                       相城区黄埭镇                                    二〇一七年三月十日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-10 13:11 关于吕华征地置换社保11.4年，我镇冯梦龙村已着手处理此事，待与政府，农办，社保局沟通好后给予办理。    ...我也是方埝村的，我想问下，征地的置换社保11.4的，当初选了农保，现在想改选社保，是否可以，