尹东八村一区7栋地下车库成水库我是郭巷街道尹东八村一区7栋的业主，这已经是本人第二次在寒山闻钟上发帖，之前是污水管破裂造成车库门口污物遍地。同样是春节期间，现在是污水管网输送不通畅造成污水顺着排污管渗水造成车库变水库，这种情况已经不是第一次被淹，造成存放在车库的经营物品大量浸泡而损坏，经济损失至少在一万元以上。我真的不知道这种政府惠民工程怎么尽给老百姓心里添堵、添麻烦还造成经济损失，这个损失由谁来承担？是老百姓就该自认倒霉吗？网友：       您好！针对您反映的情况，物业人员到现场进行了处理，并在做沟通协调工作。此复。                                                                                           吴中区郭巷街道网友：    您好！针对您反映的情况，物业人员到现场进行了处理，并在做沟通协调工作。    此复。                                                                                                  吴中区郭巷街道物业处理只是表面的，没有从根本上解决问题！希望相关部门负责人能切身为业主提供有效的方法尽快并且彻底解决隐患。现在搞得车库根本没法使用，照样每天水漫金山、臭气熏天，整个车库通道像公共卫生间一样，真的刻不容缓了！希望能有点实际行动，不要就在网上应付！现在只要求相关部门尽快解决问题，这已经是我们的最低要求，本人已经不指望造成的经济损失有哪个单位能补偿了！如果近期无法解决而带来不便只能附带造成的经济损失一同赔偿了！