这个小区你们能不能上点心，谢谢桂苑小区老大难小区：1.这个问题反映过很多次了  你们除了复制粘贴回复同样的话还有过什么回答吗？ 那对老王八蛋乱堆放垃圾的事情到底能不能解决。现在天气干燥小区里有小孩经常放炮仗，说实话我真希望它能烧起来 因为这样你们才会重视去解决问题。一对老无赖。2.你们还是复制粘贴回复，我“感谢”你们。小区五栋和六栋之前有一个收废品的堆放垃圾之前也反映过很多回同样没有得到解决，那是另一个收垃圾的人堆放的，请你们街道出面解决，顺便连物业也警告下。 3.小区自来水问题：自来水放出来的水里面很多杂志还有铁锈等。自来水要放一段时间才会没有水秀。水都泛黄这样的水请问你会喝吗？4.放眼苏州老小区改造情况来看，就桂苑小区没有进行小区楼层外墙重新粉筛改造的吧。你们的改造办公室的人还美其名曰：贴的这个马赛克蛮漂亮的不需要刷涂材料。网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。1.居委会和社区将继续做好该处老人的工作，将垃圾不要堆放在此处。 2.关于自来水的问题，建议网友联系自来水公司人员进行查看解决。3.桂苑小区改造严格按照改造方案实施，如有疑问可以联系城南街道改造办进行咨询，联系电话：65657266。    此复。                                                                         吴中区城南街道