关于尹山湖建戒毒所和拘留所的规划我是尹山湖的居民，在网上有看到，尹山湖板块要建戒毒所和拘留所！现在是规划征求意见阶段？还是规划已经确定？计划什么时候开建？在哪里能看到相应的规划公示？政府是出于什么，考虑建在该板块？其他教育商业规划是否如期按计划实施？是不是其实该区域早就规划了戒毒所和拘留所，就等周边商业用地都已经卖完了，商品房销售差不多才公布的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个问题在这里是基本上得不到回答的，楼主现在纠结也是不必的，尹山湖那边的人应该想一想，当时是谁说的这个规划那个规划怎么好怎么好的，是政府还是开发商？那边一大片地除了住宅用地还有教育、商用的之外，应该还会有其他规划用地，也别从单一角度考虑这个不好那个不好的，都是有利有弊的，吃瓜群众也别喷了，都没的意思，楼主可以打打政府相关部门的电话咨询咨询

嘿，巴扎嘿…… 发表于 2017-03-04 17:41 这个问题在这里是基本上得不到回答的，楼主现在纠结也是不必的，尹山湖那边的人应该想一想，当时是谁说的这个规划那个规划怎么好怎么好的，是政府还是开发商？那边一大片地除了住宅用地还有教育、商用的之外，应该还会有其他规划用地，也别从单一角度考虑这个不好那个不好的，都是有利有弊的，吃瓜群众也别喷了，都没的意思，楼主可以打打政府相关部门的电话咨询咨询相关规划比如学校，商业都是政府部门公布的！感觉被坑的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端