金阊新城毒气弥漫这两天金阊新城一直弥漫着浓烈的烧焦味，有人能关注下吗？这气味还要散多久？看风向，沿着那方向去找找吧同关注！这几天整个小区感觉都在被迫吸毒气！求有关部门认真对待！金阊新城肯定说不会有的。因为金阊新城只有物流只有大卡车。肯定是浒关工业园的天马化工一带排毒。走到黄花泾河那气味浓烈，往南走气味相对减小。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，由于您在来帖中未提供准确地点，根据网友跟帖提供信息，我新城对万科金色里程、中海御景湾附近进行了巡逻，未发现来帖中反映情况。希望网友拨打电话69321223联系我们，以便了解清楚详情后再做进一步的调查处理。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-22 15:11 网友您好，由于您在来帖中未提供准确地点，根据网友跟帖提供信息，我新城对万科金色里程、中海御景湾附近进 ...你好，我经常看到京沪高速边上黑色浓烟弥漫，味道很浓。大概位置是金阊区环卫所与高速之间的区域。希望可以进行调查

373849226 发表于 2017-03-02 07:02 你好，我经常看到京沪高速边上黑色浓烟弥漫，味道很浓。大概位置是金阊区环卫所与高速之间的区域。希望可以进行调查Tips:看到后手机拍下来，发给12345，或当场拨打12345-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端东边烧的烟熏的天空多黑了，还要怎么详细，你们坐在办公室能出来透透气吗