天啦噜，要死人了！
file:///C:/Users/wenbo/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image002.gif
file:///C:/Users/wenbo/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image002.gif帖子开头，姑苏君先自我介绍一下。姑苏君是位资深八零后，来自外省，做过小技术员，从事过IT，也研究过自媒体，曾一次次打算在各种路线上纵横深入，没想到学啥啥偏题，做啥啥倒闭。死皮赖脸赖在苏州十年，总算凑够了房子首付，也套到了一个老婆，生下了孩子，如今生活在高大上的大相城万宇名都，百米内有派出所——安全，有相城区市民活得中心——和谐，有人力资源中心——未来的栋梁聚集……姑苏君内牛满面泣涕涟涟感谢党对本人的栽培，感谢社会各界对本人的厚爱，以至经常对着习大大的画像直呼万岁万万岁！

最近小区门口盖了一间露天大剧院，天天放映大货车们你来我往、免费视觉培训装货卸货，以后走出万宇名都大门的都是物流人才，填补南沙、扩陆深港澳全靠他们。——
是的，你没有看错，大货车萌萌哒在小区门口的马路上卯足了劲蹦来蹦去，小区的小盆友们挣脱大人们的手，欢喜地冲到货车前面跟着它左轮右轮一个慢动作，翩翩起舞，好一幅歌咏我大苏州、大相城和谐美好的画面！
    但是这几天姑苏君的朋友圈被一些好事者刷屏刷爆了，大家都说万宇名都如今变成了只宜蛰居的集装箱公寓，说门外有老虎，勾结官僚强奸大家的意志，说应该把自己的家人都绑起来，禁止他们无谓的外出。姑苏君实在搞不懂这些朋友圈的朋友是傻了还是傻了，门口斗车、朋友圈斗图那么有趣，竟然还有人要把自己一家捆在家里，不去看大货车表演绝技。还有一个微友居然骂姑苏君是傻逼，姑苏君是非常有爱的，对这个朋友的一些言论表示不解。

   比喻他问我，交警是你爹吧？专门给小轿车贴条清场，为大货车腾地方，你还帮他说好话。——我想回复他，在我大相城元和街道的地盘，当然是街道办说了算，交警部门的同志们辛苦，市政的同志们也很辛苦，这点小事无需打扰，街道办也要筹备过年，当然是和气生财，取之有道。
    这些朋友们完全是脑洞大开，非要安装什么限高杆，街道办不是发话了，道路要安装限高杆应该找物业，找物业，找物业，虽然是在道路上，但是上回的限高杆不就是物业安装的么？    背地里讲，这年头，乌鸡下鸟蛋、羊毛出在狗身上的事屡见不鲜，物业私设道路限高杆侵犯了交管部门的权利，比喻交管部门就不会跑到小区里面去安装红绿灯，即便交管部门授意货车司机将限高杆摧毁，这也是巧施妙计，因为一个队伍浩浩荡荡执法劳民伤财，为保障纳税人的钱不白花，只需要给占道经营的货车使个眼神，他们就可以把限高杆和水泥柱撞坏，你想想，一个眼神能够解决的问题为什么要选择去集体吹冷风呢？而且把车撞坏了他们都自己花钱维修的。什么？有没有收红包？我又不是交管部门，我哪里能够乱说，你去问交管部门啊！
    你若是问我上次报警了派出所也没有出警，我同样无可奉告！
file:///C:/Users/wenbo/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image002.jpg    说什么都是然并卵，看好自己的小孩吧！实在怕了，那就买根狗链拴着。另外送你们一个滑稽币自己体会！能简单点说吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        人才，文采不错！这讽刺意<font color =\"#000000\">味</font>I 服了YOU-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主到底想说什么虽然很多事情是一个折中的结果，但希望楼主的声音有关部门能真正关注并加以改善网友你好，来信已收到。根据来信人反映的情况，我中队将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。希望广大驾驶员从自我做起，自觉遵守交通法，共创平安、和谐、文明交通！感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！                                                                                                                      相城区元和街道                                                                                                                 二〇一七年一月二十日

相城区便民服务员 发表于 2017-1-20 09:44网友你好，来信已收到。根据来信人反映的情况，我中队将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路 ...你们是骗子，这简直是机器人回复。