新鹿花园3期什么时候有房产证你好我想咨询一下，新鹿花园的安置房现在分为期房和现房两种，为什么一套现房一套期房的，现房不可以先办理房产证，期房又不给交房期限，是否应该参考商品房的操作流程，现房给办理房产证，期房给交房期限，到期不交房给违约金我们现房到现在都没拿到钥匙呢，房产证更加不用说了，不知道什么时候

myanswer03 发表于 2016-12-8 09:38 我们现房到现在都没拿到钥匙呢，房产证更加不用说了，不知道什么时候接到通知是10号去村里盖章，之后到物业领钥匙的

yangshan 发表于 2016-12-8 10:08 接到通知是10号去村里盖章，之后到物业领钥匙的我们还没通知网友您好！来信已收悉，现回复如下：    新鹿花苑三期动迁安置房现房目前暂不具备办证条件。待开启办证流程后，您可向村委会具体咨询现房办证事宜。    新鹿花苑动迁安置房期房交房时间将根据建设部门的安置房建设进度来确定。    来信反映“参考商品房的操作流程”的情况，因动迁安置房与商品房性质不同，没有可比性。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-13 16:25 网友您好！来信已收悉，现回复如下：    新鹿花苑三期动迁安置房现房目前暂不具备办证条件。待开启办证流 ...你觉得这个回答有意思吗，我问什么时候办证，你说不知道，等着，什么时候交房，又是不知道，等着，这不是强盗逻辑吗

高新区便民服务员 发表于 2016-12-13 16:25 网友您好！来信已收悉，现回复如下：    新鹿花苑三期动迁安置房现房目前暂不具备办证条件。待开启办证流 ...如果你十年，二十年，一百年，都是不知道，等着，这不就是传说中的千年不还万年不赖，摆明就是反正你原来的房子已经拆了，拿房的钱也交了，我就不给你，看你能怎样