S9苏绍高速天池山出口处中石化加油站无95#汽油位于S9苏绍高速天池山出口处中石化加油站本来是有95#汽油的，后来取消了，目前仅提供92#、98#汽油。如此大的一个加油站，机位如此多，为何取消95#?希望恢复95#汽油供应。高新国际汽车城中石化也经常没有95#

家有小样儿 发表于 2017-03-09 12:06 高新国际汽车城中石化也经常没有95#汽车城旁边的现在也有95了，前天刚去加过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，首先感谢您对中国石化的关注和信赖。该油站受到油罐数量和容量等客观条件的限制，目前无法做到98#、95#、92#汽油的同时供应，请您谅解。目前我司准备对该站实施改造优化，在综合考虑设备设施、油站布局、油品物流等因素之后，将对该站的油品种类进行调整和丰富。车油匹配，科学用油。现在的很多新车，特别是涡轮增压的车，压缩比一般均在10以上，宜加98#汽油。因为高压缩比车辆长期使用低标号的油品，会使发动机产生爆震，汽油燃烧不充分，浪费油的同时产生大量积碳，从而影响发动机寿命。近段时间，不少顾客通过电话、网络向我们咨询98#供应站点信息，98#汽油受到了很多顾客的青睐。98#汽油的特点。用对了油，一是可以使车辆运行更加平稳，减少机械磨损，降低行车噪音，延长发动机寿命；二是提高发动机功率，提速更快，动力更强；三是汽油燃烧更加充分，减少发动机积碳，降低有害物排放。也就是应选用98#汽油车用对了可以减少车辆维修费用，延长保养周期，在呵护苏城大气环境的同时，对车主来说也是经济合理。受限于客观条件的同时又要满足不同客户的需求，所以我们在布点时统筹规划，尽可能保证相邻的中石化加油站互补。距离该站较近的中石化湘江路加油站（湘江路西，福祥机械南）、中石化时代加油站（兴贤路南，现状道路西）提供95#汽油，客户可以根据自身的需求选择油站。再次感谢您对中国石化的关心和支持，我们将一如既往竭诚为您服务。如您有其他的建议和意见，欢迎致电我们的客服电话：4009288966，谢谢！