吴中区城区管委会继续坚持违法对抗中央文件
   十分感谢苏州市委市政府办的“寒山闻钟”论坛！
   十分感谢“寒山闻钟”论坛上网友伸张正义！主持公道！坚信：违法行为必将严肃追究责任！
   一年多来，吴中城区管委会在处理“兴达路”问题上的违法行为，人证物证具在，证据确凿，早已无法抵赖！吴中城区管委会面对铁的证据，一直故意回避，不作解释，已经连续十四次用同样的词语调侃民意，妄图蒙混过关，逃避责任，不断给苏州的政府形象抹黑！
详见：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1060012
  坚信：依法治国！立国之本！
   吴中城区管委会的违法行为已在上文中作了细述：违法文本就是“吴城办纪【2014】第5号”文！这是明目张胆地文件造假！故意隐瞒重大实情！无视并违抗苏州市规划局！无视并违抗吴县市人民政府！无视并且违抗苏州市人民政府！并且公然对抗中共中央国务院文件！习近平为党员干部做人做事划出的四条底线中指出：
  “法律体现国家意志，是全体中华人民共和国公民的底线，更是党员干部的底线。”
  “领导干部要牢记法律红线不可逾越、法律底线不可触碰，带头遵守法律、执行法律，带头营造办事依法、遇事找法、解决问题用法、化解矛盾靠法的法治环境。谋划工作要运用法治思维，处理问题要运用法治方式，说话做事要先考虑一下是不是合法。”
  “各级领导干部都要牢记，任何人都没有法律之外的绝对权力，任何人行使权力都必须为人民服务、对人民负责并自觉接受人民监督。”
  “领导干部都要牢固树立宪法法律至上、法律面前人人平等、权由法定、权依法使等基本法治观念，对各种危害法治、破坏法治、践踏法治的行为要挺身而出、坚决斗争。”
详见：http://www.12371.cn/2016/04/12/ARTI1460443465105563.shtml
  吴中城区管委会中的某些负责人，从不正视自己的违法行为，仍然坚持错误，坚持违法，逾越法律底线，继续对抗到底。这些人已经完全丧失了一个共产党员的基本法治观念！
所以，强烈要求苏州市纪委严肃追究吴中城区管委会的违法行为！！吴中城区管委会的违法行为，已在上文中作了细述，这里不再重复：详见：吴中区城区管委会对抗中央精神必问责http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=379087习近平谈依法治国:任何人都不得凌驾于法律之上详见：http://www.china.com.cn/news/2016-08/19/content_39125697.htm你是马丁的大大?怎么严重的问题,建议你带着"人证物证"自费去中央,要不 不依法那治不了国！中国真的要出大问题了。马丁的马戏团3人帮，一定会支持你的........★党纪国法不可违   纲纪不彰，党将不党，国将不国。要在全党同志特别是高级干部中进一步重申，必须坚持依法治国、依法执政、依法行政，任何人都不得违背党中央的大政方针、搞“独立王国”、自行其是，任何人都不得把党的政治纪律和政治规矩当儿戏、胡作非为，任何人都不得凌驾于国家法律之上、徇私枉法，任何人都不得把司法权力作为私器谋取私利、满足私欲。党纪国法的红线不能逾越。——2015年2月2日，在省部级主要领导干部学习贯彻党的十八届四中全会精神全面推进依法治国专题研讨班上发表重要讲话详见：http://www.china.com.cn/news/2016-08/19/content_39125697_4.htm   物业霸占“兴达路”的事件，事情虽然不大，但反应的问题性质很严重！   只是一个小小的吴中区里的城区管委会，就敢这样明目张胆地进行文件造假，故意隐瞒重大实情，藐视并违抗法定部门苏州市规划局的规划！藐视并违抗吴县市人民政府文件！藐视并且违抗苏州市人民政府文件！并且知法违法，还要公然对抗中共中央国务院文件！党纪国法不可违“纲纪不彰，党将不党，国将不国。要在全党同志特别是高级干部中进一步重申，必须坚持依法治国、依法执政、依法行政，任何人都不得违背党中央的大政方针、搞“独立王国”、自行其是，任何人都不得把党的政治纪律和政治规矩当儿戏、胡作非为，任何人都不得凌驾于国家法律之上、徇私枉法，任何人都不得把司法权力作为私器谋取私利、满足私欲。党纪国法的红线不能逾越。”   在吴中城区管委会中的某些负责人，简直已经到了：目无法纪，随心所欲，无法无天的地步！问题的性质特别恶劣！早已逾越了党纪国法的红线！所以，强烈要求苏州市纪委严肃追究吴中城区管委会的违法行为！！   凡事侵害人民利益的违法行为必将得到严惩！   告诫吴中区城区管委会：回避是没有出路的，只有收回违法文件、承认并改正错误、拆除路障和违章建筑，还路于民，才是唯一的出路。     领导干部都要牢固树立宪法法律至上、法律面前人人平等、权由法定、权依法使等基本法治观念，对各种危害法治、破坏法治、践踏法治的行为要挺身而出、坚决斗争。   吴中城区管委会一年多来坚持违法，强烈要求苏州市纪委严肃追究吴中城区管委会的违法行为！！   吴中城区管委会，所谓的“解释”，无非是：“作为属地管理部门”“本着就地管理的原则”、“由于“兴达路”比较狭窄”、“为了加强道路管理”、“为了解决道路的拥挤、堵塞、汽车的乱窜”、....集中反应在通过造假、隐瞒、违法文件“吴城办纪【2014】第5号”文。（详见一年来吴中城区管委会在“兴达路”问题上的解释中到处都可以看到）   难道有了这些理由，就可以凌驾于苏州市规划局之上，修改规划？就可以无视吴县市人民政府文件，擅自作主？就可以无视苏州市政府批准的文件进行修改？就可以无视并对抗中共中央 国务院《关于进一步加强城市规划建设管理工作的若干意见》中的明文规定？吴中城区管委会简直是目无王法，以为天高皇帝远，可以胡作非为？而且至今坚持违法！任何人都不得凌驾于法律之上!强烈要求苏州市纪委严肃追究吴中城区管委会的违法行为！！

xiaoren 发表于 2016-09-06 03:27    凡事侵害人民利益的违法行为必将得到严惩！   告诫吴中区城区管委会：回避是没有出路的，只有收回违法文件、承认并改正错误、拆除路障和违章建筑，还路于民，才是唯一的出路。     领导干部都要牢固树立宪法法律至上、法律面前人人平等、权由法定、权依法使等基本法治观念，对各种危害法治、破坏法治、践踏法治的行为要挺身而出、坚决斗争。   吴中城区管委会一年多来坚持违法，强烈要求苏州市纪委严肃追究吴中城区管委会的违法行为！！法律面前就该人人平等！否则怎么依法治国！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端给这样的人点赞，   1998年之前，开发商无偿获得地块220多亩时，苏州市规划局的规划图上明确标明：吴中桥（西塘北巷）西堍，西至龙西路，全长600米，宽6米，水泥路面，确定为城市公共道路，路名由所在街道办理。   1999年4月吴县市人民政府文件【吴政发（1999）59号】文，【关于“兴达路”路名命名的批复】。文件中明确“兴达路”就是从吴中桥（西塘北巷）西堍，西至龙西路，全长600米，宽6米，水泥路面，确定为城市公共道路，由龙西街道办事处命名为“兴达路”，从此才有了“兴达路”。    不管是什么样的路，那怕只是“一人路”、还是“机耕路”，只要是苏州市规划局规划的城市道路，任何物业都无权在道路上占道、设路障、设哨卡；吴中城区管委会还以明目张胆地造假“吴城办纪【2014】第5号”文予以支持，公然违抗苏州市规划局、吴县市人民政府和苏州市政府，公然违抗中共中央国务院文件《关于进一步加强城市规划建设管理工作的若干意见》！如此的危害法治、破坏法治、践踏法治，性质极其恶劣！“法律体现国家意志，是全体中华人民共和国公民的底线，更是党员干部的底线。”领导干部都要牢固树立宪法法律至上、法律面前人人平等、权由法定、权依法使等基本法治观念，对各种危害法治、破坏法治、践踏法治的行为要挺身而出、坚决斗争！强烈要求苏州市纪委严肃追究吴中城区管委会的违法行为！！   2015年8月上旬，有群众首次主动上门到吴中城区管委会，对物业霸路表示反对，对“吴城办纪【2014】第5号”文表示看法，要求吴中城区管委会拿出霸占“兴达路”的依据来。据反应：当时接待负责人相当诚恳，也认为：没有依据证明兴达路属于小区道路，物业霸占“兴达路”的行为不妥，当场表示要改正错误，群众也感到很满意。   但接下来，吴中城区管委会中的某些负责人，态度强硬，来了2-3次不着边的所谓“解释”，无非都是：“由于兴达路比较狭窄，不符合城市道路”、“为了加强道路管理”、“为了解决道路的拥挤、堵塞、汽车的乱窜”、“本着就地管理的原则”、、、   吴中城区管委会中的某些负责人，从不正视自己的违法行为，目空一切！公然违抗苏州市规划局的规划、公然违抗吴县市人民政府和苏州市政府，公然违抗中共中央国务院文件《关于进一步加强城市规划建设管理工作的若干意见》！如此的破坏法治、践踏法治，性质极其恶劣！   “法律体现国家意志，是全体中华人民共和国公民的底线，更是党员干部的底线。”   领导干部都要牢固树立宪法法律至上、法律面前人人平等、权由法定、权依法使等基本法治观念，对各种危害法治、破坏法治、践踏法治的行为要挺身而出、坚决斗争！   强烈要求苏州市纪委严肃追究吴中城区管委会中某些负责人的违法行为！！   吴中城区管委会某些人把开发商1998年之前就整体获得地块故意改为：“2003年整体取得土地后分期可发的”。证据详见：吴中城区管委会的“吴城办纪【2014】第5号”文（楼主照片中有）；以及吴中城区管委会主任还在电台中大肆宣传。详见：http://news.2500sz.com/news/szxw/2015-8/7_2730574.shtml   难道参会者都不知道1998年就早已建成部分住宅了？如：莫厘苑、莲花苑，在二手房市场上都显而易见。详见：http://bbs.tianya.cn/post-72-671808-1.shtml  图文   那为什么要造假改为2003年呢？因为，苏州市从2003年才开始拍卖土地，就是要隐瞒土地220多亩是无偿获得的这个重大利益真相。像这这样拙劣的造假都做得出来，可想而知，吴中城区管委会某些人无法无天、肆意妄为已经到了何等狂妄的地步！还公然明目张胆地写到政府的文件里！“领导干部都要牢固树立宪法法律至上、法律面前人人平等、权由法定、权依法使等基本法治观念，对各种危害法治、破坏法治、践踏法治的行为要挺身而出、坚决斗争。”所以，强烈要求苏州市纪委严肃追究吴中城区管委会某些人的违法行为！！“法律体现国家意志，是全体中华人民共和国公民的底线，更是党员干部的底线。”“领导干部要牢记法律红线不可逾越、法律底线不可触碰，带头遵守法律、执行法律，带头营造办事依法、遇事找法、解决问题用法、化解矛盾靠法的法治环境。谋划工作要运用法治思维，处理问题要运用法治方式，说话做事要先考虑一下是不是合法。”“各级领导干部都要牢记，任何人都没有法律之外的绝对权力，任何人行使权力都必须为人民服务、对人民负责并自觉接受人民监督。”“领导干部都要牢固树立宪法法律至上、法律面前人人平等、权由法定、权依法使等基本法治观念，对各种危害法治、破坏法治、践踏法治的行为要挺身而出、坚决斗争。”详见：http://www.12371.cn/2016/04/12/ARTI1460443465105563.shtml做人要有信用,尤其是当今社会,各级政府在宣传上也讲求信用,希有关部门查下,给百姓一个明确的答复吧.管商勾结的事情是很忌讳的哦!   前日媒体报道：武大工学部主楼建成16年后被爆拆   武汉大学工学部第一教学楼为武汉大学合校之前原武汉水利电力大学所建的主教学楼，2000年6月竣工，地面20层，楼高88.3米，面积3.85万平方米，已使用16年。工学部主教学楼因建筑体量和建设高度，不符合2011年经住建部批准的《武汉东湖风景名胜区总体规划（2011-2025）》。   武汉大学从7月1日起正式启动拆除爆破招投标工作，整个招投标金额是1300万元。   武汉大学工学部第一教学楼9月10日凌晨0时33分爆破拆除。详见：http://news.ifeng.com/a/20160910/49949135_0.shtml各位可以看到，城市规划的权威性！武汉大学工学部第一教学楼2000年6月竣工，规划是2011年出来的，先有大楼，后有规划，为了符合规划，照样花了1300万元爆拆。这就是：有法必依！   我们这里是：兴达路在1999年4月前就规划为城市道路（详见：吴县市人民政府文件【吴政发（1999）59号】文），而且在2015年又再次重申了规划（详见：“吴中中心城区控制性详细规划修编”，并经“苏府复[2015]21号”批文批准，2015年7月14日正式公布。），吴中城区管委会某些人根本毫无法律意识，擅自篡改规划，严重的知法违法！而且毫不理会中共中央 国务院《关于进一步加强城市规划建设管理工作的若干意见》文件中明确规定：“城市总体规划的修改，必须经原审批机关同意，并报同级人大常委会审议通过，从制度上防止随意修改规划等现象。”的明文规定。至今还坚持错误！拒不认错！强烈要求苏州市纪委严肃追究吴中城区管委会某些人的违法行为！！纪委能处理违法行为，还要法院干嘛，建议把法院裁了吧习近平谈依法治国:任何人都不得凌驾于法律之上★党纪国法不可违   纲纪不彰，党将不党，国将不国。要在全党同志特别是高级干部中进一步重申，必须坚持依法治国、依法执政、依法行政，任何人都不得违背党中央的大政方针、搞“独立王国”、自行其是，任何人都不得把党的政治纪律和政治规矩当儿戏、胡作非为，任何人都不得凌驾于国家法律之上、徇私枉法，任何人都不得把司法权力作为私器谋取私利、满足私欲。党纪国法的红线不能逾越。——2015年2月2日，在省部级主要领导干部学习贯彻党的十八届四中全会精神全面推进依法治国专题研讨班上发表重要讲话详见：http://www.china.com.cn/news/2016-08/19/content_39125697_4.htm   上面这位朋友：共同学习这段话，也没有说违法都到法院去解决啊！   希望在“寒山闻钟”论坛上，摆事实，讲道理！

烟雨菲菲 发表于 2016-9-12 10:33 纪委能处理违法行为，还要法院干嘛，建议把法院裁了吧   在“寒山闻钟”论坛上，打开“咨询投诉”，都是涉及各种法律法规问题，为什么偏偏对“兴达路”问题“情有独钟”、说反话、下“逐客令”，难道是害怕这个帖子？还是、、、？为什么物业至今还霸占着城市道路“兴达路”却视而不见？不啃一声？   希望您：伸张正义，有理说理，有证据请摆出来，这才是正道。   一切侵害人民利益的违法行为必将得到严惩！   告诫吴中区城区管委会某些负责人：回避是没有出路的，只有收回违法文件“吴城办纪【2014】第5号”文，改正错误，拆除“兴达路”上的路障和一切违章建筑，还路于民，才是唯一的出路。   “法律体现国家意志，是全体中华人民共和国公民的底线，更是党员干部的底线。”   “领导干部要牢记法律红线不可逾越、法律底线不可触碰，带头遵守法律、执行法律，带头营造办事依法、遇事找法、解决问题用法、化解矛盾靠法的法治环境。谋划工作要运用法治思维，处理问题要运用法治方式，说话做事要先考虑一下是不是合法。”   “各级领导干部都要牢记，任何人都没有法律之外的绝对权力，任何人行使权力都必须为人民服务、对人民负责并自觉接受人民监督。”   “领导干部都要牢固树立宪法法律至上、法律面前人人平等、权由法定、权依法使等基本法治观念，对各种危害法治、破坏法治、践踏法治的行为要挺身而出、坚决斗争。”详见：http://www.12371.cn/2016/04/12/ARTI1460443465105563.shtml   吴中城区管委会某些负责人一年多来坚持违法，拒不认错，坚持违法；   强烈要求苏州市纪委严肃追究吴中城区管委会某些负责人的违法行为！！