投诉园区荷花苑的名城物业在业主家内殴打业主
首先我自己作为业主非常生气受到这样的委屈。
起因2年前荷花苑更换物业公司，新来的物业公司（苏州名城物业），自从交接两年以来，小区一直属于脏乱差状态，小区广大业主针对新物业的不合格的行为，拒绝缴纳物业费，并且要求更换新物业。但是我们小区业委会也因为新物业公司来了后一年半以前莫名被解散。
如今物业公司纠集众多人员在各个业主家逼交物业费用，家里人少或者是老人家的情况下，被迫缴纳费用，其他未交费用的业主，物业公司如今采用上门骚扰，砸门，威胁手法逼迫各家业主缴费。这样逼迫业主们养虎行为，我们是坚决反对！
今天上午10:30左右，物业公司一共三男一女（其中两位壮年男性以前并未在小区物业里见过）来我家先砸门，给他们开门后又强行冲进我家客厅，辱骂，威胁，再在我家内对我实行暴力殴打！导致家里防盗门门把被他们拉扯断，身体受的伤害有：右手外伤破口流血，头部顶端被殴打出现有肿块，医生鉴定有软组织挫伤现象，并不排除可能后期会有头内部出血的可能；最为严重的是目前拍片出来脑部右侧颞叶部分有病理影像，医生建议去大型三级医院做脑部核磁共振检查。物业人员在110来处理纠纷的过程中，依旧嚣张在小区威胁并试图打我，110当时执勤人员有拍摄记录。
习大大一直强调稳定和谐的社会发展，那请问，这样的带有黑社会行为的物业公司为什么能在温顺的江南水乡之都苏州这样嚣张的欺负老百姓？！
望相关部门能够严肃处理，还我们百姓业主公平，谢谢～这个小区一共306家人家，每个月物业费是4毛钱，但是愿意交物业费的人家不到40%。

lqwXYN 发表于 2016-11-13 19:54 这个小区一共306家人家，每个月物业费是4毛钱，但是愿意交物业费的人家不到40%。 ...谢谢这位邻居提供的信息，我是11年搬进小区，以前的物业公司的管理至少有三个方面我和本单元的邻居是认可的，也是我在前面一届物业公司一直会主动交费的原因1.小区业主的快递包裹全部都是统一收集在保卫室，有安全保障；如今堆放在外面，风吹日晒，安全性差，我曾经有买过一箱进口鲜牛奶，因为出差原因没有及时提取，在外面暴晒2日，拿回家彻底坏了，损失接近200元。当时小区还没有格格货栈等代收点。2.现在很多楼道都是贴满小广告，或者有喷印的乱七八糟的广告，影响我们自己内在居住环境的美观。这是新来物业带的保安团队的不作为，外人随意进出小区。以前则不会有这样的情况。3.以前楼道的路灯有损坏，老物业公司会及时安排人员过来更换修理。但是现在物业从没有来人修理，全靠楼道邻居自行更换，曾经我们还抓过一次有来偷盗楼梯口灯泡的人，不能直接肯定是新物业派来的人，但是从安全性角度来说，这样的物业，保安，我们是绝对不认可的。不认可物业就换呗

感觉不爽了 发表于 2016-11-13 20:39 不认可物业就换呗关键是现在业委会被解散了，没有一个维护业主权益的组织出面。但是这几天我会去园区物业管委会投诉，同时也会重新和以前业委会的邻居沟通，重新成立业委会要求更换物业公司取消小区物业迫在眉睫！http://szbbs.sznews.com/thread-3115681-1-1.html

basslinevan 发表于 2016-11-13 20:34 谢谢这位邻居提供的信息，我是11年搬进小区，以前的物业公司的管理至少有三个方面我和本单元的邻居是认可 ...楼主，你们原来的物业那么好，那为啥要换掉呢？无法解释！！！我瞎猜一下原因，一种是物业很负责，但还是很多业主不缴纳物业费，物业不愿做了，走为上策，另一种，物业的服务在你眼中很好，在另一群业主眼中很差，业主意见不同，被撤换了。到底如何换的，楼主说一下      原来的物业真的很好的，为什么要换物业，主要是当时的业委会，听说他们为了自己的利益吧。还有听说业委会主任从来没有交过物业费，不知道是否真的。      现在整个小区，垃圾很多、路灯大部分都坏了没人修、摄像头都坏了、门卫只有一个还都睡觉…………。这么点物业费都不愿意交啊       收不到物业费可以启动法律程序，现在是法制社会，用黑社会一套打人肯定是不对的，这样的物业不能要。      还有据我了解，物业垃圾泛滥、门卫一直是一个人（安全吗）、小区路灯三分之二都毁了、监控都成摆设、门卫晚上都睡觉……。请社区、街道领导为民众着想。这个小区许多许多的私家车就停在自己家门口的绿化带上，一片混乱啊。保安是近70岁的老人，形同虚设。随便什么人都可以进出，根本没有安全感。街道社区应该关心一下了。荷花苑小区长期以来业主不配合支持，住户基本是附近回迁户与外地年轻人，一般正规的物业公司是不愿意来接盘的，只有野鸡物业愿意来接，所以收不到物业费就采取黑社会手段。小区保安可以请身强力壮的小伙，也可以请8个保安，三班倒每班两人，但这些人的工资你们业主付的起吗？还是你们业主自己轮流值夜班，自己打扫小区卫生，自己对自己负责，还不要出物业费。管好了业主开心，管不好自己认账，也不会说三道四了。

透气呼吸 发表于 2016-11-13 21:54 楼主，你们原来的物业那么好，那为啥要换掉呢？无法解释！！！我瞎猜一下原因，一种是物业很负责，但还 ...回复这位朋友，更换物业这个事情我那断时间根本没有关注过，这个主要是由当时的业委会去协调工作。当初的物业不错的情况下，业委会去更换物业公司，按照常理来思维，以为来的物业会更加优秀，谁知会出现如今的乱象。

透气呼吸 发表于 2016-11-14 15:36 小区保安可以请身强力壮的小伙，也可以请8个保安，三班倒每班两人，但这些人的工资你们业主付的起吗？还是 ...我刚从派出所那边回来，涉及到这位朋友的建议，拿和之前的物业公司管理来对比，同样的收费，为什么人家做的很好，跟一个公司文化和负责的态度有关系最后我想更正一下，这个物业公司叫“苏州名扬物业服务有限公司”，注册地点是东环路风华大厦A幢1306今天有邻居朋友把小区和名扬物业的合同给我看了，是2016年6月30日到期，也就是说目前名扬物业已经不是我们小区的物业公司，这样的情况下，他们入室殴打房主，是属于什么行为？支持业主维护自己的权益，严惩物业公司带有黑社会性质的行为支持楼主和18楼