城北迎春城新建排毒厂房吴江城北迎春城还在新建排毒厂房 完全不顾老百姓死活。都这么些年了，清扬路破成那鬼样也不修，周边菜场公园超市什么都没有 完全没有想把吴江建设更好的意图 自甘堕落-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主反应到底！

苏州小民2016 发表于 2016-08-10 21:11 支持楼主反应到底！强烈反对吴江城北迎春城周边继续发展有污染的工业企业，尤其是迎春橙家南面空地不能继续作为工业用地！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：根据您反映的情况，经区环保局调查，现回复如下：       一、基本情况       吴江城市建设进程不断加快，区域规划不断调整优化，吴江城北片区特别是开发区迎春华府片区逐步由原来的工业区调整为商业住宅小区，自2012年起，陆续开始建设迎春华府等住宅小区并入住，居民对周围工业企业废气扰民问题的信访也随之而来，对此吴江区委区政府高度重视，为进一步巩固吴江经济技术开发区城北片区前期空气质量整治成果，经与吴江经济技术开发区管委会和吴江区环保局及各相关部门商议讨论，先后制定出台两个文件（《吴江城区北部空气质量问题专项整治工作实施方案》（吴政办〔2013〕135号）及《关于印发进一步加强城北空气治理的补充方案的通知》（吴政办〔2015〕164号），对迎春华府周边涉气企业进行全面整治。       二、调查情况       2016年1-4月份，由区环保局和吴江开发区联合组成检查小组，对迎春华府周边企业进行彻底排摸，摸清企业环保审批、“三废”排放、“三同时”执行、土地、厂房等情况。经统计，迎春华府等小区周边共存在21个厂区27家各类企业，其中涉及工业废气排放重点企业4家（苏州赛普特表面处理有限公司、苏州甲乙电子有限公司、吴江百程塑胶有限公司、上伯零组件（吴江）有限公司），涉及噪声扰民企业5家（吴江天鹰精密机械厂、吴江利华包装有限公司、添悦精密模具（苏州）有限公司、苏州市宇扬五金电子有限公司、苏州锦顺精密模具有限公司），其余18家影响相对较小。       三、处理情况       4家废气排放重点企业的处理情况：1、苏州赛普特表面处理有限公司已关闭，预计2016年10月完成拆迁资产评估。2、苏州甲乙电子有限公司不正常运行废气设施已立案行政处罚10万元，并移送公安，目前喷涂、印刷工段已停产，预计2016年12月完成废气处理设施提升整治。3、吴江百程塑胶有限公司1条电子涂线已彻底停产，动力设施已拆除，注塑车间只使用污染较小的纯PC料，公司产能已限产至30%左右，预计2016年11月完成拆迁资产评估。4、上伯零组件（吴江）有限公司在2015年8月已对喷涂批建不符作出行政处罚5万（吴环罚决字2015/152），目前处罚已全部履行，4条喷涂线已全部关停，模具成型车间已限产至20%左右。       5家噪声扰民企业的处理情况：1、吴江天鹰精密机械厂已停产，预计2016年10月完成拆迁资产评估。2、吴江利华包装有限公司已于2016年2月关闭。3、添悦精密模具（苏州）有限公司已于2016年6月搬迁。4、苏州市宇扬五金电子有限公司已在7月20日立案处罚10万，限产并正在搬迁，预计2016年10月搬迁完毕。5、苏州锦顺精密模具有限公司已于2016年1月搬迁。       四、下一步措施       我们将按照整治工作的要求，结合迎春华府周边企业实际情况和吴江开发区的发展规划，继续加强对迎春华府周边企业环境综合整治，加快对9家企业关闭、搬迁和废气设施改造的进度督查，确保年底前完成整治任务；改善吴江区城北片区空气环境质量，给市民创造一个良好的居住环境。       谢谢您的关注！市民您好：经了解，清扬路计划例入2017年改造计划中，周边暂无菜场公共服务设施类建设计划，公园类配套将结合片区发展综合考虑。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-08-14 10:12 市民您好：经了解，清扬路计划例入2017年改造计划中，周边暂无菜场公共服务设施类建设计划，公园类配套将结合片区发展综合考虑。谢谢您的关注！谢谢政府能考虑在附近建设菜场及公园，一切以民生为重。并请尽快实施。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端倒底毒有多深。。。政府不管老百姓死活-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-11 19:56 市民您好：根据您反映的情况，经区环保局调查，现回复如下：       一、基本情况       吴江城市建设进程不断加快，区域规划不断调整优化，吴江城北片区特别是开发区迎春华府片区逐步由原来的工业区调整为商业住宅小区，自2012年起，陆续开始建设迎春华府等住宅小区并入住，居民对周围工业企业废气扰民问题的信访也随之而来，对此吴江区委区政府高度重视，为进一步巩固吴江经济技术开发区城北片区前期空气质量整治成果，经与吴江经济技术开发区管委会和吴江区环保局及各相关部门商议讨论，先后制定出台两个文件（《吴江城区北部空气质量问题专项整治工作实施方案》（吴政办〔2013〕135号）及《关于印发进一步加强城北空气治理的补充方案的通知》（吴政办〔2015〕164号），对迎春华府周边涉气企业进行全面整治。       二、调查情况       2016年1-4月份，由区环保局和吴江开发区联合组成检查小组，对迎春华府周边企业进行彻底排摸，摸清企业环保审批、“三废”排放、“三同时”执行、土地、厂房等情况。经统计，迎春华府等小区周边共存在21个厂区27家各类企业，其中涉及工业废气排放重点企业4家（苏州赛普特表面处理有限公司、苏州甲乙电子有限公司、吴江百程塑胶有限公司、上伯零组件（吴江）有限公司），涉及噪声扰民企业5家（吴江天鹰精密机械厂、吴江利华包装有限公司、添悦精密模具（苏州）有限公司、苏州市宇扬五金电子有限公司、苏州锦顺精密模具有限公司），其余18家影响相对较小。       三、处理情况       4家废气排放重点企业的处理情况：1、苏州赛普特表面处理有限公司已关闭，预计2016年10月完成拆迁资产评估。2、苏州甲乙电子有限公司不正常运行废气设施已立案行政处罚10万元，并移送公安，目前喷涂、印刷工段已停产，预计2016年12月完成废气处理设施提升整治。3、吴江百程塑胶有限公司1条电子涂线已彻底停产，动力设施已拆除，注塑车间只使用污染较小的纯PC料，公司产能已限产至30%左右，预计2016年11月完成拆迁资产评估。4、上伯零组件（吴江）有限公司在2015年8月已对喷涂批建不符作出行政处罚5万（吴环罚决字2015/152），目前处罚已全部履行，4条喷涂线已全部关停，模具成型车间已限产至20%左右。       5家噪声扰民企业的处理情况：1、吴江天鹰精密机械厂已停产，预计2016年10月完成拆迁资产评估。2、吴江利华包装有限公司已于2016年2月关闭。3、添悦精密模具（苏州）有限公司已于2016年6月搬迁。4、苏州市宇扬五金电子有限公司已在7月20日立案处罚10万，限产并正在搬迁，预计2016年10月搬迁完毕。5、苏州锦顺精密模具有限公司已于2016年1月搬迁。       四、下一步措施       我们将按照整治工作的要求，结合迎春华府周边企业实际情况和吴江开发区的发展规划，继续加强对迎春华府周边企业环境综合整治，加快对9家企业关闭、搬迁和废气设施改造的进度督查，确保年底前完成整治任务；改善吴江区城北片区空气环境质量，给市民创造一个良好的居住环境。       谢谢您的关注！这是我见过最长的回复。便民服务员辛苦了，城北居民无奈了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端