九龙医院不是本地医院？单位不承认病假你好，我老婆是园区国际科技园的员工，因身体不适去九龙医院就医，就医后请病假，开始人事以九龙医院不是三甲医院为由拒绝批病假，等我找到九龙医院是三甲医院的证据后，他们又以九龙医院不是本地医院为由拒绝批病假，请有关部门核实一下，单位这样做是否合法，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种么就是摆明了单位不想给病假。病假是要付工资的。单位不想给为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

筱筱123456 发表于 2017-04-05 19:58 这种么就是摆明了单位不想给病假。病假是要付工资的。单位不想给为。病假不是要扣工资的么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题答复如下：如你认为自身权益受到侵害，可直接携带身份证件及有关材料依法直接向用人单位所在辖区劳动保障部门咨询或维权。园区劳动保障部门地址：苏州大道东123号中新汇金大厦一楼西侧；咨询电话：62888222-5。2017年4月6日这个可以找劳动部门维权的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爱如捕风lxe 发表于 2017-04-06 18:21 病假不是要扣工资的么？一半工资-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端私人医院，但也是3乙医院，当然不认？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端用人单位估计也是被你老婆逼得，貌似几个月了，到期了你老婆就去扔一个病假不去吧。网友,您好!您反映的情况答复如下:九龙医院是园区的三级甲等综合医院。社会事业局要么是你老婆单位人事外地的有点蠢以为九龙医院是香港的，要么就是存心不给假九龙医院。。已是三甲啦。去劳动局投诉单位什么单位，不和谐，为难员工！不是好单位-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端