东湖京华近日收到东湖京华京珠苑开发商京辉置业的告知函，原定于3月31日前交付的京珠苑不能如期交付，但是不管开发商是出于什么理由。也必须如实告知业主具体的交房时间，不能用（预计，可能，）等等不确定，模糊不清的词语来敷衍业主。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。   一，2017年3月23日得到答复如下：   z1z2z3”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       据了解，东湖京华京珠苑目前正在办理房屋交付相关验收手续，开发商预计将在4月交房。同时，购房人可依据合同要求开发商承担延期交房的违约责任。       感谢您的关注。    二，感谢市住建局上述答复，答复中市住建局及高新技术开发区明确‘’购房人可依据合同要求开发商承担延期交房的违约责任‘’。         为进一步明确责任，再次询问市主管部门，开发商的告知函有没有效？开发商承担逾期交房的违约责任的计算日期是否从2017年4月1日开始？“guangmang”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       东湖京华-京珠苑部分房屋按照合同约定于2017年3月31日交付使用。目前，项目建设已基本完成，开发商正在办理房屋交付相关验收手续，预计在4月份可以交房。       感谢您的关注。