投诉黄埭交警分队徇私枉法本人吕海燕还是要投诉黄埭交警分队，关于我父亲吕进法在2016年8月23号晚上23许发生在黄埭镇春秋路驾友培训中心公交站处的事故，本人对这起事故责任的认定存在很大怀疑，我上了这个寒山闻钟起从没否认我父亲在机动车道内，因为我家与黄埭中间就隔了那一条春秋路，而且这条路很长、我父亲从黄埭回家必须过这条马路、这不是我空口编出来的任何人都可以去查证的事实我家住那里，所以他必须过那条马路，那么他总会有一个时间要走到机动车道内，他还没来得及走去行人道内被肇事者张*从后面撞上来了，张*是黄埭KTV的妈咪，她撞了人为什么要逃逸找人顶包、基于她工作的关系有酒驾嫌疑。那么请广大市民朋友帮我看看十月十二日黄埭镇在寒山闻钟上回答我的话，说张*事发第二天也就是8月24号下午15时去黄埭交警队做了笔录，并没讲做过呼气酒精含量检测，这个黄埭的交警岳**也跟我讲过张悦没做过呼气酒精含量检测。可是因为我一直追究这个问题再次投诉，相城区黄埭镇于二0一六年十一月一十四日又回复我：张*是下午14许至我队，并且做了呼气酒精含量检测。广大市民朋友帮我看看十二号、十四号中间才间隔两天，可上面的回答前言不搭后语，张*第二天来的时间从下午15时变成14时，中间相差1个小时，十二号说做了笔录到十四号变成做呼气酒精含量检测前后明显差异很大，要是事先做好的笔录又怎么会前后回答差异如此之大。那么你们开据的责任认定中间有多少可信度又要多少水分。这些不是我空口捏造的，我的帖子前后都在，广大市民朋友都可以看看。我身正不怕影子斜，所讲都是事实，张*有酒驾嫌疑不然为什么要逃逸顶包，第二天为什么不测，现在监控这么多，交警真要查还怕查不到吗？至于交警有没有包庇肇事者不用我再说，我的帖子前后对比都能看出端倪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!做等真相-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端找人“顶包”的实际肇事者，主观上让他人顶替自己交通肇事的犯罪行为，企图逃避法律追究；客观上为使顶罪行为得以实现而逃离现场或是在现场也不承认肇事行为，这种行为本身就是一种逃逸，构成交通肇事罪，并适用肇事后逃逸情节予以量刑。楼主不要追究酒精检测的事了，这么长时间已经没意义了，交通法规不是规定交通肇事逃逸负全责吗，实在不行找律师吧肇事者后台很硬吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

说什么好呢 发表于 2016-10-16 18:24 肇事者后台很硬吧是的，肇事方是黄埭夜总会老板-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

水杯瓶 发表于 2016-10-16 18:45 找人“顶包”的实际肇事者，主观上让他人顶替自己交通肇事的犯罪行为，企图逃避法律追究；客观上为使顶罪行为得以实现而逃离现场或是在现场也不承认肇事行为，这种行为本身就是一种逃逸，构成交通肇事罪，并适用肇事后逃逸情节予以量刑。楼主不要追究酒精检测的事了，这么长时间已经没意义了，交通法规不是规定交通肇事逃逸负全责吗，实在不行找律师吧谢谢这位朋友，关键肇事逃逸顶包和酒驾逃逸顶包是两个概念、刑事责任和处罚，性质都不一样，要是对方肇事者张悦没有酒驾嫌疑又为什么要当场逃逸顶包！现在路上监控这么多，上级部门真要查会查不出来吗？关键现在是上级交警部门明确告诉我三天复检期已过、即使我父亲有冤情也不可能为了我一个人而去得罪下级那么多大！这些的回答当真是官官相互-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端信访人吕海燕提出对于事故责任认定有异义：我队已多次答复，不再重复。 信访人在信访内容中提出的做笔录和做呼气酒精含量检测的时间。该起事故发生时间为2016年08月23日23时26分，2016年08月24日下午，张悦到我黄埭交警中队投案接受调查。我队对张悦做呼气酒精含量检测的时间为2016年08月24日14点37分（有呼气酒精含量检测单和执法记录仪视频证实），我队对张悦做询问笔录的时间为2016年08月24日14点44分至15点47分（有询问笔录和监控视频证实）。 我队在之前答复内容中写的张悦于15时许至我队投案，做呼气酒精含量检测时间为14时许，“许”为时间约数，并无不妥，详细的时间点都有书面及视频证实。 我队民警公正执法，忠于职守，揭穿顶包假面，查获肇事逃逸人员，揭开事实真相，工作不怕怀疑，经得起推敲，受得住考验。                                                                                                                    相城区交警大队                                                                                                               二〇一六年十月十七日先查出司机当晚的行踪，当然重要的是查处在哪里吃的晚饭，或者可能喝酒的地方，然后调取周围可能证明酒驾的证据。虽然人无大碍，但是还要执法必严的。

相城区便民服务员 发表于 2016-10-17 14:48 信访人吕海燕提出对于事故责任认定有异义：我队已多次答复，不再重复。 信访人在信访内容中提出的做笔录和做呼气酒精含量检测的时间。该起事故发生时间为2016年08月23日23时26分，2016年08月24日下午，张悦到我黄埭交警中队投案接受调查。我队对张悦做呼气酒精含量检测的时间为2016年08月24日14点37分（有呼气酒精含量检测单和执法记录仪视频证实），我队对张悦做询问笔录的时间为2016年08月24日14点44分至15点47分（有询问笔录和监控视频证实）。 我队在之前答复内容中写的张悦于15时许至我队投案，做呼气酒精含量检测时间为14时许，“许”为时间约数，并无不妥，详细的时间点都有书面及视频证实。 我队民警公正执法，忠于职守，揭穿顶包假面，查获肇事逃逸人员，揭开事实真相，工作不怕怀疑，经得起推敲，受得住考验。                                                                                                                    相城区交警大队                                                                                                               二〇一六年十月十七日我能证明你们说的话都是假的、你们根本没有对张悦做酒精呼气检测，你们交警队长都亲口讲了第二测不出来了，我有录音为证你们根本没测酒精呼气检测-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吕海燕 发表于 2016-10-17 15:08 我能证明你们说的话都是假的、你们根本没有对张悦做酒精呼气检测，你们交警队长都亲口讲了第二测不出来了， ...隔了一天那么久喝得再多也测不出来啊，这种问题请问你抓着不放有什么意义。 而且交通事故的处理好像是先认定双方责任的，酒不酒驾是另外处理的。不是驾驶员喝了酒你爸就不用负责任了。

Magicool 发表于 2016-10-17 22:56 隔了一天那么久喝得再多也测不出来啊，这种问题请问你抓着不放有什么意义。 而且交通事故的处理好像是先认定双方责任的，酒不酒驾是另外处理的。不是驾驶员喝了酒你爸就不用负责任了。笑话，有点常识的人都知道酒驾逃逸顶包在交通事故中不但要负全责还要坐牢的，还有喝了酒后只要24小时之内血液里都测的出酒精成分、晚上23点多发生车祸第二下午14点去交警分队会测不出来了，还有酒精呼气检测根本从没做过。这是主办交警岳文清和他们队长亲口说的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吕海燕 发表于 2016-10-17 23:13 笑话，有点常识的人都知道酒驾逃逸顶包在交通事故中不但要负全责还要坐牢的，还有喝了酒后只要24小时之内血 ...你能拿证据出来的话，我想黄埭交警中队都围着你转了吧，不怕处理不了。都这么多天过去了，咋还没处理啊。坐等证据，快！

吕海燕 发表于 2016-10-17 23:13 笑话，有点常识的人都知道酒驾逃逸顶包在交通事故中不但要负全责还要坐牢的，还有喝了酒后只要24小时之内血 ...你能拿证据出来的话，我想黄埭交警中队都围着你转了吧，不怕处理不了。都这么多天过去了，咋还没处理啊。坐等证据，快！另外，你也看看清楚公家的回复，理解一下内容。