香城花园三区物业费与停车费捆绑缴纳不合理香城花园三区新的一年物业费与停车费又要开始捆绑缴纳了，我记得有规定是二者不得捆绑缴纳，以往我年年主动交全，但是今年物业上反应的很多问题都没有解决，例如群租房私拉电线给楼下电动车充电之类的，物业完全有权直接没收充电器，但是我反应了根本没人管，这种私拉电线下雨天或者夏天太热直接着火的例子屡见不鲜，物业总是敷衍了事，今年我想暂缓缴纳物业费，等他们解决了群租房再缴纳，但是他们和停车费捆绑销售，我希望有关部门整治一下这种违规行为，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!南山金城小区也是捆绑的，不交物业费就不能租车位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，你所反映的问题，社区已要求物业对照整改，加强服务意识，业主发现问题可及时与物业服务处联系，或联系属地社区66180205。另外所提到的车位和物业费的问题：1.小区车位紧张是事实，车位如何分配一直是业主关心的问题，未拖欠物业费的业主优先；2按时缴纳物业服务费是业主的义务，物业服务不符合约定或有过错的，业主可以通过法律手段维护自己的权益。在此也呼吁业主、物业换位思考，互相体谅寻找解决问题的最佳方式。                                                                                                                       相城区元和街道                                                                                                                    二〇一七年一月四日原来是拖着没交物业费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-01-05 10:12 原来是拖着没交物业费你看不懂我之前每次都按时交这件事吗，实在没办法了才想拖一下的好吧，键盘侠不要多废话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Irene0213 发表于 2017-01-05 12:31 你看不懂我之前每次都按时交这件事吗，实在没办法了才想拖一下的好吧，键盘侠不要多废话那这次拖没拖，别没位自己交物业费找借口，便民都回复了，你这不打脸自己-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-01-08 21:50 那这次拖没拖，别没位自己交物业费找借口，便民都回复了，你这不打脸自己你有**啊，他们要是解决了一直拖着的问题，我次次按时交就差这一次不交？光收钱不做事谁愿意一直交，你说的正义凛然鬼知道你自己交不交，呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-01-08 21:55 那这次拖没拖，别没位自己交物业费找借口，便民都回复了，你这不打脸自己光凭嘴巴说说你很轻松啊，事情又不落在你头上，站着说话不腰疼的键盘侠-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端此贴终结，物业在我投诉下已经警告群租房拉电线事件，我已经缴纳物业费，请键盘侠不用多费唇舌怀疑我要赖物业费了，每次投诉都碰到一堆吃饱了没事做的也是醉人，当自己是审判者，呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端2-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端