尹山湖 赏湖路和东方大道交界处北侧，垃圾成堆无人清理尹山湖 赏湖路和东方大道交界处北侧（尹山湖水街东侧），垃圾成堆，2年来环卫工人不仅没有清理，还一直向该处投放垃圾！目前已经开始散发异味，希望相关部门能尽快处理！好几年前就有了，刚开始只有一点，现在那个坑被垃圾填满了，全部是一次餐盒和残留的食物！夏天估计更臭！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端脏乱差！顶上去，要求处理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端郭巷街道不作为郭巷街道不作为吴中郭巷街道太让老百姓失望-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没人处理，效率太低了估计再过半年成垃圾场了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关单位累了吗?好好管管,官爷们速度…动起来网友：        您好！环境卫生长效办、环卫所、城管中队在协调清理堆积的垃圾。此复。                                                                                               吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-29 21:05  网友：        您好！环境卫生长效办、环卫所、城管中队在协调清理堆积的垃圾。此复。                                                                                               吴中区郭巷街道大年初一前并没有清理啊！难道要等到夏天臭的不行了再让更多人投诉？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关单位累了吗?好好管管,速度…动起来一直没有清理，官方也说话不算了？是不是失信太多了，这点小事也无所谓？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端