地下停车场下班时间贴罚单我下班去朋友家吃饭，时间是17:50分地址位于新区金枫路合景领峰2号楼地下车库，地下车库车位不敢乱停怕占用别人车位。就靠旁边车位了没有影响别人通行。结果吃完饭发现贴交警开的单子？请问底下车库是执法范围吗？不是物业管理的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端底下应该不能吧，那地址写哪里啊?????如果能贴，真想给110打电话，我们小区地下车去都是乱停，都影响通行了又不给看违章地址，你想怎么说就怎么说了。交警才没那个功夫去车库贴呢。把具体地址晒出来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端地点楼主没显示出来啊~~~哪里写地点是地下停车库呢？！

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2016-12-7 20:46 地点楼主没显示出来啊~~~哪里写地点是地下停车库呢？！楼主在扰乱视听！上个图还是没地址！而且车号他核对了没有？也有可能是人家接了违法通知单，下车后“顺手飘到”他车上的！感觉好奇怪 。如果是真的，你拿的爆料费肯定超过罚单，楼主你赚大发了！回家洗洗睡吧！合景领峰是吴中区的吧，，你拿张虎丘分局的罚单几个意思   

苏州少校 发表于 2016-12-07 22:28 我下班去朋友家吃饭，时间是17:50分地址位于新区金枫路合景领峰2号楼地下车库，地下车库车位不敢乱停怕占用别人车位。就靠旁边车位了没有影响别人通行。结果吃完饭发现贴交警开的单子？请问底下车库是执法范围吗？不是物业管理的吗？看图吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我展开想象啊，不对之处，大家多多包涵，集思广益，看看有没有这个可能:
1.这张“罚单”很有可能并没录入车辆违章系统的；
2.楼主是不是在地下车库临时停靠，因为楼主家并非此小区，你所说的尽量靠边也只是你主观的美好意愿，事实上影响到其它车辆的正常出入了，至少是不那么方便进出；
3.被影响到的，可能正好是一位上下班的进出车库的交警【或者警辅】，他职业性的“警告”一下，他也知道，地下车库并不适用道路违章法规，所以不会录入电脑，算是一个“玩笑”，如果这些假设成立，即使不录入电脑系统，这个玩笑开得有点不妥了；
4.建议楼主在适当的时间查询一下违章系统，看看数据有没有上传，如果真的有上传，你是可以申请取消这个“罚单”的，当然，前提是你所说的所展示的必须全部属实。
5.楼主怎么换了一个账户名，而且这个账户名发帖更早啊！
大家看看，我说的有没有可能性。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这张罚单从哪里能看出来是因为你停在地下停车场开的？最好交警真能去地下车库贴罚单呢！楼主，无论真相是什么情况，你要回来给大家一个说明。不能什么事都让交警做背锅侠。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，机动车违章需要3-5个工作日上传至系统，现在系统中未核查到诉求人在12月6日的违章。如有疑问，您可拨打虎丘交警大队0512-68251156.

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-08 16:27 网友您好，机动车违章需要3-5个工作日上传至系统，现在系统中未核查到诉求人在12月6日的违章。如有疑问，您可拨打虎丘交警大队0512-68251156.这个案例必须核实清楚，到底是什么情况。对交警的工作不能无辜背负负面影响，查实是个人原因，应该公布结论。如果是有人恶作剧，也要给交警队伍一个公平的结论。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端