投诉梅李莱芙蔻化妆品强买强卖，忽悠加入会员，拉人入会本人母亲47，是乡下超市一名普通职员， 9月经人介绍认识了两名三十几岁的做化妆品的本地女子（化妆品牌：莱芙蔻），一开始告知我母亲可以去其店里免费体验化妆品以及做脸等美容方面的，可以将脸上的老年斑去掉，化妆品可以先拿回家用，用的好了付钱，反之则可以退。其中有一女子加了我母亲微信，叫我母亲加入会员，我母亲说好的，由于我母亲文化程度不高，当时一直认为加入会员可能是类似超市加入会员模式一样，会有一些折扣或者赠品等增值服务，当时也是心想着贪小便宜。后才知加入会员必须出1万5，买下1万5的莱芙蔻化妆品货品，且同时赠送1万5积分，然后我母亲拉人过来加入会员的话会有一定提成。我母亲缺乏法律意识，且被其中女子诱惑：别人想做这生意赚个钱都要排队，很多人呢，我帮你优先排队，反正能赚钱，后来就先拿了价值4800多的化妆品回去用，10月6日两名女子就去催我母亲交钱，去我母亲单位多次后，我母亲去银行柜台取了1万元现金给她们，好不容易让她们在白纸上写了一张收据，证明收了我母亲1万元。10月底-11月，两名女子又多次去我母亲工作的地方要剩余的5000元，我母亲不给，感觉涂了那些化妆品没用，被骗了，当时就说不高兴加入会员，本身口才也不好不想赚钱，已经用的产品就算了，让她们把剩余未拿的产品价值5000多元退还，两人一开始说能退的，但是让我母亲要去上海那边的莱芙蔻公司退，后又说已经加入会员无法退，必须再交5000元。我母亲被他们催促多次要钱且知道自己被骗后后悔不已，想想自己一个月工资也才2000元，省吃俭用，对她而言这不是一笔小数目。后我陪我母亲去当地市场监督局咨询投诉此事，工作人员也非常耐心了解，答应我们帮我们出面调解，但是两名女子死不承认，非说我母亲认可加入会员购买1万5千元产品，可是双方当时并没有关于加入会员的任何协议或权利说明，对方也去市场监督部门闹事，工作人员无法协调让我们去派出所报案，可是派出所并不受理。两名女子交了店里负责人以及团伙好几名女子用不同的号码打电话威胁恐吓我母亲，警告我目前剩余的钱是不会退的，且还要交5000元，不交的话等着瞧，天天去我母亲单位以及家里闹事！我想表达一下，作为常熟的一名普通老百姓，难道没有后台没有关系就必须忍受“地头蛇”的威胁恐吓吗，虽然该店有营业执照，相关部门也知道她们是老江湖，难道就没办法了吗？他们这样的经营模式还是有点问题的，打着直销的名义，加入会员强制缴纳1万5千元所谓的买下那些产品，可是那些化妆品用的什么好原料卖那么贵？希望有关部门能帮忙处理，维护我们消费者的合法权益。也不想更多的中年无知妇女被骗了，毕竟赚的都是辛苦钱，跪谢。撇开一切来说，买了商品，对于已用商品感觉根本没有任何作用，用户体验不佳，效果与当时销售人员的说法完全不一致，那剩余未拿到的商品难道不能退吗？您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。切莫贪图小便宜已处理，麻烦管理员将帖子删除，谢谢！

csdzsw 发表于 2016-12-24 15:04 已处理，麻烦管理员将帖子删除，谢谢！发出的帖子如同泼出去的水。

日出虞山红胜火 发表于 2016-12-24 20:02发出的帖子如同泼出去的水。哦，删不删除都无所谓了，花钱买了教训“csdzsw”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、公安局核查，现答复如下：       接到诉求后，经常熟市市场监督管理局梅李分局会同梅李派出所调解，现当事双方已达成和解。       感谢你的关注。