投诉海亮地产物业为商业利益侵害住宅小区权益。投诉一：海亮地产在首批业主不知情的情况下擅自变更，扩大商业面积，去除小区相应景观和功能性建筑（如北大门、转盘等）；投诉二：海亮地产商业消防不过关欲强行占用住宅小区内部道路作为商业消防通道，其是否是在规划时就怀有侵占小区内部道路的心思不得而知，然海亮地产于2016年9月前后，在不通知住宅小区业主的情况下强行将原本小区北侧围墙推倒（是否有相关部门的手续和认可不得而知），且海亮物业没有尽到通知业主和保护围墙之责任；投诉三：在广大住宅小区业主的努力下，通过与社区、街道、政府相关部门的沟通，在政府相关部门的支持和斡旋下，由海亮地产在小区北侧重新建起拆卸式围墙，且开通东西双门。岂料，地产此行为乃麻痹广大业主以及蒙蔽政府相关部门、社区、街道之举措。海亮地产商业将于2016年12月24日开业，而其因前期规划不利（是否故意不得而知）原因，商业消防未能通过消防验收，遂又打起小区北侧围墙的主意，并在试探性进行拆除时被小区业主制止；投诉四：小区业主相信政府、相信社区和街道是站在老百姓的一边，采取找相关部门反映事实并通过寒山闻钟等方式进行投诉，也得到相关部门的一致肯定和表态：小区北侧围墙属于全体业主的正当权益，海亮地产无权擅自拆除。然海亮物业和地产坑瀣一气，一面安抚地产一面配合地产欲拆围墙。通过数次业主与物业沟通，物业主管叶某代表物业领导王某表态，物业会站在业主一方尽到保护业主正当权益不受侵犯的责任，且叶某表示地产若要拆除北围墙，会第一时间带领保安进行制止以及拨打110报警。然，2016年12月7日晚，物业在与业主开完会且会上一再向业主保证和业主站在一起对抗地产无理拆除北面围墙侵害小区权益的行为后，9点半左右业主发现海亮保安偷偷拆卸北面围墙的螺丝（此行为是否属于偷窃行为请相关部门给予告知），随即在小区的业主报警，自发集合保卫围墙。大部分业主半夜12点过后得到110保证晚上围墙不会被偷拆后离开，数位热心业主则自发守卫到第二天早上上班。经过与海亮物业的长期扯皮，广大业主已经看出海亮物业不可能站在老百姓一方，而是和海亮地产一起无视政府、社区、街道禁止拆除小区北侧围墙的公告通知，一意孤行要为海亮自身的商业利益来侵害全体小区业主的合法权益，将老百姓视之为砧上鱼肉，任之宰割。       希望相关部门给予重视，惩治不良企业，维护老百姓，维护广大业主的利益。                                                                                                                                    海亮香榭里（喜庆花园）业主敬上附上相关文件您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!海亮地产胆大妄为，殴打业主，这样的黑心开发商为什么不进入黑名单，我们的政府部门为什么不能严惩这种视法律为儿戏的黑心开发商！拭目以待！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端海亮开发商就是一流氓，吴江长桥府也是发生殴打业主之事。。真应该上无良开发商黑名单。只会做偷鸡摸狗的事情，建造商业前的规划是否合格，到最后要开业了来破坏住宅区的围墙。之前的报批是否有黑幕。还有要把现在这个物业赶出去，从来没主动做过好事，总是做一些对业主不利的事情。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈要求海亮滚出苏州 !

监督2015 发表于 2016-12-08 15:39 海亮地产胆大妄为，殴打业主，这样的黑心开发商为什么不进入黑名单，我们的政府部门为什么不能严惩这种视法律为儿戏的黑心开发商！拭目以待！不怕、一户出一个男人打得他们半死、-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小区围墙建造在小区红线上，和香榭时光时光没有任何关系，小区业主更没有责任和义务对香榭时光的任何问题埋单！！！！任何人不得侵占小区一寸土地，望政府可以保护小老百姓的合法权益！小老百姓一辈子辛苦积攒的血汗钱就买了一套房子，现在还要天天提心吊胆的生活苦不堪言！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对于您所表达对于小区北侧围墙担忧及反映的相关情况等，我局已告知建设单位，并已督促建设单位与小区业主加强沟通与协商，尽快合理形成解决方案。                                                        相城区规划分局                                                    二〇一六年十二月十三日网友你好，针对你反映的问题，现答复如下：1、住宅区和商业体之间围栏现由元和街道组织协调；2、现场消防车道车辆可以通行；3、现场增设镜头式消防回车场，方便消防车回车。（附现场照片）                相城区消防大队                                                           二〇一六年十二月十四日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-14 10:31 网友你好，针对你反映的问题，现答复如下：1、住宅区和商业体之间围栏现由元和街道组织协调；2、现场消防车 ...消防增设的回车场是小区的土地，强占小区土地你们有权这样做吗？海亮一贯作风，这事肯定得不到解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端