电信支付宝收了钱不办事4月1号愚人节，支付宝与电信收了钱不办事这是消遣我吗？当天在电信掌上营业厅充值了两笔话费，支付宝都显示充值成功，可是电信那里确单单到了一笔，还有一笔是愚人节就溜了吗？跟支付宝客服反映说两笔费用都扣除了都已经到电信所在的帐户了，提供我两个订单号让我去跟电信客户端客服反映问题。电话了电信客户端客服么说他们只办理业务，费用直接电话10000。电话10000么说只查到了一笔还有一笔没记录，并让我等信息说会帮着在查下，可是等了一天回的电话却是只有一笔还有一笔没信息。让我联系支付宝，我说让他们联系吧却说他们没有权限管不了。再次联系支付宝又是一个回复联系电信一方他们没权限。那么请问你们哪里来的权限双方的合作合同怎么谈下来的，我这是直接电话12315呢还是说遇到网路诈骗直接110！估计支付宝代充出现问题的概率更大-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。这可能是第三方支付平台的问题，与电信无关的，也有商家碰到这样的问题。