东方大道万业湖墅金典小区北门晚上七点后摊贩放任状态。确实现在早上和下午五点情况好了很多。但是七点左右由于不再有巡逻，守控。现在已经有新疆人霸占慢车道在北门口支起了帐篷，挂起了血粼粼的羊腿，现场烤肉。不仅影响交通，还造成门口的拥堵。望尽早控制不然新疆人越聚越多，以后再想控制就难了。小区的很多闲散人员由于七点后的缺位情况都买起了，三轮车做起了夜宵生意。一旦成市只怕城管会不好交代。好好的东方大道，希望政府管控起来，不要再变成脏乱差！是呀，天天晚上还开始吆喝起来了，而且还开始占机动车道放任自流的后果。新疆人当然是见缝插针。可见门口的摊贩已经城规模。新疆人都要来插一脚。问题是执法者也该继续管控，不然前期整治只是白做功课网友：         您好！城管值班队员在重点路段巡逻值守，不间断的进行纠处。此复。                                                                                                   吴中区郭巷街道新疆人城管不敢管新疆人城管真不敢动，有时候城管来了，其他人都走了，新疆人继续卖羊肉串，一点都不鸟城管。当然，城管胆小，也不管动他们.....