临湖镇浦庄浦金路西木排违法停车临湖镇浦庄浦金路488号门口，违法停车，苏E31TZ2长期占道，造成该路段早晚高峰都要“肠梗阻”，为什么就没有人管了。边上卖点心的小店都是占道经营，本就狭小的道路更显拥挤。希望给苏E31TZ2车主足够的处罚，已经堵了好多次，弄的我们上班都迟到了，交警部门每次都是电话通知一下让他挪车，下次他还是这样停在这里，

zgsxl888 发表于 2017-03-22 09:50 临湖镇浦庄浦金路488号门口，违法停车，苏E31TZ2长期占道，造成该路段早晚高峰都要“肠梗阻”，为什么就没有人管了。边上卖点心的小店都是占道经营，本就狭小的道路更显拥挤。希望给苏E31TZ2车主足够的处罚，已经堵了好多次，弄的我们上班都迟到了，交警部门每次都是电话通知一下让他挪车，下次他还是这样停在这里，这个现象已经很长时间了，路旁边还有收旧货和垃圾的占道堆放，上下班的时候根本很难通行，强烈要求临湖镇政府相关负责人、城管、交警等部门对上述情况进行处理，还我们一个通行权-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端旁边还有收旧货和垃圾的违规占道堆放，上下班的时候根本无法正常通行，强烈要求临湖镇政府相关部门负责人、城管、交警等部门对上述情况进行调查处理，还我们一个通行权-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端情况属实就应该管管

路人70 发表于 2017-03-22 13:21 情况属实就应该管管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好：你反映的系浦庄西木排系村内道路，该小路的条件以及道路性质不适宜漆画停车位等，村社区居委会以及村内村民多次与辖区交警队沟通，附近没有停车场、停车位，夜间村民回家后，在不影响交通的前提下，尽量将车辆停放有树的一侧,路另一侧开出的小门面与占道经营的流动摊贩系辖区城管所辖。该路段拟进行修整，如整修硬化后，可以设置标志、标线，漆画停车位的，交警部门将进行漆画，目前，将加派人员对路面拥堵情况进行疏导。感谢网友对道路交通的关心和支持。网友：       你好！临湖镇交警中队表示将加派人员对路面拥堵情况进行疏导.                                                                                            吴中区临湖镇