甪直港岛花园小区的路何时修？<2>网友：　　　 你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经了解，为了尽快解决港岛花园居民强烈要求供水公司负责抄表计量到户的供水服务工作。供水公司对小区进行供水设施改造，造成路面开挖后未修复，根据供水公司与苏州丰润房地产有限公司签订的《改造协议》的相关约定，供水公司负责供水设施改造。苏州丰润房地产有限公司负责路面恢复。经甪直镇物业管理办公室、供水公司与苏州丰润房地产有限公司进行沟通，将由苏州丰润房地产有限公司对路面进行修复。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴中区甪直镇http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... B%E8%8A%B1%E5%9B%AD我问的是路何时修好????谁去督促?谁去监管??  你们这个回答是什么??语文没学好啊.....看答复房地产公司修，可是赖皮公司答应修，老是拖。你也拿他没辙网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您反映的问题，甪直镇物业管理办公室、供水公司多次与苏州丰润房地产有限公司对接协调路面修复工作，根据供水公司与苏州丰润房地产有限公司签订的《改造协议》的相关约定，供水公司负责供水设施改造。苏州丰润房地产有限公司负责路面恢复。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                 吴中区甪直镇现在发现甪直镇政府，老是打太极，官话很重，就是不解决实际问题！强烈建议政府是人民的政府。