合景峰汇6期物业毁坏消防车专用停车场地合景峰汇6期物业胆大包天毁坏了21幢南面消防车专用停车场地，准备建自行车棚，现在地面上已经挖出4个大坑，一旦小区发生火灾消防车无法停到相应的位置，后果将不堪设想，希望消防执法部门尽快到现场勘查，责令物业公司立即恢复其地原状并进行批评教育（物业这种行为应该属于知法犯法，建议罚款，否则还有下次）。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!友情关注网友你好，关于居民反映的6期停车棚的问题，经现场人员反复查看，21幢南面场地并不属于消防登高平台。慎重起见，社区将查阅原始规划资料再次确认。                                         相城区元和街道                                       二〇一七年一月二十五日

相城区便民服务员 发表于 2017-1-25 17:49 网友你好，关于居民反映的6期停车棚的问题，经现场人员反复查看，21幢南面场地并不属于消防登高平台。慎重 ...原始规划资料上就是消防登高平台，难道你们没有发现这块地上一棵树都没有吗？你们这种模棱两可的回答有点不负责任