苏州市姑苏区盘胥路539号盘景苑弘鑫果源配送中心严重占...苏州市姑苏区盘胥路539号盘景苑弘鑫果源配送中心严重占道违法经营，运货卡车常年停在路上，水果摆满道路两边。城管公安多次整治未果，影响巴里，金塘，金桥，胥馨各小区居民通往盘胥路的交通。上下班早高峰时长堵塞。近期未经协商，擅自违章安装店招，店招外探影响楼上业主晾晒衣服，希望有关部门能够及时对水果店各项违法行为进行依法整改，对店招依法拆除整改。太结棍了。这个只有强行让他关门歇业  那种外地人没弄头   可以人性化帮了他们-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可是-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！胥江街道城管执法中队针对盘胥路539号盘景苑弘鑫果源配送中心占道经营及设置违章雨篷的情况已组织了多次的集中整治，效果明显，违章雨棚也已一并拆除，并在整治后加强了日常长效管理，对于该店主所设店招影响业主晾晒一事，执法中队已责令当事人进行整改，由于目前当事人不在苏州，待当事人回苏后中队将落实处理。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-6 15:51 网友您好！胥江街道城管执法中队针对盘胥路539号盘景苑弘鑫果源配送中心占道经营及设置违章雨篷的情况已组 ...对于政府有关部门所做出的努力，我们表示肯定和拥护，然而该店铺占道经营的现象依然存在，如我上图反应的卡车占道水果堆满街道的现象是否任然属于非法行为。该店主在卡车后私设露天厨房是否存在安全隐患。这都需要有关部门继续整治直至街道回复本来面貌。当事人一直在店铺内过年也从未离开。希望有关部门尽快敦促其拆除整改，谢谢。对于政府及有关部门所做出的努力我们表示支持和拥护，但该店占道经营的现象依然存在，如上图中卡车依然常年停放路边，水果堆满街道的现象任然屡禁不止。该店店主在卡车后私设厨房，煤气罐露天摆放存在重大安全隐患。不能等到出了事，才发现是大事。店主此前一直在苏州，希望有关部门尽快敦促店主拆除违章店招。