山合院违章又起胥口山合院违章又起,寒山闻钟投诉无果,是哪个部门收了贿赂???????为什么一家家随意违章没有人管!!!!!这下一步是要拆花坛的了,真没有人管了吗?胥口镇执法就这么不严吗?小区的公共绿化就这样随总被占,还有别墅把绿化挖了做成自家车位的.不要问是哪一家,城管心里明白的很是哪家.就是不管,执法部门是不是只针对弱势群体才会执法???

sprout20 发表于 2016-09-06 21:26 胥口山合院违章又起,寒山闻钟投诉无果,是哪个部门收了贿赂???????为什么一家家随意违章没有人管!!!!!这下一步是要拆花坛的了,真没有人管了吗?胥口镇执法就这么不严吗?小区的公共绿化就这样随总被占,还有别墅把绿化挖了做成自家车位的.不要问是哪一家,城管心里明白的很是哪家.就是不管,执法部门是不是只针对弱势群体才会执法???这不就上次投诉过那家吗？猖狂 无语了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！根据市民反映的问题，城管中队已联系小区物业进行现场调查。经查，山合院某别墅业主正在进行门头装饰，小区物业认为该小区之前许多业主已将门头进行适当改建装饰，现业主根据整体格局进行修饰。现场未发现占用绿化违规搭建行为。此复。                                                                                               吴中区胥口镇投诉有什么用？城管都是睁眼说瞎话的，原来有绿化的，都被改成自家门口道路了。第一家违章的时候，城管还帮忙说是为了在运输砂石方便所以在墙上开了洞，后来呢？小门洞变成了气派非凡的门头。靠，城管睁眼说瞎话的本事从来都是有增无减的。

吴中区便民服务员 发表于 2016-9-9 16:03 网友：      您好！根据市民反映的问题，城管中队已联系小区物业进行现场调查。经查，山合院某别墅业主正 ...那请问山合院的别墅都是可以加盖的吗？不算违章的？从照片上看这家明显已经在上面加盖了一层，这个现象整个别墅区都存在。