中锐尚城置业有限公司星公元名邸交房程序严重违规1.强制业主先收费才给验房，违反先验后收的法定程序2.代收的维修基金没有给业主开具省财政局监制的统一票据，违反《苏州市商品住宅专项维修资金管理暂行办法》第十条规定3.强制代收契税，在明知道自己未取得大产证的前提下，强行以为业主代缴契税的理由占用业主资金。而且拒绝业主自己去税务部门交纳契税的权利。并以此为理由阻碍业主收房。在程序说业主没有收到自己的房子，房子的使用权还没发生转移是不需要缴纳契税的。只有在收房程序完毕以后才能去履行交税义务。希望直属管理部门勒令整改。好歹你买的是高档房，你是第一次买房？不知道流程？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在都是不交钱不给验房，真得好好管管了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

38354238 发表于 2016-12-11 18:03 好歹你买的是高档房，你是第一次买房？不知道流程？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...不管我是第几次买房子，我说的都是他们公司违法的事实。补充说明，已于本周取得园区地税部门工作人员的当面回答。园区没有任何一个开发商有代收契税的权力，他们也没授权任何一个开发商代收契税。那么中锐的行为就是强制业主把钱交到他们手上，帮我们代缴契税。混淆权利和义务的关系，合同条款完全违背公平原则。买受人有自由选择自己交税的权利，并且交税这件事前在实际操作上是在收房之后，开发商强行把条件前置，造成业主收房障碍。这种行为是公然利用契税无滞纳金的漏洞，打着代收税务的名义，行占用业主资金之实。请有关直属部门不要踢皮球，这种事实很清楚的事还要踢到法院，就怪不得每年年底法院加班加点的开庭了。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：交房时各项费用的支付以及房屋交付的具体流程，目前尚无相关具体规定，若买卖合同中未做特别约定的，可由开发商与购房者协商确定。经向开发商了解，双方在商品房买卖合同补充条款中对交房时应缴纳的费用和流程做了约定，双方应当按约定内容办理。关于维修资金缴纳，我委已要求开发商向业主出示专用票据后向业主收取。（规划建设委员会）

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-16 14:31 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：交房时各项费用的支付以及房屋交付的具体流程，目前尚无相关具体规 ...合同的补充合同都是你们主管部门审核的，你们主管部门怎么会让这样的合同通过审核？即便完全按照这个不平等的补充合同，我们业主也是有自己交纳契税的权利，合同并无注明我们要把契税交给开发商？开发商现在就是依据这个前后矛盾的条款来阻止用户交房，你们主管部门不应该负责吗？如果园区的主管部门如此行政不作为的话，我们会继续向更高级别的部门讨说法。退一万步说买了房子付清了所有的款项，付不付契税和开发商有什么关系？开发商必须把购买的商品也就是房子移交给买受人。这么简单的道理还需要踢皮球吗？请问你们负责做合同审核工作的同志的联系方式是什么？我想回复这样一条信息不需要多少时间吧？契税呢？开发商为什么没有完税凭证？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

38354238 发表于 2016-12-17 05:06 好歹你买的是高档房，你是第一次买房？不知道流程？流程是违法的，你要遵守嘛？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

smagtec 发表于 2016-12-17 05:07 补充说明，已于本周取得园区地税部门工作人员的当面回答。园区没有任何一个开发商有代收契税的权力，他们也没授权任何一个开发商代收契税。那么中锐的行为就是强制业主把钱交到他们手上，帮我们代缴契税。混淆权利和义务的关系，合同条款完全违背公平原则。买受人有自由选择自己交税的权利，并且交税这件事前在实际操作上是在收房之后，开发商强行把条件前置，造成业主收房障碍。这种行为是公然利用契税无滞纳金的漏洞，打着代收税务的名义，行占用业主资金之实。请有关直属部门不要踢皮球，这种事实很清楚的事还要踢到法院，就怪不得每年年底法院加班加点的开庭了。园区地税部门应该加强管理，发出明文公告，对于违规的企业重罚！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

smagtec 发表于 2016-12-17 05:07 合同的补充合同都是你们主管部门审核的，你们主管部门怎么会让这样的合同通过审核？即便完全按照这个不平等的补充合同，我们业主也是有自己交纳契税的权利，合同并无注明我们要把契税交给开发商？开发商现在就是依据这个前后矛盾的条款来阻止用户交房，你们主管部门不应该负责吗？如果园区的主管部门如此行政不作为的话，我们会继续向更高级别的部门讨说法。退一万步说买了房子付清了所有的款项，付不付契税和开发商有什么关系？开发商必须把购买的商品也就是房子移交给买受人。这么简单的道理还需要踢皮球吗？请问你们负责做合同审核工作的同志的联系方式是什么？我想回复这样一条信息不需要多少时间吧？支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端