常熟虞山镇荷花村一个真正的城中村各位领导，您们好！      在青墩路与新世纪大道交汇处，有个叫荷花村的地方，那里租住的外来人员甚多，尤其在紧靠新世纪大道那块，荷花村的村委将一块空地租住给一家收废品、纸箱的外地人，此废品站在这边经营多年，给周围居民的生活带来很多不便，且不说上下班途中给上班族带来的麻烦，再看看周末小孩子放假在玩，小路上来来回回都是一辆辆满载纸板、泡沫的三轮车，多么危险，纸板、泡沫、塑料制品都是易燃物，因此引起火灾事故也出现过很多。     另外，该居民存中还存在玻璃加工厂，试问这是居民村啊，可以吗？     请领导务必重视！     您反映的问题已关注，请等候答复。本来就是藕渠乡下，再忍耐一段时间，好日子快来了。全部换别墅啦 “xingbaba”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1.由于该回收站未取得营业类的相关执照，属地政府已在2016年12月份会同相关职能部门对该回收站下发“关于责令废旧物品回收业停止经营的通知”，责令该无照收购点立即停止违规经营活动，自行清除相关的建筑物、附着物和剩余的废旧物资。在通知书下达的期限后未纠正或未按要求采取改正措施，将依法进行处理，目前已经将该处村级资产废旧物品回收站点进行强制断电，并督促尽快搬离。       2.荷花社区集体厂房的玻璃店，其中一家常熟市虞山镇新中玻璃店于2007年1月24日经市场监督管理局核准，注册号：320581600336328，另一家店，检查人员已要求其规范经营行为，尽快办理营业执照后合法经营。       感谢您的关注。应该查查该村书记有没有受贿-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端