小区环境脏乱差，物业袖手旁观不管事。本小区位于江苏省太仓市浏河镇，天熙公寓。小区刚建没几年，但是小区环境脏乱差。小区物业就4人左右，都是上了年纪的大爷，个人感觉并不是正规的物业公司。物业管理人员难得一见。有事也找不到人，小区的绿化环境基本是收垃圾的“承包了”，几乎每天都有捡垃圾的大爷大妈翻垃圾桶，垃圾翻过之后随地乱扔。原来小区并没有电瓶车充电的地方，现在的租户随意从十几楼拉电线下来进行电瓶车充电，随意套个塑料袋绑在树上并继续充电，电线部分都挂在天然气管道上，刮风下雨更是存在较大的安全隐患，希望能得到有效的解决。（接下来上些图片让大家看下）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最讨厌浏河的这种红色的车子什么时候能整治掉我记得以前有一段时间整治过，电动三轮全部没有了都是人力三轮车了现在怎么又有这么多      “冬天夏天春天“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：经查，该小区由太仓市银宇物业有限公司负责管理。 关于来件反映小区环境脏乱差，管理人员不到位的情况，现已责令其整改，加强日常管理工作，同时因部分业主自身原因造成的损害公共环境问题，已要求物业公司加强监管，做好宣传教育工作。 关于来件反映没有电动车充电场所，私拉电线问题。经调查造成该问题的根本原因为小区开发建设前期考虑的基础设施配置不足。物业公司之前已设置公共充电区域供业主集中充电，但遭到部分业主的反对，未能实施。现要求物业公司组织业主召开业主委员会共同讨论，选取合理位置增设必要的公共设施。同时加强巡查，对存在安全隐患的行为及时处理并进行教育指导工作。小区里的事情就是多，麻烦，人多唉，如果大家都能自己遵守也就没那么多麻烦了，