乘客携带骨灰盒乘坐出租车事宜      前天（2017年2月24日），苏州广播电视总台生活资讯频道《李刚评话》栏目播出了一则名为《带骨灰盒打车 司机拒载对不对？》的新闻。具体情况，请看以下链接。我个人认为，当事那位杭州出租车驾驶员詹师傅因为乘客张女士携带骨灰盒而拒载，这种做法确实不对，实在有些说不过去。骨灰盒又不属于什么违禁物品，为什么就是不能携带乘坐出租车呢？再说了，带个骨灰盒又没什么大不了的，身为出租车驾驶员有必要如此大惊小怪吗？依我之见，杭州的那位出租车驾驶员詹师傅实在是多虑了，即想得太多了，不就是骨灰盒嘛，能有什么大不了的呢，想开些，别胡思乱想不就没事儿了嘛，至于如此紧张吗？       针对发生在杭州的这起乘客携带骨灰盒乘坐出租车的事，请问苏州市交通运输局及苏州市城市客运交通管理处：       “上有天堂，下有苏杭”，同样具有天堂美誉城市的苏州，如果今后也有类似事件出现，乘客同样携带了骨灰盒在路边招手拦乘出租车，不知咱苏州的的哥的姐看到这种场景，又会怎么做？是直接驶离，拒绝搭载还是心甘情愿停车让乘客上车？咱苏州的的哥的姐搭载这种携带骨灰盒的乘客，心里又会怎么想呢？会不会感到非常别扭呢？       另外，咱苏州的客运管理部门，在类似乘客携带骨灰盒乘坐出租车方面，有没有什么具体的要求？如果有，具体的要求究竟是什么？如果没有，难道咱们乘客在携带骨灰盒乘坐出租车方面是没有任何影响的吗？若出租车驾驶员以此为由拒载，又会受到怎样的处罚？       在此，针对以上发生在享有天堂般美誉的城市---杭州，出租车驾驶员詹师傅拒载携带骨灰盒的乘客张女士一事，特发此帖发表如上看法，并对此向苏州市交通运输局和苏州市城市客运交通管理处提出如上疑问，恳请贵局、贵处针对这类事件，给予明确而又详细的答复，即乘客究竟可否携带骨灰盒乘坐出租车？如果因此而被驾驶员拒载，又该如何维权？当事拒载的出租车驾驶员又会因此受到怎样的处罚？谢谢！http://jiaxing.19lou.com/forum-793-thread-162531487923067901-1-1.html说明司机 无知。不是网络约车嘛，那个司机倒霉。带个骨灰盒没有什么大不了的？？楼主不是你自己亲身经历过，不知道罢了，明知道是骨灰盒，感觉就不一样了，人家要开夜车的，想想都会毛骨悚然的。何必强加想法给人家师傅呢！！！没有几个人能做到的，毕竟是人！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端设身处地想一想吧，何必为难别人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

莲花正能量 发表于 2017-2-27 12:22 带个骨灰盒没有什么大不了&#30 ...感觉能有什么不同的，“想想都会毛骨悚然的”之所以有毛骨悚然的感觉，归根究底还是胡思乱想所致，因此，只要不在这方面钻牛角尖，别胡思乱想就没事儿了，懂了吗？说实在的，难道还怕骨灰盒里的人钻出来吗？哈哈……另外，做不到还是因为在这方面钻牛角尖钻地太深，出不来了。

莲花正能量 发表于 2017-2-27 12:22 带个骨灰盒没有什么大不了&#30 ...就是，如果谁带个骨灰盒去楼主家做客，看他会有什么感觉！哈哈！楼主就是站着说话不腰疼的典型

腹痛男 发表于 2017-2-27 12:28 设身处地想一想吧，何必为&#38 ...谁难为别人啦，据《李刚评话》报道，那位携带骨灰盒的张女士，被出租车驾驶员詹师傅拒载后，还是乘坐了公交车离开了殡仪馆。至此，试问：同样都是人，为什么公交车驾驶员没有再次拒载这位携带了骨灰盒的张女士，而出租车驾驶员就是非拒载她不可呢？这就是人的思想觉悟啊，没做亏心事，有什么可后怕的呢，坦然面对就行了。

胡吃海喝 发表于 2017-2-27 13:25 楼主就是站着说话不腰疼的典型谁站着说话不腰疼啦，那您说怎么办？连出租车都不能坐，难道真的只能靠两条腿步行离开了吗？这个可以理解吧！一来害怕，二来不吉利吧？虽说司机可能违反了职业规则，但是我觉得情理上可以理解-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

展护卫 发表于 2017-2-28 07:49 谁站着说话不腰疼啦，那您说怎么办？连出租车都不能坐，难道真的只能靠两条腿步行离开了吗？ ...每个出租车司机的思想观念不同，你不能要求每个出租车司机和你一样啊，还有正常人谁会带个骨灰盒坐出租啊，至少我们这边没有，所以说各有各的难处

Addison 发表于 2017-2-28 07:43 这个可以理解吧！一来害怕，二来不吉利吧？虽说司机可能违反了职业规则，但是我觉得情理上可以理解-- 来 ...我也觉得情理上可以理解，不理解的只能说你是旁观者，哪天你当司机了碰到这种你敢说自己不会拒载网友您好，《苏州市客运出租汽车管理办法》第二十九条第四项明确：“租乘出租汽车的乘客应当做到：不携带违禁物品及各类宠物”。由于骨灰盒不属于违禁物品，若由此产生拒载行为的，视其情节轻重，行业管理部门将根据《苏州市客运出租汽车管理办法》进行警告或处罚。无聊贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端骨灰盒应该能放在楼主超市的收银台上！当然大便也不属于违禁品，也能放在楼主超市的收银台上！

暴打小野狗 发表于 2017-2-28 10:06 每个出租车司机的思想观念不同，你不能要求每个出租车司机和你一样啊，还有正常人谁会带个骨灰盒坐出租啊 ...人家不是情况特殊嘛，要不然，正如您所言“谁会带个骨灰盒坐出租啊”。再说了，身为服务行业的从业人员岂可这样对待乘客呀，说白了，还有服务意识可言吗？堂而皇之的带着不合适，抱起来，眼不见为净-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得应该包一下，不让别人知道主人抱着的是什么就好了，不要让人一眼就认出来了。