苏州相城区华宇星云汇公寓如何申请产权40年转70年如题，过年期间看到苏州第一时间放的新政策，部分40年产权公寓可以申请转70年产权，请问具体要怎么操作呢？官方公众号发布的有望转70年产权的楼盘里，看到有包括相城区阳澄湖路上的《华宇.星云汇生活广场》，该楼盘是2016年圣诞节前后刚交房的新楼盘，3楼及以上是公寓，1-2楼是商铺-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好，你所看到的新政策是否是指苏州市人民政府《关于加快引导推进苏州市区商业办公用房去库存工作的实施意见（试行）》苏府[2016]200号文件。文件规定项目适用范围：是指建设单位已取得国有建设用地使用权、尚未开发建设完成,或已竣工尚未实现销售的商业办公用房或项目。据了解，你所说的《华宇•星云汇生活广场》已实现销售，不适用该文件，具体可在网上查阅详细文件。                                        相城区国土分局                                       二〇一七年二月一十七日人家指的是没有盖房子的土地，或者没有卖的商住房，你这怎么改，都改了市场不乱了

leoxiao 发表于 2017-02-17 17:38 人家指的是没有盖房子的土地，或者没有卖的商住房，你这怎么改，都改了市场不乱了哦，我就问一下，大概对新闻理解错误了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端