园区贵都花园北门苏月路违停贴单咨询建议！    首先，想说的是，对于违章贴单，本人是持赞同态度的，乱停乱放影响交通和秩序！    其次，今天是来咨询和求助，随带吐槽的。    贵都花园是个老小区，1000部汽车只有300个车位，而且不是先到先停，是车位世袭制，目前，一个业主如果没有车位，基本上一辈子都不可能有车位了，因为现有车位的使用者有权利一直租用自己现有的车位。    贵都里面没有车位的业主每天只能在周边道路上四处寻找社会划线车位停车，可是下了班车位几乎是很难找到的。那么，有些没有划线的路边就成为车主停车的选择。    贵都北门的苏月路就是这样一条小路，本人一般是5点30分之后下班，在找不到车位的情况下有时候就会把车子停在苏月路上没有划线的位置。先承认这肯定是不对的，但也是有苦衷的。    实在是没有车位啊，有时候车子围着贵都花园外围开2圈都找不到啊！！！总得回家吧，没有办法，就把车停在苏月路没有划线的地方，心想：“这么晚了，明天一早就开走，应该不影响吧？交警大大应该会人性化执法，考虑考虑老百姓的苦衷吧！”    可是，一次、两次、三次……我还是被交警大大的敬业折服了，5点、5点半、6点、6点半，交警大大都会来贴单的，我哭……    苏月路是小区围墙外面的一条路，不在CBD核心范围内，就不能给下班后想回家，却没有车位的老百姓一个停车机会？    现在贵都正在进行车位改造的商议，我是满心欢喜和期待的，但是八字连一撇都没有成的情况下，不知道要什么时候才开始？在这个期间，我们的交警大大们能否给我们这些苦逼的老百姓个机会，让我们晚上下了班能投机停个车呢？我保证一定5点30分之后停，再晚点也可以，早上7点前一定开走。不要让我们在家里时，还提心吊胆地想今天不会又被贴单吧！    如果这样不行，能否请交警大大或政府给支个招，总不能只执法，却不解决实际问题，是不是太生硬，太不人性了呢？    没有车位的我们，晚上回家，我们该停到哪里？没有车位的我们，被贴单，被迫四处奔波寻找车位的我们，该怎么办？    真心希望政府能解决老百姓的实际问题，谢谢。        网友你好，苏月路为华庭苑唯一出入口，违停车辆停放在此严重影响小区车辆进出，且该路段也是唯一的消防通道，车辆停放在此存在安全隐患，故不建议将车辆停放在此，请与小区物业进行沟通联系，深度挖掘小区内部停车资源，尽量将车辆停放在小区内部，不要占用公共资源。停不了车没车位是你们小区的事情，路边全是满满的，你可以不买车啊，路已经多窄了，消防车都进不来。原来停的是消防通道啊，怪不得要贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端