星湖花海开发商收取3%契税怎么解释？      贵局领导你们好，你们辛苦了，在此代表星湖花海的全体业主感谢你们的一直关心与监督，在你们不懈的监督下，我们业主终于盼到能在12月2号办理交房手续这一振奋全体业主的好消息，谢谢你们！      不过我们业主不明白的是，关于交房契税这块，开发商怎么要求我们业主按照3%的百分比来缴纳呢？国家这块不是有明确的缴纳比例吗？无房证明我们也正常的一起提供了，还有什么理由冠冕堂皇的说多退少补？希望贵局领导给予监督查处，给我们星湖花海的业主一个说法，因为我们期盼已久的12月2号很快就要到了，开发商在收房通知书上明确的强调，契税未缴纳者导致不动产证于2016年12月31日之前没有办理完毕的相关责任自行承担。也就是说我们这3%的契税不按意思交的话，不动产证就跟他们开发商就没关系了？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这要是收了可就拿不回来了，没有天理。开发商到底想干啥。求各位领导，请您们一定及时关注这事啊。第一次买房？你有二个选择，1、委托办理，那必须马上交契税而且还要交代理费；2、自己办理，很烦，可以晚一点交。12月才拿房怎么可能今年拿到产证，别上开发商的当！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端初始登记也不做了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端多大的房子这么高的契税。90-144平，1.5%90以下是1%说什么多退少补无非是想套钱，还是无息的不行退房让开发商补市场差价网友您好！房屋契税按正常流程应由个人按照国家相关法规至税务局缴纳，因星湖花海项目办证周期短，经开发区与开发商协商，将业主契税暂按3%统一将款项进入开发区监管账户进行代收代缴，待产证办理完毕，将款项按个人缴纳情况进行多退少补。如果您觉得不合理或不放心，也可自行到税务部门缴纳相关税费，并及时将契税发票交开发商，以免影响办证进度。                                                                                                                     相城区开发区                                                                                                               二〇一六年十二月一日