苏州城建监察支队，已帮你找到违法主体，请执法网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：关于美之国烂尾楼事宜，吴中高新区积极协调开发商、业委会、美韵公司，并对具体问题、双方责任义务等进行了全面梳理。市、区相关部门也按照各自职能开具了相关停工、整改、停业等通知书，并采取了停电、停水等相关措施。前阶段，开发商与美韵公司就烂尾楼事宜对薄公堂，吴中法院已判决，另一方不服已上诉至苏州中院，目前正在等待法院的进一步审理。我们也将密切关注动态。                                                                                    吴中高新区管委会依照上述回复，违法主体为苏州美韵商业： 2017-1-25 09:46 上传下载附件 (158.62 KB)  2017-1-25 09:46 上传下载附件 (58.83 KB)  2017-1-25 09:46 上传下载附件 (35.45 KB) 六月份一直站在台前的陆建军怎么就撤了？大家可以百度搜索美之国烂尾楼，很多报道里出现的陆建军是不是美韵的原法人？在此我截屏了一点报道如下： 2017-1-25 09:46 上传下载附件 (77.05 KB) 城建监察支队，你可以查了！！逍遙法外  題有利益   魚目混珠  渾水摸魚。永远在路上  党的教诲记心头。美韵公司  逍遥法外。网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：关于美之国烂尾楼事宜，吴中高新区积极协调开发商、业委会、美韵公司，并对具体问题、双方责任义务等进行了全面梳理。市、区相关部门也按照各自职能开具了相关停工、整改、停业等通知书，并采取了停电、停水等相关措施。前阶段，开发商与美韵公司就烂尾楼事宜对薄公堂，吴中法院已判决，另一方不服已上诉至苏州中院，目前正在等待法院的进一步审理。我们也将密切关注动态。                                                                                  吴中高新区管委会