小区机动车管理失控继续此帖<<小区机动车管理失控，规建局的回复>>，规建局一再的驴头不对马尾的神回复，根本没有起到任何实际的改善作用，地面该怎么乱依旧怎么乱！但这是公益角度考虑，堵塞消费通道造成的隐患临到谁头上谁倒霉！大家看运气走着瞧咯！那么接下来的事可是关乎着每个买车位和租车位业主直接的个人利益！物业自16年10月份执行车辆管理，然而4个月来对车辆管理改善让人大跌眼镜，屡屡发生堵门事件，屡屡发生地面乱停车，屡屡地下个人车位被侵占，屡屡地库出入口放水(任由无租无买的车辆自由进出)甚至无人值守脱岗的状态……藉此车辆进出管理上存在非常大的缺陷，业主们反映激励，意见很大。为了保护交了车位管理费及车位费业主的权益，业主商讨决定，是否集体退车位。——没有买车位和租车位的车辆也可以进地库停车，这样的失控管理我们是实在无法再忍受的！为何同一个小区有两种待遇？虽然这个世界是极其不公平的，但是，这么明显的不公平不要让一个幼儿园毕业的人也能看出来好伐？希望相关部门督促其改善，已买和已租的业主将视此次的改善状况，再议论是否要向物业集体退车位！如若发生某些过激行为，仅此也算作在相关部门备过案。下图是已买已购的车位被长期霸占，车位业主想着都是一小区邻居，同时附近有其他空位，扎胎放气丢垃圾划车……的想法也就作罢，只可恨物业不作为！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：根据《江苏省物业管理条例》第六十二条， 物业管理区域内规划用于停放汽车的车位、车库，建设单位应当首先满足本区域内业主的停车需要，其归属由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。 2.我区规建局已要求物业公司加强机动车车辆进出和车辆停放的管理工作。针对物业公司在管理中的疏漏，已在2016年度考核中给予扣分处理。 3.根据《昆山市物业服务收费管理实施细则》，业主如认为物业公司收费不合理，可以拨打价格举报电话，12358。