电信ITV质量极差无法解决家里装了百兆光纤，装了ITV，每月按时交费，但是电信装的猫出了ITV其他设备连接无法上网，电信师傅怎么修都没用，无奈自己又买了一个接上电信猫。
问题:ITV四秒一卡一段时间就跳连接出错。手机电脑一旦开始上网电视卡顿的情况就加重。
百兆光纤电脑下载速度极慢，某些时候还不如以前的四兆。
电信师傅说是今日家园二期楼层线路老化，但我同学住在观景新村的百兆比我家快很多。
望解决-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端二十兆的电信都能达到8M每秒-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这样是经常性的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这里是苏州新区今日家园二期26栋-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-02-18 10:55 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。私信-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-02-19 11:43 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。13771734959-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，一定要选材准确才行啊。电视必须有线，网络必须电信，否则其他的出点问题也是情理之中。一分价钱一分货的确是真理啊尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。

yaoxp666 发表于 2017-02-24 16:24 楼主，一定要选材准确才行啊。电视必须有线，网络必须电信，否则其他的出点问题也是情理之中。一分价钱一分货的确是真理啊😂😂😂线露在外面太丑了，离得太远-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端