不动产登记中心请进不动产（位于吴中）证书在交房后一年多才拿到，怀疑开发商未及时提交材料，目前正起诉开发商中，庭审中开发商提供了两份证据材料：一个是与吴**的qq聊天记录，企图证明已按约定时间通过QQ提交材料给不动产登记中心；一个是房产登记收件收据（用户联），收件编号：15042，收件时间：2015年10月16日，收件人吴**，有吴**的签字，没有任何公章。对此有几点疑问：1、2015年8-10月不动产登记中心，特别是吴中分中心是否有位工作人员叫吴**？2、他/她是否会使用qq收取登记资料？3、中心出具的收件收据是否不需要加盖公章，只要工作人员签字即可？以上问题如果不方便直接回复，可以电话单独回复我，手机15950012873。网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：根据您所提供的材料，我单位工作人员无法查询到相关信息，需进一步补充相关材料，因此我工作人员与诉求人进行了电话沟通，联系后得知诉求人目前人在外地，不方便补充材料，下周一回到苏州后再提交详细材料。待诉求人提供完确切材料后，我单位会进一步核查情况。     此复，感谢您对我们工作的肯定、理解与支持！                                                                 吴中区住建局网友：       您好！您的补充材料已收到，根据您所提供的材料我单位工作人员进行了多方查询，现将查询结果告知如下： 1、 您所提供的2015年10月16日收件编号为：15042的《房产登记收件收据》为开发商办理《苏州市房屋所有权初始登记证明》（俗称：注册证）的收件证明。 2、 经与开发商及不动产登记中心联系并查询得知：您所提供的产权申请登记材料由嘉润办证公司代为办理，批量导入批号为：20160507828,受理时间为2016年5月16日。2016年1月起市不动产登记中心对外履职，在市区（不含吴江区和苏州工业园区）范围内实施不动产统一登记。您房屋所在地属于苏州市不动产登记中心吴中分中心受理区域范围内，请继续向有关部门做进一步查询。 此复，感谢您对我们工作的肯定、理解与支持！                                                                                         吴中区住建局