咨询苏州房管局和公证处之前咨询了本人无法亲自去办理产证的事宜，回复可以提供经公证的婚姻状况声明。请问房管局这个证明的有效期限是多少，姑苏区的新房这个证明有规定在哪个区的公证处开具吗，如果有了证明是否直接让产证代办公司办理就行了；请问公证处，开具婚姻状况声明需要哪些材料，收费情况，姑苏区的办公地址，十分感谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“ 咨询苏州房管局和公证处”的问题，目前房产交易办理需要买卖双方，亲自到房产交易中心交易窗口签字确认，如果其它原因不能到达窗口，需提供区公证处出具的委托公证书，否则，不能办理交易。关于公证处出具公证书（有效期）的相关规定，请直接咨询房屋所在地的公证处。关于不动产登记需要提供的公证书，请直接咨询不动产登记中心：69002000。姑苏区办公地址：人民路1058号房产交易大厦二楼，联系电话：65221752.      网友您好!婚姻状况声明需在苏州地区的公证机构办理，但不限于姑苏区的公证机构，有效期为一个月。因不动产权证由代办公司代办，建议咨询代办公司除单声声明以外其他相关办证所需的材料除是否都已准备齐全。办理婚姻状况声明所需要的材料及收费情况建议咨询公证机构，谢谢！您好！不动产登记所涉婚姻状况声明及委托书等公证，建议您即时办理及时使用。婚姻状况声明不要超过一个月，委托期限不要超过6个月。您可携带本人身份证、户口本等材料，亲自至户籍所在地或者房屋所在地的公证处申请办理。具体地址可登录我局网站（http://www.sfj.suzhou.gov.cn）查询，也可直接拨打12348公证热线进行咨询。谢谢！