中医院医生，推拿。        在中医院做了个推拿理疗。首先挂号15元，然后颈椎牵引25元，加上腰部和颈部推拿一共收费是200元。        我觉得200元治疗费用可以接受。但是我不能接受的是作为医生，一只手拿着手机低头看着，另一只手在有一下没一下的给病人按摩颈椎。一开始，我以为医生可能有事，在看手机。看了会手机后把手机收了起来，两只手开始给病人推拿。大约10分钟，一个颈椎按好了。期间病人和医生交流的时候说右侧痛，医生看着手机一声没吭。然后是腰部推拿，依然一只手拿手机，一只手推拿，有一下没一下的感觉。然后手机收起来，两只手用上了。我感觉医生的个人事情应该差不多了吧。        可是下一位病人开始了，他又拿着手机开始看，给病人推拿颈部。观察了几位后发现，这个医生他习惯一开始边看手机边推拿，然后最后才用双手啊。原来200元一次是这么简单的。我并不是说医生的手法不够专业，而是作为病人，我们去医院习惯性的依赖医生，而医生如此敷衍，真的好吗？前后颈部和腰部推拿花了17分钟时间。        我想我能理解医生的辛苦，比较忙碌，病人一个接一个，确实可以中途让手休息个几分钟后再接手下一位病人，但是不能对着病人这样敷衍吧？希望有关部门能够反映下。有图片为证。有照片为证，不会发。。。还不如盲人推拿呢！200元就这服务太差劲了！！！网友您好，请您私信提供患者姓名、医生姓名、就诊时间等，以便调查核实。推拿科。诊室是第三个门。听他人叫他王医生。135上班。有照片为证。你好，请将照片上传，以便查证。你好，经核实，您反映的情况属实，医院推拿科已责令该医生作出书面检讨，在全科室会议上宣读，并扣罚相应绩效。今后中医院相关科室将引以为鉴，树立良好的工作作风，认真为患者服务。拿手机看一下，再上双手，他是在现学现卖么？盲人推拿吧，不会看手机