体侧太过功利吴中区甪直中学为了通过体侧，要求高三学生每天跑1200米，有体育课的时候再另外加跑1200米，对有特殊情况请假的学生采用拍照记名补跑的方式，实在不科学。适当的锻炼是应该的，但这种方式有背体侧的目的，希望有关部门可以予以关注。                                                                                                                                                               谢谢1200米就叫功利了？现在是高三不是三岁。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！首先感谢您对我们工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：经了解，甪直中学同省内外其他学校一样，正为贯彻落实“健康第一”的宗旨，积极提高学生体质。目前大课间采用了慢跑方式，体育课准备活动慢跑3圈，距离适当，体现了循序渐进原则。我局要求学校进一步强化科学锻炼，结合实际、区别对待，并希望学生与家长积极配合。                                                                                                      吴中区教育局