吴中区住建局本人年前在九龙仓碧堤半岛购买一套房子，2月份付首付草签，至今已有月余，到现在还没审核下来，在开发商处得到的消息是目前只审核到了1月24日付首付草签的（1月15日开盘），每周房管局只审核几套，300多套房子只审核了三分之一的样子，请问如此效率到底是哪方面的问题？请答复，谢谢！碰到 骗子没商量。这都好几天了还没有处理结果，这效率！！！我也是一样，不知道为什么？网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：根据限购政策要求，需对购房人持有房屋数量、社保、个人所得税等进行核查。因为对当事人提供的材料需要通过协查系统在苏州大市范围内核查，同时也需要各市区国土、人社、税务部门反馈的信息，需要一定时间，目前我单位对购房资料审核正在办理中。同时请提供购买房屋的详细地址和姓名，以便核查具体情况。联系电话：65289422。    此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                吴中区住建局 

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-28 10:11 网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：根据限购政策要求，需对购房人持 ...回答太官方了，没有一点实质性答复，对于一个新推楼盘来说效率太低了吧，一周几套的审核速度，按照现在网传的消息4月5号之后网签的利率折扣上浮，首付交了一个多月了到现在不能网签，真要是一刀切的话到时候多出的利息怎么算？购房者的利益如何保障？？？吴中区住建局在搞什么名堂？有2个办事员已经批捕了，还想有人进去？

redfox 发表于 2017-03-31 08:36 回答太官方了，没有一点实质性答复，对于一个新推楼盘来说效率太低了吧，一周几套的审核速度，按照现在网传的消息4月5号之后网签的利率折扣上浮，首付交了一个多月了到现在不能网签，真要是一刀切的话到时候多出的利息怎么算？购房者的利益如何保障？？？我也是一样情况，电话问过住建局工作人员，态度很好，就是说开发商材料没有送审，他没办法，建议和开发商协商，想知道现在有业主群吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

海蓝之星 发表于 2017-3-30 09:59 吴中区住建局在搞什么名堂？有2个办事员已经批捕了，还想有人进去？据说是在控制每天的成交量。。。。