关于水费2月9号收到水费缴费提醒，用水38吨，需缴费112.1元，用水时间2016年12月05日至2017年02月04日。我看了水费账单，显示本次抄码：1101。因为上个周期就有错误，所以当晚（2月9日）就确认我家的水表，显示1081。第二天联系浏家港供水局，说有可能搞错了，会帮我重新计算。下午又打电话给我说让抄表人员确认无误后会帮我重新计算。但是后面就没消息了。到3月份又开始发短信来催缴，他们的办事效率实在不敢恭维，麻烦帮我联系下到底他们准备怎么弄。是在搞老百姓吗。你这不是赚了吗

四川人公益 发表于 2017-3-11 22:28 你这不是赚了吗大哥，仔细看好么。      "gujunyi518"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：经联系浏家港供水部门，因你在论坛上未提供具体的身份信息，无法准确查询你户用水情况。供水部门表示，可由你本人至其单位或电话联系他们查询相关数据，电话：53647819。      另太仓市水处理有限责任公司答复如下：供水站即安排工作人员前往查看，经确认抄表读数与实际读数却有不符，工作人员进行上门告知，因家中无人并未通知到。经了解现工作人员已经与您取得联系并将 问题进行了说明同时明确了解决方法，若仍有供水问题可向我公司客服热线4008877212进行反映，希望理解与支持。

太仓市便民服务员 发表于 2017-3-17 10:00 "gujunyi518"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：经联系浏家港供水部门 ...恩，知道了，他们就是要面子，不过无所谓，只要钱给我算对就行了。