同样违章，马路边的贴条，人行道的就不贴，警察说下吧之前的文字不够严谨，也没人接单，所以重新发一下，交警和城管都属于警察范畴吧！职能部门太多，不知道怎么来描述。昨晚在外面溜达，看到警察连夜贴条治理路边违章停车，结果警车走后，发现如下：样是违章停车，一辆车停在车道上贴条了，十几辆车停在人行道上却没事，想问下管理者，为什么？你违章停在车道上，导致非机动车不得不走到快车道上绕过去，确实有点危险；而违章停在人行道上，不光是完全阻碍了盲道，就算是正常的行人也不得不走在车道上，不是更加危险？真的不要再说什么车道上违章归交警管，人行道上违章归城管管这种老旧的管理模式了，与时俱进吧！现在各个小区周围，人行道板上，只要能上去，都是停满了违章停靠的车子，车主都知道不能停在车道上了。苦了正常步行的人！说实在的，就危害来说，人行道上的比车道边上的危害更大，还浪费辛苦铺设的地砖，都是纳税人的钱！马路归公安，道板归城管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个就涉及到不同部门的利益划分了，哦，应该说是职权划分人行道板上是城管的地盘！城管出来贴的时候，也是不贴车行道上违停车辆的！看来楼主就是没有经验啊。。。道路上是交警，人行道上是城管。城管人少交警路上满大街都是。所以大家乱停车都要停人行道上楼主说的很好，现在各大小区周边的人行道、绿化带都停满了车子，没人管。停在人行道上，容易压坏路面，经常也会碰到绿化，人行道是给行人同行的，路面不会造的很结实，压坏了不还是得花钱修。行人没法从人行道走了，只能走非机动车道了，那骑车的人就只能走机动车道了，不是更危险了。那没办法的，就算按你说的，也没法越权执法啊

sunjy825 发表于 2017-3-13 16:36 看来楼主就是没有经验啊。。。道路上是交警，人行道上是城管。城管人少交警路上满大街都是。所以大家乱停 ...好歹老司机，道理我知道城管不是警察-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端  楼主说的有道理，现在是110城警联动，都应该贴。如果两个部门分的太细，哪天在马路和人行道中间的绿化带三不管地带停汽车，或者摆个摊，总不至于让绿化队老头老太来罚款吧。一半停人行道一半停非机动车道，这样会不会有两张罚单-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端据说最近在整治机动车问题，但是小区周围满大街违章停车的太多了分工明确被你整的要一锅端，到底是有利有弊？职能范围大了乱象更多，还不如踏踏实实把范围内的工作完成，你这个完全可以投诉城管，还交警城管都属于警察范畴？普及普及自己的常识把-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

大蒜炒猪皮 发表于 2017-3-14 15:43 分工明确被你整的要一锅端&#65 ...是不是老百姓都要往百科方面发展？都是作为城市的管理一方，相互彼此没有任何交集吗？       楼主您好！根据《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》的规定，城管执法部门行使对不按照规定在城市人行道上停放机动车的违章行为的行政处罚权。       目前，按照“两级政府、三级管理、四级网络”的城市管理格局要求，市级城管执法部门承担着对各区城管执法部门的业务指导、协调、考核和督查职能，区级城管部门按照属地管理原则，履行主体责任，推行网格化管理，具体承担辖区的行政执法工作。但不可否认，苏州城管执法部门也面临任务重、执法力量不足等困境，对于像在人行道上停放机动车等违章现象尚未能彻底根除。下一步，我们将充分发挥数字城管在城市管理中的作用，督促属地城管执法部门落实网格化管理责任，通过数字城管平台随时受理群众投诉，及时查处违章行为，维护良好的市容环境。       您也可将网帖中所附照片具体地点告知我们，以便我们督促属地辖区加强巡查，做好管理和执法工作。感谢您对城市管理工作的关心！

市市容市政管理局便民服务员 发表于 2017-3-16 13:48 楼主您好！根据《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》的规定，城管执法部门行使对不按照规 ...这个不是人手够不够的问题，而是你们视而不见的问题，几乎所有地段的人行道板上违停的车都比非机动车道上多了。我拍照的地点，是相城区整个活力岛区域、春申湖路沿线和润元路沿线、阳澄湖路沿线，但是，别的很多很多区域也很泛滥。说这么多还是不解决问题，车多，车位少，供需矛盾是本质，贴单治标不治本。有车位谁愿意停马路上停人行道上？