商贩回收旧衣服安全问题归谁管？        您好在这反映个问题，想引起大家的关注。在吴中区枫杨路新城金郡一期与二期的交叉路口每个周五都有商贩回收旧衣服，而且是整车整车的托运回去，据说回收6毛钱一斤，衣服稍微有点旧商贩还拒收。大家在电视上也看到相关类似的报道，就是继杭州、上海之后，河北也曝光了旧衣服的捐赠内幕，那苏州到底有没有呢，这些回收旧衣服的商贩回收了这么多的旧衣服到底通过什么渠道，又流向哪里呢？？？为了消费市场老百姓穿着的安全，希望有关部门联合出动，在每周五上午的时间段来现场看看，查个究竟，把这个利益链切断。谢谢！！反正枫杨路这是商贩长期的驻点，每个周五的上午都在，有时候12：00都还没有走。回收的旧衣服都快堆成小山了，每每如此啊！！

爱冬日暖阳 发表于 2016-11-22 19:14 反正枫杨路这是商贩长期的驻点，每个周五的上午都在，有时候12：00都还没有走。回收的旧衣服都快堆成小山了，每每如此啊！！请问有便民员关注此贴吗？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！感谢您来帖反映问题，若您发现市场上有违法违规处理二手旧衣的情况，可直接报警处理。

苏州阳光便民服务员 发表于 2016-12-13 15:38 网友，您好！感谢您来帖反映问题，若您发现市场上有违法违规处理二手旧衣的情况，可直接报警处理。 ...看来这位便民服务员说的话也是极不负责的啊，我只能呵呵了。你确定市场上有违法违规处理二手旧衣服的情况，通过该平台反映没用，也不归你们管？？你能确定吗？？