南亚社区正副书记 天亚水景城小区一切事物就交给您二位南亚社区正副书记，您二位不是主导小区业主代表选举么？未经业主投票私定！现业主代表都是社区您二位全全负责，那以后小区物业费等等都由您二位来替我们广大业主代缴了吧！看看我们业主不认可的代表，他能代表谁？也只能代表社区您顾书记跟朱主任吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！市民你好，你反映的问题已收悉。经街道至社区了解，天亚水景苑所有代表名单并非社区指定，业主代表按照区域由业主自行报名，工作组对报名业主进行资格审核，通过审核后由代表所在区域业主签字认可。若业主对相关程序不了解，可至南亚社区咨询，或拨打咨询电话65799422。感谢你对我们工作的关心和支持。                                        相城区开发区                                       二〇一七年一月十一日

相城区便民服务员 发表于 2017-01-11 16:52 市民你好，你反映的问题已收悉。经街道至社区了解，天亚水景苑所有代表名单并非社区指定，业主代表按照区域由业主自行报名，工作组对报名业主进行资格审核，通过审核后由代表所在区域业主签字认可。若业主对相关程序不了解，可至南亚社区咨询，或拨打咨询电话65799422。感谢你对我们工作的关心和支持。                                        相城区开发区                                       二〇一七年一月十一日哈哈 真会忽悠老百姓！事实的真相真的如此么？  我们业主还是那句话！社区顾书记朱主任选的代表我们不认也不会签字！物业费找社区两位领导代缴吧！我们不认！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端