投诉甪直香槟一号物业本人已购买地下车库，为何亲戚串门车辆无法进入小区，太搞笑了，亲戚是自家人算外来车辆吗？？停在外面被贴罚单算谁的？车辆刮损算谁的？难道不能询问业主后放行？一年费用3000多就养了你们这帮饭桶？你们都干了什么事，小区负二层监控全无，原来负一层有有监控线，后全部拆除，11栋后面地下通道最窄处5.7米原先有进出口标识，现被改成只进不出，原先的标识也只剩地上的箭头半边朝外半边朝里，出门就直到地下车库就连扔垃圾都不方便，好事倒没见到你们干什么，如果物业不能为业主创造一个适于居住的生活环境，以后的物业费我选择不交。还有敬请物业公开2016年物业费，能耗费，地下车库管理费的详细开支，还有入住时交的1万多电梯维修基金的使用情况，没有人强迫你缴费啊，不缴费最终就垃圾满小区呗, 甪直乱七八糟的小区你应该见多了吧。。。脏乱差你们自己住,要夏天到了看你们自己怎么整。。。可笑

frank_ding 发表于 2017-01-11 17:20 没有人强迫你缴费啊，不缴费最终就垃圾满小区呗, 甪直乱七八糟的小区你应该见多了吧。。。脏乱差你们自己住,要夏天到了看你们自己怎么整。。。可笑好一个托-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

frank_ding 发表于 2017-1-11 14:35 没有人强迫你缴费啊，不缴费最终就垃圾满小区呗, 甪直乱七八糟的小区你应该见多了吧。。。脏乱差你们自己住 ...清理垃圾是物业最基本的职责的吧，我提了那么多问题，你却在纠结钱的事情，你物业的吧网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您所反映的情况，经甪直镇物业管理办公室了解，白天无车位业主与访客车辆进香槟一号小区可进行临时登记；下午五点过后为了防止临时车辆占用其他业主的车位和小区通道，访客车辆一律不放行（特殊情况除外）；无车位业主与访客可在附近能够停车的区域停放车辆。车库设备及电梯均在质保期内，由开发商负责。另外小区2016年的相关费用情况已在管理处公示过。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                吴中区甪直镇