关于金枫路216号东创科技园物业不让外卖进的投诉！现在到了中午晚上，叫个外卖已是司空见惯了，各种外卖软件每一单都需要支付4、5元不等的配送费，我们支付了这笔配送费，物业的保安却不让送外卖小哥送进来，要我们去科技园门口取餐。这已经属于侵权了，而物业的解释是，为了保证园内的秩序不混乱才不让外卖进来，可是唯独只有中午10点到下午2点这4个小时不让进，而且快递可以随便进，难道这仅仅只是维护秩序吗？其实是因为东创科技园里面有一个日全食餐厅，为了利益。所以请有关部门及时处理东创科技园的外卖问题，之前投诉过一次，后来让外卖进了一段时间，现在又死灰复燃了。民以食为天，这老百姓的温饱都没法解决啊，希望有关部门从重处理此事。我觉得物业没有不妥。而且好像很多公司，包括学校都是这么做的。目的就是维护环境一个人人提心吊胆的社会,也只能够这样.............楼主应该感谢物业才对。。。关键问题是，我们付了配送费，送餐人员有义务送到我们手中，而送餐小哥并不是不愿意送，而是被物业懒猪，这种做法已经侵犯了我们自身的权益，除非这笔配送费由物业来承担，但是物业肯定不愿意承担。别说为了维护什么环境之类的，都是借口，别人让送的环境也没差到哪去，关键在于管理，如果说这种因噎废食的做法是合理的话，那么在电商普及的现代，为何不禁止呢，这样可以有利于打击走私之类的啊。还有，为何只禁上午10点-下午14点这4个小时呢？为何快递可以进呢？为何肯德基可以进呢？为什么奶茶、汉堡之类的可以进呢？用脑子想想就知道为什么了，因为这些和园内的日全食餐厅所供应的不冲突。所以不用找借口，我只想说的是，我们付了配送费，东西送不到手上就是侵权了，就这一点，就没有任何理由可以拒绝外卖！网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于金枫路216号东创科技园物业不让外卖进的投诉！”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，东创科技园物业公司由于先前未对入园外卖进行管理，所以给当时园区的正常运营造成了困扰，为了维持园区良好的管理秩序，因此限制外卖人员进入园区。现物业公司已向园内企业提出了倡议书，并发放了书面通知，加强了对外卖人员的管理，外卖人员不能进入园区，如需要请自行到门口提餐。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                    吴中区木渎镇物业随便出个通知就可以随便限制了吗，关键是这种通知已经侵犯了消费者的合法权益了