清树湾地铁站边上的断头桥清树湾地铁站边上的断头桥，不知道归那一方，就是田上江路靠近石湖实验小学、红树湾小区下的地铁，暂且说是吴中的吧，话说建成一个地铁站的成本是多少？建成一个地铁站的本意是什么？现在因为一个断头路，于民方便的地铁站硬生生的要多走一个U行的路？相比建地铁的成本，建一个10米宽的路桥能花多少钱？恳请相关单位关注整改。都没人回复了，悲剧技术、资金等等都不是问题，问题出在两区政府都摒弃了为民服务的宗旨，抱着的是本位主义思想，让两区人民受累。鸭绿江大桥中朝两国人民收益；汉江大桥，鄂陕两省人民欢迎；苏通大桥，两市人民互惠；唯独这两吴之间这10米的桥梁建设不起来！

0512小王 发表于 2017-03-27 23:18 技术、资金等等都不是问题，问题出在两区政府都摒弃了为民服务的宗旨，抱着的是本位主义思想，让两区人民受累。鸭绿江大桥中朝两国人民收益；汉江大桥，鄂陕两省人民欢迎；苏通大桥，两市人民互惠；唯独这两吴之间这10米的桥梁建设不起来！投诉热点之一-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端路过关注

0512小王 发表于 2017-3-27 23:11 技术、资金等等都不是问题，问题出在两区政府都摒弃了为民服务的宗旨，抱着的是本位主义思想，让两区人民受 ...问题出在两区政府都摒弃了为民服务的宗旨，抱着的是本位主义思想吴中区好好跟吴江学者点吧，看看人家城区是怎么管理的，吴中你总不能什么都搞不过吴江吧！地理位置和地价及资源都比吴江好啊，吴中城南跟对面的吴江差距不是一点点啊，吴江现状就是脏乱差！吴中城南街道拜托为老百姓做点事吧，这座桥先解决掉吧，周边环境好好整治管理起来啊！！！！！政府主管部门赶紧吧！！干脆把清树湾站点周边地纳入吴中吧  我没意见一个U型湾300米吧，这点路多走五分钟当锻炼身体吧，你想想红树湾的孩子每天可是跑到四五公里外的花岗去上学，小区对面十米的石湖小学校不给上！这可是几十个U型弯的距离啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个三不管地带被投诉称dog了。吴中吴江都不管。zf真的是无能呀！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中山水甲天下 发表于 2017-03-30 21:07 吴中区好好跟吴江学者点吧，看看人家城区是怎么管理的，吴中你总不能什么都搞不过吴江吧！地理位置和地价及资源都比吴江好啊，吴中城南跟对面的吴江差距不是一点点啊，吴江现状就是脏乱差！吴中城南街道拜托为老百姓做点事吧，这座桥先解决掉吧，周边环境好好整治管理起来啊！！！！！吴江会越来越比吴中好！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

angelicxu 发表于 2017-3-30 16:33 干脆把清树湾站点周边地纳入吴中吧  我没意见我有意见，要么是把邵昂路周边及红庄都纳入吴江还差不多。某区政府的习惯性懒政还不够全苏州人民看的么？对比之下，吴江算是好多了。当然了，咱们都是发发牢骚而已，又不是国家层面管理者，谁能动不了他们？

qianxu4660 发表于 2017-3-31 19:47 我有意见，要么是把邵昂路周边及红庄都纳入吴江还差不多。某区政府的习惯性懒政还不够全苏州人民看的么？ ...学校白给上我们也不去吴中，除非学校纳入吴江上照片-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望尽快架桥

wobushihua 发表于 2017-04-03 21:23 希望尽快架桥现在红树湾居民晚上在断头桥那边散步真的很清净，架了桥肯定乱糟糟-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端路过关注请政府人员为河西板块居民考虑的同事也考虑一下吴江板块的居民，就拿红树湾居民来讲，北门每天被对面学校堵得水泄不通，都是河西板块居民过来堵的，学不让红树湾的上，却在我们门口堵，最可恶的是吴中交警将兴吴路设立成2条机动车道，2条非机动车道，2条非机动车道还允许机动车临时停车，更加造成了拥堵。兴吴路先天不足，但是还是有改的机会的，首先把学校那侧的非机动车道变成机动车道，学校那边的台阶去除一部分变成非机动车道，然后中间隔离带向学校那侧移动1条机动车道的位置，这样的话就起码能够很大程度缓解早高峰的拥堵，因为早高峰送学和上班是基本一个点的，晚高峰放学和下班时错开的，所以只要由西向东多出来1条机动车道，那兴吴路的问题就基本解决了。另外，请政府给红树湾居民做主，河西居民要求兴昂路向东建桥连通杨湾路，私心就是要乘地铁。但是政府要实地考察一下，红树湾的北门已经被吴中交警和河西居民堵的不像样子了，如果兴昂路架桥过来，红树湾的南门势必也会被河西居民堵死。建议两种方案：①架步行桥，让河西居民能过来乘地铁，不能开车过来；②先把兴吴路拓宽，再架能通行机动车的桥。那个地方本来规划就是建桥，希望尽快实施