老师可以没收学生的物品吗？是谁给老师的权利？        今日上午在吴中中等专业学校，分段部老师进入男生宿舍没收了一些物品，其中包括一些违禁物品，比如拖线板，但是也收了一些非违禁物品，包括手机、充电宝、数据线、哑铃、拉力器。当日系部在办公室要求被没收物品学生凭老师签字领物品。但有个别老师以个人原因不归还。
        在此，我非常震惊，为什么老师可以名正言顺的没收学生物品，如果是违禁物品，或者在课堂上玩手机我觉得可以理解，但是，像在学生出去上课，手机、数据线这类东西老师可以在学生不知情的情况下没收吗？据我所知，大部分物品只是学生放在桌子上，并没有违反相关规定，而且被收的也是成年人或是即将成年的。更令我震惊的是有的老师竟然收了之后不归还。到底是谁给了这些老师这种权利？让这些老师心安理得的没收学生物品。
        作为一位学生，我感到的是不解。到底是什么让这些老师有恃无恐，是学校的默许还是老师的自以为是。我不作评论，只是希望大家看看说说你们的想法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老师非法占有！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端根据《中华人民共和国民法通则》第七十五条第一款之规定，咱公民的合法财产均受法律保护，当然，学生的个人合法财产也不例外，既然这样，身为学校教师是无权对学生的个人合法财产作出没收等处理的，否则，便涉嫌违法，甚至侵权，在这种情况下，教师在将学生的财物收下后，应当交还至其家长，亦或是对学生本人进行批评教育后，立即予以归还。网友：       您好！ 现就寒山闻钟上所反映的情况，答复如下： 吴中中专现有寄宿生2317人，宿舍安全一直以来都是家长、学校和社会密切关注的重要问题。学校把宿舍安全工作作为学生工作的重中之重，每学期都会定期进行宿舍安全检查，同时，阶段性对学生进行相关安全教育动员，要求学生离开宿舍时将个人物品收纳于抽屉或柜子中，并上锁，以防失窃；手机、充电宝等不得在无人看管情况下插电充电。 11月中旬，在学校的统一安排下，对学生宿舍再次进行常规安全检查，系部三名老师参与本次检查工作，对以上违反规定的物品暂时收归由系部保管，并第一时间通知班主任和学生，要求学生凭个人申请和班主任签字至系部领回物品并对学生进行了教育，目前，尚有近十名同学未到系部领回物品。各位同学如有疑问需进一步沟通的，欢迎致电系部马老师18112779223。 感谢您对吴中教育的理解和支持！                                                                                              吴中区教育局直接拨打110呗  让警察来解决呗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端根据《中华人民共和国民法通则》第七十五条第一款之规定，咱公民的合法财产均受法律保护，当然，学生的个人合法财产也不例外，既然这样，身为学校教师是无权对学生的个人合法财产作出没收等处理的，否则，便涉嫌违法，甚至侵权，在这种情况下，教师在将学生的财物收下后，应当交还至其家长，亦或是对学生本人进行批评教育后，立即予以归还。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-30 09:57 网友：       您好！ 现就寒山闻钟上所反映的情况，答复如下： 吴中中专现有寄宿生2317人，宿舍安全一直 ...回复别总是打哈哈，“个别老师以个人原因不归还。”这个问题也应解释下。