乐居吴江的典范——超赞的丽湾域北区      1、经过广大业主长时间艰苦卓绝的维权上访，终于有部门站出来管事，有可能不再烂尾下去了，让很多交了血汗钱还没拿到房的业主信心满满，因为希望还在明天会好、一息尚存就别说房子交不了啊..............      2、已经交房的所有楼幢都没有安装门禁系统，大门保安也形同虚设、各楼幢大门敞开，住在这里非常安全、非常踏实，因为有关部门和物业都深信天下无贼啊..............      3、已经交房的各楼幢的电梯贴满了、涂满了各种小广告，有关部门和物业还有我们业主，天天心情非常开心、非常舒畅，我们非常感谢有关部门和物业，因为如果清理干净的话，会浪费物业精力和金钱，也会让我们业主感觉非常单调啊..............      4、有的楼幢电梯门口大理石坏了好多年了一直不维修，维修它干嘛呀，因为残缺会更美啊..............      5、这么几年北区进出大门只有一条道通行，另一条道一直施工封闭，上下班高峰车辆拥堵得很，也很容易出事，这算个什么事啊，因为北京、上海、南京、苏州堵得比这厉害多了呢............     6、 这么几年小区内相关设施坏的坏、绿化死的死，有关部门和物业不用管，因为它要坏、它要死与我有何干啊............     7、这么几年这个平台的吴江区便民服务员真的很辛苦，有求必应、有信必复，反反复复好几十次、洋洋洒洒好几百字，事情还是那个事情、问题还是那个问题，你们老百姓咋这么烦人呢，可以诉诸法律解决啊............市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。这样可以///垃圾开发商好无奈的自嘲啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实都没用的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端表扬楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端唉。。。。。。吴江的百姓苦啊市民您好：对于市民反映的情况，经社区工作人员确认，现回复如下：1、关于电梯大理石损坏，现开发商已清盘，由吴江政府部门拖管，由律师事务团在处理遗留问题，他们对丽湾域北区所遗留问题有一个整体规划及预算，物业早已将所有问题已说明情况及图片记录交予政府部门。 2、关于各楼道电梯贴满广告一事，物业也注意到了，以后会加强门岗管理，对外来车辆、外来人员进行询问，并做好记录。且安排人员进行处理整改。 3、北门车辆拥堵问题目前无法解决，因还有9幢房子还在建设中，但物业与开发商及有关部门会沟通，希望尽早协商解决。 4、整个小区没有门禁，给业主带来安全隐患，还有监控问题，这是开发商遗留问题，不是物业管理问题，还望业主明白其中道理，但物业公司可以投诉开发商，希望他们可以跟进整改修复。 5、小区内公共设施设备不完善这些都是开发商遗留问题，现有关部门对丽湾域北区现状也非常关心，关于门禁问题已安排有关专业人员来查看过，正在做预算，不久将开始逐步安装修复，根据丽湾域北区现状，如没有政府部门的大力支持，物业根本无法正常管理，所以请广大业主理解。谢谢您的关注！ 能交房已经很好了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端