相城区新尚广场蜀辣火锅店未经消防安全检查擅自营业本人已对相城区新尚广场蜀辣火锅店无消防手续擅自开业进行两次举报，第二次政府职能部门于12月23日回复该单位已停止营业，但今天发现该单位还在营业，依据消防法未经消防安全检查擅自营业处三万以上三十万以下罚款，并停止营业，我想问消防部门是如何处理的，检查后关下门再营业就没事了？是不是有人从中徇私舞弊？正值元旦春节之际，是否应该给市民一个安全的就餐环境？希望消防部门立刻马上对该单位进行处理，不要再用不在营业搪塞老板姓，我已拍好照片为证。这里处理不了就去省里，省里不行就上中央，总有一个部门管的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-01-06 09:22 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!为何到现在还没回复？想拖到过完年？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，相城消防大队监督人员已于12月23日对该场所未经消防安全检查擅自投入使用进行受案处罚。目前，案件正在办理中。我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。