请关心一下我们的出行道路吧！！！



     我们是狮山路59-1号人民银行家属楼的60户居民，南面的喜年广场工地即将完工，正在搞路面管道铺设，发现他们的地面阴井要比原来的路面高80公分，也就是说以后的路面也要比现在高很多，我们的住宅还有地下车库，现在他们工地的地面已经比我们高了，最近北面的狮山路改造工程又把北面的地也抬高了几十公分，仅留一条又窄又低的小路给我们出行，大雨已经几次进水了，请新区规划、建设部门的领导多关心一下，多为居民着想，让我们60户居民能方便出行，让我们住宅将来不会给水淹掉，以防将来后患无穷，谢谢！另外有什么方案请给我们公示一下。有理有据，政府拿出规划图和施工许可证说话吧由于历史原因，人民银行地块场地标高较低，目前已要求花样年建设单位做好道路施工期间的排水方案及相关应急预案，避免施工期间道路雨水排入小区。由于道路及场地防洪设计保准提高，与人民银行地块形成一定的高差，我们已协调建设单位尽可能降低道路标高，减少对沿线商铺的影响。同时要求建设单位加强与人民银行后勤管理部门沟通协调，采取加大雨水管径、加密雨水管网等多种措施，确保市政道路及花样年场地雨水不排入人民银行地块。具体解决方案可与花样年及人民银行后勤管理人员联系沟通。（高新区规划分局）由于历史原因，人民银行地块场地标高较低，目前已要求花样年建设单位做好道路施工期间的排水方案及相关应急预案，避免施工期间道路雨水排入小区。由于道路及场地防洪设计保准提高，与人民银行地块形成一定的高差，我们已协调建设单位尽可能降低道路标高，减少对沿线商铺的影响。同时要求建设单位加强与人民银行后勤管理部门沟通协调，采取加大雨水管径、加密雨水管网等多种措施，确保市政道路及花样年场地雨水不排入人民银行地块。具体解决方案可与花样年及人民银行后勤管理人员联系沟通。（高新区规划分局）由于历史原因，人民银行地块场地标高较低，目前已要求花样年建设单位做好道路施工期间的排水方案及相关应急预案，避免施工期间道路雨水排入小区。由于道路及场地防洪设计保准提高，与人民银行地块形成一定的高差，我们已协调建设单位尽可能降低道路标高，减少对沿线商铺的影响。同时要求建设单位加强与人民银行后勤管理部门沟通协调，采取加大雨水管径、加密雨水管网等多种措施，确保市政道路及花样年场地雨水不排入人民银行地块。具体解决方案可与花样年及人民银行后勤管理人员联系沟通。（高新区规划分局）又是空话连篇，具体的规划方案没有公示，现在我们60户人家的出行怎么办？急！急！急！再有大雨又要淹了。由于历史原因，人民银行地块场地标高较低，目前已要求花样年建设单位做好道路施工期间的排水方案及相关应急预案，避免施工期间道路雨水排入小区。由于道路及场地防洪设计保准提高，与人民银行地块形成一定的高差，我们已协调建设单位尽可能降低道路标高，减少对沿线商铺的影响。目前，花样年建设单位与人民银行后勤管理部门已进行多次沟通协调，对改善方案进行优化设计，采取加大雨水管径、加密雨水管网等多种措施，确保市政道路及花样年场地雨水不排入人民银行地块。具体解决方案可与花样年及人民银行后勤管理部门人员联系沟通。（高新区规划分局）