苏州博世偷录，监听员工谈话，电话，钓鱼执法的事实真相..
我2009年进入苏州博世汽车部件有限公司任质量技术员工作，薪资不高，上三班，工作生活平静。
2015年6月，公司CC部门的领导说我和另外3名技术员4月份漏检了一批零件，给公司造成了损失，要给我们4个人严重书面警告（后面有点小错就可以直接开除了），我们当然不答应。因为公司没有给员工出示任何受到损失的文件证明(后来在庭审中被证实，公司宣称的96件召回不存在。)，也没有记录表明那批零件是我们4人所量测，就凭主观推测要给我们4人严重书面警告，我们坚决不答应。
公司强大的人事系统出场了：谈话，谈话，谈话．．．．．．
3个人相继自己离职了。顺便说一下，这3个员工都是老员工，最长的为博世服务9年了。
我没走，接下来的半年，2015年10月我被口头警告一次，12月7日又被书面警告一次。
2015年12月7日，我被公司正式开除。                                    
2015年12月8日，我聘了律师和公司开打劳动纠纷官司。劳动纠纷没什么大不了，你说你的，公司说公司的，法官判就是了。
2016年1月22日，律师通知我去拿苏州博世汽车部件有限公司出示给法庭的证据材料。
!!!!!!!!!
证据材料有近100页，几乎全部是录音证据。
几十页，还是对博世有利的证言的摘抄，全部的录音有多少页，大家可以想象了。

我震惊了！！！
半年来，我相信我所有的谈话，电话都被公司偷录和监听了，包括卫生间和更衣室的。
证据中录音内容有会议中的录音，有生产中的录音，有拿工资条时的录音，也有汇报工作时的录音……有谈话录音，也有电话录音……全面录音！
一切都是设好的局，一切都是钓鱼执法！
这是苏州博世的做法！。德国，一向以人权，隐私权保护严密自居。博世，德国标杆企业，一向以高大上形象示人。它的子公司苏州博世竟然全面偷录，监控员工谈话，电话，借以钓鱼执法。如果不是录音证据的曝光，谁又能想得到呢，谁又敢想得到呢？
如此卑鄙，另人震惊。
1月29日，我的劳动纠纷案在苏州工业园区仲裁庭开庭了。劳动争议本身不重要了，重要的是，我要发起对苏州博世卑劣行径的道德审判！
第一次庭审结束，我家属向苏州博世的代理律师提了六点意见：
1要求博世提供我所有的被偷录和监听的谈话，电话录音甚至录像。包括卫生间和更衣室的。
2德国号称是世界上对公民隐私权和人权保护的最好的国家，怎么到了中国来就不保护了。
3苏州博世偷录，监控员工谈话，电话，钓鱼执法的事实及相关证据会寄德国劳工部及德国人权部门。
4以上事实和证据也会寄往德国博世总部。
5后续会就苏州博世侵犯员工隐私权及通信权向博世发起民事诉讼。
6所有过程全部互联网公开及向媒体曝光。


我说了什么，博世做了什么，让法律来裁决吧！   
厉害，强大。以前有个企业在WC门口装了摄像头，不知道会不会录音？不是围观，急切关注。干了8~9年会清理掉一批的，不干人事的部门想出来的吧？前俩年也听说过这种事，还以为假的呢。支持楼主，我们普通劳动者太弱势，出来抗争的人太少，太无力，希望楼主能得到好的结果德国人是不会做这种下三滥的是的！都是那些汉奸走狗做的，为了讨好主人，它们什么事都做得出来！老外只是在幕后偷笑而已！！！劳动纠纷里提这些意见是没人会搭理你的MARK-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注希望楼主继续发帖告知后事如何2月3日下午14.30分在苏州工业园汇金大厦5楼仲裁庭第二次开庭。结果呢？2月3日下午14.30分在苏州工业园汇金大厦5楼仲裁庭第二次开庭。结果呢？

苏州老人帮 发表于 2016-2-14 12:33 2月3日下午14.30分在苏州工业园汇金大厦5楼仲裁庭第二次开庭。结果呢？没当庭宣，2月15日前必须裁决。

演唱会 发表于 2016-2-14 09:26 不是围观，急切关注。2月3日没有当庭宣，2月15日前必须裁决。

轻轻的9959 发表于 2016-2-14 12:55 2月3日没有当庭宣，2月15日前必须裁决。偷录能作为证据吗？展护卫，可否帮忙指点一下？录音这个太可耻了。支持向国外反应。国内么，估计别报什么希望了。工作场所录音录像不是个人隐私哦，而是可追溯的一种手段。你的电话不可能被公司监控到的，你肯定是在诬陷。还有，刚开始你不承认工作中犯错误了，录音出来后你不提了。说明你刚开始是在抵赖，我可以看出你人品不咋滴。人家企业管理都是讲证据的，你没有任何证据就说人家侵犯你的所谓权利经过公证是可以当作证据的，问题是楼主你说啥了，为啥可以被录下来说对公司有利的证据么，一般发发牢骚和骂骂公司并不构成所谓证据。

轻轻的9959 发表于 2016-2-14 12:55 2月3日没有当庭宣，2月15日前必须裁决。所有录音载体必须向法庭出示原件，博世如何做到的，大半年的录音，煞费心机。比较可怕关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题答复如下：你的仲裁请求事项园区劳动争议仲裁委员会会依法审理。关于你反映的侵犯员工隐私权及通信权的问题，可向人民法院起诉。