严重支持独墅湖建设第二高架独墅湖第二高架一定要是高架，千万不要是隧道了。现在的那个隧道简直堵的崩溃。隧道由于视线差很多人一进隧道就减速于是每天大堵。另外隧道的成本是高架的好几倍！望政府不要被一些自私的刁民左右去建什么劳民伤财的隧道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这人到处发帖支持独墅湖高架，并且到处发帖支持尹山湖高架，是什么心态？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

nienicylijun 发表于 2016-12-13 17:55 这人到处发帖支持独墅湖高架，并且到处发帖支持尹山湖高架，是什么心态？？因为高架方便，不会堵车。高架省钱。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以后的苏州估计是一直会很堵了。。。

nienicylijun 发表于 2016-12-13 16:31这人到处发帖支持独墅湖高架，并且到处发帖支持尹山湖高架，是什么心态？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户 ...因为他收了五毛钱啊支持。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端马上开建吧！不要只规划！弄得沸沸扬扬-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

nienicylijun 发表于 2016-12-13 19:12 这人到处发帖支持独墅湖高架，并且到处发帖支持尹山湖高架，是什么心态？？这个人要么是个糊涂人，要别有用心！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jojozhu 发表于 2016-12-13 19:18 因为他收了五毛钱啊政府造势请的托而已-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端马上开建吧！不要只规划！弄得沸沸扬扬我家就在中环东线边上，造的时候我也没和正荣的人一样啊。人要有大局精神，不能为了自己的私利危害社会。我支持高架。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端正荣国领的人太自私-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端抓紧地方建设,发展是硬道理…  一、支持的话楼主还是不用多说了 都已公示 说明是有这样的规划 未来不久也可能会建造 就你同意和支持的观点在寒山闻钟写来写去占据大部分版面实在没有任何意义（首先请留点篇幅让有真实诉求和建议的人发表；其次寒山闻钟便民服务中心的工作人员也很辛苦 请不要增加他们的工作量来听你赘述该方案的必要性）     二、楼主说造隧道劳民伤财不要听部分刁民为一己之私的意见  在这里本人就事论事：1、既然你说建隧道劳民伤财 那么轻轨是不是也是隧道形式的  是不是就可以说轻轨也是劳民伤财的工程 那么既然劳民伤财那何必为了城市的发展建设地下隧道形式的轻轨  完全可以如你所说为了有更好的视线而建设地面形式或高架形式的轻轨 更何况地面、高价形式的轻轨还可以更好的欣赏城市风景不是么？2、你说独墅湖第一隧道很堵是因为隧道内光线不好  那么试问苏州除了隧道堵 其他所有路面及高架道路应该是相当顺畅的 因为视线好！综上所述：独墅湖第二通道建设没有必要一定是高架形式  为了环境的优美和独墅湖的生态建议以隧道形式建设或者研究更优的方案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

evermore 发表于 2016-12-15 19:03 独墅湖第二高架一定要是高架，千万不要是隧道了。现在的那个隧道简直堵的崩溃。隧道由于视线差很多人一进隧道就减速于是每天大堵。另外隧道的成本是高架的好几倍！望政府不要被一些自私的刁民左右去建什么劳民伤财的隧道。一、支持的话楼主还是不用多说了 都已公示 说明是有这样的规划 未来不久也可能会建造 就你同意和支持的观点在寒山闻钟写来写去占据大部分版面实在没有任何意义（首先请留点篇幅让有真实诉求和建议的人发表；其次寒山闻钟便民服务中心的工作人员也很辛苦 请不要增加他们的工作量来听你赘述该方案的必要性）     二、楼主说造隧道劳民伤财不要听部分刁民为一己之私的意见  在这里本人就事论事：1、既然你说建隧道劳民伤财 那么轻轨是不是也是隧道形式的  是不是就可以说轻轨也是劳民伤财的工程 那么既然劳民伤财那何必为了城市的发展建设地下隧道形式的轻轨  完全可以如你所说为了有更好的视线而建设地面形式或高架形式的轻轨 更何况地面、高价形式的轻轨还可以更好的欣赏城市风景不是么？2、你说独墅湖第一隧道很堵是因为隧道内光线不好  那么试问苏州除了隧道堵 其他所有路面及高架道路应该是相当顺畅的 因为视线好！综上所述：独墅湖第二通道建设没有必要一定是高架形式  为了环境的优美和独墅湖的生态建议以隧道形式建设或者研究更优的方案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

金溪水 发表于 2016-12-15 20:04   一、支持的话楼主还是不用多说了 都已公示 说明是有这样的规划 未来不久也可能会建造 就你同意和支持的观点在寒山闻钟写来写去占据大部分版面实在没有任何意义（首先请留点篇幅让有真实诉求和建议的人发表；其次寒山闻钟便民服务中心的工作人员也很辛苦 请不要增加他们的工作量来听你赘述该方案的必要性）     二、楼主说造隧道劳民伤财不要听部分刁民为一己之私的意见  在这里本人就事论事：1、既然你说建隧道劳民伤财 那么轻轨是不是也是隧道形式的  是不是就可以说轻轨也是劳民伤财的工程 那么既然劳民伤财那何必为了城市的发展建设地下隧道形式的轻轨  完全可以如你所说为了有更好的视线而建设地面形式或高架形式的轻轨 更何况地面、高价形式的轻轨还可以更好的欣赏城市风景不是么？2、你说独墅湖第一隧道很堵是因为隧道内光线不好  那么试问苏州除了隧道堵 其他所有路面及高架道路应该是相当顺畅的 因为视线好！综上所述：独墅湖第二通道建设没有必要一定是高架形式  为了环境的优美和独墅湖的生态建议以隧道形式建设或者研究更优的方案。你们这些自私的正荣小区人一天到晚满篇幅的在叫修隧道就怎么不去考虑寒山便民员的辛苦了？地铁是隧道形式你就不要混淆是非了，地铁都是穿梭在最繁华拥挤地段的你觉得适合建设在地面上吗？不要忘记了逼近国内城市主流的地铁都是地下，而主流城市快速路是高架形式。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端