投诉吴中区郭巷城管不作为郭巷街道尹山湖双湾花园清禾路上一期西门口每天有流动摊位摆摊，特别是每天下午五点多开始到晚上10点雷打不动的有一辆卖绿植盆栽的货车停在门口叫卖，时不时的还放放大喇叭。问中海物业，物业回复是人家摆在路边不归物业管，打电话给郭巷城管，电话回复是安排人员过来看看，不过我打了三次电话都没等郭巷城管过来处理。我就不懂像这些流动摊位到底谁能管了？关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：         您好！针对辖区内的占道经营摊贩，城管队员在不间断的纠处，结合实际展开整治，城管中队电话65975233。此复。                                  吴中区郭巷街道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我发现郭巷真是乱，大家也要注意不要在 苏州圣雄汽车销售服务有限公司里买车，那家4S店的车是没有合格证的车，没有汽车合格证的车卖给消费者是违法行为。我到现在还在维权呢。烦死了。网友：         您好！针对辖区内的占道经营摊贩，城管队员在不间断的巡逻纠处，结合实际开展整治。城管中队电话65975233。此复。                                                                                                    吴中区郭巷街道