今年吴中区邵昂村村民的财政拨款怎么迟迟不下？1、邵昂村村民田地被征收以后，财政上每年都有下拨粮食费用作为补贴。往年年年都有田地被征收以后补贴得粮食费用，2016年一年下来到年底了2017年，怎么突然没有下拨财政上的粮食补贴费用，这是村民没田地种，田地被征收的粮食补贴费用，怎么说没就没了一整年？？？ 是被贪污了？？还是怎么没有了？怎么回事，来说清楚！！这些钱邵昂村的村民都等着用呢！！！  说不清楚，我就举报了！！！！2、年底了，包括邵昂村和其他地方上了年纪的很多老年人，都有社会养老的补贴金870元，每个月都有，怎么1月份没有？？什么原因？？？请调查清楚！！为什么没有了？？？？孩子20岁为什么没有了！！是不是田变房子了，查无此田了！！

789789q 发表于 2017-1-11 17:20 为什么没有了？？？？孩子20岁为什么没有了！！是不是田变房子了，查无此田了！！ ...往年都有，2016年一整个年，都没有。。。您说奇怪不是！一定要展开调查，排查清楚，处理好，给村民一个满意的结果。以民为本则是好官，以己为本则是贪官，该查该办，！！！！！

3CCC 发表于 2017-1-11 18:09 往年都有，2016年一整个年，都没有。。。您说奇怪不是！一定要展开调查，排查清楚，处理好，给村民一个满 ...小孩今年20岁，以前多有的，为什么今年开始没有了，难道今年开始不吃饭了，你们这些管的，拍脑袋决定的人以为老百姓成仙了。。。

789789q 发表于 2017-1-12 14:34 小孩今年20岁，以前多有的，为什么今年开始没有了，难道今年开始不吃饭了，你们这些管的，拍脑袋决定的人 ...你们真牛，你们就靠那几百块钱“吃饭”的？调查清楚把粮田补贴费用分发到邵昂村村民手中！请调查清楚邵昂村村民的粮田补贴费用，并下发到村民手中！基本信息大概是1 村社区的股金 迟发（快发了）2 田地被征收，村民粮（米）补贴费用 迟发3、 1月份老年人的养老金补贴 迟发（已经发了） 谢谢至于为什么 迟发，，，，不清楚，，，，你们真牛，你们就靠那几百块钱“吃饭”的？网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。由于网友你的表述不清楚和你本人及家属的年龄段情况不详，南石湖社区无法准确的给你做出答复。建议你直接前往南石湖社区进行咨询，社区工作人员会详细为你进行解答。                                                                                       吴中区城南街道