对乱贴小广告的就没法治了吗？看看马路上、楼道里、公厕、电线杆、公交站牌到处都能看到办证、通下水道之类的小广告，为什么不能出把力气处理掉呢？另外，公安城管对其没有停机处理的权利，难道对乱贴小广告的人就没办法了吗？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！城市管理局答复：近年来，城管部门积极采取“巡查、整治、清理、处罚”等多种手段，加强对乱张贴小广告的治理，具体措施：    一是加强日常巡查管控。通过建立实施网格化管理、门责制检查、路面“十必查”、分片包干责任制等机制措施，加强对沿街商户、主次干道、公共设施等重点区域及早晚高发时段的巡查管理，及时发现、纠处并清理各类乱张贴小广告。　　二是建立市场化清理机制。城管部门自2005年开始建立乱张贴市场化清理模式，由公开招标的两家保洁公司实施对中心城区道路乱张贴小广告的日常清理作业，目前市场化清理范围：东至青阳港，南至铁路，西至叶荷河、小虞河，北至樾河、北环城河，涉及92条主次干道及39条支路街巷。　　三是加大执法管理力度。采取辖区整治、片区联动、联合执法等方式，定期开展乱张贴小广告专项、集中整治，加大处罚力度，保持高压态势。　　四是推进属地管理、自主治理模式。针对小区乱张贴小广告高发态势，按照市容环卫责制工作要求，督促属地区镇、街道、物业部门进一步落实对物管小区、自管小区、城中村、农夹区等的日常巡查和管理职能，倡导建立社区、物业、保洁人员、小区居民共同组成的自治巡查队伍，对乱张贴小广告做到早发现、早制止、早处置。    针对乱张贴小广告面广量大、反复性强、清理难度较大的现状和城管部门执法力量、强制措施等因素的制约，下一步需进一步落实“属地管理、部门协同、堵疏结合、源头管控”工作机制，通过加强日常巡查管理、拓展市场化清理范围、完善联动处置机制、加大联合执法力度、强化便民信息疏导、探索运用科技治理及自治管理手段等，部门联动、多管齐下共同打击乱张贴小广告行为。