路劲商业项目招商路劲PK-Mall己开工建设，规划图中预留了大型商超，是否可以借鉴常州路劲又一城商业体，引进大润发，弥补区域中端超市短板。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，感谢您对苏州工业园区招商工作的关注！路劲PK-Mall为路劲公司开发建设，入驻商业也由路劲公司招商，属于市场行为，建议您与路劲公司联系表达诉求。非常感谢！给路劲点个赞！！！　路劲又一城，是武进首座大型家庭欢乐MALL，更以丰富的品牌商家联盟为傲。集结800余国内外知名品牌商家，更有金鹰国际购物中心、大润发、金逸国际影城、水调歌城KTV、奇迹健身、神采飞扬、宏图三胞等七大主力店，吹响品牌集结号。 苏州路劲RK-Mall要向路劲又一城看齐。路劲即将自建10万方大型公园式购物中心RK-MALL,包含高端购物中心、星级酒店、IMAX影院、健身会所，定位与印象城相当，未来不仅满足周边需求，还将成为体育公园模块的商业核心。真搞笑，还高端，看看现在的凤凰城商业街，破破烂烂的，尤其是那个厕所，如果和方洲比，就是一个乡下一个城市。真心觉得那边没什么人气，怎么能跟印象城比。。。有想法、能建设、就是好！不管黑猫白猫...路劲在各地建的综合体还可以的，常州路劲又一城，天津喜悦购物公园等，档次不比印象城差，最近又收购了包括宁波新天地大型高端综合体在内的几个物业，看好路劲PK-Mall