投诉新港物业2016/11/19上午8:36致远大厦停车场入口值班保安2016年11月19日上午8:36分，致远大厦停车场入口处保安不允许我入内，一定要让我停地下停车场，地面上全是空的车位，我要到星巴克购买咖啡，他说地面车位是给领导的，是否有这样的规定？该保安态度极其恶劣，说话特别蛮横，请核实情况，谢谢。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。您好，您的来帖收到，现答复如下：关于致远大厦停车的情况，致远大厦物业服务中心制定了大厦车辆管理规定：对持有致远大厦车辆通行卡的车辆停放在-1F车库，对前来致远大厦办事、访客、消费等人员的车辆免费停放在-2F车库，物业服务中心也是根据以上规定进行车辆管理的。在来访车辆引导的过程中，秩序维护员可能对车辆管理规定没有解释清楚，物业服务中心也会加强对秩序维护员的培训工作，要求秩序维护员熟悉大厦停车管理规定，做好对来访车主的解释工作。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司