胜浦振胜路这种情况没人管吗？一次次的投诉，都没人去管理，路停车，修车的，卖烧烤的，绿化树晒衣服，整体弄的乌烟瘴气，难道就没人去管理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，辖区交警中队每天都会对该路段的违停车辆进行巡逻式纠违。对驾驶员不在现场的违停车辆进行警务通拍照取证，对驾驶员在现场的要求其驶离。中队已向街道汇报建议牵头多部门联合整治，长效管理。中队也将配合其他部门联合执法。感谢市民对道路交通安全管理工作的关心和支持网友您好,关于您反映的问题回复如下： 1、感谢您参与城市管理工作，并对我们的工作给予支持与理解；2、对于晾晒、道板违停、堆放等问题，已要求辖区队员加强巡逻,对发现的问题及时处理；3、若有情况，请致电城管中队窗口值班电话：62825677。

工业园区便民服务员 发表于 2016-06-21 15:28 网友您好,关于您反映的问题回复如下： 1、感谢您参与城市管理工作，并对我们的工作给予支持与理解；2、对于晾晒、道板违停、堆放等问题，已要求辖区队员加强巡逻,对发现的问题及时处理；3、若有情况，请致电城管中队窗口值班电话：62825677。这种是整顿过的效果吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端振胜路成了修理厂待修车辆的停车地，看着大晚上的修理厂还灯火通明的加班加点，真应该感谢政府部门提供了如果方便的停车厂。试问为了修理厂利益就要牺牲恒景花园几百户居民的安全出行和和谐生活吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小孩都不能跑出去···自2013年起时至今日，关于胜浦恒景花园的各种投诉多达近百起，却一直是没有改善与解决。开发商利欲熏心，不管小区居民生命安全把店面房租给垃圾收购、修理店，从不过问是否存在安全隐患。2016年春天，就是因为修理店的安全隐患导致大火烧了楼上楼下的店面，直至今日被大火烧过痕迹还在，却明目张胆的把如此的隐患源全部搬至4栋5栋6栋7栋楼下，试问开发商利欲熏心难道政府部门也置居民生命安全于不顾吗？更甚的是那依仕达物业，一帮老头只知道睡觉，啥工作不配合，连街道出面也蛮横不配，试问这又是谁助长了他们的胆？难道大苏州真没有管得了如此不法商家与无所作为物业的部门吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端