轨交：露天出入口4号线团结桥站有个出入口，上面为什么不搭建避雨棚?一下雨，雨水就会流到下面的站内。真让人百思不解啊！4号线有好多出入口没有顶。没有雨棚的出入口多的是，并不会影响站内的。下雨这种小事情，设计的时候早就考虑到了，用不着操心。你倒是可以问问，真的是因为要省钱才不造雨棚的吗？

szfg 发表于 2017-2-8 15:16 没有雨棚的出入口多的是，并不会影响站内的。下雨这种小事情，设计的时候早就考虑到了，用不着操心。你倒是 ...露天电梯多的是，哪个没防水设计？电梯运行靠的是后期维保，要是维护不好，哪怕装的再好也是白瞎。尊敬的网友，您好！苏州轨道交通出入口为方便运营管理，原则上均采用有盖出入口；但如遇设置顶盖对城市景观、沿街立面展示、道路视距控制、文保地带环境控制、等规划、交通、文保需求有明显不利影响或受工程实施条件限制时，采用无盖出入口；无盖出入口处的扶梯采用室外型电梯，扶梯设计中已考虑室外环境的影响；且经轨交1号线2号线实践验证，下雨天并不会对电梯造成损坏。楼梯踏步采用防滑石材，遇到恶劣天气时，我司会采取相关措施，例如关停扶梯，并做好防护，下雪天时及时进行扫雪及除冰工作，但仍请乘客在进出时注意安全！人家都想好了没顶的噶决不是调好