违章建筑，平地起二楼是不是没人管东山镇双湾村金湾卜家老大礼堂旁本来是两间平方现在原本平方的地方不造先造前面的空地，而且还是二楼，请有关部门核实-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端东山城管快来拆房子-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端东山城管眼里全是钱，有钱就能合法，你投诉100次，哪怕投诉到死也没用。你的投诉是徒劳的。上级城管也是帮凶，欺上瞒下。

路风吹 发表于 2016-10-23 15:34 东山城管眼里全是钱，有钱就能合法，你投诉100次，哪怕投诉到死也没用。你的投诉是徒劳的。上级城管也是帮凶，欺上瞒下。有什么好方法建议一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端33221155 网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 接到您的反映后，相关部门和双湾村委会组织人员进行了现场踏勘，确认该户所建房屋为一层，并非您所反映的两层楼房。接下来，相关部门和双湾村委会将继续加强监督和管理。如您还有疑问，可以直接前往双湾村委会进行反映。     此复。                                                                       吴中区东山镇

路风吹 发表于 2016-10-23 15:24 东山城管眼里全是钱，有钱就能合法，你投诉100次，哪怕投诉到死也没用。你的投诉是徒劳的。上级城管也是帮 ...要么继续不停写信，要么直接去镇里区里反映，