红树湾南门的车子乱停，连会车都不行。红树湾南门的车子老是乱停，吴江的交警应该过来管管，今天连会车都不行了。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。路名-> 贴罚单->解决问题了路名什么时候命名, 关键市民您好：针对您反映的问题，中队一直高度重视，为了规范该路段的停车秩序，缓解小区业主的停车问题，中队已经在红树湾南门道路两侧施划了部分停车泊位，同时安排了机动警力加强对该路段的交通秩序巡逻管控，对严重影响通行的车辆实施拖移，确保道路畅通安全。市民如有疑问或建议，希望能留下联系方式，以便更好地沟通和答复，如有不便之处，市民也可通过拨打中队电话0512-63033591或0512-63191990反映有关情况。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-20 13:19 市民您好：针对您反映的问题，中队一直高度重视，为了规范该路段的停车秩序，缓解小区业主的停车问题，中队 ...不能只是机械回复，现场问题却就是不改啊。

冬天里的人 发表于 2017-2-20 14:41 不能只是机械回复，现场问题却就是不改啊。你应该上照片给老爷们看看市民您好：针对您反映的情况，区公安局开发区中队高度重视，已经联系开发区市政管理部门在红树湾南门杨湾路上设置禁止停车标志，并且已经安排机动警力加强对该路段交通秩序的巡逻管控，对违停车辆通过粘贴违停告知单的形式加大查处力度，确保道路畅通有序、群众出行安全，欢迎市民的监督，监督电话为：63033591或63191990。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-20 15:46 市民您好：针对您反映的情况，区公安局开发区中队高度重视，已经联系开发区市政管理部门在红树湾南门杨湾路 ...开发区市政管理部门已经在红树湾南门杨湾路上设置禁止停车标志，并且已经安排机动警力加强对该路段交通秩序的巡逻管控，对违停车辆通过粘贴违停告知单的形式加大查处力度，确保道路畅通有序、群众出行安全。作为一名普通市民，欢迎政府的这个行动。