第三次投诉山湖湾华新国际物业不履行职责……住建局各...shanhuwan1234网友，你好。1、物业公司对照明问题已列入工作计划，明确答复已坏的灯罩将全部订做，更换灯泡、地埋灯整改维修方案及线路检修在春节前全部完成。12月29日物业公司再次回复我局元旦前基本可更换结束，我局已要求物业公司在更换结束后安排工作人员夜间排查，确保没有遗漏。2、物业公司向我局表示应公示内容已公示，我局也要求物业企业作好公示工作拍照取证工作。对原公示内容已经撤下的，业主有异议的可以至物业管理处查看原公示材料。同时，业主也可关注小区公示栏，物业公司未公示且不整改的，可以由物价部门按规定进行处罚。3、物业公司无权阻止业主车辆不得进入小区，但应当加强车辆管理，这也需要业主共同配合。建议小区业主向街道报告，并尽快成立业主委员会，由全体业主制定小区停车管理办法，由物业公司按办法落实管控措施。4、晾衣架及空调外机问题同样需要业主配合才可有效管控，对劝说无效的，物业公司并无强制执法权时行拆除，需要报告街道、城管，请求给予支持。5、维修及时率问题我局会继续督促物业公司加强管控。6、项目服务等级标准你可查阅物业服务协议或前期物业服务合同。7、垃圾临时堆放点现已撤除，该部位物业公司可根据小区装修需求情况处理。8、楼宇亮化请咨询城管部门。9、物业公司对分摊费用如有重复收费的，可向物价部门举报，由物价部门按规定处理。下月初，我局将对山湖湾项目进行专项督查，对确属物业公司管理存在问题的事项作出处理意见。同时，业主认为物业公司不能满足本小区服务要求的，可以由全体业主依法表决是否更换物业公司，对确实无法达到服务要求，不能较好履行合同义务的物业公司，我局支持全体业主（业委会）在属地政府的指导下重新选聘物业服务企业。（高新区住建局）1.照明问题我们拭目以待，虽然我看见楼下那两个坏了两个多月的路灯，心存疑虑……但这次我选择相信政府。2.再次申明，华新国际从未对经营性收入和公共能耗费进行公示！依法规要求，需要定期在其物业管理区域显著位置公示15天以上。这个问题其实并不复杂。如果物业提供不出公示的证据，如照片等，既然曾经公示过，请物业提供之前应该公示的费用明细清单，这个总会有吧？从山湖湾交房到现在，所有在规定时间内应该公示的清单，物业如果曾经公示过，就不可能没有存档！而且，我相信，物业短期之内提供不出来，原因很简单，因为他们，从来！没有！公示过！他们甚至可能根本不知道清单应该怎么做！领导们，可以督促物业提供清单吗？3.终于说了句人话，无权限制业主进入小区，那就不要装13。口口声声，有在管理，保安巡查，超过三次不得进入小区……事实证明，全是屁话！没有车位，不交钱的应该都进不了小区吧？收了钱，说没有权力管理，有点无耻吧？4.我从来没有认为物业可以拆除晾衣杆和空调外机，他们没有执法权。但是违规安装的清单在哪里？如果物业履行提醒，劝说的职责，请提供所有违规清单，请提供上报街道，城管的证据！这个可以公示啊？证明物业在做事，有吗？估计也就是嘴巴说说！5到8.这些项目我会确认后再投诉9.物业重复收费我现在不是已经投诉了，寒山闻钟管不了是吗？一定必须我自己携带相关证据工作日请个假去物价局投诉？才会有人管？那寒山闻钟干脆关闭吧！没有存在的意义了！以上是上一张帖子相关部门的最后回复，和本人的一些疑问，等了一周未见答复，无奈之下，本人再次投诉！补充一下，请领导们帮忙询问物业，上次的经营性收入和公共能耗费收入支出明细 上次何时公示？依照法规，下次应何时公示？我们拭目以待，物业必会打脸！小区路灯，截至今日，有部分已经直接拆除，直剩下一根电线在风中摇摆……这个是不是也算是一种维修方式？热烈庆祝华新物业再次成功打脸！要论无耻 华新国际从来没有让1200户山湖湾业主失望过！说的好，说的好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高新区便民服务员，已经三天了，为什么不关注呢？请假了吗？shanhuwan1234网友你好。来信收悉，现答复如下：   1、你可提供来信反映仍坏的路灯具体位置或直接报物业公司维修，物业公司没有及时维修的，你可向我局反映。2、物业公司向我局反馈，物业服务中心有以前公示存档材料，业主如有疑问可随时预约到物业服务中心查阅。如物业公司不能提供当时公示材料，业主可向区物价部门反映，请物价部门依法处理。3、物业公司无权阻止业主车辆进入小区，但应加强车辆管理，对业主车辆乱停乱放的，其他业主看到后可向物业公司反映，物业公司会安排工作人员进行处理，相关要求我局已向物业公司项目负责人明确。对3次以上乱停的外来访客车辆，物业公司计划限制其进入小区。4、关于对晾衣杆、空调外机等具体的管理记录及上报记录，物业公司向我局反馈，物业服务中心都有存档材料，业主如有疑问可预约到服务中心了解。5、重复收费问题你可向区物价部门反映。（高新区住建局）本人已经因为物业的事情一再投诉，难道都不算投诉？物业一再拖延不维修，不公示，难道都不是事实？一定非要我去住建局才算投诉？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-01-09 20:18 shanhuwan1234网友你好。来信收悉，现答复如下：   1、你可提供来信反映仍坏的路灯具体位置或直接报物业公司维修，物业公司没有及时维修的，你可向我局反映。2、物业公司向我局反馈，物业服务中心有以前公示存档材料，业主如有疑问可随时预约到物业服务中心查阅。如物业公司不能提供当时公示材料，业主可向区物价部门反映，请物价部门依法处理。3、物业公司无权阻止业主车辆进入小区，但应加强车辆管理，对业主车辆乱停乱放的，其他业主看到后可向物业公司反映，物业公司会安排工作人员进行处理，相关要求我局已向物业公司项目负责人明确。对3次以上乱停的外来访客车辆，物业公司计划限制其进入小区。4、关于对晾衣杆、空调外机等具体的管理记录及上报记录，物业公司向我局反馈，物业服务中心都有存档材料，业主如有疑问可预约到服务中心了解。5、重复收费问题你可向区物价部门反映。（高新区住建局）我去找物业有用我闲的蛋疼在寒山闻钟投诉？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈支持楼主，去找物业有用谁会闲的蛋疼在寒山闻钟投诉？请全心全意为人民服务的政府，请践行群众路线的政府官员出来解释下。看来生命不息，投诉不止啊

DZDK83439 发表于 2017-1-16 17:19看来生命不息，投诉不止啊问题不解决，投诉到底！如果发贴还不解决，这些帖子就是物业和相关部门不作为的证据！