吴中区木渎镇物业科及综合执法局关注木渎山水华庭商铺区地面泔水污染每天都是上演，除了春节几天消停以外，，天天都是如此，我从15年反应到16年，16年再到17年，可以说毫无成效。说你们是高效的部门，谁也不会相信，这几个月门口的喜羊羊土豆粉和隔壁的老大坊生煎店门口，天天都是一汪汪泔水，汽车碾压后，形成几十米长的黑色发亮的污染带。恶心不堪，而木渎镇还顶着卫生城市的光环，实在是滑稽。请求有3，第一，请木渎镇回复，山水华庭众多餐饮店的餐厨垃圾和泔水目前是怎么处理的，是回收还是直接门口抛，木渎镇具体有何措施？第二，请将投诉位置整改后的照片公布出来，每次投诉得到的只有“键盘侠”的回复，无任何实际改善。第三，请摸清情况，确定违法商家，勒令责任商家立即停业整改。网友：      接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局、属地经济开发及物业科，经向工作人员进行核实，辖区环保部门进行了现场查看，已对山水华庭商铺区“喜洋洋土豆粉”开具了环保整改通知单，要求商家在日常经营过程中做到垃圾泔水入桶，不得随意倾倒，做好门前三包工作，并限商家一周内整改完毕，届时辖区环保部门将前往查看整改落实情况；该商铺区域的“老大坊生煎店”目前不在经营中。同时针对商铺区域的卫生问题，小区物业公司已于3月30日对地面油污进行了全面清洗，争取给小区居民提供良好的生活环境。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                              吴中区木渎镇