再次投诉高新区科技城绿筑空间华新物业安保人辱骂业主.....今天早上8点的时候我去店里装修，经过小区门禁的时候绿筑空间的华新物业安保人员不但不给我打开门禁还恶意辱骂我，气焰嚣张，不可一世，平时我天天进出从来没碰到这种情况，今天早上进去 的时候我按了3次喇叭他们3个人都不开门还恶意辱骂我，满嘴脏话，还口口声声说为了业主的安全考虑，我现在要投诉苏州高新区科技城绿筑空间华新物业的安保人员恶意辱骂业主。气焰嚣张！要求公开道歉。我也是租房在绿筑空间的，保安真的很不好，路过小区门禁我基本不敢看他们，一帮流氓。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复又是华新国际物业，这物业公司哎，不知道说啥8号我店里开张，如果他们不让我客人进门禁的话，后果很严重。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-11-07 14:29 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复你好，怎么没有一点说法，？有关部门不敢管吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个物业公司太垃圾了，顶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-11-07 22:48 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复你好物业怎么说？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端18662156999网友你好。来信收悉，现答复如下： 经物业公司项目负责人核实，当天有业主运送装修材料进入商务广场，但部分装修人员没有办理装修出入证，保安人员随即要求装修人员按规定办理出入证。核实过程中没有保安承认曾经辱骂过业主，你可直接与项目王经理联系，其向我局表示，如保安人员确有类似行为，物业公司会根据管理规定对相关人员进行考核。 （高新区住建局）呵呵，又是华新物业~先搜集一点证据再做事啦，保安就那点素质，和他们玩必要来硬的，没意思。想想自己的身价，何必和他们浪费时间。华新物业真垃圾，我也感受过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-11-11 09:40 18662156999网友你好。来信收悉，现答复如下： 经物业公司项目负责人核实，当天有业主运送装修材料进入商务 ...你好，我是个正经生意人，如果他嘴里没有说脏话我是不可能来寒山闻钟上面投诉他们物业的，我没有说他们全都辱骂，只是当天在南门上班的工作人员几个人聚在一起你一句我一句的骂了，现在他们不承认也在我的意料之中，因为我现在我过去他们的态度有了180度大转变了，总的来说很感谢你们过去核实，多少还是有效果的