新创理想城88栋电梯无摄像头，破损严重！新创理想的88栋电梯里面无摄像头或者损坏严重，不能正常使用。地面破损严重，墙壁脏乱差，请相关部门安排维修和打扫！谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友你好！综治办接管理想家园小区时电梯内就没有监控设施，因案件多发在2013年安装了摄录一体机，随后因人为损坏目前大多数已不能正常使用。对于桥厢内卫生状况欠佳，已要求保洁加强清扫力度。桥厢内地面确实有坑洼不平的情况，将安排人员会妥善处理。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2016-03-28 17:43 网友你好！综治办接管理想家园小区时电梯内就没有监控设施，因案件多发在2013年安装了摄录一体机，随后因人为损坏目前大多数已不能正常使用。对于桥厢内卫生状况欠佳，已要求保洁加强清扫力度。桥厢内地面确实有坑洼不平的情况，将安排人员会妥善处理。（浒墅关经济开发区）不要因为人为损坏了，就一直拖着不管吧！这些已经严重影响业主的安全了！请安排人员修复和管理！谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

crazy123456789 发表于 2016-12-17 10:48 新创理想的88栋电梯里面无摄像头或者损坏严重，不能正常使用。地面破损严重，墙壁脏乱差，请相关部门安排维修和打扫！谢谢！也不是只有88幢 87那边都没有不晓得什么情况。而且到今天才知道理想城是没有物业的。只是一个什么综治办。那没有物业。物业费干什么还要交呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端