长江路农副产品批发市场是否可以考虑搬走市场内环境脏乱差，长江路两旁停满的货车，重点是菜场内的菜并不便宜，骗称相当猖獗，周边环境一直得不到提升跟这个市场关系非常大，建议相关部门可以考虑一个更合适的地方安置这个菜市场。这种带些批发性质的市场应该做好地下停车位和楼顶上的停车位，或者那个地段搞个立交跨过去，素性好好规划一下，搞一个高新区像模像样的大市场，跟郭巷比肩。您好，来信已收悉，现给您回复。2017年已经开始，为了加强管理，我市场在进行整顿、严格要求，对部分不遵守市场规章管理制度的业主采取必要管理措施，很可能部分业主不理解、心理不平，故意对我市场进行污蔑。2016年度苏州创建文明城市活动中区领导多次到我市场进行检查工作，对我市场的卫生、公平称等各项工作给予了肯定，我们也在去年的多次回复中有发照片给贵部门，我们市场的环境、公平称等情况大家是有目共睹的，请领导客观对待投诉问题，不能只听一面之词，我们也会更加严格管理，将市场经营的更好，为大家提供更优质的服务。（浒墅关经济开发区）我不是业主，单每天上班经过这个市场，马路上停的全是车子，地上垃圾一片，还有各种送货的电动车随意穿插，比农村集市还乱，赶紧搬走，眼不见心不烦！

高新区便民服务员 发表于 2017-1-6 09:29 您好，来信已收悉，现给您回复。2017年已经开始，为了加强管理，我市场在进行整顿、严格要求，对部分不遵守 ...有目共睹？你当领导都是瞎子，要不要今天下班路过那边就给你们领导拍几张现场的真实照片看看，管理有毛用，赶紧搬走才是王道。