关于公司未同意情况下擅自扣除员工公司你好:我之前在苏州中贸铝业有限公司工作，有两个问题想要向有关部门投诉，希望能够维护自己劳动者的合法权益，（1）过年前，公司方面出了相关通知，通知我们提早放假过年，但并未提及是调休或者扣工资的请假，年后发工资的时候并未做任何事先通知就把提早放假的工资扣除，发现工资不对，经询问后被告知是扣除了提前放假天数的相应工资。（2）法律明确规定在公司工作满一年后可以享受相应天数的带薪年假，但公司并未给予我们这个福利，也没有按照3倍工资结算未休年假的工资。此为反应这公司的违法事宜，望有关不能重视，并给我们劳动者一个处理方式，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!年假没休 三倍？想多了，不过提前放假不给工资应该先协商好。根据来信人反映的情况，区劳动监察大队已经介入调查，根据《劳动保障监察条例》规定，劳动保障行政部门对违反劳动保障法律、法规或者规章的行为的调查，应当自立案之日起60个工作日内完成。请耐心等待。经调查，若企业存在违法行为，区劳动监察大队将按规定处理。                            相城区人社局                         二〇一七年四月五日