不动产证代办服务费您好！今天收到正荣苏南（苏州）置业发展有限公司寄来的房屋交付通知书。其中有一项不动产代办服务费为700元每户（虽然标注为预收费）。我想请问下此项预收费是否合理，可不可以自己办理？全款的可以自己办。贷款提前还掉了也可以自己办。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请提供您小区的名称。谢谢

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-22 17:19 您好！请提供您小区的名称。谢谢国领花园 谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

雨亭了 发表于 2016-12-22 17:19 国领花园 谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您的消息已收到，请耐心等待回复。网友：    你好，我处对由谁来办理商品房转移登记申请无强制要求。目前不动产权证书登记费收费标准为住宅80元/件，非住宅550元/件。至于开发商收费是否合理请与开发商沟通或咨询物价部门。     此复。                                                                                                  吴中区国土局网友：    您好，感谢你对价格工作的关系和支持， 不动产权证书登记费收费标准为住宅80元/件，非住宅550元/件。服务费及自己办理没有规定，协商为准。                                                                                 苏州市吴中区发展和改革局 