吴江公交，你的查询系统不及格      上个月吴江公共交通便民网改版，公交查询版面搬迁到了吴江公交公司的网站。同时由原先的文字资料展示，“升级”成了自助地图查询。然而用下来，问题实在太多，供领导参考：一、线路缺省数量多    三位数至少缺了747、757、758、782、783、796；    四位数缺的更多了：71xx系列中，漏了7107、7112、7115，    盛泽、震泽、七都的村村通几乎一条都查不到，    莫非是贵处的同志实在太忙，系统上线这么久信息都更新不完？二、换乘查询体验差    1. “平望车站”“震泽车站”输进去都识别不了，你们设计的查询系统，所谓的模糊查询简直是浆糊查询！   2.然后我试了下查询“吴江车站”到“奥林清华”，结果叫我701到嘉鸿花园转705！这不是故意叫我兜圈子么！三、地图坐标错误多    我就不放图了，自己查查94、760、7117吧，前两者是就标了几站路，后者的站点直接标到东太湖里去了！四、内容设计不科学    吴江公交除了市区和彩虹的十几条线路还算和谐，其他百余条线路大多间隔极大，称之为幽灵线路都不为过。    即便如此，网站连一个查询实时公交的链接都没有，你们搞的所谓智慧公交呢？    之前有网友反映，吴江政府网用某民间公交查询平台作为链接。后来你们碍于情面就撤销了    凭良心说，作为一个公益性网站，8684信息维护确实比你们强多了！    他们很多线路有具体发车时间，换乘查询也很明确，再看看你们呢？    拿着财政补贴的资金，折腾大半年就开放出这么个废柴般的查询系统，你们不惭愧么？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，目前吴江公交网站部分功能尚在公测阶段，信息在不断更新中，非常感谢您的来言建议，我们会努力改进，也欢迎您提出更多的宝贵意见，以便于我们打造更好的出行服务系统。