青剑湖~悦澜湾花园物业滥用职权~停我家水电！严重影响生活青剑湖~唯新路~悦澜湾花园物业滥用职权，停我家水电，严重影响生活！我是租住在这里的租客，物业向房东收不到物业费就多次停我家水电，我是付过房租的而且是包含物业费的，水电费也是我交的，你有什么权利停我水电？（收物业费是物业的事情非要我帮忙去要）况且我已经帮你们联系房东，房东也承诺了过几天来交（说这几天家里比较忙），可物业还是兢兢业业的来停水停电，你有那点功夫做点什么不好，难不成收了物业费，养了人就是做这个的！最气愤的是打电话让他们来恢复，恢复了几次，后来就直接不接电话了，水给我通了，但水流小的要半天才能接一桶，洗碗洗菜都要拿盆接水！这种卑鄙恶劣的行为居然是一个物业公司可以做出来的？这种人品让管理小区，我觉得不靠谱！真的不靠谱！这种做法肯定不好,他不交你可以起诉他,停电停水算什么

林夕2009 发表于 2016-11-18 22:04 这种做法肯定不好,他不交你可以起诉他,停电停水算什么房东有责任。房租都收了，还不交物业费，诚信有问题。你别怪物业，要怪就怪房东，你可以要房东免你房租。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经社区与物业负责人沟通，非正常原因给业主断水断电属侵权行为，如涉及物业费纠纷，必须通过合法途径解决，物业负责人表示认可并表示日后不会在出现断电断水此类现象；另一方面，希望业主按照合同约定主动缴纳物业费，促进小区良性循环。如物业公司不履行或者不完全履行物业义务，业主可以通过业委会监管要求其履行相关义务。苏州工业园区唯亭街道