澄阳路太阳路口信号灯有问题，误导司机！大家自己看是红灯还是黄灯！直接上图被罚款扣分实在是冤枉红灯。。明明看着是绿灯啊违法行为不是闯红灯吧绿灯直行很清楚啊，前提是你车子在直行车道吗？这个等应该是给高架下来的车看的吧，地面看前面还有红绿灯呢楼主说的是右拐灯吧，看颜色像是黄灯，看位置应该是红灯，不知道是灯出问题还是光线问题。楼主，没说你闯红灯啊，你违返的是未安规定车道行驶，是不是红色那辆车子啊，不管亮什么灯在右转弯车道上怎么能直行呢，所以才扣2分罚款100元啊，如果安闯红灯的话要扣6分罚款200元的啊，上面写的很清楚，是你自己没弄明白，还上图驾驶证怎么学出来的?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端黄灯是可以减速缓慢通过的，红灯当然要停止，问题是这种灯的颜色明眼人一看都是黄色，这种颜色算怎么回事呢？警察没说你闯红灯啊扣6分200元，问题是哪个车道上的那辆车，你到底是右转还是直行，如果你在直行车道上直行肯定没问题的，因为直行当时看是绿灯的。我估计你肯定是在地面道路的中间右转弯车道直行的那辆红色汽车苏E148Q5，因为当时前面的信号灯右转是红灯，肯定要拍照的，如果你当时右转弯肯定是算闯红灯的，还好你在右转弯车道上直行，当时直行是绿灯，所以只能算你违反未安行驶所需车道规定行驶，才2分100元，你已经运气好了。至于后面的信号灯是给高架匝道下来的汽车看的，当时你直行或者又转弯多没事的，因为地面最外侧右转弯不受灯控有提示牌的，就是说红灯也可以右转的。明白不楼主，好好学习交法，不要在上图了。

放手去爱 发表于 2016-12-7 15:23 警察没说你闯红灯啊扣6分200元，问题是哪个车道上的那辆车，你到底是右转还是直行，如果你在直行车道上直行 ...说的是挺专业，但是本质问题：红灯在哪？罚的是你不按规定车道行驶，跟灯没关系，右拐车道怎么能直行。。。再说了没有长亮的黄灯啊，长亮黄灯只会在中间一格几秒，最上面一格只有黄闪，你这是摄像头里看的应该是光线原因

chwu2012 发表于 2016-12-8 09:59 罚的是你不按规定车道行驶，跟灯没关系，右拐车道怎么能直行。。。再说了没有长亮的黄灯啊，长亮黄灯只会在 ...你去走一走，现场灯光更黄，摄像头颜色拍不清楚，抓违章可准了，搞笑吧不想为这小破事纠缠了，扣了2分我还有10分，反正一年到头也难得违章一回，钱也没多少，但我搞不懂了，法律应该是严谨的，规定了红色，黄色、绿色，还居然用了如此让人难以分辨的颜色，这难道不是潜在的交通隐患吗？这种信号灯如何能验收通过？另网友通过图片分析跟你现场驾驶感受也是不同的，这种设置很容易造成交通事故,最后给大家提个醒，通过这橙黄色路口都更小心点，更希望灯光设置区别能明显点，也别不好意思非说黄不是黄。

车到山前爬不动 发表于 2016-12-8 09:29 说的是挺专业，但是本质问题：红灯在哪？第一，地面道路肯定看远处的那个信号灯（红圈），高架匝道下地面汽车看近处大的信号灯，当时楼主应该看的是远处的那个信号灯（红圈），第二，当时2信号灯直行多是绿灯，楼主如果在直行导向车道上直行通过的话肯定没问题。看得出楼主汽车停在地面右转弯导向车道上，而远处信号灯右转弯箭头是红灯，所以当然是禁止右转弯的，楼主汽车只要向前开，如果右转弯就是违反闯红灯，图上可以看出楼主是直行通过路口，所以违反不按所需行进方向进入导向车道才扣2分罚100元，闯红灯要扣6分罚200元，楼主运气太好了。第三，下高架匝道最外面还有一个右转弯导向车道不管红绿灯任何时候多可以右转弯的，因为旁边有外侧右转不受灯控的的指示牌。下图红灯位置，看看清楚               

放手去爱 发表于 2016-12-9 09:16 第一，地面道路肯定看远处的那个信号灯（红圈），高架匝道下地面汽车看近处大的信号灯，当时楼主应该看 ...我的确没观察到远处红灯，实际我本打算右拐，但直行车辆多，又不好强行变道，只能往前，所以说这橙色灯误导我，你挺厉害的，分析的头头是道，佩服。但是管理部门还是有必要解释下，为什么最上面带方向是偏黄色的箭头，红色不行吗？网友你好，针对市民反映的问题，我局交警部门相关警力已至澄阳路太阳路路口进行了实地走访，未发现相关设置问题，该处为红色灯屏。感谢市民对我局交管工作的关注和建议。从图片上看，右拐和左转灯颜色是黄灯，确实会误导，不知道是灯出问题还是光线问题。