木渎金枫社区卫生服务站何时可以成立各级领导，随着木渎发展的突飞猛进，木渎金枫社区辖内小区入住人口众多，配套的社区服务站什么时间可以成立？作为惠民实事工程！感谢政府做实事为民服务！网友：       您好！接到您的咨询后，我们立即联系了镇社会事业局，经向工作人员进行核实，目前西跨塘片区卫生服务站计划设置在巨塔里安置房内，将在该安置小区建设中同步建设，辐射满足周边居民日常卫生服务需求。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                           吴中区木渎镇网友：       您好！接到您的咨询后，我们立即联系了镇社会事业局，经向工作人员进行核实，目前西跨塘片区卫生服务站计划设置在巨塔里安置房内，将在该安置小区建设中同步建设，辐射满足周边居民日常卫生服务需求。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                           吴中区木渎镇