严重投诉苏州电教馆组织的网培成绩批改随心所欲混乱不堪近日参加了电教馆组织的秋季网上培训Ppt班，不参加不知道参加了吓一跳，胡**老师对作业的批改简直就是随心所欲，太不科学，成绩可以说是倒挂，我是自己做了一份再帮同事做了一份简化版的，成绩批出来居然同事的还比我高，这简直是个笑话，胡老师你是闭着眼批的吗，简化版和完整版都看不出来还是根本就没看凭感觉批的分数，到了第三次作业批改更加混乱了，做了附加题的成绩居然比没做的还少，可想而知这种培训的科学性和严谨性有多差了，形式远大于实际效果！简化版的是否应该算0分？乖乖， 不止是奖金和工资有不满意了， 连对培训成绩不满、工作上不满都可以来寒山闻钟发泄下了要是全市区中小学生再上网反映下各科老师的上课、练习和考试都来反映下老师的偏心和不客观， 那寒山闻钟可以增加多少IP量、点击数和帖子量啊， 哈哈哈， 论坛可以兴旺了！两个零分-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！       接到您反映的情况，我局与苏州市电化教育馆联系，经调查核实您投诉的电教馆组织的秋季网上培训PPT班的作业批改情况：简化版的作业成绩高于完整版的、不做附加题的作业成绩高于做附加题的确有可能：一、首先没有明确过简化版的作业成绩一定高于完整版的、不做附加题的作业成绩一定高于做附加题的；二、由于同一个PPT课程学员人数较多，我们安排了多位辅导老师批改作业，不是同一位老师批改的也可能成绩不一样，好比同一篇作文不同的老师批阅可能会导致成绩不一样；第三，如果有学员之间的作业有雷同现象会给辅导老师增添评分干扰。您一定知道，我们组织培训的同时，都建有QQ群在线辅导班，学员是可以和辅导老师进行直接交流的，沟通渠道是十分畅通的，您对课程、作业批改等有任何疑惑都可以随时和辅导老师取得联系，辅导老师都会耐心倾听、及时处理并给您相关解释的。       总之，我们非常感谢您的情况反映，由于今年培训学员人数剧增，辅导老师的工作量也随之猛增，某些方面若有不到之处、不当之处，敬请体谅，我们也会努力改进。另外，为了让参训学员真正学有所得，我们跟学员明确规定作业须自己独立完成，您替同事完成作业是不恰当的，我们也建议您下不为例。我给这个回复点赞下不为例？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主是个较真的人这种事没必要纠结吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们的回复真是可笑，真当老师们都是新手都是菜鸟，你们可以瞎批批瞎混混，如果这次没有对比的话怎么会发现你们存在的问题，中国教育为什么搞不好就是捣浆糊的人太多！你们的回复真是可笑，真当老师们都是新手都是菜鸟，你们可以瞎批批瞎混混，如果这次没有对比的话怎么会发现你们存在的问题，中国教育为什么搞不好就是捣浆糊的人太多！