誉融生活广场置信物业不作为我今年1月1日接收了津西新天地誉融生活广场1号楼毛坯公寓1套，当时防盗门门把是好的，但看材质是空心手柄做工极其粗糙，2月24日我在置信物业办理了公寓房装修手续，开始隔层浇筑、消防改造等装修，上周我去跟装修公司到现场办理水电验收手续，结果发现自家的门把原来是横着的，现在断了掉来了，本来以为是我自己倒霉，结果旁边几家看看竟然原配防盗门的门把都类似断掉了，有一家甚至连门把都没有了。于是我通过置信物业的手机公众号反映了这些情况，开始接待的客服高小姐态度很好，解释可能装修工人野蛮施工造成的，说待整栋公寓楼装修收尾后报物业统一维修。我表示满意。但没过几分钟，高小姐通过业主投诉回复改口说汇报了物业周经理后，物业将不会帮业主们维修门把，理由是交房时门把是完好的，现在损坏是装修公司造成的，要业主找装修公司解决，原配防盗门供应商不承担维修费用。我说隔壁一家还没有套上装修公司护门套说明还没装修就连门把都没了，这个如何解释，找谁维权。物业公司作为监管方应该统一为业主维修，门把问题不是我们一家个别问题，而是整栋公寓90%普遍问题，还有没断的门把都是业主隔层增加的新门或换的新门是扁的实心门把，质量较好。归根结底还是入户门的供应商提供的产品质量问题，所谓的王力牌防盗门，按道理也算是名牌产品，怎么会有如此粗糙的门把，我一直怀疑开放商偷工减料使用了假冒防盗门。我们家装修过2套房子，从来没有发生过装修完房子入户门门把断裂的问题，说装修公司损坏业主门把缺乏起码的常识，而且如此大面积损坏，难道整栋公寓楼的装修队都跟业主有仇不成。我觉得物业公司应该站在业主角度至少要积极联系供应商待整栋公寓楼装修期结束进行一次全面维修保养。至于费用问题可以在行跟业主商榷解决，业主适当出点人工费也是可以接受的。而置信物业驻点津西新天地周经理站错立场一味为开发商和防盗门供应商强词夺理，把业主的诉求当空气，没有端正一个服务的态度，我真后悔买了这里的公寓，交了物业费非但没有换来管家式服务，反而养了一头白眼狼，说到这里都恨得牙痒痒。现在不知道碰到这样倒霉的事情该找哪个部门维权，为我们老百姓伸张正义。以前还觉得新闻里说的业主和物业公司矛盾激化的问题，觉得跟自己还不着边，这次总算领教了置信物业这样做得没有很烂只有更烂的物业公司。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请等候回复。我拍了同一楼层3户防盗门门把都遭损坏，正常门把应该是横着的，现在都因断裂垂直下来了。其中一张甚至连门把都没有了，置信物业竟然还回复自己安保无死角。不知道这门把都是自行了断还是自己长腿跑掉了。

高新区便民服务员 发表于 2017-4-11 09:55 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请等候回复。我有同一楼层3张门把损坏的图片，不知道如何给你。没错啊。质量问题应该是开发商负责。不是物业的事。经向我区住建局了解，门质量问题不属物业公司职责及服务范围，请自行与开发商联系维修事宜。