希望常熟城投公司和金诚物业关注一下莲花新村的监控探...莲花新村小区内部有的监控摄像头看上去好像坏了，像一些花坛草丛绿化带里的监控探头好像坏了，因为天黑以后有的摄像头一圈灯泡亮的，有的就不亮，半亮。可能坏了。年关啊，小区里招商城里的人多啊，租客多啊，治安问题多，要是出了盗窃失窃事件了，你们物业也要有责任的啊。一，以后修建花草树木绿化带，最好能将阻挡摄像头监控探头的树叶，树枝多修建掉点二，监控好不好，保安室最清楚了，哪个探头不清楚，一目了然的，怎么你不上报呢，坏了就要修，物业费又不是白出的。失窃了你监控坏了，你物业赔失主业主受害者钱吧。派人啦修探头啊三，有的监控探头落灰尘了，最好有人保洁擦一擦。监控探头就是保平安的，事后好查的，怎么不排查检修一下呢?您反映的问题已关注，请等候答复。“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、虞山镇核查，现答复如下：       经管理区现场调处，目前莲花新村小区有部分摄像头不能正常工作。目前物业正在申请维修资金，以更新升级小区的监控系统。管理区已要求物业近期对摄像头进行适当的清洁维护，同时抓紧时间申请维修资金，尽早更新设备。       感谢您的关注。