询问住建局我是嘉裕富士花园的业主，有三个问题想要咨询，1，关于房屋维修基金，是否一定要在拿房的当天缴纳；2，关于房屋契税的问题，这套房是2套房，且面积在144以下，应缴纳多少契税；3，关于交房延期的违约金问题，房产公司延期一个月交房，但是用G20峰会和东欧峰会的名义拒绝赔偿，请问是否符合各项规章制度。谢谢您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！住建局答复如下：嘉裕富士花园位于周市镇萧林路南侧、白塔路东侧，由江苏嘉裕置业有限公司（以下简称嘉裕公司）开发建设。其中：4、6、7、9号楼已于2016年11月18日取得商品房屋交付使用备案证书，符合交付条件。关于商品房维修基金已于交付备案前由嘉裕公司统一代交，具体你应该交纳的维修基金标准，你可直接向我局物业科咨询，电话：0512-57363803。关于交房延期的违约金问题，建议你们合同双方按合同相关约定进行履约，在履约合同过程中发生争议的，由双方协商解决，协商不成的， 通过司法途径解决。如有其他问题或疑问,你也可与我局房管处直接联系。房管处联系电话： 0512-57363115 。地税局答复如下：个人购买家庭第二套住房，面积90平方以下，契税税率1%，面积90平方以上，契税税率2%，应缴纳的契税金额为新购住房计税价格乘以契税税率。