西交大苏州附中安装手机信号屏蔽器首先，我就想来问问关于学校在每个教室内安装手机信号屏蔽器是否合法其次我认为安装屏蔽器并没有向学生家长交出一系列审批，是否需要教育局审批，还是苏州市每所学校想装就装，这等屏蔽器是否对人体产生副作用安装屏蔽器的费用是从哪里支出，如果是从教育局及以上拨款支出，有没有相关证明最后还是最重要那个问题，一所高中在每个教室安装屏蔽器是否合法 合乎宪法对学生几乎没影响反而对教师等工作人员影响较大。我就猜有人会说打电话学生要信号，无非就是微信QQ，要么就是王者荣耀。。。不 影响太大了是影响楼主，聊微信，打游戏吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞虎888 发表于 2017-04-09 13:37 是影响楼主，聊微信，打游戏吧。不能一概而论的吧。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：学校信号屏蔽器的采购列入年度设备预算，按程序采购，所有技术指标符合要求，4月9日施工人员进学校现场进行安装，安装后进行调试。学校信号屏蔽器平时不开启，只在考试时启用。安装信号屏蔽器作用是进一步推进考风考纪建设，进一步规范考试纪律，促进学生诚信考试，提高考试信度以促进学校教学质量提高。感谢您的关心和支持！