苏州市第五中学假期要求学生上课  学校以社团名义在假期进行上课，具体细节为1月18日至1月21日将进行四天的上课，在正常开学日期前四天还将进行四天的上课，上课时间为每天的8点至下午4点30，上课内容为江苏省学业水平测试科目。另外每周日学校也会以社团名义进行上课，内容为语数外，上课时间为8点30至下午2点。
  假期本应该是学生自主安排学习时间和进行其他各种课外活动的一个期间，但学校却占用其为学生补课，我想校领导和老师们的初心都是为了学生能有更好的成绩，但是学生可能会反感校方的做法，甚至会产生抵触心理，结果只能适得其反。
  国家规定的寒暑假目的是给学生更多的自由，让他们的个性和才华有一个成长发育的时间和天地，至于为什么寒假暑假而不是春假秋假，估计设计者当初可能也考虑到了御寒防暑的因素。既然放假的目的是为了给学生更多的自由，那么，就应该打破教师和家长有意无意间强加给他们的桎梏，让他们自由自在地学习研究一些自己喜好的知识，使其个性和才华有一个成长发育的时间和天地。自由需要时间，个性发展需要空间，“玩”也并非不是学习，从某种意义上讲，旅游、交际、打牌、逛公园同样也是学习，而且对个性发展而言，可能还是更好的、更重要的学习。民族要进步，要自主创新，应当从改革教育制度入手，应该从让假期回归其本质入手。
  教育制度以成，也不便再说什么，只希望能够落实相关规定，广大人民群众的心声不一定完全正确，但一定有它的价值。
  本人是五中一名普通学生，鉴于近期大部分学生对于假期上课一事议论纷纷，故发帖以希望引起相关部门的重视。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端第一，这种情况论坛反映多次了第二，一般回复家长要求学生自愿第三，会有不少人士来主持正义-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不想学你赶紧退学就得了楼主肯定是学生-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我倒觉得没问题  大家都不补课 最好了！  就怕有些学校补课   对不补课的学校来说就是压力  大家都是常规时间战斗  拼效率就是了！最近大学生举报被打击报复的事情沸沸扬扬    楼主要注意  注册的手机号不要自己的或者同学的   孩子，技校的大门向你敞开-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看看，第三点已经得到验证了。

东湖大郡小业主 发表于 2017-1-12 09:00看看，第三点已经得到验证了。反正我一惯的态度都是，想不想学都看自己呗，不想学你就不去，退学也没人管你，谁是你爹妈？有本事就请假别去，学校不会开除你，没本事就别来投诉。怪不得你只是一名五中的普通学生!那时候上职高好了，全世界职高都不会补课的，不知好歹的小孩-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在这个论坛上，见到过四中、五中、吴中和相城的一些学校，还有一些职、技校的学生上来投诉，内容五花八门。为何记忆中就没见到过有苏高中、十中、一中、三中等的学生上来游荡？抗议十中占用学生双休日补课http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=210106江苏省苏州第十中学高二学生自从小高考之后的每周六上午半天都被强制补课，不仅如此，4月6日学校安排高二学生爬山，4月9日(周六)却要强制学生补上4月6日全天的课。学校本来小高考结束后就没有放过假，学生已经很累了，现在又要占用学生的休息日，实在忍无可忍，希望教育局有关部门加以管理。尊敬的网友，您好！       经与学校联系，现就您的问题答复如下:       苏州十中周六上午开展校本选修课程的教学，内容分为诗歌课程、兴趣发展、竞赛拔尖和拓展提高四类，涉及13个学科，共计30余种课程，并针对不同年级学习的特点形成一定的差异，此举旨在构建多样化可选择的课程体系，满足不同学生个性化的成长需求。该校本课程体系已实施多年，十中师生及家长均是参与者和知情者。       本届高二年级周六上午的校本选修课程属于拓展提高类课程，按照自愿原则，由学生根据自身的学习情况和时间安排决定参加或不参加。周六的课程教学中老师免费为学生进行答疑辅导、拓展提升，这也是平时课堂教学模式的有益且必要的补充。       学校组织的周六校本课程体现了教师的奉献精神和为学生发展所做的努力，这一举措一直以来得到了十中广大学生和家长的欢迎。       至于高二年级的登山活动，学校考虑到苏城的交通状况，现暂定于4月6日（周三）进行，9日（周六）的校本课程暂停，补上周三的部分课程。对此希望广大网友给予理解。       谢谢您对学校教育工作的关心、监督和理解！

老糊涂 发表于 2017-1-12 11:10 在这个论坛上，见到过四中、五中、吴中和相城的一些学校，还有一些职、技校的学生上来投诉，内容五花八门。 ...现在不知道，以前苏高中至少校内没有节假日补课的，怎么可能会有投诉，其实补习自愿不要上课程内内容就行，你要来就来不来随便你，我们中学那时候周六下午只有老师看得上的学生才叫你来学校参加补习的，也没有费用，还有直接叫几个学生到家里去小班讲解也不收费，这种老师现在基本碰都碰不到了孩子，技校的大门向你敞开，工厂操作工工种为你留着尊敬的网友，您好！       经向学校了解，答复如下：       1、苏州市第五中学严格执行《苏州市教育局关于做好2017年全市中小学寒假工作的通知》（苏教办［2016］93号）文件精神，从1月18日开始放寒假，2月12日报到，2月13日开学上课。       2、学校严格执行省“五严”规定，切实减轻学生假期学业负担，采用在线辅导的形式及时回答、解决学生假期在家自主学习中的问题，不组织任何形式的集体上课。       3、根据文件精神，学校指导学生在假期开展形式多样、内容丰富的综合实践活动和读书活动，提升学生的社会实践能力和文化素养，让学生过一个安全、健康、有意义的寒假。寒假的活动，学生自愿报名参加，如果学生寒假有自己的活动安排，只要不到负责组织活动的同学处报名即可。       感谢您对学校工作的关心!最后是不了了之！！！！

wonderful11221 发表于 2017-1-12 22:29 最后是不了了之！！！！不是不了了之，而是没有哪个学校的校长是傻瓜，敢违法规定去搞假期整班上课，更不要说是全年级或全校上课了。学生不想学，学校和老师犯得着违反规定去为他们加班加点搞补课吗？苏州市区的学校又不是“毛坦厂中学”这样的“高考工厂”，会去做那种不讲教育教学规律，不顾孩子生心健康，只要出“高考达人”的事情吗？

老糊涂 发表于 2017-1-12 11:10 在这个论坛上，见到过四中、五中、吴中和相城的一些学校，还有一些职、技校的学生上来投诉，内容五花八门。 ...我以前在苏州中学的时候，没有过周末补课的情况。