苏站路港龙义乌小商品市场交房近2年未拿到房产、土地证        苏州平江港龙房地产有限公司在苏站路1398号开发、销售苏州喜临门商业广场项目（即港龙义乌小商品市场），因前期看好火车站对面的商业前景，故与港龙在2013年5月正式签订1幢4087室的购房合同、2015年2月28日收房，但是至今近2年的时间内都未收到房产及地产证；        本次不是反馈其违规承诺十年包租（前三年无租金返还）等问题，且我方也从未参与反对其更改为商业综合体等游行事宜，一直秉承投资有风险、自负盈亏的积极态度来等待该商业楼盘能正常开业；而是希望港龙及苏州永林房地产服务有限公司能按购房合同所规定的在交房60天内进行所有权登记（请尽快办理），且超过180天的（已超过657天以上），按天向我们赔付房屋总价款的万分之一的违约金（现总违约金应为19710元）。        以上需要请姑苏区的相关政府部门帮忙操下心，维护我们普通百姓的正常权益，谢谢！何时能有一个答复和结果？     网友您好！经我中心查询，原苏州市土地登记中心已于2015年9月完成了喜临门商业广场1幢的土地分割登记，但之后开发商一直未至市不动产登记中心申请办理1幢4087室的不动产转移登记业务。因不动产登记是依申请登记，若开发商不申请办理登记手续，我中心也无权强制其来申请。建议您和开发商联系，向开发商索要相关材料，由业主本人携带相关材料至税务部门办理缴纳契税的手续，随后可持以下材料至我中心办理不动产权证：      1.不动产登记申请书；      2.不动产单元首次登记信息表及不动产转移登记申请书（房屋所有权初始登记证明、国有土地使用权分割转让许可证）；      3.申请人身份证明材料（个人提供：身份证、户口或婚姻证明等相关证件。未成年人需提供监护人身份证明及监护关系证明材料。单位提供：单位组织机构代码证与营业执照或统一社会信用代码证、法定代表人身份证明及委托代理人身份证等）；      4.商品房销售合同；      5.契税完税证明、购房发票；      6.房屋交易信息告知单；      7.不动产测绘资料：房产分层分户平面图（独立宗地的提供宗地图、房产分丘图）；      8.不动产登记机构按规定要求提供的其他材料，如交易完成凭证等。注意事项（1）如属委托代办的，需提供委托书(公证委托或在不动产登记机构的当面委托)；（2）需查验原件、共有人共同申请。（3）转让人如有抵押的，需先办理他项权注销登记。（4）如有预告登记的，需提供预告登记证明书。谢谢！网友，您好！关于违约金的问题，建议您按照合同通过法律途径解决。怎么能联系上你，我也是的跟你情况一样。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

09876543210 发表于 2017-3-7 08:20 怎么能联系上你，我也是的&#36 ...早就拿到了吧？

中华人民人 发表于 2017-03-07 12:56 早就拿到了吧？没有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

09876543210 发表于 2017-3-7 12:56 没有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你是自己办理产证还是委托中介办理的啊。去年就拿到了哦。你再咨询下呢。