常熟环保局请深挖！       经市环保局会同碧溪新区进行调处，到达填埋地点并现场检查，发现该处有一堆约100公斤左右的一般固体废弃物，主要为废包装袋、废纸板、废泡沫塑料等，还包含一些生活垃圾，未发现有危废填埋的情况，也未发现有黑色污水大量溢出现象。在这堆垃圾中有一张盖有常熟市新马机械压力容器有限责任公司的机械设计图纸。据查，新马机械的一般固体废弃物一起由神马机械处理。 现场检查后，碧溪新区已责令神马机械将这堆垃圾清理并按规范处理。10月28日现场复查时，已将这堆垃圾清理干净。       该位置靠近小河原来挖机挖了一个几十立方的大坑，现在已经填满，并于10月23日安排挖机填埋并5只有覆土，有大量黑色液体流到小河中，只要挖开这些新覆的没有长草的土就可以看到！       1、怎么可能只有100公斤，10吨都不止！       2、如果不是危废市政环卫为什么不接收，要晚上20点偷偷掩埋，危废中有油漆桶和大量污泥等请问这不是废废吗？是不是需要发照片出来才肯接受？照片我有拍的！您反映的问题已关注，请等候答复。“发现情况”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、碧溪新区核查，现答复如下：       据查，常熟市神马机械有限责任公司位于碧溪新区扬子江大道162号，主要从事电梯曳引机配件加工。根据环评审批资料，该公司的危废为废乳化液和废油。 目前环保局针对反映的内容，正在对具体填埋地点、填埋数量等情况进行调查，如发现企业违法填埋危险固废等违法行为，将按有关法规严肃查处。       感谢您的关注。坐等楼主上图打他们脸“发现情况”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局核查，现补充答复如下：       填埋地址与举报人反映的地址一致，位于苏州常熟碧溪扬子江大道（纬四路）靠近沈海高速边派出所东200米处，经现场检查，该地点填埋物为一般固废。       感谢您的关注。