尹东六期何时交房请问拆迁安置房尹东六村承建单位是哪家？拆迁至今已经70个月了！为何供电验收无法通过？何时才能交付？冒昧猜测一下，70个月？应该早就超过工期了吧？为何没有公示超期原因？超期部分拆迁安置费由谁承担？感觉这里有一只大老鼠啊？硕鼠不止一只！~翻看了很多帖子  尹东六村从去年9月到今年2月交付 算一次验收  7、8月又算一次验收 到现在回复年前交房 又肯定是一次验收 ，第三次验收了 如果还不能顺利交付的话 我只能粗浅的认为 房子根本没有修复的可能性 只是一次又一次拖延来欺骗老百姓  如果年前还不能交付的话  我等贱民 大概只能用上 访 这种粗鄙的方法来表达我的冤屈了！！！求解答！拆迁时骗说今年5月拿房，天真的我3月在家博会选了很多建材家具，现在都打电话问我怎么还不提货，还说超过一年要交仓储费，尴尬的我一个个求他们。瞎了眼当初选了烂尾楼的六期！低效率的郭巷政府！！！拆迁户你好，尹东六期开发商尚未交房给街道，如有相关信息，街道会通知拆迁户感谢你对我们工作的支持！我们是天下最不要脸的郭巷敷衍了事拆迁办。如有不满，请投诉我们，反正投诉也没人鸟你。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

tmac668 发表于 2016-12-30 15:37 拆迁户你好，尹东六期开发商尚未交房给街道，如有相关信息，街道会通知拆迁户感谢你对我们工作的支持！我们是天下最不要脸的郭巷敷衍了事拆迁办。如有不满，请投诉我们，反正投诉也没人鸟你。兄台高见，政府套路被你掌握，以后升官发财不成问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可怜的二区居民，眼看快过年了被房东赶出来，人家也拆迁要做房了，邻过年了还得折腾找房搬家。请政府拿出点为人民服务态度来，新楼变旧楼，何年何月才能拿房啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我希望不管是怎样的结果，到底是什么地方出现了问题，政府都能给我们老百姓一个说法，就这么一声不吭，让我们苦苦等了八年，在老人过渡房里，我亲眼见证了许多老人的离世，我不希望将来家中老人还没有住进自己苦等了八年的新房就遗憾离世。今天听到消息说明年四月份了。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

尹东八村 发表于 2017-01-02 20:49 兄台高见，政府套路被你掌握，以后升官发财不成问题。与这些不作为的人为伍当官，我宁愿穷死。园区效率是吴中几万倍！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一年又一年！~请问这 z f你要点脸不？？网友：      您好！目前，尹东新村六期安置房的建设单位开发区还没有交房给街道，如有相关信息，社区会及时通知拆迁户，拆迁办咨询电话65973691。 此复。                                                                              吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-3 13:35 网友：      您好！目前，尹东新村六期安置房的建设单位开发区还没有交房给街道，如有相关信息，社区会及 ...你这么不回复，春节前交房呢？》？？好期待这个回复的,但是还是一样的被忽悠。有意思吗？？这就是你们的工作内容？不断的重复，忽悠，不作为，不正面回复！~永远的没交房给街道！那原因呢？这么多年了什么原因呢？可能都知道就是个钱，但是我想问下，尹山湖卖了这么多地的钱，难道拆迁安置房的钱都付不出？？还是被硕鼠吞了？？

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-03 17:39 网友：      您好！目前，尹东新村六期安置房的建设单位开发区还没有交房给街道，如有相关信息，社区会及时通知拆迁户，拆迁办咨询电话65973691。 此复。                                                                              吴中区郭巷街道我能打人吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

tmac668 发表于 2017-01-03 19:24 我能打人吗？别打，可以放狗。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有没有人愿意建一个群  大家联合起来一起讨要个说法？足以看出郭巷镇政府职能部门堕政懒政，好比人得了癌症了，已经全身扩散了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

尹东八村 发表于 2017-1-1 20:04 今天听到消息说明年四月份&#20 ...上个月的帖子还说春节前呢，现在怎么又变成明天4月了，真是这个月拖下个月。