中粮祥云无证施工苏州市城建监察支队你们好！中粮祥云二期未批先建，元和街道建管所开出了停工通知单但没有处罚该工地，元和街道建管所应该是有监管权，没有执法权吧。向支队反应   苏地2015-WG-5(2)号地块  未批先建，打桩早已结束，这种未批先建项目严重危害着附近居民群众的人生安全，11月2日白天的停电缘故就是因为该地块未批先建造成的。希望支队能严肃处理该地块，让他们懂得未批先建的后果，不处理他们等于是放纵他们，以后还会继续未批先建下去，危害社会危害人民的。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。不出事  没问题。未批先建太多了。基本都是打桩完成才能批下来。现在已经批下来了吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好。我局城建监察支队于2016年7月14日对中粮祥云置业（苏州）有限公司，苏地2015-WG-5(2)号地块进行现场检查，发现该项目二期桩基工程未取得施工许可证擅自施工，我局城建监察支队于2016年8月3日立案处理，对建设单位中粮祥云置业（苏州）和施工单位江苏地基工程有限公司进行了行政处罚。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-12-13 13:51 网友你好。我局城建监察支队于2016年7月14日对中粮祥云置业（苏州）有限公司，苏地2015-WG-5(2)号地块进行 ...感谢领导感谢政府!能否把行政处罚结果公示出来看看？谢谢