为黄埭镇人民政府点赞！大大的赞！“制”污不倦！地点埭金家浜，目前正在进行雨污水改造！好事！惠民有利社会，可是你新建的雨水管光是雨水管也就好了，怎么什么都往里面接呢？设计单位，监理单位，还有政府督察单位？？？？？？你们新建了，老的雨水井的接的什么东西不去调查的吗？直接就把老的雨水井接进新的管道里就结束了吗？还直接排到河道里？？？？？厉害的我的政府？为什么要进行雨污分流，就是因为老的雨污合流管早已经是生活污水聚集地了，你们还一股脑子直接排放入河厉害啊！大晴天看看居然还有水直接在窨井里流出来，还有菜叶真是厉害啊。你们接的时候不去闻闻接进去的是什么吗？这边公共浴室就是把水接在老的雨水井里，你们政府现场管理人员不去查证的吗？施工单位人员不去管理的吗，只要按图施工就好是吧，骗到工程款就好了是吧？其他乡镇都在治污，我们大黄埭镇居然在制污！这是一个投诉-----------------------------------------------------------------分割线--------------------------------------------------------上面是新建的，下面的是个老的。都是同一个地方以前也投诉过，上面投诉的地方我以前也投诉过没人理睬，因当时此处修建停车场，为了当时停车场的排水当时也新建了雨水管直接排入河道，但是------但是-------当时又建设了个公共厕所，好家伙当时建造的直接把粪接入了雨水井啊！这样居然还能通过验收，厉害，，当然肯定会有当时建设的人说当时为了方便就用原来多的雨水井盖砌出来的化粪池，那好，那你去河边上最边上的那个雨水井你跳进去看看，有哪个黄埭镇的领导敢去河边上那个老的雨水井里看看，你去看看里面是什么东西，都是些干粪了！反正下面的人也欺骗惯了。当时为了隐蔽不让人知道，还特意把雨水井的出水口埋到了水下，你看看这河浜里的东西仔细看看！在看看这河边上的最后一个雨水井，听说这个新的雨水改造还要把老的停车场的雨水接进去，真厉害的我的大黄埭。全省都在治理河流污水，每年江苏省财政拨款在污水补助上，这就是你们大黄埭镇干的？拿着上面的财政，做着二次污染的工程！希望黄埭镇的相关领导可以彻底清查，不要把治污变成了制污，不仅影响了政府的公信力，还浪费财政收入！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这水真绿啊改造前和改造后还是一样的话还不如改造希望能重视，不要敷衍了事哦？其实  有些 污染  三十年也难清除。接到诉求人投诉后，我镇裴圩社区立即派人前往现场查看实际情况。诉求人反映的雨水直接排到河里是雨污分流后的雨水排到河里，属于正常排水措施。公共厕所的粪便是排到厕所边上的化粪池里，暂未接入污水管网内，等改造完成后会接入污水管网。公共浴室把水接在老的雨水井里经查看确实存在，其周边正在雨污水管网改造，工程队接下来会将其污水接入污水管道。金家浜目前正处于雨污水改造阶段，社区会对金家浜的雨污水管道系统进行合理规划安排，改造过程中给居民带来的不便请大家谅解，请大家继续监督改造工作，及时反映改造不到位的地方，如有意见请致电0512-65481272。                                        相城区黄埭镇                                       二〇一七年四月一十七日

相城区便民服务员 发表于 2017-4-17 15:47 接到诉求人投诉后，我镇裴圩社区立即派人前往现场查看实际情况。诉求人反映的雨水直接排到河里是雨污分流后 ...果真敷衍了事，请裴圩村的领导去看下你们已经完工的春申二村雨水管道改造项目，请问那边一根一根白色的PVC管子从用户的家中接到什么地方去？接到了一个一个雨水管里面去了。你如果跟我说那些管子都是雨水管，那请你们去尝尝那些水的味道。没有一个裴圩村的现场人员在工地督察，居然还能回应的头头是道！真是佩服你们的官僚作风啊。就一点如果河里的水一点变化都没，还是那么多粪渣残留，绿泱泱的一片，请问你们们的改造有何用？

相城区便民服务员 发表于 2017-4-17 15:47 接到诉求人投诉后，我镇裴圩社区立即派人前往现场查看实际情况。诉求人反映的雨水直接排到河里是雨污分流后 ...雨水管已经接在河内，污水也在排雨水管内，你们居然说了一句确实有这问题，然后还说雨水管改造，请问怎么改？都铺完了，水泥干了，现在污水在直接排进河道，你们居然还说的这么轻描淡写！