公共自行车的服务就是绣花枕头1. 今晚桂花公园取车，none，打电话要求能不能每次早点发现及时调配，回答不归他管。2. 树了那么多桩本来是好事，可是一直不开，前些天胥江中学边上那个开了，本以为都开了，结果别的地方还是空空荡荡的。3. 什么时候可以在吴江一样用车？楼主您好！1.根据您反映的情况，我们已通报运营公司调查处理。由于该处人流较为集中，市民借还车量较大，给您带来的不便敬请谅解！此外，我们已按照考核办法对运营公司进行扣分处理，责令运营公司落实整改，加强调度，方便市民绿色出行。对其客服人员在工作中不负责任的态度，运营公司已对该职工进行了处理，与此同时我们会督促运营公司加强员工的服务培训，通过不断学习，提升服务质量。市民今后如遇空（满）桩现象，可致电4000-711-882联系客服，客服人员会及时通知工作人员赶到现场处理。2.对于今年新建的站点，目前施工方正按照规划要求进行基础设施的建设，并对站点进行调试，待全部站点完成并调试完毕后，才能陆续投放公共自行车。目前，新建站点大部分已调试完成，运营公司会在近日逐步投放车辆。希望这些站点的启用能为市民的出行带来方便。3. 苏州市区的公共自行车自2010年至2012年陆续建成，当时政府明确必须通借通还，方便市民。吴江市公共自行车在2011年启用时，当地政府自行招标，并没有想到之后的撤市并区，所以没有提出兼容要求。如要实现此项功能，需要与吴江区就对接细节协商一致后才能推进。感谢您对公共自行车管理工作的关心与支持！