两会期间村干部行政不作！你的党性在哪里？3月3日下午3点左右，本人开车途径吴中宝尹花园村道。正常右转时车辆陷入无盖窨井。此窨井周围无任何警示标志，也无任何施工人员在现场。而且还发现马路上窨井打开了几个都没有窨井盖。本人只能打报警电话求助。辅警敢带现场后施工人员才出现。并且辱骂本人眼睛瞎了才开到洞里。此路两侧都有汽车停放，本人是右拐。窨井却是车辆盲点而且还要避让周围停放车辆。我询问施工人员为什么施工不做警示标志，他只辱骂我眼睛瞎了并且要求我去找村委会。我要求辅警联系村委会人员来现场处理，辅警的回答是村委会人员正在开会中。没有任何人会来处理。你自己做个单车事故处理。我想知道如果今日不是车辆掉入，是人掉进去。你们村委会还只顾开会吗。？因村委会的你们要我自己救援车辆并且报单车事故，你们这样算是骗保吗？网友：         您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。当天宝尹花园附近正在进行疏通污水井和更换窨井盖的施工作业，投诉人驾驶车辆经过此路段时，因其观察不仔细且操作不当导致交通事故，交警部门也认为其可以作为单车事故进行处理即可。如投诉人对此答复不满意，可收集相关材料通过法律途径予以解决。                                                                                             吴中区城南街道城南街道党委，您没有做调查。就得出上述结论，且发布在官方公众平台，是极其不负责任的！凡事都要辩证的看问题，即使我有疏于观察、处置不当的问题，难道就是你们推卸责任的理由吗？一.施工无防护措施无警示标志。更没施工人员在现场！二.没有交警来现场处理又何来处理意见！三.当事情发生要求村委会来现场救援时。你们一句开会就回复了。是否有把百姓放第一位？法律法规规定施工时必须做到防护措施和警示标志。你们作为一级政府把法律法规当做什么？欲哭无泪哦！在zf面有啥可说的呢？