国际科技园一期断电金鸡湖大道国际科技园一期篮球场旁边的电瓶车充电点，两块钱充电一次，这样的价格并不便宜，但是那家仍不满足，经常会断电，减少充电时间。冬天电瓶本来就不行，这样一来，更是雪上加霜。这样的行为已经不是一两天了，希望这样没有诚信的行为能得到处罚和解决，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题我们已经向相关职能部门转达，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-20 16:15 网友你好，关于你所反映的问题我们已经向相关职能部门转达，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。谢谢，希望得到你们的后续答复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端  尊敬的客户：   您好！关于您反映的问题现回复如下：1、        关于金鸡湖大道国际科技园一期篮球场旁边的电瓶车充电点收费价格：因原本修车点并无充电功能，只有一个投币快充设备仅供3辆车同时充电，1元钱充电10分钟，可这远远无法满足客户需求，另外有的客户认为快充对电瓶有伤害，陆续有很多客户建议多装些插座，本着方便服务客户的初衷，修车铺装了24个插座，因为考虑电费和插座电线等材料的成本，修车铺每次充电收取成本费2元钱（最长充一天），一年以来一直运行正常。2、        关于断电情况：近期天气渐冷，电瓶车电量明显不足，原本一天只有20几辆客户车需要充电，现在增加到40几辆车来充电，配备的充电插座已经无法满足使用，修车铺为了方便满足大家，就临时使用拖线板增加充电位，以致线路负荷变大，在使用中充电电流上升导致跳电，发现跳电要找工程师傅送电，需要一段时间，这时个别客户发现没电误认为修车铺为了节约电费而人为停电，也有部分客户发现断电表示质疑时，经过解释大多数客户都表示理解。3、        下步改进措施：我们将要求修车铺争取尽快对线路进行升级，增加固定充电插座位，避免过电流造成开关保护跳闸，杜绝此类事情的再次发生。另外，对于您的意见反映，也欢迎致电国际科技园金鸡湖区域一站式窗口，联系电话：0512-62620600-8323、8324.或邮件发送至3qqt2@sispm.com.cn  。  我们工作人员会及时记录，并给予及时反馈。谢谢！