投诉新区绿宝广场金吉鸟健身不合理收费，请有关部门能...        本人和同事在16年2月在新区绿宝广场金吉鸟健身办了3张为期两年的健身卡，至今仍未开卡，未享受服务。现因工作调动，想将卡转给朋友使用。于这周三去门店想去办理转卡手续，被告知需要出每张卡400元的转卡费用。因我们认为并未开卡，也未享受服务，所以对此费用的收取产生疑问，我们要求其店长出具书面的转卡收费规定，被该店长告知无书面规定，为公司内部口头规定！并态度恶劣，让我们去找之前售卡的销售，但该销售已经离职！店长就说你们报警好了，走司法途径好了！让警察来处理这个事情！！！！！！！       后来，真的报警了，一起去了狮山桥派出所！该店长在派出所依然态度嚣张！说无法拿出公司的书面文案规定，说无法和警察叔叔沟通下去了！！！！！然后派出所就说不是他们的管辖范围，让我们再去找消协，我们打了一下午电话，消协的电话都没有人接？？？想咨询下这个事情到底是归哪个部门管理的？？？踢皮球踢来踢去的？？？？希望有关部门能出面协调，给出我们满意的答复！谢谢！经了解,健身卡收费是服务性收费，属市场调节价，一般情况下，价格由经营者自主制定，并通过市场竞争形成，但在提供服务中，经营者必须按照价格法律法规要求，做到明码标价公示，消费者可以选择。（高新区发改局）