庆丰村村民关于小作坊烟囱污染排放的抗议你好：      我们是太仓双凤镇庆丰村四大队2组的村民，现有一个极其严重的污染排放的问题，危害着我们居民的健康。自从这家工厂在村里开始生产后，我们的周围的空气环境，居住环境受到了严重的破坏。这家工厂以塑料、橡胶鞋底、三夹板以及其他一些废料、下脚料作为燃料进行焚烧，根本没有任何处理即从烟囱排放至大气中，日夜都是黑烟滚滚，气味难闻。自从今年11月份以来，这家工厂进行了设备改造，由小功率改成了大功率，污染排放变本加厉。目前附近的很多居民都患上了肺部呼吸疾病，看病的次数越来越多，体质越来越差，严重的已经丧失了劳动能力，给健康和生存造成了严重的后果。这些情况双凤镇庆丰村村委会都有实名记录！     只要这个工厂在生产，烟囱就冒出黑烟，周围居民家里根本就无法晾晒衣服，谷物，面粉等，田里的菜都被盖上一层黑灰，根本不要说老百姓的食物了。空气中都弥漫着刺鼻难闻的味道，呼吸都困难，吸到喉咙里都会被呛到，不断的咳嗽，这样的污染都是有目共睹的。     谁能给老百姓一个交代？？？现在国家对焚烧秸秆管控这么严，为什么没有人来管管这些害人的黑烟囱，没有人管老百姓的死活吗？？？请还老百姓的一个呼吸新鲜空气的生存环境。我们要求这个工厂关闭停产，要求村里给附近的居民进行全面的体检，给老百姓一个满意的交代！     必须整治，关停。为什么没人回复？？？？？？      “fpcgyp”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市双凤镇答复如下：经上次答复后，后续又于12月1日在庆丰村村委会组织我镇环保办工作人员、市三中队、附近村民代表及企业负责人一同参与了针对该企业近期生产过程中给村民生活上带来困扰的协调会议，协商决议给予该企业15日整改时间，到期后由市环保局再次安排对其进行监测，届时将邀请村民代表共同参与，做到数据公平、公开。会后由村委会草拟协议，市环保局及我镇环保办为见证方，村民代表和企业负责人签订了该次会议达成的整改协议书。并针对上次信访内容中的橡胶厂，已让其全部搬离。