投诉吴江县府路卖油炸早餐的投诉县府路(县府路在吴江市中心)39号（联通总公司东面那幢）一楼楼道口西有一家卖油条油饼的（反正全是油炸的东西），天天往过道、楼上住户家里进油烟，也没有个油烟机什么的，店的后门就在楼道一楼里，油烟从店大门、后门都能进楼道！！搞的住户门也不敢开，从家里出门的时候，就闻到楼道里很重的一股油烟味，地面也是黑黑的一层油，粘粘的。从外面进家门必须换鞋，不然一脚踩在地面砖上，全是油！最让人受不了的是，在下午、晚上该商户不营业的时候，楼梯里还是很重的油烟味，根本就散不掉。所以，恳请有关部门处理一下，这种油锅就放在店门口的很影响市容，而且这幢楼楼梯口正对县府路，从路上看过去，长期有油烟的情况下楼道里全是黑黑的，难看的很。最重要的是，长期闻油烟（连睡觉的时候都闻到）真的会致癌的。我看到别人家的早餐店都可以弄的干净无油烟，为什么这家就连基本的油烟机都没有，还后门楼道排烟，真搞笑！拜托拜托有关部门处理一下吧，真的真的受不了了！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，区环保局执法人员会同松陵镇环保工作人员对您反映的油条店进行检查，并责令该店进行整改，严格落实各项环保措施，采取有效的环保措施防止油烟扰民。下一步，环保局执法人员将不断督促该店将整改措施落实到位，防止对周边环境及居民造成影响。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-30 09:08 市民您好：针对您反映的问题，区环保局执法人员会同松陵镇环保工作人员对您反映的油条店进行检查，并责令该店进行整改，严格落实各项环保措施，采取有效的环保措施防止油烟扰民。下一步，环保局执法人员将不断督促该店将整改措施落实到位，防止对周边环境及居民造成影响。谢谢您的关注！领导您好，在有关部门处理了这家早餐店之后，从昨天到今天这家店并未做出任何改变，仍然油烟到处是，而且这家店从院子里也往上排油烟，影响了周围所有住户的日常生活。烦请有关部门再次跟踪处理一下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端