阳光天地物业违规收取装修押金阳光天地物业违规要求业主交装修押金2000-5000，查2014年规范已经明确不允许收装修押金，请问他们这项收费是我们应该交的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端目前有业主封阳台都被强迫交了装修保证金 希望政府能早日澄清这事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... D%E8%AF%81%E9%87%91http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... D%E8%AF%81%E9%87%91请问谁给物业的权利不顾法律法规随意收钱的， 这是刚查了2个小区的投诉贴http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... D%E8%AF%81%E9%87%91http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... D%E8%AF%81%E9%87%91相关单位好好管管,官爷们速度…动起来

chloeok 发表于 2017-1-5 09:53 目前有业主封阳台都被强迫交了装修保证金 希望政府能早日澄清这事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...相关单位好好管管,官爷们速度…动起来支持楼主。怎么没人回复呢？到底能不能收？隔壁楼盘弘阳上湖是没收，阳光天地这是要逆天了！阳光天地这是要逆天了?听说车位也乱喊价卖是吧!车位打电话过来说是10-18万 还是没有产权的 太坑了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端抢钱啊我去http://u3606808.viewer.maka.im/k/BR77KHJM?from=timeline&isappinstalled=0阳光为什么这么大胆正大光明的收装修保证金 哪条规定规定的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：         您好！您反映的问题已收悉。根据苏价规字[2014]4号36条第二款规定：“物业服务企业不得向业主、物业使用人收取装修押金或保证金”。经联系，物业公司表示并未向业主或物业使用人收取此类费用，而只是向装修公司收取。物业公司如违反上述规定，网友可提供依据，直接向我局物业管理科进行反映，也可向物价部门12358进行举报。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                吴中区住建局你没看这个图片吗 收据难道不是业主个人吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端车位打物价部举报电话12358

chloeok 发表于 2017-1-10 17:35 你没看这个图片吗 收据难道不是业主个人吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...装看不见，不行吗，呵呵。执政为民的理念早都变味了正因为相关部门的不作为 导致了物业敢如此猖狂 变相收取装修保证金-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端装修保证金是问装修公司收取的 而业主自装 还要问业主装修2000～3000的费用还美其名曰现场施工管理费 而且收据还不能写业主自己的名字 说要写装修负责人的名字 请问自己装修的话负责人不写业主写谁的名字？如果不交钱就给办装修许可证！交了钱的收据还不能写业主的名字 这是什么鬼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-10 14:13 网友：         您好！您反映的问题已收悉。根据苏价规字[2014]4号36条第二款规定：“物业服务企业不得向 ...无语，“只是向装修公司收取”难道都不知道羊毛出在羊身上吗？