关于水墨花园1栋***业主**的各种劣行的举报水墨花园1栋***业主徐*（电话：  189-1357-****）。自担任业委会委员以来，不能严于律己，不能为业主办事，而且以权谋私，做出了很多违纪违法的事。一、北大门封闭是业主代表大会通过决定的，他仗着是业委会副主任，以个人名义跑到北门商铺向老板讨好，要钱要物品要他们出钱，北门就不封闭了，因为要价太高，未达成协议，相互发生口角，结果被商铺人员一打，只受点轻微皮外伤，向人家索要了3万元赔偿费，向商铺人员承诺北大门不封闭，自己辞去业委会副主任一职。二、小区电梯维修单位是徐*强行推荐给物业的，电梯经常坏，业主意见非常大，小区79部电梯维修单位基本上都常驻一个人，而且常驻人员技术差，连简单故障都难以排除，有几部电梯一修又是一个月，现在有几部电梯存在很大安全隐患，业主一坐电梯就担惊受怕。三、纵容父母收废品堆放，单元门前，负一层都是他家的“作坊”，弄得整栋楼脏乱不堪，业主意见非常大，物业也无可奈何。四、自己手机坏了，叫物业公司给他买了一部苹果6手机，并到物业公司要了3000多元的医药费。以上情况，我们认为徐*已经严重丧失了小区业委会委员的条件与资格，请社工委严查。应该严查法办。等结果，看看社工委对这类人如何处理听说过这个人，好像被人家打过多次，在小区赚了很多钱。网友您好，水墨花园小区业主委员会三年任期已至，正在进行换届选举工作，目前正在征集业主代表候选人，欢迎广大业主积极参与并监督。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委这样回复就完了？？相关单位及部门难道不应该查查举报人说的情况，如果属实，是否应该给予处理呢？希望社工委及时处理此人，广大业主反应太强烈。希望社工委及时处理此人，广大业主反应太强烈。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-1 16:12 网友您好，水墨花园小区业主委员会三年任期已至，正在进行换届选举工作，目前正在征集业主代表候选人，欢 ...希望社工委及时处理此人，广大业主反应太强烈。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-1 16:12 网友您好，水墨花园小区业主委员会三年任期已至，正在进行换届选举工作，目前正在征集业主代表候选人，欢 ...希望社工委及时处理此人，广大业主反应太强烈。中国军人？空军还是海军？浪头蛮大

lqwXYN 发表于 2016-12-4 13:14 中国军人？空军还是海军？浪头蛮大这就是我们曾经在部队的传统风格！！解铃还须系铃人，谁选谁罢。