咨询地铁4号线清树弯站周边道路规划      想请教相关建设规划单位，4号线清树弯站如图中用黄色标注，左上西侧是吴中区的兴昂路，下方是吴江区的兴中路。中间有河为界，两条路因河阻隔皆不通。4号线开通在即，想了解有无计划开通此两条路。便民服务员回答你，没有计划别问了，吴中区是不会搭理你的，估计要把这个球踢给吴江了....没有计划，这个问题很久前就有人问过了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经常问问也好吴中这侧的人大家集资买个小船摆渡吧！靠吴中开发区是不可能了！每天上班的时候还能感受苏州的小桥流水呢！多好有规划，实施就有点慢了就不要架桥过来了   堵怕了  隔个河挺好的  有事从前面的桥过来  不远政府能否批准周边群众集资建造万民桥估计集资建桥了么，总要设个收费站的，同意你设置收费站。钦此！网友：    您好！根据路网研究方案，田上江路两侧地块间设有路网沟通，具体实施还需两区协调研究。    此复。                                                                      吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2016-10-19 16:08 网友：    您好！根据路网研究方案，田上江路两侧地块间设有路网沟通，具体实施还需两区协调研究。    此 ...那你们准备什么时候沟通？集资众筹建桥吧去年的申诉，还要几年解决？