沁水朗庭物业垃圾沁水朗庭的物业真是太垃圾了，到底什么部门能够对其进行管理，这物业只知道收物业费，但是物业管理混乱的一塌糊涂，物业领导根本就是不讲道理，物业管理手册上的内容估计能做一小半就不错了，小区绿化苗木死了很多不管，楼道门禁破损不修，道路绿化围栏破损不管，地下车库渗水，地面脏乱，风机房私自出租，消防水管缺失，小区主路经常被车辆堵掉一半也没人管，这些从物业进入小区一直持续到现在，最近还把车位管理费私自和物业费捆绑，不交物业费就不让进出地下车库，蓝牙卡强制失效，导致很多业主开车只能停在车库坡道上。前几年的物业费都是正常交，去年跟物业反应的几个事情，他们一直也不做改善处理。物业如果把你们手册上说的服务做好，小区管理好，我想业主不会不交物业费，每个业主都想生活在一个良好的环境中。真心希望这个物业早日被换掉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端天下物业一样黑，希望政府加强管理。网友你好，关于你反映的问题现回复如：绿化现已在补种；地下渗水施工正在维修；风机房并未出租；消防水管已补好；道路车辆一是访客，二是下货；物业费与车位管理费未绑；蓝牙卡按周期自动运行；清理楼道正常一个月清理一次；门禁维修配件已报公司，在采购之中。感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道便民服务员，你从哪得到的回答，说的这些有没有改善，我们看不见吗？根本就没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端回复一下，绿化补种的结果

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-10 13:40 网友你好，关于你反映的问题现回复如：绿化现已在补种；地下渗水施工正在维修；风机房并未出租；消防水管已 ...回复你的第一个回复关键是现在的法律偏向于物业，不管做的好与坏你都必须交钱，这是根本。