投诉禾田物业投诉西塘新村，和田物业，管理混乱，强制征收管理保护费，乱花停车位乱收车位费。物业费是干嘛的，车位费是干嘛的，买早点的摊位费干嘛的，哪哪都是停车位。强烈要求换物业。居委会不作为

外来佬 发表于 2016-11-20 17:36 物业费是干嘛的，车位费是干嘛的，买早点的摊位费干嘛的，哪哪都是停车位。强烈要求换物业。居委会不作为 ...生在福中不知道福，你们小区是政府在贴你们，花了多少钱改造，又派物业来服务，还不满足。你们一年物业费每户120元。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：我们与物业公司取得了联系，西塘新村小区收费均按《前期物业服务协议》，且符合相关的收费标准，小区门口也有收费公示，所有缴费都开具发票，且按时缴纳物业费是《物业管理条列》中明确要求业主遵守的义务。我们已经责令物业公司要强加管理，服务好业主，同时老小区本身就存在车多位少，停车难问题。今后物业将提高车辆停放秩序管理工作，杜绝乱停车现象，感谢您的来信。    此复。                                                                         吴中区高新区管委会