小孩子上学问题您好，想咨询下小孩子的上学问题。
目前我家小孩在沧浪区一所私立幼儿园上小班，2012年年底出生，因为年中吴江区新湖明珠城的房子入住，小孩能进附近的公立幼儿园吗？能进哪所幼儿园？如果不能进，那原因是什么？如何解决？
其他信息如下：
我的户口在张家港，但是目前在吴中工作超三年，缴纳社保也超三年
老婆和小孩户口目前是外地农村户口
房子刚拿两个多月新湖明珠城
非常感谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。你得先把你户口落到房子里，苏州大市可以迁徙的。然后你老婆和你孩子户口挂靠入你户。之后再去报名学区学校。有房有户才会优先给你学上

sunjy825 发表于 2017-02-21 17:41 你得先把你户口落到房子里，苏州大市可以迁徙的。然后你老婆和你孩子户口挂靠入你户。之后再去报名学区学校。有房有户才会优先给你学上现在没产证也可以落户吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

山外之人 发表于 2017-2-21 17:41 现在没产证也可以落户吗？-- ...要等拿到产证才能落户。另外你这个情况属于转学，要看学校对应年级是否有空余学位。市民您好：经向区教育局了解，能否插班取决于幼儿园有无空余学位，具体请向明珠城所在学区的天和幼儿园园长室63921858咨询。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-24 20:18 市民您好：经向区教育局了解，能否插班取决于幼儿园有无空余学位，具体请向明珠城所在学区的天和幼儿园园长室63921858咨询。谢谢您的关注！您好，意思是没有空余就只能上私立的吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端