讨要工资讨要血汗钱       各位领导你们好。相城区东桥镇 新协力机器制造有限公司由于经营不善，在去年年底解散三十几位在职员工。拖欠员工工资两个半月。       后来经过仲裁院调节员工和企业法人同意支付员工工资和赔偿金，后因没有按照支付时间支付。在去年年前也就是2016年2月份，将调解书和仲裁资料交于相城区人民法院申请强制执行！后法院分配遆法官，期间我们员工多次打电话询问案情进展，回复一直是法官案件多还没到我们。我们迫切的想知道现在案子到哪一步了？要多久才能处理？我们员工要什么时候才能拿到血汗钱。  各位领导你们好。相城区东桥镇 新协力机器制造有限公司由于经营不善，在去年年底解散三十几位在职员工。拖欠员工工资两个半月。       后来经过仲裁院调节员工和企业法人同意支付员工工资和赔偿金，后因没有按照支付时间支付。在去年年前也就是2017年2月份，将调解书和仲裁资料交于相城区人民法院申请强制执行！后法院分配遆法官，期间我们员工多次打电话询问案情进展，回复一直是法官案件多还没到我们。我们迫切的想知道现在案子到哪一步了？要多久才能处理？我们员工要什么时候才能拿到血汗钱。日期是2017年2月份您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，请您重新发帖或私信提供该案的具体案号及承办法官姓名，感谢您对我们工作的理解与支持。