谁能让受伤的民工得到及时的治疗         我五叔是一个来自苏北农村的普普通通的农民，也在常熟打工多年，因为文化水平低，也没什么一技之长，只好出出苦力来讨生活，所以这么多年以来也没赚到什么钱。可是不幸的事情却发生在了2016年11月22日的下午，在他和工友干活的时候被叉车挑起的铁块砸在了头上（11月23日凌晨已经报海虞派出所），万幸的是送医比较及时，保住了性命。因为做了开颅手术，头盖骨被去掉了比巴掌大的一块，一个晚上的手术就要三四万元。这对他们本就贫寒的家庭来讲，无疑是雪上加霜！        本来雇主答应好11月23日来交钱垫付医药费等等，可是到了第二天他们却仅仅留下了几千元。事情刚刚发生就这样，接下来的路子如何走啊！        事情发生了，我们不想讹诈谁，只想顺利的把伤治了，请问我们该求助哪个部门？联系电话：18694939908您反映的问题已关注，请等候答复。一，看民工服务的单位是否具有营业执照等的正规单位（公司），签订劳动合同的话，可以认定为工伤，那么单位或个人向所在地劳动部门申请工伤事故。二、如果是非正规或个体户，打零工什么的也可以通过司法途径，向雇主申请民事伤害赔偿。三，前提是先治疗，治疗期间不能认为一切费用都要由雇主来垫付。家属应当积极施救，赔偿调解或裁定都需要在治疗结束之后处理的，如果事故双方均有故意拖延治疗的行为，造成严重后果的，都会成为赔偿责任划分裁定时考虑因素。仅供楼主参考。

不偏不倚 发表于 2016-11-23 15:41 一，看民工服务的单位是否具有营业执照等的正规单位（公司），签订劳动合同的话，可以认定为工伤，那么单位 ...因为是打零工，私人雇主，我们也知道向雇主申请民事伤害赔偿是要在治疗结束之后处理的，问题是现在家属确实拿不出来足够的钱来救治，雇主只暂时垫付了几千元，所以想求助下，能否帮我们把前期的费用协调下，能够进行积极的治疗！难！对于雇主来讲，出了事故赔钱是铁定的了，剔除良心道德啥的在此不讨论，最终落实到的是赔多赔少的问题，也许就是看雇主怎么权衡了哇，有本事的人可能能够说服雇主无论什么情况，当前处理事故以道德正义为先或者雇主本就是这么一个人么，受伤的人就幸运多了。但是，除了事后裁定，似乎没有更多的约束。有血肉亲情的家属还是当以伤者治疗为第一啊！“2330404916”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       经核实，雇主正在全力以赴做好伤者治疗救援工作，期间所产生的相关费用建议治疗全部结束后，可与雇主通过协商或司法途径解决。       感谢您的关注。安全真的很重要。所有人都应该把安全放在第一位！重在防范。出了事也要正确对待，该负责的负责，该治疗的治疗，不能一边倒地乱做