苏胥湾不提供发票！苏胥湾交完首付很多天了，还不提供首付款正规发票，只有收据，问销售各种推脱，请有关部门帮帮忙，是否违规-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xiaoxiaozhu 发表于 2017-03-28 08:46 苏胥湾交完首付很多天了，还不提供首付款正规发票，只有收据，问销售各种推脱，请有关部门帮帮忙，是否违规请开发商明确时间，开个发票不难吧，态度问题，请官方监督，不难吧，一句话的事情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：您好！请您提供您的联系方式。

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-28 18:53 网友：您好！请您提供您的联系方式。大哥，联系方式有啥用，所有业主都碰到这样的问题啊，开发商不给发票，现在向12345曝光，请官人做主啊，俺们小老百姓没办法啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！经与苏胥湾开发商苏州木渎中新置地有限公司财务负责人联系，苏胥湾于2017年3月开盘预售，由于该公司未能及时办理开具发票的相关手续，没有开具相应发票给购房人，现该公司已办好相关开票手续，已能开具发票，请诉求人与开发商联系取得发票。                                                                                                         吴中区国税局网友：      您好!您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下： 目前开发公司可以正常开具发票，具体请至该项目售楼处与开发公司联系。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                           吴中区住建局 