新区港龙商业广场欠款事件，求帮助本人是一位85后的创业者，本着爱好，开着一家工作室，从事街舞健身活动相关。2016年5月，与“苏州港龙商业管理有限公司新区分公司”签订了一份街舞比赛活动以及舞台灯光的合同。活动进行都很顺利，按照合同，5月2号就应该给我们支付项目30%的款项，港龙相关人员以上一个活动还没结算为由，说等此次活动全部结束后再一同结算。后面活动顺利完成，他们开始推脱，再我几经催促下，他们向我要求提供放票，我也开具了开票交与他们，于是，开始了漫长的等待。由于活动的诸多费用已经用完工作室的所有积蓄，后面已无力再支付舞台灯光的费用。灯光舞台那块，物料公司的员工大部分都是外来务工者。年前，我和物料公司负责人把自己的积蓄拿出来，给他们部分费用回去过年，港龙这边也口头承若过完年会结算费用给我们。过完年，港龙还是一而再再而三的推脱，物料公司的那些员工给了我以及物料公司很大的压力，本来想通过法律途径解决，但是光诉讼费就要1万多，实在无力支付，而且诉讼期时间也是问题。20W对很多大企业来说根本不值得一提，但对我们这样刚刚起步的工作室以及物料公司来说是一笔巨大的费用，新区港龙商业广场拖欠款项已经对我们工作室以及物料公司造成了巨大的困恼，员工怨声载道。新区港龙商业广场拖欠费用已经造成不良的社会影响，也希望不再扩散，希望有关部门引起重视，也可以帮我们解决这个问题。我电话：15962117173/宋关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！你反映的属合同经济纠纷，建议诉诸于法院。

苏城知音 发表于 2017-02-27 22:24 关注一样关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端港龙就是捣浆糊公司，老板蔡**应该抓起来骗了很多业主的购房款上新闻去曝光这个不诚信老板不良开发商的背后肯定都是有文章的，不然哪敢在苏州造四个港龙骗钱啊