遇难者的求助各位领导您们好，我是一名被渣土车碾伤的受害者。<br>车祸发生在2015年3月31日早上班途中。当时车祸造成我右下肢于胫骨结节以上皮肉呈脱套状损伤，筋膜挫烂，部分股骨外露，右膝关节囊破裂，髌骨及股骨髁外露，还有蛛网膜下腔出血。<br>从出事至今我一直不能恢复正常工作。医疗费已用六十一万多元，而肇事方只付六万元的赎车费在交警大队，车赎回之后就杳无音讯了。在住院治疗期间曾几次因筹不到钱而被医院停药，以上的种种因素造成我后來一直无法弥补的伤残。<br>无奈之下只好请了律师到苏州市虎丘人民法院提起诉讼，起诉肇事方和他的保险公司。可是从2016年3月份立案直到今天法院迟迟不给判决。多方催促无果，眼看审理期将至，无奈啊！<br>就在这债台高筑而又丧失部分劳动能力的情况下，公司又以不能胜任工作为由而又解除劳动合同（我与公司签的是终身合同）现在仅靠丈夫一人的微薄收入要供养-个在读高中的儿子，一个八十二岁的父亲，还有一个半残的我。<br>看着一个好好的家庭就这样在‘疾风驟雨中摇搖欲坠’我心无助而更无望呀！就在这无际地黑暗中，有人向我推荐了这个为老百姓解需求办实事的论坛。让我看到了一缕阳光！<br>在此恳请您们帮我们看看我们的案子什么时候能够公正合法的尽快判决，还有我们公司在这种情况下解除劳动合同是否合法？以及解除劳动合同之后的种种赔偿？<br>跪求！叩謝！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你如何受伤的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端时间挺久了，该理理事情的结尾了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

kyle.ding2012 发表于 2017-03-01 22:21 你如何受伤的？您好：<br>我是2o15年3月份上班途中十字路口绿灯情况下正常行驶，在我左側的一辆渣土车没有亮转向灯就右转弯。造成了我交通鉴定双十级，工伤八级伤残，至今不能工作仍需康复休养。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

88996677 发表于 2017-03-01 22:30 时间挺久了，该理理事情的结尾了是拖的太久了，整个家庭都給这事拖垮啦！无奈呀！腿不能动，又没钱没势，老百姓办事难啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端1）渣土车公司老板都是有关系的，法院会秉公执法的你懂的。2）按道理可以法院申请预先提供治疗费的啊。。。。网友您好，建议您可私信告知具体的案号及当事人名称，以便我们尽快为您处办。您好：我已用私信的方式告知了一些相关信息，如有疑问，我会一一告知的，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sunjy825 发表于 2017-03-03 13:36 1）渣土车公司老板都是有关系的，法院会秉公执法的你懂的。2）按道理可以法院申请预先提供治疗费的啊。。。。是呀！渣土车公司老板的关系不但硬，而且还很横。一切的道理和法律，在权势和金钱面前，都显得是那么的苍白无力，而弱势群体的生命更是显得微不足道！<br>以前常听人们说：‘生命大于天！法律大于情！’可是在我生命危急之时，没有钱什么都免谈。执法者更是给我开了一个天大的玩笑，因为就在我们束手无策时，一位自称是苏州稼禾律师所的律师找到我们。说他们最擅长交通事故的案件而且考虑到我们的现实情况，事后收费，并且不包含医疗费。我们一家都好像看到了救星！就与他们签定了聘請合同，可后来律师换了一个又一个，最后连律师所的地址及名称都换了，直到现在我也不知道真正負責我案子的是哪个律师。<br>好不容易到了法院立了案，时至今日，已有一年之久，法官总是以各種理由往后推，一切的一切仍是无果。有时我常常会想当时在车祸的一瞬间死去该多好，那样我身心就不用承受现在这么多的痛苦，至少在那之前我心目中的社会还是明亮的，人性还是善良的。可是经历了这么多苦难和无奈之后，现实的一切是把我推到了无际的黑暗深渊之中啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！根据《劳动合同法》四十条、有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十六条第三款规定：用人单位依照劳动合同法第四十条规定解除劳动合同的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿。第四十七条规定：经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。如你对解除劳动合同有疑异的，你可通过劳动争议仲裁主张权益。　　　　　　　　　苏州高新区人力资源和社会保障局网友你好，至今仍未收到案件的相关信息，建议您及时告知，以便我们尽快为您核实。关于你反映的案件，原告方曾在本月初来电咨询，承办法官已告知已定于本月审结。如有疑问，请与承办法官王耀华联系，联系电话68758051.（虎丘法院）