苏州市国土局请回应下农村宅基地问题。<苏州市宅基地管理暂行办法>http://www.szgtj.gov.cn/0/600/13 ... howTxtContent.shtml第十一条　　申请宅基地的标准和条件：
　　（一）农村村民一户只能拥有一处宅基地。其中房屋占地面积不得超过宅基地面积的70％。市辖区及人均耕地在1／15公顷以下的县级市，每户宅基地不得超过135平方米，与已婚子女合住并且总人数在6人以上（独生子女一人按两人计算，一户只计算一次）的不得超过200平方米；人均耕地在1／15公顷以上的县级市，每户宅基地不得超过200平方米。
　　（二）现有宅基地面积超过上述标准的，申请移建、翻建和扩建房屋时，宅基地面积须按上述标准核减。
　　（三）一户全为农业户口的农村村民中有两个以上（含两个）已婚子女（超计划生育的除外）或有两个以上（含两个）未婚子女（超计划生育的除外），其中一人已达到法定结婚年龄，并且该户现有宅基地面积在200平方米以下的，可以分户另行安排宅基地。
　　（四）一户农村村民中既有农业户口又有因征地转为非农业户口的，只能按一户宅基地标准安排一处宅基地。但该户有两个以上（含两个）已婚子女的（超计划生育的除外）或有两个以上（含两个）未婚子女（超计划生育的除外），其中一人已达到法定结婚年龄，并且该户现有宅基地面积在200平方米以下，确需分户形成的另一户农村村民（已婚的必须包括完整的家族成员）全为农业户口的，可以分户另行安排宅基地。
　　（五）一户农村村民全为非农业户口的，宅基地上的房屋只能原地翻建。
　　（六）购买农村村民房屋的农户应当符合申请建房用地条件。其中明确规定，农村宅基地不得超过200平方，而后按照（二）宅基地需按照（一）核减。问题：（一）该法规是否涉嫌用公权侵占私产？违反
中共中央　国务院关于完善产权保护制度依法保护产权的意见（2016年11月4日）
产权制度是社会主义市场经济的基石，保护产权是坚持社会主义基本经济制度的必然要求。有恒产者有恒心，经济主体财产权的有效保障和实现是经济社会持续健康发展的基础。改革开放以来，通过大力推进产权制度改革，我国基本形成了归属清晰、权责明确、保护严格、流转顺畅的现代产权制度和产权保护法律框架，全社会产权保护意识不断增强，保护力度不断加大。同时也要看到，我国产权保护仍然存在一些薄弱环节和问题：国有产权由于所有者和代理人关系不够清晰，存在内部人控制、关联交易等导致国有资产流失的问题；利用公权力侵害私有产权、违法查封扣押冻结民营企业财产等现象时有发生；知识产权保护不力，侵权易发多发。解决这些问题，必须加快完善产权保护制度，依法有效保护各种所有制经济组织和公民财产权，增强人民群众财产财富安全感，增强社会信心，形成良好预期，增强各类经济主体创业创新动力，维护社会公平正义，保持经济社会持续健康发展和国家长治久安。现就完善产权保护制度、依法保护产权提出以下意见。二，如果改翻建后按照（一）核减后，多余的原宅基是否重新纳入政府当年可用土地面积？是否涉嫌偷换概念，欺瞒上级土地主管部门？三，关于该办法中翻建后宅基地按照（一）核减最多只保留200平面积是否告知申请移建、翻建和扩建房屋农村居民？另重新核减后该居民所获产证是否已然更改并告知居民个人财产减少？按照该《办法》第九条　　加强对进城农民原宅基地及房屋的产权管理，切实维护进城农民的合法权益。
　　（一）进城农民的住宅可以出售给符合宅基地享受条件的本集体经济组织的农民；符合规划的也可以将宅基地征为国有，由宅基地使用权人补办出让手续并按土地评估价的40％向政府补缴土地出让金后入市交易。如果面积核减至200平，农村居民损失应记为（现有土地面积-200）X土地评估价X60%该办法存在严重利用公权损害私人财产。违背 《中共中央　国务院关于完善产权保护制度依法保护产权的意见（2016年11月4日）》官与民争利！将农村居民的原有宅基地，利用公权设定条件将农村居民原有财产进行侵占，与国法相悖，违背中央精神。请苏州市相关单位给予合理合法解释。中共中央办公厅 国务院办公厅印发《深化农村改革综合性实施方案》中明确写道：1．深化农村土地制度改革。坚守土地公有性质不改变、耕地红线不突破、农民利益不受损“三条底线”，防止犯颠覆性错误。中央政府门户网站　www.gov.cn  2015-11-02 19:45  来源： 新华社网址：http://www.gov.cn/zhengce/2015-11/02/content_5003540.htm       中国最大的土地商我们的人民政府，请给苏州市的农村居民一个合理合法的解释！历史上没有政府卖地的，《猫政府》卖地是执行总设计师的《猫论》，在当今中共中央没有批判《猫论》之前。各地政府卖地全部是合法的，宪法没有规定也是合法的！我经过30多年的学习和理解——总设计师比政府大，《猫论》比宪法大......

szldx 发表于 2017-2-24 22:38 历史上没有政府卖地的，《猫政府》卖地是执行总设计师的《猫论》，在当今中共中央没有批判《猫论》之前。各 ...谢谢你的关注。

szldx 发表于 2017-2-24 22:38 历史上没有政府卖地的，《猫政府》卖地是执行总设计师的《猫论》，在当今中共中央没有批判《猫论》之前。各 ...每当房地产价格上不去，就来一次控制土地上市，收缩贷款等饥寒饿疗法，其美名控制房价过快上涨。春天的故事  摸着石头过河  .........

吴语123 发表于 2017-2-25 16:28 每当房地产价格上不去，就来一次控制土地上市，收缩贷款等饥寒饿疗法，其美名控制房价过快上涨。 ...中央土地指标用尽就开始打农民的主意，美其名曰城镇化。农村居民原有宅基地被缩减至200平后，用核减的土地指标去换建设用地，维系他们的土地供应商资金链条。各种新城建设用地指标从何而来？土地没了 再拆迁。必须顶一下。农村好地方-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

缥缈 发表于 2017-2-26 14:41 必须顶一下。农村好地方-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢您的支持周一顶帖！！！猫政府高价卖地,是世界最奇葩的事,还假惺惺的出来控制房价,请问:地都1平方米卖到1---2万,开发商亏损了卖给老百姓1平方米5000块?真是神猫......网址链接：http://www.szwz.gov.cn/zwgk/0030 ... 0-1d3b7ecd72d1.html吴中竟然更胜，将苏州市《苏州市宅基地管理暂行办法》上限200平直接核减至135平！真是闻所未闻，上行下效！鱼肉百姓！

马丁 发表于 2017-2-28 09:53 网址链接：http://www.szwz.gov.cn/zwgk/003013/003013003/20161027/c3f850e0-e070-4242-96b0-1d3b7ecd72 ...依照：全国人大常委会关于修改《中华人民共和国土地管理法》的决定（主席令第二十八号） 中央政府门户网站　www.gov.cn  2005-06-22 10:23  来源：  新华社链接：http://www.gov.cn/zhengce/2005-06/22/content_2602171.htm新华微博人民微博新浪微博       





中华人民共和国主席令第 二十八 号
　　《全国人民代表大会常务委员会关于修改〈中华人民共和国土地管理法〉的决定》已由中华人民共和国第十届全国人民代表大会常务委员会第十一次会议于２００４年８月２８日通过，现予公布，自公布之日起施行。
                  中华人民共和国主席 胡锦涛                                             ２００４年８月２８日第八条城市市区的土地属于国家所有。    农村和城市郊区的土地，除由法律规定属于国家所有的以外，属于农民集体所有；宅基地和自留地、自留山，属于农民集体所有。第十一条农民集体所有的土地，由县级人民政府登记造册，核发证书，确认所有权。（原有宅基地证即为政府登记在册的农民财产，而今核减的依据不足。涉嫌侵利用公权占私人财产违背中共中央　国务院关于完善产权保护制度依法保护产权的意见同时违背中共中央办公厅 国务院办公厅印发《深化农村改革综合性实施方案》）第十三条依法登记的土地的所有权和使用权受法律保护，任何单位和个人不得侵犯。顶一下顶一下马小丁丁,虽然我宅基地的老房子已经折迁安置了新楼房,以后宅基地已经和我无关,但是我感觉你提出的问题的确有道理,因此支持顶一下!!!