咨询咨询，本人情况如下：常熟户籍，2010年到2015年底在南京工作并缴纳五险一金（社保公积金缴纳期间为2010年01月到2015年12月）。2016年初本人离职回到常熟工作并缴纳五险一金（缴纳时间为2016年03月起至今）。现本人咨询两个问题如下：一、本人在南京缴纳的社保（五险）如何转移到常熟，程序怎么走及所需要的材料有哪些？二、本人在南京缴纳得公积金如何转移到常熟，程序怎么走及所需要的材料有哪些？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您咨询的问题已关注，请等候答复。“jackiepu”网友，您好！您目前已在常熟缴纳住房公积金，如需将南京的住房公积金转移至常熟，请您先持常熟的住房公积金卡、身份证到常熟住房公积金缴存银行网点或服务大厅开具《住房公积金转入联系表》，再持该表、身份证及南京政策规定的证明材料到南京住房公积金中心办理转移手续。      感谢您对公积金工作的关心与支持！      如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。“jackiepu”网友，您好！您目前已在常熟缴纳住房公积金，如需将南京的住房公积金转移至常熟，请您先持常熟的住房公积金卡、身份证到常熟住房公积金缴存银行网点或服务大厅开具《住房公积金转入联系表》，再持该表、身份证及南京政策规定的证明材料到南京住房公积金中心办理转移手续。      感谢您对公积金工作的关心与支持！      如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。“jackiepu”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局、公积金中心核查，现答复如下：       一、办理社保转移手续如下：1、本人带好身份证、社保卡等资料去转出地(南京)社保机构打印《参保缴费凭证》；2、把打印的凭证拿到转入地(常熟)社保中心一窗式窗口办理接续手续。如有疑问，您可拨打社保热线12333进行咨询。       二、根据您提供的信息，您想把南京的住房公积金转回常熟，您可以携带本人身份证、住房公积金卡到常熟海虞北路36号公积金服务大厅内公积金业务办理窗口打印一份苏州市外市（园区）住房公积金转入联系表，然后去南京公积金中心办理转移手续，具体如何办理可进一步咨询南京住房公积金管理中心。如有疑问，您可拨打住房公积金热线12329进行咨询。       感谢您的关注。