东湖京华京珠苑东湖京华京珠苑三月份要交房了，前两天到实地探访了一下，发现几个问题，一，怎么每幢楼之间的公用道路上都裝了铁门，二，七号楼和四号楼，三号楼在张家港河一侧的大路上也装了两扇铁门，是不是以后三，四号楼的业主只能从前面和京盛苑之间的路进出小区，三，即使只能从前面进出那为什么前面的道路里面差不多有三车道，而在西侧与直通东南大道的主路口只能过一辆汽车，在交房时能修成一样宽吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。    楼之间安装 铁门目的是什么？这样大大不方面业主出行，这种铁门应该取消！        东湖京华京珠苑三月份要交房了，怎么到处都是大铁门？如何开车？    为什么前面的道路里面差不多有三车道，而在西侧与直通东南大道的主路口只能过一辆汽车，在交房时能修成一样宽吗？否则如何开车？    关键是有否随意修改了建筑规划？要好好查查。       西侧与直通东南大道的主路口只能过一辆汽车，这怎么行？      东湖京华京珠苑在东南大道一侧没有设小区出入囗，而且小区内部道路非常狭窄，严重影响几千业主出入，应该修改规划。       东湖京华京珠苑在东南大道一侧没有设小区出入囗，而且小区内部道路非常狭窄，严重影响几千业主出入，应该修改规划。“guangmang”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局、高新技术开发区核查，现答复如下：       东湖京华京珠苑目前正在施工中，尚未至规划局申请规划核实。经核对京珠苑规划审批总图，在您所反映的位置确实规划设有门禁及道闸，现场实施符合规划总图要求。涉及京珠苑西侧道路位于京珠苑规划方案设计范围之外，其宽度在规划方案中未作明确。经向建设单位了解，目前实施情况应是最终宽度。       感谢您的关注。