共产党员建议政府能否让全中国共产党员时刻把党员的胸卡佩带在胸口，一来可以让全国人民监督，二来可以让其以身作职，做全国人民的表帅-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好表帅，果然帅。其实我觉得这个要求过分了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端    是政府领导中国共产党，还是中国共产党领导？    好好学习！    别在这儿丢人现眼了！小黄口！网友，您好！谢谢您的参与。       网友“12zx56”：       您好！        首先感谢您对党员队伍管理工作的关心，您的意见和建议是我们提高工作水平的重要动力。       关于党员佩戴党徽的问题，中组部组织局《党员管理手册》有明确的规定：“党员佩戴党徽是十分严肃的问题。党徽的设计、制作、发放、防伪、丢失补发等都要认真考虑，目前不宜推广，更不宜规定在全体党员中统一实行”，“对于已经实行党员佩戴党徽的地方，要区别情况，积极引导。如果仅限于小范围的窗口行业中的党员佩戴党徽，可视为党员佩戴标志上岗，继续实行。同时注意加强管理，总结经验。没有开展党员佩戴党徽活动的地方和单位，暂时不宜推广。”       苏州市委组织部按照中组部的统一部署，于2011年下发《关于窗口单位和服务行业党员佩戴党员徽章有关事宜的通知》（苏组明〔2011〕5号），要求部分窗口单位和服务行业的党员按要求佩戴党员徽章，开展“亮标准、亮身份、亮承诺”活动；我们还统一设计了党员志愿服务的“海棠花”标识，您在党员志愿者的服务胸牌和小红帽上都可以看到这个标识。这些举动都是为了提升党员的身份意识和自律意识，并通过外界监督加强对党员的规范管理。当然，我们也严格按照中组部“不宜推广”的要求，加强对佩戴党徽的管理，严谨规范地做好这项工作。       感谢您的意见和建议。如有任何疑问，可拨打苏州市党员服务热线：68617817、12371，与我们沟通。楼主你是不是来错了地方？你应该向中共中央“开门纳言”才是，怎么会到《寒山闻钟》上来对一届地方政府做“咨询投诉”？是没有基本的常识，还是存心搞笑？