城管，执法不顾后果，不如市井流氓！
元和街道城管流氓执法，本人于2016年12月7早上开车去陆慕地铁站停车场，早上8点30将车停于停车场草坪上，结果下午5点，回来取车，发现车窗玻璃上被贴满了A4大小的纸，一共八张！！！并且是用胶地板的胶水胶上去的，完全取不下来，前后车窗，两边车窗均被贴满，给行驶带来很大不便，安全隐患更是不用多说，后来为了安全不影响路人，可以说是推着进洗车场，洗车场老板都不愿意洗的，原因如下：1这种地板胶水是很难清理的，普通洗车方式根本洗不掉。2如果要弄干净必定需要用铲刀之类的工具铲，那车窗肯定会受损，得不偿失。3用化学药水肯定会让车窗密封条产生变形。所以无法清洗！！在此我不是为自己申辩，但我本身并不知道停车场草坪不允许停车，草坪上也并无禁停标示，每天都有许多车辆停草坪上，并且我车窗上放有电话号码，元和街道的城管凭什么涂的我满车胶水弄都弄不掉，你贴罚单，我认，这种损人不利己的行为和流氓有什么区别，我想请问城管大队，你们拿着纳税人的钱就是来损害纳税人的利益的话，要你们何用？如果觉得穿上制服就能耍流氓的话，我告诉你们你们连流氓都不如，至少人家流氓不管我们纳税人要钱！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!城管做的确实不妥，但楼主不觉得自己说的话可笑吗？不知道草坪不能停车？这种话是一个正常的成年人能说出来的吗？如果停车场草坪可以停车那为什么要种上草？首先是自己乱停车，自己都说停在草坪上，损坏公共环境和设施。执法人员没错，给你警告单暗自庆幸吧，没有给你直接贴罚单，好自为之吧。美好的环境需要我们共同创造，提高自己的文明素质吧。一块草坪就这样被你压坏了，要花多少人力、物力、财力钱修复和养护，做一个合法的公民吧，不要给国家和人民增加负担。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-8 10:16 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!执法人员没错，自己乱停车损坏公共环境和设施，应该录像取证，追究和处罚该车辆压坏草坪的恢复和后期养护费用。你把草坪压坏了，建议绿化部门追查该车，让楼主赔偿被压坏的绿化-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-08 12:31 你把草坪压坏了，建议绿化部门追查该车，让楼主赔偿被压坏的绿化你车拿来，我来贴，贴完给你钱，你自己去处理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-08 12:38 你把草坪压坏了，建议绿化部门追查该车，让楼主赔偿被压坏的绿化你来查啊，苏E313S5赶紧让他来查，顺便赔我损失-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lu_acong 发表于 2016-12-08 12:39 执法人员没错，自己乱停车损坏公共环境和设施，应该录像取证，追究和处罚该车辆压坏草坪的恢复和后期养护费用。首先，草坪并未有禁停标示，其次是和停车场连在一起，你知道不是让人停车的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端全都搞笑的要死，我支持楼主，一码事归一码事，绝对不能因为楼主“违法”而给予城管“违法”的权利！贴告知单就好好贴，有统一印制的告知单，你贴上警告就是了，用什么地板胶？这也是破坏他人财物的行为，城管所作所为根本不是提醒，更别说是警告了，完全是损人不利已的报复心态！

307209539 发表于 2016-12-08 12:51 你车拿来，我来贴，贴完给你钱，你自己去处理凭什么让别人拿车来让你贴。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真是活脱脱的流氓行径一般胶粘过的东西好像蘸点甲苯可以擦洗掉的