元鹤老区村民有效避开政府上下班时间，大搞违章  正如我说。果然星期六开始大张旗鼓的开始了。 我已打12345。等待城管的到来。 希望星期一上班后有关部门跟进此事。 （打擦边球 主意不错。以后有些人可以效仿。。 ）别以为你们可以只手遮天。你以为你是村霸啊。现在可以大张旗鼓的打擦边球。那以后还了得！他们现在是全家总动员。一起在搞热火朝天着。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：关于市民反映的问题，北厍元鹤村村委会协同北厍农村控违队一起上门，经现场核实，该户家中有泥土、砂石情况属实，户主表示，因道路狭窄且不是水泥路，遇雨雪天气进出不便，故其准备泥土、砂石填补石驳岸前的道路坑洼，改善进出环境。现村委会协同控违部门已明确告知其不得违章搭建。村委会将会进一步予以关注。市民若有相关问题，也可与北厍办事处联系：63247305。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-09 10:31 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。说的什么话。他们铺路。 来。照片发来。 我发的照片难道是我P上去的。 他们铺路。我把土全吃了    城管还来看了。 证据呢。照片呢。 我根本没见到人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端