苏州市沧浪区庄先湾6号小区环卫工顺手牵羊 投诉相关部门...政府领导：您好！      今天我要投诉的是 环卫局下面的环卫工失职，被投诉部门不管不问。     4月15日 上周五下午发生在沧浪区庄先湾6号小区停车场的事情 ... 4/15日上午我们自己洗完车后把汽车车垫也拿出来一起冲洗了下，靠在车子边晾晒，为了不影响周围环境，还特意放在了车子内侧靠放，到了下午1点30分，车垫还在，我们还特意翻了下车垫继续晾晒，到了下午3点发现一整套车垫大大小小5大块都没有了。起初怀疑是不是邻居爱捡垃圾的阿姨拿了，询问后阿姨说，她只会捡垃圾桶的东西，车垫靠着汽车晾晒，知道很多业主有用的，不会拿的。    于是我们找到了门卫查看监控，反反复复看了1个多小时， 终于从监控录像带中清楚看到了是环卫工拿走的（记录时间是周六4/15 14:45）。于是我们马上打12345帮忙，找到了苏州市环卫局电话，那会已经是下午5点多了，我们担心被环卫处当垃圾销毁，一边打电话， 一边还特意开车到附近的宏葑垃圾处理点查看是不是被他们拿了，结果环卫工告知不是他们清理庄先湾6号小区的垃圾，而是东环一家垃圾处理点负责。此刻也打通了环卫局电话，刚准备说明由来，被告知这会都下班了，没人处理，问有没有相关联系人电话，也被告知没有，再问有没有分点电话，也说没有，就这样挂了电话。    想了想， 我们报了110, 警察告知我们的处理方式是对的， 应该环卫局给说法。我们也只能等了。    难道这些为民服务的机构都不能正常处理这些普通紧急事件？让我们这些市民感到很失望。想想被顺手牵走的不是车垫， 而是很重要的东西呢！？。。。    第二天（周末）我们再次电话联系环卫局，接听电话的人还是一样说法， 负责人领导人都不上班，有事周一再说，可是我的车垫岂不是完了 ，原本希望就这么要回来就算了， 也知道环卫工人不容易， 可是现在这样的态度，这样的处理方式， 难以让人很难理解 。。。其实早晨碰到了一名清理垃圾的环卫师傅，他看我们一询问就知道了情况，说是昨天他们队长拿的，我们说麻烦找一下他们队长，把车垫还给我们，这事就算了。于是问他要电话，说没有！！（下属没有上级的电话，我也是无语了！！）没法子， 只能干等啊！到了下午我们又联系那位提供信息的环卫工师傅， 他告知我们说车垫已经被销毁了，没办法了。        这都是什么处理方式，一味地回避问题， 之前我们认为是误拿，主动寻找， 现在看来，这环卫局办事情太不进人意了， 都是我们再寻找， 物业监控明明白白看到了环卫工的过错，一句没了， 就什么事情没了。对于我们的问题，他们都是：我们下班了没人处理，没有负责人电话 。。。来推脱，那我们的东西就这么不明不白的没了！那要是汽车也方便顺手牵羊， 岂不是也被牵走了，来一句被当垃圾处理销毁了，你能理解吗！？    请环卫局给我们小市民一个满意的回复，物业监控视频告知只能保留一段时间，请相关部门推进，还我们一个说法！请谅解我们的心情。谢谢。事情地址：沧浪区庄先湾6号小区发生时间：4/15日 下午14:45（可查物业监控）