落户问题2013年年底在吴江   购买了吴江恒达开发的奥林运河湾，合同规定2015年12月30日交房，房产证在交房后6个月之内！现在都2016年11月22日了，还没有交房，房产证更是遥遥无期，苏州规定2016年12月31日前取得的房产证，才能在苏州落户，我想咨询一下，这种情况该怎么办？这种情况是否可以起诉开发商。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好： 经公安人口管理大队确认，1、根据《苏州市吴江区户籍准入登记管理办法》第十条第二款规定“购买本区成套商品住房75平方米以上，取得房屋所有权证3 年以上，且被本区或苏州市其他区单位合法聘录用3 年以上，同时段参加社会保险，具有合法稳定经济收入的，允许其本人、符合随迁条件的配偶及其未成年子女迁入”。 2、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）的规定“申请迁移人在本区拥有属于自己的房屋所有权的成套住宅房，租住的属公有产权房并领取使用权的房屋。共有产权房（配偶共有除外）、非居住房、商业用房、商住房、一般住宅不得申请迁移。成套商品住房是指：成套住宅房。” 3、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）的规定“《办法》中所涉及到的数字，均含本数在内，涉及年限是指：申请人提出申请之日的连续年限。” 申请人需提供：申请人和迁移人身份证、户口簿（或户籍证明）、房屋所有权证、参保证明、户籍地劳动部门出具的失业证（或街道、乡镇劳动部门出具的经区、县以上劳动部门鉴证的无业证明）、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、计划生育证明。目前吴江购房落户仍按上述规定执行。另外，经与法院确认，如开发商违背合同规定的，市民可起诉开发商，要求其承担逾期交房和逾期办证的违约责任。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-22 14:55 市民您好： 经公安人口管理大队确认，1、根据《苏州市吴江区户籍准入登记管理办法》第十条第二款规定“购买 ...答非所问，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵