关于白塘居民的两个民生问题这两个涉及百姓切实生活的民生问题，早在之前2016年都有确定是要做的，但是17年已经进入第二季度，仍然毫无进展，希望有领导能跟进。1、白塘路中间位置，位于星堤坊商业街口开行调头路口的问题。现在必须绕道道路尽头才能调头，否则就是违章走非机动车道，危害毋庸置疑。2、白塘景苑三四期设立绿色公共自行车借还点的问题。小区大门距离地铁站1公里多，说远不远，说近也不近，就是这最后一两公里比较讨人厌，步行远了点，开车没必要，尴尬，公共自行车是解决这个尴尬的最好办法。多谢领导关注。顶一个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自己顶一顶虽不是白塘人，同情白塘人，帮顶！您好！园区公共自行车系统站点主要依据区域及人口分布特点，结合道路实际情况和居民出行规律，优先在轻轨站点、公交换乘点、公共公益设施、成熟商业街区与社区附近设置，作为一种辅助交通方式，服务半径约一公里左右。您反映的问题我们已纳入考量，将在今后的工作中逐步予以完善。感谢您对园区公共自行车管理工作的关心！综合行政执法局您好，针对白塘路绿化带开口事宜已于去年经规划部门及交警部门的审批和许可，由星隆置业（苏州）有限公司进行设计和出资建设。公安分局还有一个重要的民生问题就是孩子入学问题，现在学区在东沙湖小学，可是近两年白塘、九龙仓、玲珑湾东区，太阳城交付了多少人啊！几万人的增加，学校已经难以承受，请尽快解决这个最大的民生网友您好，您反映的问题回复如下：针对白塘路绿化带增设开口事宜，社工委协调小区开发商及规划、城管、交巡警等部门进行商讨，根据会议形成意见，开发商正在按照规定流程向相关部门报批处理。苏州工业园区东沙湖社工委