苏苑小学操场音响问题       我们在2015年10月13日关于苏苑小学操场音量问题的投诉过，2015年11月5日也得到过回复，后来是有了改善，现在开学大半个月了，同样的问题又来了，本以为学校会考虑到这个问题，但现在看来没有纳入他们的考虑范围。              苏苑小学搬到目前位置也不是一年两年了，当初只是做操时集合的音乐比较响，反映后学校做了控制就好了，近年来多出来了音乐铃声，定时的咚咚咚和播放让我们荡起双桨的音乐，非常之响，老师的广播声实在是太震撼了，整个小区就是苏苑小学的校区了，白天的窗户都没法开，一早7.30就开始放音乐。小区里有老人小孩，也有值班晚班回来要休息的人员，长期如此没人受得了，换位思考下在你们的住所边上按俩大音响是什么感觉呢，请你们吴中主管领导来小区听听，实地调研下，喇叭的位置是否能改变下控制沿河喇叭的音量和做操阶段老师的麦克风音量，日久这样扰民不是个事，小矛盾不化解将来变大矛盾，多余的话也不用说了，期待教育局和小学领导引起重视尽快纳入工作规划和长效管理机制中。网友：     您好！ 校园广播既是学校的文化教育阵地，也是对学生进行德育教育、身心健康教育等不可或缺的教学工具，是任何一所学校都必须具备的。 收到您反映的情况，学校高度重视，采取了减少音响播放时段，要求技术人员再次对音响进行调试以降低分贝等相应措施，尽最大可能在确保教育教学秩序的前提下兼顾居民生活环境。感谢您对教育工作的关心，也期盼得到您对学校日常工作的理解和支持！ 此复。                                                                                      吴中区教育局

吴中区便民服务员 发表于 2016-9-27 16:30 网友：     您好！ 校园广播既是学校的文化教育阵地，也是对学生进行德育教育、身心健康教育等不可或缺的 ...校园文化自然重要，我们只是要求音量得到控制，有几个学校和小区是这么近的，教室能相隔一个操场，居民楼却就在操场音响边上，我们听到的要比教室还要响，既然校园文化的重要性，也必然要依据实际做的更好，体现一个学校文化教育以及管理者的水平，如果居民楼是教室的位置恐怕每当喇叭响起学生们要吓一跳了。这是一个长期的问题，现在3个月过去了，也没见什么效果，不知你们是如何重视的。