关于虹祺路道路狭窄问题虹祺路一共两车道，机动车、非机动车、行人都在此道路上通行。存在较大安全隐患，再加上工程车辆都在此道路上同行，给路面增加负担经常损坏，考虑到市民出行困难及安全角度。希望相关部门在路口两头设立货车禁行标志增设监控设施。敬老院南侧小桥限载几吨是否能承受工程车通行。希望相关部门进行核实尽早解决。谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复：关于网友所反映的虹祺路相关事宜，经了解，现回复如下： 1.关于网友所反映的敬老院南侧小桥承载问题。虹祺路相关路段（包括此小桥位置）已设置多处限高设施，限制大型车辆通行。针对虹祺路周边道路工程车辆通行情况，高新区交管所将在职责范围内加大检查监管力度，联合交警部门严查超限运输违法行为，规范道路运输秩序。 2.关于网友建议在虹祺路设置货车禁行标志并增设监控设施的问题，非我局范围，建议转交警部门协调处理。公安局答复：关于市民反映“虹祺路路口增加禁货标志”的情况回复如下：由于虹祺路北段处于开发阶段，该区域有众多建设工地和新建项目，虹祺路联通城北大道，货车通行需求较大，目前不适宜禁行。感谢市民对交通管理工作的支持和关心，希望今后能继续多提宝贵意见和建议，使我们在今后的工作中更上一个台阶，共同为建设新昆山作贡献。您好，相关部门所回复的位置并非是我说的位置。我所反应的是敬老院南面的东西向大渔新村门口这一段，目前小桥上已有载重8吨的标志，但是任然有很多重型货车，混凝土搅拌车等车辆通行。该路段并没有什么工地需要施工，希望相关部门实地考察解决百姓出行安全问题，在转盘往东方向增设监控设施。。谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端抓紧动工建设,发展是硬道理…..