电信怎么现在跟卖保险和诈骗的一样1、经常打电话过来电话销售，只要你在电话里没说我不要，他就给你默认开通了。2、一个月没有用过ITV，居然有点播费20元，你们机顶盒不重启就开不了机我都不说了，我不用好了，都用的网络电视，去哪扣我的点播费。3、百兆的宽带，WIFI测速只有几兆，用宽带线测速也没有百兆宽带的速度。

stevenjecy 发表于 2017-04-01 12:46 1、经常打电话过来电话销售，只要你在电话里没说我不要，他就给你默认开通了。2、一个月没有用过ITV，居然有点播费20元，你们机顶盒不重启就开不了机我都不说了，我不用好了，都用的网络电视，去哪扣我的点播费。3、百兆的宽带，WIFI测速只有几兆，用宽带线测速也没有百兆宽带的速度。顶。。。。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们也是，itv都没用过就收费，莫名其妙中国电信的忽悠话术就是邀请你开通什么什么，呆伙短信通知您，只要你回答哦或者好的，就是默认开通的，上过当现在你听到是中国电信，马上就说我不需要，忽悠不到就挂断电话。电信越来越不行，连个10000号域名都拿不到，用户体验感觉还不如联通。顶！不管电信还是移动联通！很反感这种电话推销！这种也是骚扰！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。电信的坑坑坑，最多的，也不知为啥还有这么多人坚持用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持.全民抓老鼠,你说怎么办.........