房产证您好  主任   我去年在平江区万通商务广场（她他公馆）买了一套公寓楼，房子我已经拿到一周年多了，到现在我的房产证还没有拿到，我也去售楼处去问N次了，他们一直这样对我说在办证中，每次都是这样回答我，我现在实在没有办法了，想麻烦您给我关注一下，谢谢啦！！！！！！！网友您好，为了更好更准确的回答您的问题，希望您能提供具体几幢几零几室，谢谢。问了也只会告诉你正在办理中，不信看回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端主任您好     我的具体信息是   平江区万通商务广场（她他公馆）南幢615室    万分感谢！！！！

UchihaSasuke 发表于 2016-7-6 14:58 问了也只会告诉你正在办理中，不信看回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...因为时间太久了，所以急，谢谢您的关注

市国土资源局便民服务员 发表于 2016-7-6 14:48 网友您好，为了更好更准确的回答您的问题，希望您能提供具体几幢几零几室，谢谢。 ...主任您好   何时可以给我回复    急盼    谢谢主任您好   何时可以给我回复    急盼    谢谢网友您好，经查，我中心尚未收到万通商务广场南幢615室办理不动产权证的申请材料，但原土地登记中心及我中心从去年4月开始已陆续为10余户坐落为万通商务广场南幢6XX室的业主办理了土地证及不动产权证，请您再和开发商确认是否是他们将您的材料遗漏或是由于其他原因导致我中心一直未收到您申请办证的材料，谢谢！您好！主任。我前几天打电话给开发商了，他们说我的材料现在全部已经送到办证处去了，我现在想问问我的产权证办到什么地步了？谢谢