观前街邵磨针巷香港亨得利国际钟表交易时欺骗顾客希望工商部门关注调查一下，观前街邵磨针巷香港亨得利国际钟表交易时有欺骗顾客的行为。     消费者拿着浪琴表去换电池，结果亨得利国际钟表维修店工作人员就做手脚，拿了一节有水珠的电池，说是手表里进水，转而要求给表清洗收费700元，不清洗的话，手表会坏，会不走，换了电池也没用。开始说清洗需要半个多小时，结果用了20分钟。再者，即便手表进水，电池上不可能有如此大的水珠。而且这块表在使用过程中没有碰到过水。8000多元的手表质量也很好，从未进水，这手表电池上的水是工作人员做上去的。粗心的顾客就容易上当。白白浪费了700元做了不专业的清洗，还换了不是原装的电池260元8000还是80000？

可以做得更好 发表于 2016-11-23 15:15  希望工商部门关注调查一下，观前街邵磨针巷香港亨得利国际钟表交易时有欺骗顾客的行为。     消费者拿着浪琴表去换电池，结果亨得利国际钟表维修店工作人员就做手脚，拿了一节有水珠的电池，说是手表里进水，转而要求给表清洗收费700元，不清洗的话，手表会坏，会不走，换了电池也没用。开始说清洗需要半个多小时，结果用了20分钟。再者，即便手表进水，电池上不可能有如此大的水珠。而且这块表在使用过程中没有碰到过水。8000多元的手表质量也很好，从未进水，这手表电池上的水是工作人员做上去的。粗心的顾客就容易上当。白白浪费了700元做了不专业的清洗，还换了不是原装的电池260元是二楼的那个？不是浪琴保养要1500的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端亨得利好像是在观前街上的,是家有名的老店了,你说的邵磨针巷的可能是假冒的店吧不是旁边店二楼的那个。是个叫亨得利的，所以说它不专业。换电池都去人民商场一楼，那个师傅还错，表盖里会盖章，有问题可以找他他那里换的电池都很耐用我说的不是二楼的那家。是94号一楼的亨得利。前几年，都在亨得利旁边的88号世家名表换电池 ，他家非常正宗，这家才是真正的老店，。网友,您好!由于您发贴未留下任何联系方式，无法与您取得联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局观前分局（地址：西北街176号 电话：67203384）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。 姑苏区市场监督管理局