致常熟海虞镇人民政府关于农村建房问题，海虞镇各村是不是同一政策？为什么有的村三层四层无限制？有的村却不行？为什么同一村有的人家可以在公用面积建私用房，而有的人家在私有面积却不能建？为什么干部老板人家可以超面积建筑？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供帖中反映情况涉及的具体地址或您的联系方式，以便相关部门核实、处理。徐桥，建设，郑桥-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

86868686 发表于 2017-3-18 16:39 徐桥，建设，郑桥-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...已收到。面对现实吧，谁在羞辱法律“86868686”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       海虞镇农村建房严格按照《海虞镇规划整治区域农村住宅落架大修实施细则》文件执行。农村农户必须严格执行农村村民一户一宅的原则和海虞镇建设管理的相关要求。 因宅基地历史原因的沿革，确有三层楼的情况，后续根据农宅管理相关规定将加强管理。海虞镇目前针对农村超面积乱搭建等违规现象，结合历史原因，将逐步进行整治。您如有异议，可到纪检部门或所在地村委投诉反映。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-23 19:19 “86868686”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       海虞镇农村建房严格按照《海虞镇规划整治区域农村住宅落架大修实施细则》文件执行。农村农户必须严格执行农村村民一户一宅的原则和海虞镇建设管理的相关要求。 因宅基地历史原因的沿革，确有三层楼的情况，后续根据农宅管理相关规定将加强管理。海虞镇目前针对农村超面积乱搭建等违规现象，结合历史原因，将逐步进行整治。您如有异议，可到纪检部门或所在地村委投诉反映。       感谢您的关注。忽悠-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端