投诉海亮香榭里地产物业私拆小区围墙，日益社区不作为前两天元和街道回复说是，不会拆除海亮香榭里小区北面围栏，日益社区也信誓旦旦的保证说不会拆除围栏并监管，今天物业就发公告说要拆除，到底是怎么回事政府部门说话都是放屁吗？？？为了商业消防验收就拆小区的围栏，这合理吗？大官爷们真的不顾百姓死活了吗？？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！海亮地产这样太无耻了围栏是业主们的底线社区说一套做一套大半夜的强拆小区围栏白天还打着什么创建文明城市打脸很爽吗我们的围墙所有权属物业嘛 ? 属于开发商吗 ? 他们想拆就拆, 想拿就拿的嘛 ? 这么简单的道理社区政府的人员想不明白吗 ???? 你们都睁着眼睛不说话, 要你们何用  ???政府部门就应该开具罚单，惩罚这样毫无底线的黑心开发商！海亮名声很差！难道有钱就是娘，不管不顾了嘛！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-7 16:13 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！官爷，什么时候能有回复啊等回复，黄花菜都凉了      网友您好，经相城消防大队监督员现场核查及协调，现就海亮香榭里相关事项答复如下：      1、关于住宅区和商业体之间的围栏，现由元和街道组织协调；      2、现场消防车通道已满足通行，且东西两侧路口设置可移动门不影响消防车通行；      3、现已在商业体南侧增设尽头式消防回车场，消防车可顺利通过，符合消防要求。      感谢您对消防工作的关心与关注。

市消防支队便民服务员 发表于 2016-12-9 16:26 答非所问别复制粘贴官方回答只关心小区围栏事情商业体的消防验收没力气关注市民您好，对于您所表达对于小区北侧围墙的担忧，我局已告知建设单位并已督促建设单位针对此事与小区业主加强沟通与协商，尽快合理形成解决方案。                                                   相城区规划分局                                                二〇一六年十二月十三日