关于社会保障服务中心办事感想本人外地医保，在苏州就医，需要办理异地就医登记备案手续，本人4月11号咨询好市立医院并前往盖章，子一楼大厅花一分钟把办好，市立医院安排合理，市民办事迅速便捷节约时间，赞！稍后本人又前往五百米开外的社会保障服务中心办理盖章手续，排队一小时，盖章五秒钟，同时发现若干问题提出本人建议：贵单位能否在市民办理保险高峰期增开窗口，减少市民排队时间？贵单位能否为前来办理保险的老年人多设置些座椅，避免老年人也长时间排队？贵单位能否设置叫号机，避免那么多插队现象发生？谢谢！望回复排队的窗口人山人海，其他业务窗口寥寥无几，能否合理设置，真正做到便民服务？网友您好：因业务量大和市社保中心服务大厅有限的空间以及硬件服务设施给你造成的不便表示抱歉。为了适应发展和服务的需要，苏州市社保中心新基地正在紧张筹建中。另外，苏州市社保中心医疗保险审核科在业务高峰期时，会根据工作情况加开预审窗口，增加午间值班岗，以缓解人流量大的压力。感谢您对我们工作的关心和支持！

市人社局便民服务员 发表于 2017-04-12 11:06 网友您好：因业务量大和市社保中心服务大厅有限的空间以及硬件服务设施给你造成的不便表示抱歉。为了适应发展和服务的需要，苏州市社保中心新基地正在紧张筹建中。另外，苏州市社保中心医疗保险审核科在业务高峰期时，会根据工作情况加开预审窗口，增加午间值班岗，以缓解人流量大的压力。感谢您对我们工作的关心和支持！谢谢，市民办事方便快捷，好评才能不断-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端