吴中区规划局，石湖之韵这两个门在规划总图里么？吴中区规划局，石湖之韵这两个门在规划总图里么？ 只有专业的人才能用专业的回复取信于民！请吴中区相关部门认真负责的回复群众质疑！不在规划图中，即为违法建筑！在规划图中请出示规划图！规划不规划都是他们说了算，问的是规划局，越溪街道最好不要回复。网友：    您好！经查，小区电动门是开发商交房时就已安装好的。天翔物业为便于内部管理继续沿用，期间曾维修完善过。    此复。                                                                        吴中区越溪街道留一个门做个烟囱，另一个门弄个菜场，方便楼主登高望远和买菜。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端住在门外的，对于关闭的门很反感，住在里面的，看到这门把外界隔离开，很开心开发商  没规划。

维权者01 发表于 2017-1-23 16:13 住在门外的，对于关闭的门很反感，住在里面的，看到这门把外界隔离开，很开心 ...说的太有才了，

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-23 15:46 网友：    您好！经查，小区电动门是开发商交房时就已安装好的。天翔物业为便于内部管理继续沿用，期间曾 ...方便内部管理，外部的业主怎么看待。