苏州木渎泓安物业是一个彪悍的物业公司，请群友们列入...苏州木渎金枫美地小区泓安物业，放任小区一楼业主在楼宇南北私自强占圈地种菜不管，大白天一年多公共道路照明灯成长明灯，不知道吴中区物业科还在履行对辖区内的物业公司起管理责任这个工作否？小区物业不作为如此明目张胆的背后有XX在强撑？！小区内的正常物业工作不作为，请问收物业费用在哪里了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“苏州木渎泓安物业是一个彪悍的物业公司，请群友们列入”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，物业科已要求小区物业工作人员积极配合城管、居委等部门上门协调，争取早日解决该矛盾。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-14 14:27 网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“苏州木渎泓安物业是一个彪悍的物业公司，请群友们列入”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，物业科已要求小区物业工作人员积极配合城管、居委等部门上门协调，争取早日解决该矛盾。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇非常感谢您的帮助和协调 祝你工作顺利-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端