高新区镇湖敬老院及院长关于镇湖敬老院安置事宜，今天镇湖敬老院院长打电话通知我们老人家属，说3月8号敬老院内6名老人将安置至高新区什么阳山敬老院，为何这种事情我们不知道，为何说安置就安置，为何这种事情不和家属及老人进行商议，这也需要家属及老人同意，单单一个电话通知，院长你就这样做工作的！还有老人本属于镇湖当地人，镇湖当地亲戚也多你让搬至到那么远的地方   -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州高新区镇湖街道敬老院五保老人目前有6人，因西部生态城开发建设，进入敬老院的五保老人不再增加，综合考虑管理成本和老人安全，阳山敬老院各方面综合条件优秀，故将镇湖街道敬老院6名五保老人寄养于阳山敬老院，2017年节后上班后就启动该项工作，镇湖街道敬老院院长及工作人员及时与老人本人沟通，与老人近亲属电话联系，上门沟通，并提醒其近亲属转告其他亲属，方便今后探视，现均已同意寄养至阳山敬老院。（高新区民政局）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-08 20:45 苏州高新区镇湖街道敬老院五保老人目前有6人，因西部生态城开发建设，进入敬老院的五保老人不再增加，综合考虑管理成本和老人安全，阳山敬老院各方面综合条件优秀，故将镇湖街道敬老院6名五保老人寄养于阳山敬老院，2017年节后上班后就启动该项工作，镇湖街道敬老院院长及工作人员及时与老人本人沟通，与老人近亲属电话联系，上门沟通，并提醒其近亲属转告其他亲属，方便今后探视，现均已同意寄养至阳山敬老院。（高新区民政局）与老人沟通，老人哭着和我们说不想去，除非死在那边！至于上门沟通根本就是在说瞎话，我们是根本不同意老人住在阳山敬老院，到时候老人出问题后果院长你担着吧！（已拍照）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端