潇邦东区无故增加物业费，请有关部门关注监督。沈浒路潇邦东区16年物业更改后，小区内多了很多广告，而且在物业门卫那里，开了个前门作为房屋中介使用，理论上应该增收了很多费用，增加的这些收入及我们交的物业费和车位管理费除了用于人员工资发放等日常开销以外，是否应该用于小区管理呢？在增加了这么多收入以后，今年交物业费的时候却被告知物业费比往年增加了，且并没有提前告知业主，为何提高物业费？更不知道物业在管理小区时，哪一方面缺少经费了，若直接问收费的物业工作人员“为何要增收物业费”，一概回答“不知道”。请相关部门关注并监督。 1、门卫划分一部分用房用于房屋中介使用，是以出租形式外租给中介的？还是作为物业管理工作的一部分参与在物业管理工作中的？中间的费用是如何分配和使用的，是否应该告知全体业主。2、出租给房屋中介的出租费、增加的广告费及往年的物业费、车位管理费用于小区管理后，哪一部分经费还缺少？需要增加物业费。 万科物业需要对物业的费用支出进行公示，每个单元公告栏并没有看到。2017年物业费涨价也没有提前通知，每平方米物业费所包含哪几个项目也没有说明。原来每年12月底针对小区地面车位年使用权的抽签也没有按时进行，至今2017年已过4天了，还没有任何进度通知。万科物业进驻小区后，商业气氛越发浓烈，电梯和过道满是商业广告，物业甚至把小区唯一的也是小区老老少少活动最多的喷泉景观带租给了一个弹棉被的露天摊头，真是匪夷所思，不知所谓！希望业委会也能出来表明立场，使小区的日常管理更加透明，因为这是大家的家！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端万科来了以后，立马门弄了个万科租售中心（看照片），原来那个房间是给大家放大件的快递物品的，现在大家的快件全部裸露在大厅里，据了解，物业给大家代收快递，还问快递公司收保管费每个件1块费，既然收了物业费又收了代管费，为何不好好保管我们的快递，就裸露着放大厅，哪个孩子过来玩都可以搞丢个快递了。弄出个万科租售中心为谁服务？！ 真的希望有部门来监督下~万科物业害死人啊。稀里糊涂交了物业费的不在少数，连业主最基本的缴费明细都无法交代清楚，另外小区封掉部分路面是什么心态，本来机动车进出小区已经够拥挤了，可见其用心之恶劣;对于公共娱乐器材损坏最基本的保养修理倒是无视的很干净。这个万科想赚钱想疯了，广告多的一塌糊涂，私自把物业用房租给万科中介，还涨物业费网友您好，您反映的问题回复如下: 经社区与物业沟通了解，根据业主与物业公司签订的《前期物业管理服务协议》，在房屋交付使用后三年内，相关费用下浮20%向业主收取，目前优惠期限已到期。关于广告等公共收益，物业公司表示将与业委会协商处理，相关费用收支情况，物业按照合同约定每季度在居民信息栏中进行公示。苏州工业园区东沙湖社工委