新城金郡一期车位饱和，可否在小区东侧道路两边施划停...吴中区新城金郡小区目前地面地下车位已经饱和，车位配比严重不足，能否考虑在小区东侧道路两边施划收费停车位，解决小区停车问题？你看看阳光水韵就是路边划车位，不知道消防车进不进得去，小区堵得跟狗屎一样。房子的车位我觉得一户俩车位比较合理。

青苏 发表于 2017-3-27 11:24你看看阳光水韵就是路边划车位，不知道消防车进不进得去，小区堵得跟狗屎一样。房子的车位我觉得一户俩车位 ...唉，我爸妈住阳光水韵，每次去都跟考试一样。现在申请路边划点车位网友你好，新城金郡小区周边枫杨路、邵东路，国风华府、越湖家天下周边吴港北路、邵辉路以及招商小石城周边的梧桐街、槐香街等路段，道路普遍狭窄，大多为双向两车道且为混合车道，不具备施划停车泊位条件。前期，交警部门专门在邵昂板块进行排摸，希望能够利用闲置土地开辟停车场所，为市民停车提供便利条件。但是，经排摸、发现邵昂板块周边目前已无闲置土地可利用，希望市民能够理解。交警部门多次与新城金郡、招商小石城等小区物业管理进行沟通，呼吁通过挖掘小区内部资源，进一步满足小区居民停车需求，缓解停车难问题。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。邵昂路非机动车道狭窄，不具备施划停车泊位条件，希望市民理解并请规范停车。                                                                                             吴中区城南街道