吴江有线电视       你好，我家里有老人，看电视喜欢用一个遥控器换台，但是目前有线电视的模拟信号比年初的差了很多，根本无法观看，借了一个机顶盒，就很清晰。我的问题是：1、是否有办法使我家的模拟信号像以前一样，用一个遥控器就可以观看电视？                     2、如果模拟信号不能像以前一样清晰，是不是我必须出钱买机顶盒？                    3、如果自己弄了一个老式机顶盒，不缴费，中间会有好多无法观看的电视台，是否能把吴江台、苏州台、江苏卫视、中央1台，这四个台聚集在一起，变成从1到4的频道，而不是从1按到40？                     4、如果以上都能实现，需要专业认识到家指导时，是否需要额外收取费用？                    5、如果以上不能实现，请说明原因。       为了关爱老人，方便老人，请帮助解决，谢谢。你希望关爱老人，方便老人，什么多不要出钱市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：由于模拟信号对线路质量的要求比较高，长安村为拆迁村，线路比较老旧且不具备改造的条件，建议您使用机顶盒来改善收视体验,同时请您至当地营业厅办理移机手续。正常办理手续后，工作人员会上门安装调试，并按用户习惯为用户设置机顶盒频道顺序。 谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-7 16:31 市民您好：由于模拟信号对线路质量的要求比较高，长安村为拆迁村，线路比较老旧且不具备改造的条件，建议您 ...我不是长安村的，我家有一个老式的机顶盒，工作人员之前来过，说无法设置频道，请求帮助不想花钱还想看，天下没有免费的午餐。不要倚老卖老-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端