霸气侧漏这样的蒙古包搭在马路上，虽然拆迁小区很多都是如此，到也不至于这样大张旗鼓吧，主干道被堵，边上还是小学，幼儿园，送孩子何其苦逼，更要提的是政府部门居然还同意，垃圾桶作为警戒线，我想说这东家来头是有多大吗？这样的社会作风，希望寒山闻钟能治理下，谢谢，阳山花苑二区门卫小河边-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

阿言zzy 发表于 2017-03-12 20:34 这样的蒙古包搭在马路上，虽然拆迁小区很多都是如此，到也不至于这样大张旗鼓吧，主干道被堵，边上还是小学，幼儿园，送孩子何其苦逼，更要提的是政府部门居然还同意，垃圾桶作为警戒线，我想说这东家来头是有多大吗？这样的社会作风，希望寒山闻钟能治理下，谢谢，阳山花苑二区门卫小河边而且据说下周办喜事，现如今已经搭了两天有余-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。这边的民俗吧，办完喜事就好了，大家相互理解下啊

暴打小野狗 发表于 2017-03-13 12:15 这边的民俗吧，办完喜事就好了，大家相互理解下啊民俗可以理解，但是马路是主干道，已经绝路了，影响到大家就不对了，而且东家这周才办喜事，那蒙古包已经搭了两天了，还有这么多天，每天上学放学的交通隐患实在是堵心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-03-14 09:06 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。你好，请问有答复了吗，今早送孩子上学又是交通堵塞，好多开到那边马上调头，后面又好多车子，上下学高峰实在不便-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大家把车都停那条路上去，让他办事的车队进不来。损害大家的利益在先，别怪大家无情无义。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！来信已收悉，现给您回复。阳山花苑二区沿河搭建蒙古包是居民家中办喜事，是动迁小区的习惯，现因影响居民出行，物业已上门与业主沟通，尽快恢复交通。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-15 20:21 您好！来信已收悉，现给您回复。阳山花苑二区沿河搭建蒙古包是居民家中办喜事，是动迁小区的习惯，现因影响居民出行，物业已上门与业主沟通，尽快恢复交通。（浒墅关经济开发区）尽快？那就是等人家喜事办完自己拆喽？真不知道塞给物业多少好处，还是家里真有个叫李刚的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

宇宙监察 发表于 2017-03-15 22:19 尽快？那就是等人家喜事办完自己拆喽？真不知道塞给物业多少好处，还是家里真有个叫李刚的？是的，今天看见本来说拆围墙的，后来不拆了，木园堂搭外面去了，煤气都在进场了，怎么还会拆呢，老百姓只能等他办完喜事才能方便了，风俗都可以理解的，婚丧喜事家家都有，但是，太霸道太自私，这就是素质问题了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

阿言zzy 发表于 2017-3-15 22:27 是的，今天看见本来说拆围墙的，后来不拆了，木园堂搭外面去了，煤气都在进场了，怎么还会拆呢，老百姓只能 ...这是当地的风俗，本地人都不会说什么。外来人要么融入，要么离开，这些年苏州的风俗已经因为外来人口剧增而淡化不少，能保留一个是一个。