海虞镇福山村平巷需要村民活动场所，丰富村名业余生活      随着我国农村各方面改革的深入，农村土地大多进行集约化种植、经营，这样也提高了土地生产效益，对于国家、个人都是好事。原来的农民土地租给经营者后，也进了工厂、企业，成了没有土地的新农民，也有了更多的空余时间。为了让大家有愉快的生活，需要建设文娱活动场所，让大家能开展各种活动。    平巷原属殿山2队，由于种种原因，集体有一定的财富积累，村名们都希望能利用这部分经费建设一些设施改善农村缺活动场所的现状。但由于农村体制的改革，这部分经费现在不知流向了何处（听说在新的村里），希望村领导能听取民众呼声，将原队里的经费用于场所建设。您反映的问题已关注，请等候答复。“格鲁”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       1、福山村2组于2015年进行了美丽乡村建设，设有健身场地、停车场、公厕等，让老百姓有了个整洁休闲的居住环境。        2、对于2组生产队的经费均在2组账户上，如您不清楚，可至属地村委咨询。        3、目前，2组村民所期盼的文娱活动场所，村委会已经列入规划，设想结合殿山上的村级居家养老中心一并改造，逐步进行实施。       感谢您的关注。