高新区城管对永新秀郡花园违章搭建消极作为高新区科技城永新秀郡花园违章搭建乱象百出，一楼住户私自占用小区公共绿化带和公共停车位违章扩建庭院，三楼住户未经批准违章在楼顶搭建水泥建筑，高新区城管应小区物业要求至现场执法，却因关系户问题而不作为懒作为，对小区违章搭建问题置之不理。下面图一为1栋102住户违章扩建的庭院，其将房屋西侧及北侧绿化带圈至自家院中，城管队员上门执法时其嚣张的说城管某领导是其哥们，最后的结果是城管队员裹挟一条中华香烟扬长而去，并再未登门。无独有偶，3栋102和104房屋的业主见状，有样学样，私自占用小区公共道路公共绿化带和公共停车位违章扩建庭院，城管队员应物业要求至现场后，其嚣张的说除非1栋102住户先行拆除其违章搭建的庭院，否则一切免谈，城管队员又灰溜溜的走了，并再无下文。3栋104住户业主为东渚某村村书记，不说其哪来的钱买这样的豪宅并豪华装修，我不说其哪来的钱买宝马5系gt，但光就作为一个村干部，其就是这样发挥榜样作用违章搭建并拒不拆除的吗？现在3栋102和104住户的违章搭建仍在进行中，希望新区城管拿出一个处理措施来，我们要看到的是效果而不是光光好听的答复！3栋的违章搭建还不止于此，3栋楼上301住户私自在自己楼顶预浇并未经审批往上又扩建了一层建筑，但新区城管对此也消极作为，放任不理，同样的问题也存在于15栋304住户的身上，这个业主更牛，该业主本人就是高新区城管某领导，对于自己人，新区城管虽上门执法却也无下文，果然是城管领导自己的地盘，谁人敢动！正是有这么多关系户和所谓的自己人，永新秀郡花园的某些业主才如此嚣张！同时，新区城管这种无视法律无视业主的做法让其威信扫地，置政府机关的公信力与法律的尊严于不顾！我们要的不是形式上的回复，更要看到真正的措施与效果！图一为3栋104村书记家中正违章搭建的庭院和院墙，图二和三为3栋102住户违章扩建的庭院，和正常庭院的对比非常明显，图四为1栋102住户违章扩建的庭院，其把隔壁未卖出的101住户入户的门都给堵上了，图五为15栋304楼上住户也就是城管某领导在楼顶的违章搭建，图六为3栋301住户在楼顶的违章搭建。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端回复呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你这么绘声绘色。惟妙惟肖的描述请基于事实可以么？作为一个旁观者，你敢保证你的每句话都是正确的？我想请问是不是有一项叫散步虚假信息罪？违章搭建固然不允许，但是并不是到寒山闻钟来爆料的就可以乱说一气，揭露其他违规行为的同时请爆料者自己尊重自己，不恰当的信息不要信口雌黄，对自己的言论要负责。我是秀郡的业主，我认识你说的这几位，但是你所说的一些内容实在不敢苟同。我工作是设计师，从文中看的出来楼主也是业主，可能装修时没有加入自己的主观元素，一般装修只要不涉及结构承重墙、梁的改动，并且外观与之前保持一致，是可以的，楼主不用嫉妒他们，原装也是挺好的！而且车位是不可能被占的，开发商要卖钱的，开发商肯定比你还急，皇帝不急你急什么。不用谢我，请叫我雷锋！想请问楼上二位托，谁请你们来的？违章搭建是不是既存的事实？科技城城管不作为是不是也是事实？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不要提出发反对意见就说人家是托，就楼主你这种态度、心态来说，是很难得到认同的，违章搭建就说违章搭建，你爆人家隐私干什么？再说了，你爆的隐私是真实的吗？请你回答一句，是真实的吗？你敢摸着自己的良心说自己上面说的是100%正确的？没有人请我来，寒山闻钟开门迎八方客，你既然爆料我们就可以关注，你有权暴露别人的信息，我们也有权来修正你的错误。不要以这么狭隘的心态来看待别人。你每句话都在试图偏离主题，你是什么人群众看的清楚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端笑死人,我偏离什么主题，我就是来指出你的错误的，哥。违章搭建自有部门会管，但是我认识你说的这几户业主，我了解的信息跟你爆出来的大相径庭，你是否应该正面回应大家一句？我是什么人不重要，重要的是你敢承诺吗？公职人员财产都应该申报，所以这不算隐私，相反是应该接受公众监督的项目，不知我说了什么触动你利益的话你才在这跳的这么高-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公职人员财产都应该申报，所以这不算隐私，相反是应该接受公众监督的项目，不知我说了什么触动你利益的话你才在这跳的这么高-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你为什么就是不肯承认自己说的话呢？你这气急败坏的模样真正笑死人了。我发了这么多条就是为了指出你上面所言信息有误，但是你为什么就是不敢承认呢？说这么多不敢承诺就说明你心虚。话不出说，一般人都事不关己高高挂起，为什么三百多的浏览量就您二位跳这么高，不要以卫道夫的姿态来掩盖您就是违章搭建业主的本质-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我就盯着你了，有意见吗？不允许吗？我跳多高取决于你蹦多高。你有权发我也有权说。反正你就是不愿意正面回答。大家心里有杆秤，你当别人都是傻啊。持续关注楼主的态度，要对自己的言论负责哦！持续关注哦！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我是不是泄露别人隐私或者是瞎说本论坛早已给出定论，不然我的帖子根本不可能发出来，不想再说废话，跳墙的狗都是急了的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违章该拆，依法办事。可是我怎么觉得楼主是夹在中间的传说中103？字里行间各种羡慕嫉妒恨啊。再说，你咋又那么多内幕消息，准不准啊？10013002 网友，您好！   秀郡花园别墅区个别住户确实存在超范围装修搭建。科技城城管大队一直比较重视小区内的违法搭建。只要出现违法搭建，队员都会上门进行普法，宣传相关法律知识，规劝业主自行拆除。对规劝无效的，按程序先开具整改意见书，到期后若未整改到位，则进行立案查处。   网友您反映的材料中，有2家已进入了立案查处程序中，有2家已开具整改意见书，处于整改期间。整改到期后，根据整改情况，进一步处置。还有1家，经规劝后已自觉停工，并承诺按物业规定的标准搭建阳光房。    另你所反映有队员收取香烟一事，经目前调查并无此事，但一经查实将作严肃处理。    科技城城管大队下一步还将联系小区物业，进一步加强小区内违法搭建的前期管理，从源头控制，共同遏制违法搭建。    最后，感谢您对秀郡小区及城管工作的关注！（苏州科技城）秀郡花园别墅区的违章很严重，基本上每家都在违章的扩充庭院和扩建顶楼。扩充庭院已经违法侵占了小区的绿化。小区业主对此都有意见，希望科技城有关部门能好好管理。队员收取香烟一事有业主看见了，这件事情在业主中反应也很强烈。希望有关部门能够重视。