半夜11点被贴单23点01分在苏雅路被贴单。 短信来却是22点。 难道为了完成任务可以破坏规定？ 而且我停的地方没有黄线。23点以后是不贴单的。请大家帮我做主。你停车的时刻是在11点以前啊，应该贴楼主以后23点过后遇到麻烦千万别报警，警察是不出警的。

lqwXYN 发表于 2017-1-15 13:41 你停车的时刻是在11点以前啊，应该贴我被贴的是红单。 不知道为什么。发上来变白的还有补充。我是被贴的红单子。 不是白单从法律程序上说。告知单属于告知我。告知当事人。如果说你这个告知时间出错。 那么程序上就出错了。过年了！理解吧

苏州琳恩 发表于 2017-1-15 14:00 我被贴的是红单。 不知道为什么。发上来变白的红单，那么代表你停的路段24小时都禁止停车的，也就没有十一点后贴不贴的问题了。处罚没问题。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-15 14:37 红单，那么代表你停的路段24小时都禁止停车的，也就没有十一点后贴不贴的问题了。处罚没问题。 ...从法律程序上说。告知单属于告知我。告知当事人。如果说你这个告知时间出错。 那么程序上就出错了。请问您看懂了吗？ 为什么短信告知时间是22点？ 不是23点？ 也就是他们自己都心虚。 而且当时停了两辆车。为什么只处罚我一辆？ 而且贴单时间他完全可以写22点啊。为什么不写？  已经不符合法律程序了。你告知我当事人时间有错了。 有本事短些也发23点。他们敢么？年底走到创收的时候了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违停还分时间段？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端以后23点有事别打110，警察休息了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2017-01-15 22:03 以后23点有事别打110，警察休息了支持楼主不用理罚单，看谁牛，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州琳恩 发表于 2017-1-15 18:18 从法律程序上说。告知单属于告知我。告知当事人。如果说你这个告知时间出错。 那么程序上就出错了。短信告知时打错时间了，这又什么问题吗？不改变你违停的事实，你就没打错过字？你的意思半夜11点就不算违停了？那路口没人的时候大家都可以闯红灯了?什么逻辑?建议论坛咔嚓掉这种无理取闹的帖子.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明明自己没理还把自己的车号发出来，傻不傻？！道理交通法有规定说23点后就可以不遵守了吗？你要是不懂法问问你身边懂法的，不要在这里出洋相了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端别伸冤了，法律是老百姓守的，警察可以无视的，这里的神木都是这么认为的，像那个什么爬墙什么的，是吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州琳恩 发表于 2017-1-15 14:00 我被贴的是红单。 不知道为什么。发上来变白的你手机摄像头色差厉害啊。。。。扣3分的 应该是红的吧网友你好，通过平台查询，该车停放在苏雅路上，拍摄时间为22:52分，苏雅路属于严管区，全天禁止停车，且路口设置有禁止停车的标志标牌请通过时注意观察，请将车辆停放在停车泊位内，认真遵守交通规则，做一个文明的交通参与者，感谢市民对交管工作的支持和理解。