新房不对外公开销售，职能部门是否该好好管管
新城虞悦豪庭二期2、3、7、8#楼于3月13日通过预售许可审批，但是3月16日至售楼中心销售处和电话售楼处，均表示尚未开盘，现在不接受预定，想要买房的话需要找关系，很多房源基本已经内定掉了，什么时候对外销售要等领导通知。但是同日从常熟房管局微信公众号查询得知，部门楼房已经开始交易，有图为证。
1、请问职能部门，此种不对外公开销售，内部预定销售的行为是否合规？
2、近年来，常熟房地产市场日趋混乱，职能部门对此种行为难道就视而不见，没有相应对策么？1手房市场没有，2手房市场多得很，这叫饥饿营销您反映的问题已关注，请等候答复。我也多次联系该售楼处，也是得到找到关系才能订到，楼主反映确实。希望政府相关部门能够高度重视，多为普通群众考虑，采取有力措施，制止内部交易行为，还百姓一个公道。中央提倡法制社会，现在有违法违规的现象发生，怎么就不能以规范的措施去约束或者惩戒某些见不得人的私下交易呢“天马行空11”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       经约谈虞悦豪庭开发商了解，虞悦豪庭2-3幢、7-8幢于2017年3月13日取得商品房预售许可，其可售房源信息已在销售现场进行公示。开发商在取得预售许可后向前期意向购房客户推送了房源信息，随后按其一直以来的销售模式对到访客户按购房真实意向进行了筛选，确定了所有房源的购买人。虞悦豪庭房屋销售一直以来均按上述模式进行推广。由于近期市场销售形式回暖明显，本次虞悦豪庭推出260套住宅，其预约客户达900多组，不可避免造成大部分客户未能选到。       感谢您的关注。公开摇号才能体现公平。赶紧找关系，不然房价又要抬高了希望政府相关部门能够高度重视，多为普通群众考虑，采取有力措施，制止内部交易行为，还百姓一个公道。