金色家园楼道内小广告是否已构成故意毁坏财物罪        金色家园楼道内小广告，已经投诉多次，现在楼道内依然贴满小广告，而且还有新的小广告贴出来！之前投诉之后，相关部门答复，说小区内由物业或社区管理，我想先请问一下小区物业有执法权么？没有执法权怎么管？难道一个法治社会连一个小广告都没人管？        好吧，我现在不投诉了，我想问问相关部门，楼道的墙壁也是本小区的财物，现在这么多楼道内被贴满小广告，对楼道墙壁遭成损毁，如果要将其完全恢复，不是简单的刷刷墙能够做到的，需要将铲干净之后重新刮腻子，然后再刷，其经济损失，绝对不会是个小数目，个人保守估计至少上万了！请问这是否构成故意毁坏财物罪？请问造成的经济损失该由谁承担？请问我们的执法部门，对于这种犯罪行为是否放任不管？        最后，恳请各位领导，别来刷墙了好吧？你们刷的墙自己看看！跟没刷有什么区别？我只想知道这些乱刷乱贴小广告的人将如何得到法律制裁！其他的我一概不关心！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。牛皮癣重灾区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端防盗门弄好会好一点啊 现在就谁都可以进出的。罪魁祸首是二房东。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，针对您所反映的情况，我们物业非常重视。小区物业一直在对业主做宣传工作，一方面提醒业主进出楼道随手关闭单元门，避免小广告粘贴者乘虚而入。另一方面小区物业分批对楼道小广告进行清理及粉刷。感谢您对我们工作的关心和支持！（高新区住建局）