昆山张浦南港唐家柜进村路昆山张浦南港唐家柜进村路是修了还没有一半就不修了，我们的厕所都拆了现在粪便没有地方排，臭气冲天，希望张浦政府的领导出面解决，请问什么时候可以继续修路，别再告诉我们五一前国庆节前的，被白米村委骗多了，白米村委的办事效率不可恭维。我们都怀疑是不是政府拨下来的筑路款被白米贪污了拿不出钱来才停止施工的。真的是害苦了我们老百姓，作为村委一点协调能力都没有还配坐在这个位置上吗？您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！张浦镇答复如下：市民您好！唐家柜道路修筑过程中，涉及几家屋后竹林地上小屋赔偿问题。对此，白米村已对相关小屋进行了适当补偿。现有一村民额外要求对竹园地进行补偿，因该竹园地属集体土地（该村民小组为无地租），且竹园地上除小屋外无其他地上物，故不能再予补偿。现白米村工作人员正在与其交涉，争取早日施工。至于筑路影响粪便排放问题，白米村正在设法排管解决，如中途出现满溢现象，将及时安排吸粪车抽吸。市民如有问题可与我镇民生110处理办公室或白米村联系，联系电话：57440888，57421286。

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-30 16:07 网友您好！张浦镇答复如下：市民您好！唐家柜道路修筑过程中，涉及几家屋后竹林地上小屋赔偿问题。对此，白 ...既然已经进行了补偿，还要交涉什么？直接恢复筑路就好！