空调外机扰民       您好！这是我第三次发帖，我实在无法正常生活了，空调外机噪音之大，夜晚没有人也开着，严重影响了我们的正常生活和睡眠，精神上也是一种折磨，小孩大人半夜都会因空调响起而惊醒。      我是常熟衡山路9号2幢的居民，这个问题是我第三次投诉，我家卧室外不到五米的距离有一个大金中央空调外机（属于常州消防设备有限公司常熟分公司的一个中央空调的外机就装在我家房间外面），去年投诉以后环保|城管部门来实地检测过（已经确定噪音超标）环保部门也勒令这个老板整改，但后来就是不了了之了没有下文，（这个店面的所有者属于常熟职教中心）学校领导也和在这个老板沟通过，沟通以后也和我沟通过答应会整改，但这个老板言而无信，口头上承诺，表面上恶意奉承，其实毫无改变，有时说忘了关了。     对此，我们已经身心俱疲，每天担惊受怕，半夜实在受不了，打电话环保部门，他们的答复是夜晚他们也没有办法，打常熟的12345也说没有办法，打昭文居委也说只能去说一下，结果也是毫无结果，我想请问到底哪个部门能处理这个事情，是不是这个老板有权有势就拿他没有办法了，我们现在强烈、坚决要求这个空调外机拆掉，请求政府能为我们普通居民主持一个公道，让这个外机拆了吧（要是这个老板喜欢这样的空调声音装到他卧室外我们也不介意的）。您反映的问题已关注，请等候答复。 “小猪鑫鑫”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、虞山镇核查，现答复如下：       现场调处，该公司负责人在外出差，电话告之相关情况后，该负责人反馈：经排查分析，12月11日晚工作人员下班时空调忘关。虹桥管理区要求公司负责人：1.加强内部管理，明确责任人，确保夜间空调关闭；2.由昭文社区负责将其公司副总电话告之您，若出现空调忘关的情况，可及时联系，以便第一时间解决问题。       感谢你的关注。你们能帮我要一下那个副总电话吗，居委没有联系到我我们因为连续反应过几次都没有实质性的改变，希望这里能够真的处理好一点！确保夜间空调关闭?呵呵下尊敬的12345您好：你们这个处理方案好像不是很有效，星期六晚上还是忘了关了，我早就说了这个老板说话就是放了个屁，应付一下你们而已，现在我想知道嗯有什么办法能根治这个问题，要是你们处理不好，能不能告诉我哪个部门能够管束这个老板的。

小猪鑫鑫 发表于 2016-12-26 12:12 尊敬的12345您好：你们这个处理方案好像不是很有效，星期六晚上还是忘了关了，我早就说了这个老板说话就是放了个屁，应付一下你们而已，现在我想知道嗯有什么办法能根治这个问题，要是你们处理不好，能不能告诉我哪个部门能够管束这个老板的。根本问题没解决啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端