吴江区苏州河路畅意苑群租房扰民 谁来管？



拆迁安置房吴江区苏州河路畅意苑群5幢3单元808租房扰民 谁来管？103平里面住了好多人（估计至少15人以上），客厅排满了双层架子床，只留半米过道走人，厨房都住人了（把做饭地方放到了厨房外面的小阳台大概2个平方）  他们上班比较早每天早晨5点多就开始噼里啪啦的开始，大声喊话，跺脚放盆等声音，一直持续到6点半，晚上从晚饭后一直闹腾到9点半 ，他们沟通过，很敷衍的说知道了，然后继续。他们租住人均面积以及小于国家规定了，这么多人安全是他们自己的，出了事故领导也就有责任了吧？还扰民啊，每天这样，你上班早就轻点，大部分上班不是5点多起床啊，请问那个部门能来管一管呢？  上次投诉了说市民您好：物管站工作人员将此情况通知物业后，物业及时上门与群租客沟通，群租客也表示以后会多加注意，避免打扰邻居正常作息生活。物管站近日在对周边住户进行回访时，均表示现已无扰民现象。谢谢您的关注!请问群租是物业能有执法权？执法部门呢？而且根本不见效啊，上次是2016年11月投诉的，现在更严重了他们以前是早晨吵，现在是晚上也开始了。再没有人管我就投诉政风热线了  成管公安管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据《江苏省环境噪声污染防治条例》第二十条规定，在居住区及其附近街道、广场、公园等区域，二十二时至次日六时期间不得进行产生环境噪声污染、影响周边居民正常休息的体育锻炼、娱乐等活动。因此，接到举报后，区公安局立即将有关情况向辖区派出所反映，并要求辖区派出所加强举报中反映的区域巡逻，如产生的环境噪声严重超过区域环境噪声排放标准的，积极劝导，要求尽量不影响居民休息。谢谢您的关注！市民您好：物业与租客进行交涉，租客同意将在3月底搬出，同时在这剩余的半个月时间租客表示不会再产生较大噪声影响周围住户。同时物业也会加强管控。谢谢您的关注！希望3月底能搬走吧

Oo落叶oO 发表于 2017-03-22 17:00 希望3月底能搬走吧我家楼上也是租的吵的要命。110过N次了，依然我行我素。供着全省最高房价，受这种罪吴江真的宜居吗，哎-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端