无证微商害人微信号为syz_****的微信号长期出售海鲜酱，本人托朋友代购一瓶却发现拉肚子，遂进行询问，要求出示食品微商所需要的食品销售许可证，食品流通许可证，食品生产经营卫生许可证，食品生产许可证，企业许可证等证件，此人对其不理不睬遂怀疑为无证经营，先对其进行举报，净化网络环境，从我做起！哈哈 楼主蛮搞笑的  容我笑一会

浮云杀 发表于 2017-01-16 17:59 哈哈 楼主蛮搞笑的  容我笑一会你的意思是食品问题什么证都不用，直接就能生产了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这上面你还要证，想多了 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我就问一问 发表于 2017-01-16 18:38 这上面你还要证，想多了 他是直接加工产品并牟取利益的，请问这种现象不该被监督嘛。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端微商实质就是杀熟。这是监管盲区吧？如果是牟利目的肯定需要证，不然就是黑作坊。这种黑作坊  也敢买  

ljx2016 发表于 2017-01-16 20:56 这是监管盲区吧？如果是牟利目的肯定需要证，不然就是黑作坊。希望能完善相关法律-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

隔壁老王没回家 发表于 2017-01-16 20:57 这种黑作坊  也敢买  朋友推荐的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端质量没保障。楼主实际上就是向个私人买了东西，法律是规定生产经营食品要经过许可，可人家就是通过手机销售，没个场所让监管部门哪儿查去？所以是两方面都要做的事，一是加强监管，二是不向这种没谱的微商买东西。要知道，有需求才有买卖，要从自己做起，一方面要政府部门加强监管，另一方面自己又去光顾不法，自己对自己不负责任。楼主挺搞笑的，容我笑一会。

tengwenjie0702 发表于 2017-01-17 07:57 楼主挺搞笑的，容我笑一会。你也挺搞笑的，希望每天都能有那么搞笑的事情能让你笑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

宁静致远 发表于 2017-01-17 07:59 楼主实际上就是向个私人买了东西，法律是规定生产经营食品要经过许可，可人家就是通过手机销售，没个场所让监管部门哪儿查去？所以是两方面都要做的事，一是加强监管，二是不向这种没谱的微商买东西。要知道，有需求才有买卖，要从自己做起，一方面要政府部门加强监管，另一方面自己又去光顾不法，自己对自己不负责任。问题在于解决而非探究、我发现问题了，指出问题，不让更多人受害，这是我的观点，不知道你的观点是什么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还是贪便宜微商属于一种互联网状态下催生的新型商人，他们靠在朋友圈发布商品信息，看到的人觉得喜欢想要，价格谈拢，付款发货就可以。楼主本可以在买之前对这种吃进肚子里的商品进行他的资质核实，不能因为熟人推荐，就放心购买对吧，毕竟这个不是衣服，不喜欢大不了不穿。吃进肚子里的东西，有点食物中毒什么的 说不清的，而且你自己也说得，熟人介绍。您在这里投诉，估计主管部门也没法给您一个您满意的答复的，这个微商下次咱们不买了，以后买微商的东西也注意一下~吃一堑长一智~呵呵 吃的好推荐朋友买 吃坏肚子就来投诉 你这样的人 没损害到自己的利益就是对的 损害到自己利益的就不行 如果你能都不去买那些不正规的东西 微商早就改行嘞-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！谢谢您的参与。同时我们也呼吁广大网友，为了保障您的合法权益，请通过正规途径购买商品。