永旺吴中店陈记顺和不开发票昨晚在永旺吴中店陈记顺和吃火锅吃完结账时服务员告知不可以刷卡只可惜支付宝或微信，我无奈只好支付宝付账，付完后要求开发票服务人员告知今天无法开发票，说以后来取，简直无语，哪有消费不开发票的，不开票就意味着不纳税申报，很多商家都以今天开不了发票为自由不提供发票，每天都是这样说，下次来取发票，你说谁会特意去为发票跑一趟以小见大，不可忽视您好！请提供您的联系方式，谢谢。苏州万达广场好多饭店不开发票，是可以送饮料的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

刘祥 发表于 2016-12-25 01:30 昨晚在永旺吴中店陈记顺和吃火锅吃完结账时服务员告知不可以刷卡只可惜支付宝或微信，我无奈只好支付宝付账，付完后要求开发票服务人员告知今天无法开发票，说以后来取，简直无语，哪有消费不开发票的，不开票就意味着不纳税申报，很多商家都以今天开不了发票为自由不提供发票，每天都是这样说，下次来取发票，你说谁会特意去为发票跑一趟我也遇到了这个问题，我怀疑他们是否办好了正规手续。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：您好！由于您未留下联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的联系方式，谢谢。