高新区镇湖鱼管会官员以公谋私勾结黑社会投诉高新区镇湖鱼管会勾结当地黑社会头目（小伟东）在太湖水域1000多亩养鱼（当地是水源保护地禁止养鱼）。并以鱼管会为掩饰，养鱼收入全进私囊。2年前因为影响水质以经闹过矛盾。鱼管会官员，依旧我行我素。禁止渔民进入其水域捕鱼，也禁止当地民众进入其水域休闲活动。当地已经属于旅游区。外来旅游人员在水域钓鱼玩都被其罚款。并入私囊。多年违法养鱼，及违法所得200多万全进私包。更可恶的是，要挟当地渔民在公共水域捕鱼不发任何工资。当地渔民及村民怒不敢言（曾经被打过）。官员却公车私用，公款私用，逍遥法外-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端原来如此！是在那个叫啥“帆”的村附近吧？镇湖出鱼霸啦！关注一下。苹果手机无处不在啊记得叫“小伟民”的是我们唯亭的，在我们这里同样是一方渔霸！地道的官商勾结！怎么到了太湖那里去了？难不成这黑势力扩张这么快？

阳澄湖老苏 发表于 2013-1-4 22:28 记得叫“小伟民”的是我们唯亭的，在我们这里同样是一方渔霸！地道的官商勾结！怎么到了太湖那里去了？难不 ...看来这个鱼霸来头不小哇！可能是政府放水养鱼把他养大了，现在应该可以收网了。坚决支持打击渔霸！坚决要求清理太湖渔管会中的腐败分子，还太湖一片清澈的湖面！太湖渔管会的黑暗由来已久，已经根深蒂固了，特别是下面的几个站，只有有钱一切都OK，渔民个个怨声载道，是到该整治的时候了！在苏州这个文明的城市居然还有黑社会的存在，我们的政府快去抓。让我们社会和谐-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以公谋私  以权枉法  违背十八大精神  该好好治理在杵山村到新盛的太湖水域。。。。。。。小伟民,是有这个人的这个事情大了如果中共中央也开个　天安门论坛　就好了网友，您好！    经过我们调查，您反映的问题与事实不符。如有详细真实的情况，请及时向我们反映。哈哈哈，看看政府的回复吧。太搞笑了。