劳动仲裁后公司不赔钱我于2016年12月13日拿到吴中劳动监察大队的仲裁决议书。要求对方公司赔偿我两万八千多人名币。但是公司到现在都没联系过我，我该如何申请法院强制执行？拿了裁决书到所属地的区法院申请强制执行。看不懂，劳动监察大队是监察部门，仲裁决议书是仲裁部门

抽你Y的 发表于 2017-1-22 13:16看不懂，劳动监察大队是监察部门，仲裁决议书是仲裁部门劳动仲裁过后，我拿到仲裁决议书了，但是公司不赔钱法院申请强制执行  程序对的。只能走法院，强制执行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

不靠谱先生 发表于 2017-1-22 16:40 劳动仲裁过后，我拿到仲裁决议书了，但是公司不赔钱他回复的就是告诉你，你的仲裁裁决书，是劳动仲裁委员会发给你的，不是劳动监察大队，别搞错对象。你拿到仲裁书，去单位所在地或者你上班地的人民法院去申请执行，接下来就是法院的事了

维权者01 发表于 2017-1-23 10:29他回复的就是告诉你，你的仲裁裁决书，是劳动仲裁委员会发给你的，不是劳动监察大队，别搞错对象。你拿到 ...好的，谢谢，能顺便问一下吴中区的人民法院在哪？还走哪些程序？知道的话麻烦您告诉我一下网友：       您好！劳动争议经仲裁后，如果双方在规定的时限内未向法院提起诉讼即生效，劳动者可持生效的仲裁文书向法院申请强制执行。如有更多疑问，可向本院诉讼服务中心咨询，电话65687598                                                                                              吴中区法院

不靠谱先生 发表于 2017-1-24 08:23 好的，谢谢，能顺便问一下吴中区的人民法院在哪？还走哪些程序？知道的话麻烦您告诉我一下 ...石湖东路。地铁2号线向东200米左右！

不靠谱先生 发表于 2017-1-24 08:23 好的，谢谢，能顺便问一下吴中区的人民法院在哪？还走哪些程序？知道的话麻烦您告诉我一下 ...是吴中商城那里！