星华街与现代大道交叉路口由北向南公交车道被占用！！！    本人每天都会途径星华高架地面道路与现代大道交叉路口，由北向南方向有许多私家车和厂包车左转时不走左侧左转车道，而是占用最右侧公交车道，严重影响正常右转的车辆，造成交通堵塞。该路口至今没有辅警指挥交通，也没有监控探头，导致占用公交车道的行为每天都在发生，交通违法者无人管制气焰更会嚣张，对此类交通违法行为及有碍他人正常道路通行状况有关部门应该重视并采取对应措施。厂包车应该是可以走的，私家车当然不能，只能右转。同感，高峰时候右转起码要等两组灯才过得去网友你好，目前来说多数公交车专用道是与右转车道公用的，厂包车、旅游大巴以及校车是允许借用公交车专用道行驶的，对于不允许在公交车道通行的其他车辆，辖区交警部门将进一步加强巡逻管理，对违法车辆进行查处。园区智能交通的推进，将根据各路口的交通状况进行研判后逐步实施智能监控设备的安装计划。提醒各位机动车驾驶员，请严格遵守交通法规，各行其道，和交警部门共同保障道路的有序、畅通和安全。感谢市民对交管工作的关心和支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-22 15:54 网友你好，目前来说多数公交车专用道是与右转车道公用的，厂包车、旅游大巴以及校车是允许借用公交车专用道 ...感谢回复，希望能够尽快落实