关于拆迁过渡费政府不合理的安排你们说拆迁到2016年底满三年的不退过渡费，我们到2015年年底已经超过了三年了，我们到2015年年底已经超过了三年了，我们到2015年年底已经超过了三年了，已经超过三年了，请你们看清楚！！！你们怎么还要收过渡费呢！这个摆明不合理收费了，你们现在是看电站花苑小平方房子没人要了现在就要让他们全部拿光是吧，你们政府怎么不考虑考虑老年人的啊，80左右老人天天爬5楼吃的消的啊，还有就是东林佳苑小区里车库一户好几个车库还不在一幢楼里的，你们明摆着是在滥用职权！你们现在也别老拿之前的回复来说事了，我们房子到2015年年底已经超过了三年了，你们看清楚之后在回复！几天过去了政府不能给我个满意的答复嘛你们不能给我个满意的答复，把评论也随便找个理由不让发出来！你们做事就是这样的吗？把好看的呈现给大家啊！！！！刚才我所发的字不止这些，你们就把我后面的一段话去掉了啊！真是可以的！到现在也不能给个合理的解释嘛      "TYLUCKY"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：“电站花苑剩余房源拿房涉及期房过渡费的计发作的补充意见”的制定主要是考虑了安置房建设周期这个因素，具体的实施时间在补充意见中明确。如果投诉人对过渡费的计发问题有疑问，可至城厢镇动迁安置管理办公室详细咨询。

太仓市便民服务员 发表于 2017-3-29 16:15 "TYLUCKY"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：“电站花苑剩余房源拿房涉 ...你们现在是在踢皮球一样的在推卸啊，你们自己也说在2016年年底超过三年的不用还过渡费，我们早在2015年年底超过3年了，为什么还要还呢？？？