苏州交警（警号041975）违法、野蛮执法，骂人，气焰嚣张本人在2017年1月7日18:05分左右，途径阊胥路与三香路交叉口往东方向，过红绿灯十多米左右，因为需要接听电话，本着遵守中《华人民共和国道路交通安全法实施条例》第六十二条（三）项明确规定：“驾驶机动车不得有下列行为：拨打接听手持电话的行为”，违者罚款200元，扣2分。故打了双跳，靠边停车接听电话。挂完电话没有多久，准备开走时，来了一位交警，警号041975，敲窗，本人意识到交警要我赶紧开走，故马上回应，“走了走了”，放下手刹，准备开走，而后此交警再次大力敲窗，要教育本人，本人态度良好，一直回复，接了个电话，走了走了，随后此交警开始辱骂本人“脑子有问题啊”，本人与此交警发生争执，随后此交警态度蛮横，气焰嚣张扣留本人驾驶证、行驶证，要进行处罚，并扬言，你去投诉好了！后来按照此交警指示，驶入规定地方接受处理，此交警叫来了他的中队长（便衣，他说是他的中队长）。随后更是气焰嚣张，扭曲事实，强行给本人开了罚单（罚款100元，扣3分）。此交警扭曲事实，本人打着双跳，强行说没有打双跳，并口口声声有人报警，本人导致了交通堵塞，本人停靠路边2分钟，就有人报警了？此事不知道广大市民以及相关部门负责人怎么看？此扭曲事实之举，本人有录像为证。按照《中华人民共和国道路交通安全法》第九十三条 对违反道路交通安全法律、法规关于机动车停放、临时停车规定的，可以指出违法行为，并予以口头警告，令其立即驶离。机动车驾驶人不在现场或者虽在现场但拒绝立即驶离，妨碍其他车辆、行人通行的，处二十元以上二百元以下罚款，并可以将该机动车拖移至不妨碍交通的地点或者公安机关交通管理部门指定的地点停放。公安机关交通管理部门梅车不得向当事人收取费用，并应当及时告知当事人停放地点。因采取不正确的方法拖车造成机动车损坏的，应当依法承担补偿责任。所以根据交通安全法的规定，此张罚单我不该吃。以上所有行为，本人均有行车记录仪录像以及手机视频录像为证，停靠路边时间大概2分钟，此可以查询当时路口的监控，毫无半点虚假。针对以上情况，请相关部门进行调查，给我一个交代，给广大市民一个交代，对于这种侮辱苏州全国十佳文明城市的交警，还能让他在交警队继续污染苏州的颜面吗？？？因为附件有限制，无法上传视频，相关部门需要证实的话，本人可以提供。两份录像为证，如果这边没有得到满意的回复，让微博的广大网友评评理去！这种人，怎么能穿上警服的？罚的没错，停靠一分钟都不行。严管路段禁止任何形式的临时停车，可以对违法者处以100元罚款并记三分的处罚，而且双跳灯是在车辆发生故障的情况下需要开启的灯光，请问你停车打电话为什么要开双跳？交警的处罚没错。公职人员坐北朝南的，一直都是这样，楼主少见多怪了"过红绿灯十多米左右"你就想当然地停车了，无话可说，只能说服了你！！交通法规怎么学的？？严管路段，禁止停车，罚的好

小歪霸 发表于 2017-1-9 11:29 严管路段禁止任何形式的临时停车，可以对违法者处以100元罚款并记三分的处罚，而且双跳灯是在车辆发生故障 ...按照《中华人民共和国道路交通安全法》第九十三条 对违反道路交通安全法律、法规关于机动车停放、临时停车规定的，可以指出违法行为，并予以口头警告，令其立即驶离。机动车驾驶人不在现场或者虽在现场但拒绝立即驶离，妨碍其他车辆、行人通行的，处二十元以上二百元以下罚款，并可以将该机动车拖移至不妨碍交通的地点或者公安机关交通管理部门指定的地点停放。公安机关交通管理部门梅车不得向当事人收取费用，并应当及时告知当事人停放地点。因采取不正确的方法拖车造成机动车损坏的，应当依法承担补偿责任。看全了吗？按照法律，此单我不该吃，况且，本来是小事，都开走了，不处罚的，交警骂人，我不服他骂人，所以才吃了单。你也发了法规了，依法应该“口头警告”，可你偏跟人家“争执”不让人家“警告”，啊要处理你的啦服气，楼主你还是买个蓝牙耳机吧，都你这样还开不开了我想问，我按照法律来说，这个罚单不该吃，恨得是不能上传视频，不知道吃瓜群众自己被骂了是什么心态。我只想说，第一个，我投诉的是交警野蛮执法，出口骂人第二个，按照法律来说，我违停了，交警叫我立即驶离，我驶离了，罚单也不该吃。我就不懂了，我都把法律法规拉出来了，就来说我交通法规怎么学的

slcn 发表于 2017-1-9 11:40 你也发了法规了，依法应该“口头警告”，可你偏跟人家“争执”不让人家“警告”，啊要处理你的啦 ...麻烦你看全，争执是因为交警骂人，谢谢。你需要行车记录仪视频的话，可以联系我，看完再说，谢谢

慕容少爷 发表于 2017-1-9 11:39 按照《中华人民共和国道路交通安全法》第九十三条 对违反道路交通安全法律、法规关于机动车停放、临时停 ...什么是骂人，警察骂你什么了？在不能停车的地方停车，在该使用双跳灯的时候使用双跳，是不是脑子有问题？警察没有骂人，只是陈述事实而已。

小歪霸 发表于 2017-1-9 11:29严管路段禁止任何形式的临时停车，可以对违法者处以100元罚款并记三分的处罚，而且双跳灯是在车辆发生故障 ...交警教育我要打双跳的，谢谢法律看了吗？

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-9 11:29罚的没错，停靠一分钟都不行。先学学法律，法制社会，我在跟你讲法律不懂法麻烦看全帖子，谢谢2-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

胡吃海喝 发表于 2017-1-9 11:41服气，楼主你还是买个蓝牙耳机吧，都你这样还开不开了本来是小事，大家都碰到过，这个交警是在太蛮横，才吵得

xwjames 发表于 2017-1-9 11:36公职人员坐北朝南的，一直都是这样，楼主少见多怪了太嚣张了，楼主小年轻，气不过找骂贴。。。严管路段停车暨违法，罚得一点也不冤枉。什么人啊，以为开了灯就等于开启了无敌模式了。。。。。。

sunjy825 发表于 2017-1-9 12:12 找骂贴。。。严管路段停车暨违法，罚得一点也不冤枉。什么人啊，以为开了灯就等于开启了无敌模式了。。。 ...我在说交警野蛮执法，扭曲事实，骂人在按照法律说话，哪里找骂了？你的断章取义没法反驳