102路！102路！  强烈抗议102路时间调整计划！经过大半年的临时调整，现在恢复原线了！从原来的18车30班缩减到10车是什么概念？此前一分的市区老线路首末班基本都是5：00-22：30或23点（1路、102、103、游4、38）， 现在是准备跟18路撤销前一样大量减车？还是102要划到八分不舍得加车？？？开通了近30年的老线路一直是从5点运营到23点的，说资源整合就这么整合的？？？社会在进步，绿色交通是这样退步的？？？为什么我发不了贴子-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市公交不学好，跟园区公交学习缩线撤销前减车减班次。等4号地铁通车后,人民路上的公交车要重新整合了.有的线路要取消,有的线路要缩线了.

金色年华 发表于 2017-1-5 22:17 等4号地铁通车后,人民路上的公交车要重新整合了.有的线路要取消,有的线路要缩线了. ...但是现在还没开通，要么恢复，要么干脆现在就缩线，只保留施工时的南端，弄得现在这样半吊子。是啊!这肯定要等地铁4号线开通后再决定的.网友您好，目前102路正在公示期间，市民的意见建议，我们会做好记录备案，同时公交公司也会关注线路运营情况，并在后期结合轨交4号线整体线网规划综合考虑，适时优化102路。感谢您对公交公司的关注，谢谢。