关于通苏嘉和沪苏湖高铁通苏嘉和沪苏湖高铁线位是否已规划完成，何时开工，设计时速各为多少？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经调查，通苏嘉和沪苏湖城际高铁目前正处于工可研究阶段，线位方案目前仍未最终确定。具体开工时间将根据项目设计、前期报批进度确定。按照当前方案，两条高铁设计时速均为350公里/小时。谢谢您的关注！吴江又是进高铁时代了？顶一下楼主。猴年马月沪苏湖高铁确定“松江方案”，2017年江浙段先行开工！ [复制链接]新吴江区人2主题        33帖子        35积分初级会员Rank: 2Rank: 2积分35发消息        电梯直达跳转到指定楼层 楼主发表于 2017-2-5 13:47 | 只看该作者 |只看大图 回帖奖励据上海权威媒体《新闻晨报》2017年2月4日消息，上海松江区今年将推进高铁项目，全力对接沪苏湖铁路项目落地。由此，备受关注的沪苏湖高铁确定“松江方案”，时速350公里的沪苏沪高铁进松江南站、上海虹桥站、上海南站以及规划中的上海东站。据悉，上海将推动10台22线的“松江枢纽”建设，车站占地面积为46公顷，建成后将成为仅次于虹桥站的上海第二大客运火车站。另据消息人士透露，沪苏湖高铁浙江段将率先开工，江苏段年底开工，上海暂无确定开工时间。沪苏湖从上海经苏州吴江区到浙江湖州，由于改线松江于原来的规划长度相比有所增加，预算也相应增加。沿途主要站点有湖州站、湖州东站、苏州南站、汾湖站、松江南站、虹桥站、上海南站等。上海方面舍弃了原来的“青浦方案”，而改为“松江方案”，一方面是为了保护青西水源地，另一方面是为了做大松江南站，将松江南站打造成为上海西南的综合枢纽，从目前来看，松南枢纽将是上海仅次于上海虹桥站的上海第二大客运站。当然，上海东站今年也将启动建设，上海东站与松南南站到底谁更重要还有待观察。当沪苏沪高铁建成之后，从湖州到上海将在一小时以内，苏州吴江到上海虹桥、松南南站将缩短为半小时左右。就短途来说，上海地铁17号线将西延伸到汾湖枢纽站与苏州地铁4号线延伸段交汇，吴江区尤其是汾湖高新区的群众乘坐地铁到上海将会十分方便快捷。将来，从湖州出发，来一次说走就走的沪上之旅，将一件十分惬意的事情。该消息是否准确？有可能苏州再等机场，吴江虽好，但是受限军用，推荐的昆山，又没有配套交通。。。机场确定位置了，把至少一个高铁放过去，不然机场会带来很多不便。。。

xhjkk 发表于 2017-02-12 13:37 猴年马月按照松江方案，湖苏沪苏州应该只有盛泽站了，那么通苏嘉要建枢纽站只有在盛泽了，通苏嘉从盛泽到嘉兴比较绕，是否可以直接走乌镇到杭州，绕过嘉兴？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又在操心了，该建时自然会建的希望早点开建。

姑苏一小粟 发表于 2017-02-12 23:51 希望早点开建。今年重点项目有湖苏沪，没有通苏嘉，看来通苏嘉问题很多，嘉兴在扯后腿。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端