投诉苏州儿童医院儿童保健门诊     昨天带宝宝去苏州儿童医院儿童保健门诊就医，就为了确诊宝宝有没有缺钙就让小宝宝去照射X片，当时被医生忽悠去做了然后回来后越想越不对，这么小的小孩，八个月就去照射X片，而且就是为了确诊有没有缺钙，这个不是必须要做的，为什么医生这么没医德，不知道现在给小朋友照X片是不是已经成为常态了，X片毕竟是有辐射的，为啥医生都不为小朋友考虑呢，哪个小孩不缺钙呢，当时自己也是昏头了，竟然听从医生的话去做了，严重抗议这种庸医，希望医院能给个说法，就是小孩缺不缺钙有必要做X片吗？我不知道我们是第几个被这种医生坑的了，抗议抗议！！！还有拍X片时，其他部位没有做防护，这个需要做防护吗？请医院给个说法。关于投诉儿童医院，除了在寒山闻钟上反映，还有哪些渠道？请一一告知。现在的社会连那么小的小孩都要坑害，人心何在，医德何在，公道何在。如果有必要的检查那查了也是无可厚非的，但是没必要的检查为啥要做呢，社区医生体检时关于缺不缺钙都是望闻问切的，压根不会要求照X片，为啥儿童医院这么大的医院，非得拍X片才能告诉你有没有缺钙，你们到底有没有医术，难道只会依靠仪器吗？对拍X片一点规范也没有，请医院给个说法。直接找院长-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yueerlulu 发表于 2016-12-07 18:40 现在的社会连那么小的小孩都要坑害，人心何在，医德何在，公道何在。如果有必要的检查那查了也是无可厚非的，但是没必要的检查为啥要做呢，社区医生体检时关于缺不缺钙都是望闻问切的，压根不会要求照X片，为啥儿童医院这么大的医院，非得拍X片才能告诉你有没有缺钙，你们到底有没有医术，难道只会依靠仪器吗？对拍X片一点规范也没有，请医院给个说法。你是说现在医疗仪器的发展还不如传统的望闻问了？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同意楼主的看法，建议大家以后都不要去儿童医院看病。去隔壁的新世纪儿童医院，都是专家，而且态度非常的好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坑人还排队挤着去，这不自己打自己耳光-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还是新世纪好，楼主下回去那看吧，毕竟是自己的孩子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端爱你的小孩网友，你是新世纪儿童医院的拖吧，要不怎么会帮他家做宣传事情叙述不清楚，没有说具体就医情形，楼主就先给医生定论“庸医，缺医德，坑害小孩”。楼主下次应该带孩子去社区医院、中医院看看，再不行去隔壁的新世纪儿童医院，服务周到，望闻问切，效果还好。现在佝偻病拍片子也要投诉啦！根本就不相信干嘛还要去添堵。正常的工作怎么还上升到道德医德的层次！楼主无语-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18626200773 发表于 2016-12-8 08:51 现在佝偻病拍片子也要投诉&#21 ...怎么是佝偻病了，就是晚上宝宝摇头然后最近有点不爱吃奶了，然后验血下来就是病毒感染导致胃口变差，然后摇头后来问了其他人小宝宝晚上都会有摇头的是阶段性的，过段时间自然会好的，压根无需做X片，就是过度医疗了。就好比感冒咳嗽发烧了，医生顶多让你查下血，让你为此拍胸片，换你你乐意吗？建议先百度一下拍片的辐射到底有没有危害再说，不过我相信楼主宁愿相信传言也不会相信科学。

luisfigo 发表于 2016-12-8 09:01 事情叙述不清楚，没有说具体就医情形，楼主就先给医生定论“庸医，缺医德，坑害小孩”。楼主下次应该带孩子 ...那我重新叙述事情经过，宝宝八个月，最近不爱喝奶加上晚上摇头，身边带孩子的朋友都说宝宝可能进入厌奶期，过段时间就会自然好的，宝宝晚上摇头可能缺钙，好多宝宝晚上都摇头的，这个也是阶段性的，会好的，很多宝宝也都经历这些的，本来一开始没准备去医院，想等宝宝自然恢复，后来咨询了育儿问一问，人家建议去查个微量元素，所以第二天就去医院了， 把情况向医生反映了，医生听诊器听了听，然后看下喉咙，就叫我们验血做手腕片查缺不缺钙，我说要不查个微量元素，医生说微量元素要验大血，要脖子上抽血，然后没同意，然后我说这么小的小孩就做X片，会不会有辐射的，他说没事的总比抽大血好吧。那我当时昏头了没多想，就去做了。做的时候，拍的是左手腕，但是其他部位都没有遮盖，我们当时就在旁边帮宝宝按住手，医生问我有没有怀孕，我说没有，然后医生就拍片了，后来反映过来，当时都没拍我，还问我怀孕没，说明站在旁边也是会受到辐射的，那宝宝其他部位还都没遮盖呢。拍完片后得出结论宝宝缺钙要补钙，我当时总算清醒过来，宝宝晚上摇头一般就是缺钙的表现啊，一般医生都知道的啊，哪个小宝宝不缺钙呢。然后医生叫我们补钙，宝宝不喝奶是病毒感染自然等他好。我对于医生让我们验血我是没有意见的，但是对拍片，我到现在晚上都睡不着觉，合理的检查是必须的，但是没必要的为啥麽要我们做。我不知道你们是不是结婚了有小孩了，小孩体检社区医生都会和你说喝母乳的每天都要补钙的，喝奶粉的奶量够的话就不需要补钙了，每次体检社区的也会问宝宝睡觉怎么样，有没有缺钙的表现，有的话赶紧补钙，我说的望闻问切就是这个意思，从来没有体检时医生说去拍个片确诊到底缺钙没，确诊了再看你要不要补钙，难道那些喝母乳的都得去拍个片然后确诊下来缺钙再补钙吗？还有不要和我说新世纪儿童医院，我们之前看过他们的一个医生，一点小问题就配了一大堆消炎药抗生素的药，这么小的小孩要叫我们吃半个月的抗生素的药，后来咨询其他医生，其他医生都吓怕了这个量太可怕了，后来还是挂了市区儿童医院看那方面最好的医生，配了点益生菌与其他药，2天就好了，都没有消炎药抗生素的药。所以为此我就蛮相信儿童医院的了，结果这次就碰到了不靠谱的医生，我不是说所有医生都不好，医生也有好医生啊，我也碰到过很多好医生啊，医术医德都很好啊态度也好，但是这次碰到的就太不好了，以前也遇到过不靠谱的医生，但是我也没投诉他们啊，没对他们有啥怨念啊，但是这次的真的太让人气愤了，我就不信你们的一生不会碰到过一个会让你们特别特别气愤的医生。

小歪霸 发表于 2016-12-8 10:07 建议先百度一下拍片的辐射到底有没有危害再说，不过我相信楼主宁愿相信传言也不会相信科学。 ...那我站旁边，医生还问我怀孕没，你说有危害没？国家医改导致看病难。挂号难。也是国人的悲剧，未来花朵的悲剧。作膩啊我的纠结在于这个检查有必要做吗？如果有必要的做，我自然没任何意见，关键这个检查实在是没必要做的，缺钙怎么样呢，本来就是准备要补钙，因为奶量没达标。那我做的意义在哪里呢？做完后就是让我们补钙啊，小孩哪边不舒服，父母自然心急乱了方向，而且我们作为年轻的父母，很多都不是太懂，作为医生就是应该给父母指点一二的啊，结果让我们心里更难受。拍X片，总归有辐射的，有必要的拍那是正常的，没人会去说什么的，没必要的拍那即便没什么危害心里总归难受的。应该是判断缺不缺钙除了验血就是拍片，但是孩子小抽血比较疼宁可选择拍片。八个月大的孩子拍一次片是没问题的，不要太担心。另外医生问你怀没怀孕不是担心辐射到你，是担心辐射到肚子里孩子有可能会影响发育。