交通堵塞元和街道88百购广场出来的车子直接横插在阳澄湖路上小区出口的那个口子调头，造成康锦苑小区门口出来的口子晚上严重堵车，往东和往西的汽车完全堵住，是不是可以学习下南亚宾馆前面那个路口堵的时候用桶锥堵住前面绕，这样不会有直接插进来的车子-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        支持楼主。

799800876 发表于 2017-01-06 10:47 支持楼主。我往返元和和园区老是被堵，你也在这被堵过啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好，来信已收到。根据来信人反映的情况，我中队将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。希望广大驾驶员从自我做起，自觉遵守交通法，共创平安、和谐、文明交通！感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！                                                                                相城区交警大队                                                                              二〇一七年一月九日