投诉轨道交通http://www.sz-mtr.com/fuwu/zaixi ... C-5F5E8C8F57CC.html请问节假日好不容易大家伙想玩的晚一点回家，特别是12.31日跨年，听钟声，结果轻轨不给力末班车只延长到22：45没了，让人家怎么回家？轨道交通领导苏州不是小城市好吗？也算是大中型城市，大中型城市轻轨那么落后？人家上海，南京等城市节假日末班车都要23：30呢，一号线大客流居然晚上15分钟一辆车，早上高峰期那么晚。不知道领导怎么想的？这跟没有轻轨有什么区别？节假日都不让人家玩尽兴。为了赶轻轨，人家还要掐时间！你以为跟你们领导一样有私家车吗？口口声声让人家绿色出行，事实上？忽悠？还有二号线高峰期11：00才开始，太晚了。不知道你们咋考虑的！二号线现在延伸啦，应该缩短间隔时间，再加上节假日天气晴好，人能不多吗？应该改为：1号线高峰期12.31（09:00-22:30）间隔时间3分05秒。平峰期（06：10-08：59）5分20秒。低峰（22：30-末班车）8分钟。1号线末班车双向12.31为了方便大家跨年，延长到23：45分。1.1-2日23：35分。二号线高峰期（09:00-21:15）间隔时间5分15秒。平峰（06：00-08：59）6分10秒。低峰（21：15到末班车结束）8分钟。二号线12.30日末班车双向延长到23：25分，1.1-2日延长到23：20分。还有节假日备用车可以拿出来了，放在隧道里面干嘛？积灰吗？舍不得吗？舍不得买他干嘛？人家公交公司节假日加密班次，缩短间隔。你们呢？工人比不上公交！！！这辈子比不上啦！末班车那么早，很明显不想让人家玩尽兴啦。看看圣诞节吧。没有一件事情让人满意的！这就是领导想出来的！只要延长不怕没有人坐！万一出现大客流咋办？现在二号线延伸啦！哎，领导！！！投诉你！！！苏州轻轨不是方便人家的。看看那你们微博公布的每日看客流量一号线只要天气好客流量总归在高位的，包括二号线。这一次肯定人多！结果呢？等着苏州火车站，乐桥，临顿路，时代广场，星海广场，广济南路，石路，人满为患吧！我预计得到！到时候只怕站的地方都没有。因为都放假了出来玩了。结果轻轨不给力！为了赶末班车回家压缩时间！！！为难市民！看看到时候还是选择开车的人多！为什么有了轻轨还是堵车？原因特简单末班车太早了。为了玩尽兴只能开车，要不然怎么回家？这就是领导想出来的方案！！！这个投诉还可以，确实，地铁这种节假日居然只延长十分钟末班车，丢不丢人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端难道不会打的或坐公交么，你一天到晚硬扳雀屎早晚被打。苏州的小鸟-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端活雷锋你不是说不投诉地铁了不想理他们-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你怎么说的话跟做的事，不对等，有人说你会忍不住投诉，现在我特别相信-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我苏州人24年，从来没听过钟声，哈哈，浪那么晚干嘛，洗洗睡吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你瞎啊，没加班次么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端满口胡言！你要听钟声，即使轻轨延时到23：30你也可投诉。因为钟声要到零点！象牙筷上扳雀丝！你不要去要求公交，轻轨围着你转了。你尽快想办法使一个姑娘围着你转才是正事!寒山寺听过一次钟声，冻死了，再也不去了，也没什么意思小鸟，今年轨交没有内部免费卡，请到其他单位去化缘吧。活雷锋辛苦了，活雷锋辛苦了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请你不要代表大伙。我就问你，你会坐地铁去寒山寺听钟声到半夜回家么？那个时候早就躺在被窝里睡着了吧？就算没睡着也是在被窝里看直播呢，你会半夜去寒山寺？我不信。小鸟，很多站务都想那个啥你。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端乘客您好，根据客流调查，目前1号线及2号线行车间隔能满足实际客流需求，由于受多种因素（如夜间设备检修、运营前各项检查工作、车辆段位置、客流需求等）制约，现有的节假日期间的末班车延长时间设置较为合理，另外备用车主要用于线路或车辆故障及突发大客流等情况下的行车调整。感谢您对苏州轨道交通的关注！苏州地铁暂时不如上海