双塔派出所利用职权包庇玉城维业公司非法侵占业主商铺           16年年12月4日位于十全街201号英雄大厦149商铺业主店面在未知情况下被出租强占，一直盘踞在玉器城的玉城维业公司把铺位标号换成47.48号拒不承认该店铺产权归属业主。业主被带到派出所出示自己的产权证和位置图纸，派出所知道商铺是业主的，却包庇玉城维业公司一同说产证号和门号不符不能证明是你的，有产证也没有用。并且警告如果再来找店铺就按滋事拘留业主。          11月24日业主与签约商户进去看铺位被打，3:17分报警无果。          11月29日中午，业主被打，业主被带到派出所录口供，商场打人方未处理。           英雄大厦业主产权被侵占问题反映多次，业主处于弱势群体被打被驱赶。正义得不到申张，多半原因是双塔派出所不作为并充当玉城维业公司的保护伞，请上级公安机关明查。双塔派出所利用职权包庇玉城维业公司非法侵占业主商铺业主不可能放弃自己的合法产权，矛盾只会越来越激化怎么还没答复？网友你好，2016年8月10日苏州玉之缘艺术品有限公司及苏州工业园区玉城维业资产管理有限公司两家业主公司针对相王玉器城的经营权达成一致意见。后苏州玉之缘艺术品有限公司的主要股东于2016年11月重新注册了一家吴迪企业管理公司，与苏州工业园区玉城维业资产管理有限公司争夺相王玉器城的经营权，发生冲突。警方在接到报警后第一时间至现场处理，调解两家公司纠纷时，以事实为依据，以相关法律为准绳，客观公正处理，绝对没有偏袒任何一方。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-8 13:29 网友你好，2016年8月10日苏州玉之缘艺术品有限公司及苏州工业园区玉城维业资产管理有限公司两家业主公司针 ...业主被打怎么和公司扯上关系，分明就是包庇，为什么不正面回答？