希望出租好好代言城市今天从火车站北广场走出来，记得出北广场10点方向那个路口有出租车，想去仲雅苑，虽说路程不远，但是这天气实在有些冷，并且要回去吃午饭，当时12点15分，走过去叫车了。拉了车门往后座一座，师傅问我去哪？    我说：”仲雅苑。“      师傅回答：  “20不打表！”      “为什么啊？为什么不打表啊？”   “表坏了。”     其实我心里挺清楚的，到那里最多一个起步价，师傅那表坏没坏我不知道，我知道的是问我要20要多了。然后我说：“那你表坏了怎么不去修啊，那你怎么做生意啊？”   “不坐下车。”      我有点生气，但是我只想早点回去，就下车了。 然后心里半信半疑的走到后面一辆车的副驾驶问：仲雅苑去吗？       一连问了4辆车    全是对我摇摇手。说真的，我蛮失望的和痛心的。失望的是满满一条出租车长龙，前四辆给我这样的回答，痛心的是：出租车是一个城市的第一道风景线，我记得以前不是这样的，不知道什么时候开始这样了，我记得以前的苏州出租车从来不会不打表，后来只能叫了嘀嘀打车，说真的，我以前听说了滴滴怎么怎么不好，但是滴滴现在的市场和竞争力直线上升，而原来的挂牌出租车却这番样子，那我只能觉得挂牌出租越这样搞越垃圾了，恶性循环吗？当然不能说所有出租师傅都是这样，但是我能肯定我说的那个点绝对有这样的问题存在的。那就是宰客。我每到一个城市，打出租车的时候不免也遇到的过这样的师傅，但是我挺自豪的是我苏州没有，我为苏州感到光荣的，现在自己居然被以前觉得引以为豪的事反手一个嘴巴子，真是胸闷的。希望能这种情况能好转，因为出租车真的对一个城市的形象太重要了“记得出北广场10点方向那个路口有出租车”，这是火车站北广场统一的出租车上客处吗？不是应该在地下一层？出租车司机不是苏州的形象大使。苏州也不发给出租车司机代言费的！苏州出租车已经沦陷了！近期无法改变！网友您好，北广场地面道路属禁停区域，出租车不得随意上客。市民乘坐出租车，可到火车站北广场有专门的上客点。针对部分出租车驾驶员的违停行为，我们要求各出租车企业加强出租车驾驶员的教育工作，自觉遵守交通法规，服从现场管理人员指挥。谢谢！