请房管处和相关的部门看过来！！直接上图！！1请问规划局：珠江东路世茂二期外商铺阿有红线范围？商户是不是对红线范围内面积有权使用？2请问房管处：珠江东路世茂二期外商铺产权哪里？是不是世茂二期门面房？商户租用是不是对大门口一块场地有使用权？还是门面是你的，大门口以外的场地就要公用？3.请问划线的部门：这个线是谁规定能划到商铺门口20公分？？20公分 20 CM啊！！？？闻所未闻，车位划到商铺大门口20公分！！每天车子顶到大门口，别说做生意，走路都走不过！！谁想出来的点子！？谁来化的谁来擦干净！！！是不是要把这个大笑话闹到电视台、闹到政风热线？？为了这个到位问题屡次三番商户跟汽车驾驶员闹矛盾，请相关的几个部门一切从实际出发，好好做点实在的事！！请便民中心按职权派处！代表各位商户感谢你们了！！您反映的问题已关注，请等候答复。“liang198652”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局、国土局、城管局核查，现答复如下：、       1.经查阅世茂地块的规划设计红线图，您所指的珠江东路世茂二期的红线应是沿路商业北侧红线范围，该红线即珠江东路（规划道路红线36米）南侧道路边线。经核实，开发商取得并登记的土地使用权宗地范围与规划红线一致。业主向开发商购买房地产后，原土地证记载面积为分摊面积，宗地范围内属道路、绿化等公用面积为全体业主共有，不单独核发证书。       2.针对您反映的问题，城管局职能科室联合城管辖区中队一起上门对是否保留或清除该处停车泊位统一征求该处商户的意见，接下来，城管局将根据商户意见对停车泊位进行处理。今后您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢你的关注。