投诉昆山市物管科 “游“ 姓工作人员
2017年1月4日，接到该同志的电话，号称收到投诉信件 ”关于皇家花园新老物业交接事宜“
该同志号称业委会招标违法，需要市物管科调查业委会，还问本人是否为新物业工作人员或者业委会成员？是不是收了新物业好处？
本人作为业主，首先对该工作人员的说话方式进行投诉，无端污蔑，希望纪律部门检查该工作人员。同时，希望市物管科对君鼎物业合同到期强行占用小区物业办公室，侵占小区公共设施给予处理，君鼎物业在皇家花园张贴非法横幅给予清除并退出小区。并要求市物管科回答
1、业委会作为法律主体，与物业公司签订的合同有没有法律效果？
2、既然是属地管理，高新区物管科不作为造成恶劣影响，市物管科有没有管理责任？
3、业委会多次发函给市区各级政府部门，包括签字，招标公告，招标过程及结果，皆不予理睬，现在出来一会儿调查，一会儿审核业委会，作为业主，是不是像你们游姓工作人员说的，可以怀疑相关部门都收了君鼎物业的好处呢？
居委会徐琴居然说业主没有资格投诉物管科，也请一并解释，在皇家花园小区招标物业的过程中，居委会，街道，做了什么工作，还是说根本就是不作为？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。哈哈，之前是冯姓，现在又游姓，可见住建局物管科的科长们多让人诟病！干不了，赶紧收拾铺盖走吧。网友您好！住建局答复如下：2017年1月4日，我局物业科游姓工作人员接到12345市民热线关于皇家花园新老物业交接问题的相关投诉，并与信访人进行电话沟通，经了解，该工作人员可能在反复解释的过程中造成了误解，该工作人员在此向信访人表示歉意，相关领导已对其进行批评教育。一、关于皇家花园小区业委会与物业公司签订的合同是否具有法律效力的问题由于此前接到皇家花园小区部分民意代表反映小区业委会可能存在违规操作，目前萧林社区正在调查。待调查结束后才可判定该合同是否具有法律效力。我局已与城北街道沟通，强调属地街道社区对业委会的指导监督责任，并要求皇家花园业委会尊重民意，规范操作流程。二、关于反映业委会招标公告的问题据了解，由市住建局成立调查小组，小组成员由市住建局物管科、市监察大队、市法院、高新区物管科、派出所及城北街道组成。计划于下周到皇家花园小区对此次招标过程是否存在问题进行现场审核。三、关于反映各级单位职责问题根据《关于加强社会化物业服务管理的实施意见》昆政规[2015]1号文：各社区接受区镇、街道物业管理部门的委托，负责小区物业管理的日常指导工作，及时了解业主需求，参与业主大会、业主委员会筹建、成立的组织工作，组织业主委员会制定管理规约和业主大会议事规则，指导业主大会选聘物业服务企业或进行自治管理工作。参与物业服务企业日常考核，监督物业服务企业履行合同约定。各街道办事处具体负责对物业服务项目的监管、检查和考核工作，指导业主大会和业主委员会开展工作，做好基层物业服务中矛盾纠纷的排查和调解工作，参与新建物业项目竣工的验收和交付使用，对物业交接工作进行监管，协调物业退管工作。    各开发区规建局和张浦镇建设与管理局设立物业管理科，物业管理科（物业管理办公室）其职能主要包括：负责统筹辖区内物业服务管理；指导辖区内物业管理项目招标投标工作，以及物业房屋维修资金的使用和本区域内物业企业资质的初审工作；统筹辖区内物业服务质量检查、考核工作。    市住建局作为全市物业管理行业主管部门，负责全市物业服务行业业务指导和监管，物业服务管理法律法规的宣传贯彻，研究制定行业管理的政策和意见。具体负责物业企业资质管理，物业管理项目招投标指导、监管和对区镇、街道相关工作的考核奖励等。