驾校宣传色盲色弱理论不行的都能解决是否合法今天看到一辆车背后贴着“色盲、色弱、理论不行的都能解决”，请问这种宣传是否合法，是否也存在着驾校与相关单位有着私下交易。如果红绿色盲都能拿到驾照，那无疑是马路杀手，威胁着自己和他人家庭的生命安全。请予以关注。附件是宣传照片只有不是红绿色盲就可以报只要不是红绿色盲应该都没问题的，理论不行补课不就解决了。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。色弱没问题，只要红绿能分就行，。我就是色弱，不过驾照拿到安全开车10年以上了。市民您好：吴江区经许可的正规驾校，在报名场所均有驾校基本信息、报名流程、收费标准等公示，学员报名学车需到核定的医院进行体检，达到《机动车驾驶证申领和使用规定》中申请机动车驾驶证人员应当符合的条件。交通运输局执法部门连续两天（17日、18日）安排执法车组至现场检查，未发现嫌疑车辆在从事机动车驾驶员培训活动，今后我们还将持续关注，如投诉人再次发现请及时联系63022222，我们将安排附近的执法车组立刻赶往现场查处。谢谢您的关注！应该是黑驾校吧，正规驾校不可能这样宣传的。市民您好：《机动车驾驶证申领和使用规定》有关申请机动车驾驶证的人的身体条件中明确规定：“视力：申请大型客车、牵引车、城市公交车、中型客车、大型货车、无轨电车或者有轨电车准驾车型的，两眼裸视力或者矫正视力达到对数视力表5.0以上。申请其他准驾车型的，两眼裸视力或者矫正视力达到对数视力表4.9以上。单眼视力障碍，优眼裸视力或者矫正视力达到对数视力表5.0以上，且水平视野达到150度的，可以申请小型汽车、小型自动挡汽车、低速载货汽车、三轮汽车、残疾人专用小型自动挡载客汽车准驾车型的机动车驾驶证；辨色力：无红绿色盲”。初次申请机动车驾驶证，应当提交县级或者部队团级以上医疗机构出具的有关身体条件的证明，证明申请人的各项身体条件均符合要求。如有红绿色盲等不达标情况的，是无法申请机动车驾驶证的。谢谢您的关注！ 