长江花园停车难问题希望上级领导走进社区，而不是只坐办公室听报喜不报忧的回报！现卡车，面包车，没地方停都停在绿化里，绿化草坪变成泥坑！小区门口限号杆形同虚设，卡车，箱货，比比皆是！对面小区收费，所以把车都停进本小区，导致小区居民无法停车！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。第一：主要是余角里路早上8：00到晚上8：00执行收费，这样一收费就造成我们小区外面商家的车和理想城的业主直接停在三区34.35.36幢停车位，造成我们业主回家无法停车，本来小区车满为患。第二：余角里路要成为一条示范街，也不能把我们长江花园小区业主停车位给剥夺，到处是商家的车和理想城的业主的车，但是你停车也文明点，把我们三区的车库门都堵，上班拿电瓶车都不能，影响我们正常上班。第三：我们这个物业是苏州市最不合格的物业，存不存在都一个样，所以呼吁业主要维权，来保护我们的合法权益，行动起来吧您好！来信已收悉，现给您回复。对于临时进入小区的大型车辆，门岗保安均会要求车主登记、暂押相关证件后放行进入小区，驶出时归还。物业已要求门岗保安严格按照车辆管理办法执行。对于乱停车的现象，物业会加强管理，但同时需要广大业主积极配合。今后有问题，您可直接向物业管理处反映，联系电话：82130516。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-29 19:16 您好！来信已收悉，现给您回复。对于临时进入小区的大型车辆，门岗保安均会要求车主登记、暂押相关证件后放行进入小区，驶出时归还。物业已要求门岗保安严格按照车辆管理办法执行。对于乱停车的现象，物业会加强管理，但同时需要广大业主积极配合。今后有问题，您可直接向物业管理处反映，联系电话：82130516。（浒墅关经济开发区）已和物业反应过多次，混乱继续！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

长江花园业主 发表于 2017-3-26 11:29 第一：主要是余角里路早上8：00到晚上8：00执行收费，这样一收费就造成我们小区外面商家的车和理想城的业主 ...这种物业公司不要也罢了.

高新区便民服务员 发表于 2017-03-30 23:42 您好！来信已收悉，现给您回复。对于临时进入小区的大型车辆，门岗保安均会要求车主登记、暂押相关证件后放行进入小区，驶出时归还。物业已要求门岗保安严格按照车辆管理办法执行。对于乱停车的现象，物业会加强管理，但同时需要广大业主积极配合。今后有问题，您可直接向物业管理处反映，联系电话：82130516。（浒墅关经济开发区）坐在办公室的领导大爷们，麻烦动动你们高贵的屁股，来小区看看乱象，别总是敷衍了事！什么便民回复，等于没说！我们纳税人给你们钱不是让你们混日子的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端