建议兴吴路加非机动车护栏。电动车送小孩都没地方走。原帖  建议兴吴路加非机动车护栏。兴吴路反复堵车。素质差的汽车还占着非机动车道，让家长送小孩电动车都没地方走。造成堵上加堵。汽车和非机动车混道不合理。存在安全隐患。。强烈建议兴吴路加非机动车护栏。汽车和电动车分道而行。           电动车的人身安全重要还是所谓的路面负面影响重要。应该人性化安全第一。这是西方发达国家最重视的理念。。。网友：      您好！目前，兴吴路主要堵点在枫津路兴吴路口至田上江路兴吴路口一段，以及盛兴路等路段。造成拥堵的主要原因是在上下学时段，由于送学接学车辆、人员集中，车辆通行缓慢，引起积压，严重时引起道路拥堵。针对该情况，辖区交警部门自兴吴路石湖实验小学、中学投入使用以来，就专门安排警力开展护学岗工作，并且在学校周边的田上江路、兴昂路等路段路口安排警力指揮疏导，有效维护了学校周边道路的交通秩序。针对市民的建议，交警部门专门到现场进行察看，兴吴路道路陕窄，现石湖实验小学、中学门口的一段路面己设置中心隔离栏，按照兴吴路现有条件如改成设置机非隔离栏，不利于送学车辆和学生通行，反而会给道路通行秩序带来影响，因此暂无设置机非隔离栏计划，希望市民理解。下一步，交警部门将继续全力做好护学岗工作并加强学校周边道路交通秩序管理工作。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。                                                                              吴中区交巡警大队兴吴路狭窄是个既成事实，已经没有空间搞非机动车专用车道了。否则连单向单车道的机动车道都搞不连千。关于汽车占用非机动车道的问题，主要是因为家长接送孩子时，在校门口停车等孩子引起的，所以解决的唯一之道就是不让家长在路上占道等待，那就必须在附近建一个停车场，引导家长们去停车场内等待孩子。我看红庄首末站附近还是可以有地方挖掘的，只要政府肯花点钱稍微拆迁一下，就能建一个停车场，但是政府不重视啊，估计不愿意花这个钱

qianxu4660 发表于 2017-2-9 10:36 兴吴路狭窄是个既成事实，已经没有空间搞非机动车专用车道了。否则连单向单车道的机动车道都搞不连千。关于 ...发个帖子向上面反映一下发个帖子向上面反映一下