反映救护车违章问题反映救护车违章问题时间地点，2016年12月30日早上8：15-8：20常熟青敦塘路金山路交叉口，在东向西车道，图片最左车道是左转进入金山路的，右侧三条直行车道通往市区。图1，最右直行车道靠前位置，直行是红灯，有救护车没有拉警报，停在红绿灯处。图2， 此时直行已经转绿灯，3股直行车道的左边两股完全被堵住，原来是该救护车从右边车道挤到左边两股车道前，没有拉警报，对向车流没有让他通行。救护车没有拉警报，应该不是紧急出险吧。既然要左转弯，为何停在最右车道，这驾驶员也太霸道了，自己不按交通指挥灯行驶（直行车道，直行绿灯时左转），横跨3车道驾驶，还要让几十辆正常直行的车灯他。这是在压榨老百姓对特殊车辆特权的信任。请问这辆救护车是医院的正规救护车吗？还是私人改装的。该行为扣多少驾照分数？您反映的问题已关注，请等候答复。时间，地点都很详细，应该不会回复查看不了吧。同一时间段通过的救护车有多少。救护车是想左转或者掉头交运加油站往西几十米希望这次回复不再是‘ 对于您反映的情况，辖区交警中队会加强路面监管，一旦发现会立即对该车进行处罚。’其实就是不处理。如果不处理只能找媒体了，我也不想给常熟抹黑。“田七在苏州”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       根据相关规定，如果救护车确实是在执行特殊的救援任务时，在确保安全的情况下，不受相关限制。救护车在执行任务时不一定要拉响警报，应当开启警灯，照片中救护车警示灯是开启的，其他车辆在看到救护车时应当予以避让。您可向辖区交警中队提供该救护车号牌，辖区交警中队会联系急救中心确认该车当时是否执行任务。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-4 10:54 “田七在苏州”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       根据相关规 ...为何我看到的是没有开启警灯？帖子里时间地点都写的清清楚楚，交警队看一下录像就知道。为何要举报人联系交警队，我就是怕打击报复才来寒山闻钟的举报的。