常熟新世纪花苑物业费和停车费捆绑收取你好，房管局，湖东社区：新世纪花苑多年来把停车费和物业费捆绑起来收取，是否合规？不要说通过大部分业主同意的，根本没有业主同意这样收取，除了和物业关系好的业委会成员。我们强烈谴责捆绑收取，这是物业无能的表现，老赖欠了好多年的，也不见他们收缴上来。另外，目前的物业公司，与小区的合同开始到结束时间是什么时间？谢谢！又一个不缴物业费还想找理由的。业委会许可就能一起收，除非你们改选业委会。小区与物业公司什么时候结束你问下业委会不就行了？还转这么大个弯？您反映的问题已关注，请等候答复。       停车费和物业费捆绑起来收取是违规！老大难的问题，现在物业也就靠车位绑着一起收一收，不要车位的，估计就一直收不到了。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-2-8 11:06 又一个不缴物业费还想找理由的。业委会许可就能一起收，除非你们改选业委会。小区与物业公司什么时候结束你 ...业委会和物业勾结，并且不说实话，社区有合同备份，比较清楚明白啊懂？业主不找业委会？说业委会与物业公司勾结，得有证据啊？找社区求助下吧，重新选举业委会代表

新世纪花苑 发表于 2017-2-8 13:47 业委会和物业勾结，并且不说实话，社区有合同备份，比较清楚明白啊懂？ ...一样，直接上社区问下不就行了？要在这转个弯？“新世纪花苑”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委、房管处、高新技术开发区核查，现答复如下：       根据《江苏省物业服务收费管理办法》、《省物价局 省住建厅关于明确住宅物业服务收费管理有关问题的通知》（苏价服[2015]315号）及《常熟市车辆停放服务收费暂行办法》（常发改价[2016]146号）文件规定，普通住宅前期，物业管理区域内业主共有、专业、专用的车位（车库）的汽车停放收费实行政府指导价，收费标准为：地面固定车位100元/位/月，地面零散车位80元/位/月，地下车位250元/位/月及管理费50元/位/月； 业主大会成立后，由业主大会或其授权的业主委员会与物业服务企业协商确定该小区汽车停放费标准，但人防车位和建设单位产权车位租金继续按照《江苏省物业服务收费管理办法》的要求实行政府指导价。据了解，该小区已成立业委会，停车收费及标准由业委会确定和执行，且符合标准，同时，按照《江苏省物业管理条例》规定，业主必须按时按标准缴纳物业费及停车费，您如有疑议请详细咨询业委会。另该小区物业服务合同期为2016年8月1日至2017年12月31日。       感谢您的关注。