苏州新区横塘鑫苑路汽车乱停严重横塘鑫苑路路两边有众多建材门店，停车本已很拥挤。近期文化路封闭施工，有很多从晋源桥下桥本可以右转走文化路的汽车现在都再往西改走鑫苑路，同是鑫苑路上还有一处在建工地时常有重型工程车来往，车流量比几个月前大很多。可是就是有些不自觉的车主停车那是相当任性，他们会在两边都停满车的情况下把车直接听在路中间，就留一辆车的空间通行，这给双向交会的车辆通行造成很大的不便，有时还会造成拥堵。那里还有个住宅区，居民出行安全隐患提高。希望有关部门能长效治理一下，让鑫苑路变得通畅起来，让附近居民出行便捷起来。我相信有关部门只要能重视这个乱停车的问题，就一定能治理好！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端彩云花园西大口一直乱停车出小区门口视线被堵，前几天一大妈刚出小区门口就被车撞断大腿，再看看几个宾馆门口车都横过来直接停人行道上，城管辅警看见都不管，希望横塘交警中队多管管！希望横塘街道不要老是书面复制的回答-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端投诉过很多遍了，人家皮老你也没办法。再说鑫苑路全线是违停可以拖移的，这块牌子竖着就是一个天大笑话。人家总会说我们警力不够，你啊知道我们中队就多少多少人，要管多少多少地方。话说回来，自从封路以后我从鑫苑路绕行上苏福路已经发生3次碰擦了，都是我全责，就别提多郁闷了

牡丹花下不想死 发表于 2017-01-09 19:40 投诉过很多遍了，人家皮老你也没办法。再说鑫苑路全线是违停可以拖移的，这块牌子竖着就是一个天大笑话。人家总会说我们警力不够，你啊知道我们中队就多少多少人，要管多少多少地方。话说回来，自从封路以后我从鑫苑路绕行上苏福路已经发生3次碰擦了，都是我全责，就别提多郁闷了人家回复因施工，允许商家停的！投诉也没用！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，针对您反映的情况，辖区中队已派员实地查看；该区域车流量较大极易造成交通拥堵，辖区中队将加大路面秩序管理力度，同时也会加强对施工车辆管理备案工作。我是希望要长效管理，不是有投诉了就去管一下，然后不太管了，然后那一下管也白管了。我们群众们再看看效果吧，反正天天住那里的，不好再投诉，看看还有啥官方回应呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端