繁花中心阳澄湖西路口每周一堵繁花中心阳澄湖西路口与善济路口，每个周末的晚上，必堵车！一个十字路口，四面全是车，互不相让，红绿灯短短20秒形同虚设。        进繁花地下停车场几乎都走这条十字路口，所以到了周末车流大增，红绿灯根本起不到作用，交通秩序混乱至极。        阳澄湖路由东往西，左转进入善济路，直行灯与左转灯同时放行，左转车辆与直行车抢灯抢路，甚至跨越双黄线左转，严重阻碍直行车通行，导致直行车堵塞。短短十几秒的绿灯后，善济路南北双向左转进入阳澄湖路，也因此堵塞。        盼望在周末晚上高峰期有人能疏导，或者改变红绿灯规则，希望有关部门关心一下这片区域，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-11-26 19:21 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!谢谢 希望能有效解决 期待-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好，来信已收到。根据来信人反映的情况，我中队将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。希望广大驾驶员从自我做起，自觉遵守交通法，共创平安、和谐、文明交通！感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！                                                                           相城区交警大队                                                                        二0一六年十一月三十日