乱停车的回复，老大难问题，法律规定可以扯皮。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：针对目前越湖名邸小区停车乱的问题，我们已督促物业公司加强管理，同时由于小区车多车位少，乱停车问题存在已久，也成为小区物业管理的一大难题，对此，我们也已督促物业公司与小区业委会协商，尽力找到合理有效的解决该问题的方法。    此复。                                                                           吴中高新区管委会。。。。。。。。。。。。乱停车的回复，老大难问题，就可以一直拖着，可以不要解决是吧！！10年能不能解决，10年可以不交物业费吗？？？？那么你建议一下应该怎么办呢

lqwXYN 发表于 2017-04-04 12:58 那么你建议一下应该怎么办呢降低地下车位价格/解除车位费捆绑物业费收取。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

liaozhai 发表于 2017-4-4 12:58 降低地下车位价格/解除车位&#3 ...地下车位价格由黑心的开发商定的，如果能够降低就好了网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：越湖名邸小区车多车位少，车辆乱停的问题存在已久，在去年9月金枫物业进场管理之前就已经形成事实，也是小区的遗留问题。越湖名邸小区（尤其一期）车位较少，地下+地上车位数与小区目前车辆保有数大约为1:2，物业公司做为服务企业，并非执法机构，业主要开车进入小区，物业公司也无权阻止业主进入，只能进行疏导和劝解，告诉业主厉害关系。为了更好的解决小区停车乱、停车难的问题，金枫物业、小区热心业主以及业委会此前对小区道路进行了测量和相关车位统计，初步拟定了小区车位增设（改造）方案，但该方案未得到多数业主同意通过。针对小区地面车辆停放问题，我们已督促物业公司加强车辆出入管理，特别是在早晚高峰期安排工作人员对车辆停放和通行进行引导及疏导，保证小区道路畅通。另外，配合业委会针对小区停车乱停车难问题进行解决。                                                                                              吴中高新区管委会