希望建屋物业（（青湖丽苑）管理处拿点实际行动







   请建屋物业加强星湖客（青湖丽苑）的管理：1、车辆乱停在地下车库出入口两侧，影响其他车辆进出，存在安全隐患。2、楼道内自行车、电瓶车及其他杂物乱停乱放，影响行人走路和安全。3、绿化严重缺失，特别是大门口两侧，地坪光秃秃的，枯死的草坪、树木没有及时补种，影响环境美观。4、加强保安值班形象和纪律、站岗有个样子。5、加强外来人员管理，小区内居然有捡荒的，翻垃圾箱的、外来人员进出也没登记制度。6、加强地下停车库卫生管理，地坪上灰尘也不去打扫。7、楼道口的天花板脱落也不去维修。8、该收的物业费要抓紧收缴，不要因资金缺口而影响绝大多数人的利益。。。。     唉。。。建屋物业这样的管理水平，真为园区国企丢脸。部门回复工业园区便民服务员 2016/10/21 上午10:20 [url=]查看楼层[/url]网友，您好！您反映的问题回复如下： 接到投诉后，我司高度重视，并制定相应措施： 1.计划推行车辆收费工作，减少小区车辆乱停乱放现象； 2.近期将安排绿化养护单位进行补种（预计在11月份）； 3.已经对小区保安进行在岗培训； 4.将加强保洁打扫的频次； 5.公共楼道粉刷属大修，建议星湖客业委会成立后动用维修资金处理； 6.物业费在催缴中，请广大业主主动提高缴费意识。 苏州工业园区建屋物业发展有限公司 二〇一六年十月二十日 ...         以上是业主投诉及物业公司的回复，但遗憾的是：时至今日，未见有任何改进。听说物业管理处换了新的负责人，俗话说，新官上任三把火，我们希望看到新面貌、新气象，不要换汤不换药。小区物业费1.7元\月\平米，在老小区也不算低了，但管理水平还不如唯亭的动迁社区。业主的缴费意识需提高，那么物业的管理水平是否更要提高呢？我认为：如果物业的管理水平提高了，业主普遍满意了，自然而然缴费就自觉了。况且，物业这样的管理水平，已严重侵害了我们正常缴费业主的利益。如果物业管理处还不能改进，强烈建议唯亭政府协调，由唯亭新盛物业公司（镇属集体企业）管理。希望园区管委会及唯亭街道办事处有关职能部门监督。             再提一要求： 尽快将大门口花坛里的电子屏幕修好，一是发挥其宣传功能，二是增加亮度，现大门进小区很暗，光线不足，存在安全隐患。


本主题由 工业园区便民服务员 于 2016-10-21 10:20 添加图标 已处理网友，您好！您反映的问题回复如下：对您反映的问题，物业处已和业主进行现场沟通，并确定后续的整改方案。苏州工业园区建屋物业发展有限公司二〇一六年十二月六日

工业园区便民服务员 发表于 2017-01-15 21:02 网友，您好！您反映的问题回复如下：对您反映的问题，物业处已和业主进行现场沟通，并确定后续的整改方案。苏州工业园区建屋物业发展有限公司二〇一六年十二月六日有方案了吗，有的话能否公布一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端