水八仙保安态度恶劣4月4日傍晚5点20分欲进入甪直车坊水八仙生态园游览，被保安拦下告知5点下班，不可再进入，中间绝无一句口角争执。就在我们打算离开时，又有数名当地游客进入，保安一句话没说。于是我们就对保安说了句“我们也是尊重你才没进去，怎么人家能进？”。结果保安态度突然极其恶劣，冲上来拦在我们面前多次问我是不是要玩狠，并欲叫其他保安把我们轰出去。我不懂什么叫玩狠，可能我们本地人没这个说法，我说“我不懂什么是玩狠，我和你讲道理，为什么其他人都能进入我们不行”，这次却又被告知是5点半下班，为了保证游客安全，只有60岁以上老年人才能入内，我们没有这个待遇。当时以为听错了，“为了保证游客安全只有60岁以上老年人才能入内”这样前言不搭后语完全违背因果关系的话居然从一个成年保安口中说出来？后又被告知现在私人承包要买票，可是我们在门口站了那么久也没见一个检票的人，更没人拿着门票入内，即使要买票为什么到最后才被告知？为何保安人员态度如此恶劣？为何区别对待我们当地游客？为何从保安口中说出的下班时间有半小时时差？种种疑惑难道要在走近科学才能解答。。。全程录像，可惜不能上传视频，只能截图。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端后大概保安自觉理亏，另一位工作人员模棱两可的又解释了一遍，我们也表示尊重，理解。很难想象一句“我们也是尊重你才没进去，为什么别人能进去？”能让这名保安恼羞成怒，瞬间爆炸。经过我们的了解，水八仙生态园是对苏州市民免费的，那么为什么在告知本地人后仍然不予入内？也听联防队说这名保安经常与游客产生矛盾，多次报警要求调解，大概真正闹事的并非游客吧。在现在的法治社会，保安一言不合就恐吓，不知是什么造就他这样肆无忌惮的纵横捭阖。如此素质低劣，说话毫无逻辑的保安如何做好安保工作？细思极恐，令人发指！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：         你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 一、关于景区管理规范 1、水八仙生态园自2017年1月1日起开始执行封闭式管理，开放时间为淡季8:30—16:30，旺季8:30—17:00。 2、因景区内有近2000亩的农田是地方政府租赁给农民种植水八仙的，所以为便于农户进出，当地政府要求水八仙文化园对车坊7个行政村（江湾、前港、湖浜、三马、澄墩、长巨、瑶盛）的村民执行免票入园的优惠政策，因此才会出现即使是下班时间也有农户进出的情况。 3、景区内还有一家茶餐厅，会经营到21:00左右才结束，会有客人晚上来用餐，但都是提前预约，并由景区工作人员和餐厅共同记录人次，按月结算，因此也会出现下班时间有游客进出的情况。 二、关于反映情况了解及处理措施 经调查，保安确实存在语气生硬的问题。景区监控没有录音，因此只能看到双方有语言沟通的情况。苏州水八仙旅游发展有限公司分别对当值保安及保安队长进行分别调查。反映的情况是几位游客在看到有人进入景区后，因为不了解情况想进入景区，并在双方处理问题时说话语气较为不客气，因此产生了矛盾。苏州水八仙旅游发展有限公司对该名保安进行了批评教育，并记录在档，如屡有发生，则给予通报批评或解除合同的处理。今后公司将加强对在岗保安的培训，强化服务意识。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                     吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-11 21:09 网友：         你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 一、关于景区管理规范 1、水八仙生态园自2017年1月1日起开始执行封闭式管理，开放时间为淡季8:30—16:30，旺季8:30—17:00。 2、因景区内有近2000亩的农田是地方政府租赁给农民种植水八仙的，所以为便于农户进出，当地政府要求水八仙文化园对车坊7个行政村（江湾、前港、湖浜、三马、澄墩、长巨、瑶盛）的村民执行免票入园的优惠政策，因此才会出现即使是下班时间也有农户进出的情况。 3、景区内还有一家茶餐厅，会经营到21:00左右才结束，会有客人晚上来用餐，但都是提前预约，并由景区工作人员和餐厅共同记录人次，按月结算，因此也会出现下班时间有游客进出的情况。 二、关于反映情况了解及处理措施 经调查，保安确实存在语气生硬的问题。景区监控没有录音，因此只能看到双方有语言沟通的情况。苏州水八仙旅游发展有限公司分别对当值保安及保安队长进行分别调查。反映的情况是几位游客在看到有人进入景区后，因为不了解情况想进入景区，并在双方处理问题时说话语气较为不客气，因此产生了矛盾。苏州水八仙旅游发展有限公司对该名保安进行了批评教育，并记录在档，如屡有发生，则给予通报批评或解除合同的处理。今后公司将加强对在岗保安的培训，强化服务意识。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                     吴中区甪直镇谢谢。如当事保安也能正确告知工作时间及景区管理的变动，抑或是态度稍佳，作为游客也定能理解并且支持安保工作。视频本人仍然保留着，再次感谢寒山闻钟这个平台。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端