砂石颗粒漫天飞扬，污染严重堪比雾霾！~子胥快速路南边，东起灵山路西至胥进路，砂石厂、混凝土厂、采石场的砂石露天随意堆放，没有遮盖，没有防尘措施，也没有全封闭式仓库，每天经过这个路段就像进入了雾都一样，空气明显感觉灰蒙蒙一片，附近的绿化都不是绿色的而是黄色的，车子洗了停一夜就像停在非洲沙漠一样。  现在习主席都说要建设海绵城市，水费都要按人头收了，环境污染什么时候率先处理！~之前也有人投诉的，回复是胥口镇人民已经在弄了。搭棚子需要时间，修路也需要时间。。。不过再弄就行了，总的需要时间的

北京烤鸭 发表于 2016-12-19 17:28 之前也有人投诉的，回复是胥口镇人民已经在弄了。搭棚子需要时间，修路也需要时间。。。不过再弄就行了，总 ...我感觉没有进度，它搭棚子只是顶上搭棚子，用来防雨水冲刷的吧，立面四周应该搭起来才能起到防污效果

希望的象征 发表于 2016-12-22 10:25 我感觉没有进度，它搭棚子只是顶上搭棚子，用来防雨水冲刷的吧，立面四周应该搭起来才能起到防污效果 ...应该还没有建完吧，我路过的时候也看几家在搭，都是处于初步阶段。听说那边靠上沿山的路也要修了，全是坑坑洼洼的，灰多，一起风就沙尘满天飞。其实你投诉后环保局也没啥用的，企业太多，一家一家也查不来。只有政府下令，集中整治，该搬迁的搬迁，该整改的整改，该修路的修路。。。不过那又是一个一年两年的过程。。。网友：    您好！子胥路南侧的宏盛混凝土、安派建材、锦扬水泥等企业生产车间已按要求做了入库封闭，2016年胥口政府也约谈了沿线所有建材企业及码头堆场的负责人，要求其在2017年6月底前全部做好物料入库。    此复。                                                                                                       吴中区胥口镇网友：      你好！首先，非常感谢您对我区环境保护工作的支持。您反映的“子胥快速路南边，砂石厂、混凝土厂、采石场的砂石露天随意堆放，没有防尘措施，也没有全封闭式仓库，导致灰尘较大”的情况收悉。我局领导阅后高度重视，立即落实相关人员赶赴现场调查、处理。 子胥快速路南边有三新路面、安派建材、中运水泥等十几家建筑相关企业，经查，造成该处灰尘较大有以下几个方面原因：1、部分企业已经完成物料入库，部分企业确有将原材料露天堆放的情况；2、上沿山下正在修建燃气管道，施工现场也会产生一定的泥土灰尘；3、南侧的沿山路年久失修，道路不平整，平时容易积灰，有车经过或者刮风都导致路面灰尘较大。 针对上述情况，我局环境监察人员前期已及时将子胥路沿线情况告知胥口镇人民政府，胥口人民政府已正式约见了沿线十几家企业，要求企业砂石等原材料不得露天堆放，限期建设相关车间或仓库，完成物料入库。同时，上沿山下的燃气管道即将竣工，届时将启动沿山路的道路修复工程。 再次感谢您对我区环境保护工作的支持。                             苏州市吴中区环境保护局