百居顺物业非法滞留，在龙庭坚持收费是否合法？吴江松陵镇龙庭锦绣花园老物业苏州百居顺物业有限公司，住建局已于2016年9月30日对其下达撤离通知书，并要求撤离本小区。老物业解聘和新物业的选聘，是业委会在区住建局相关部门、开发区物管办、社区的监督和指导下进行的，经区住建局相关部门认定业委会的解聘老物业和选聘新物业是符合规定和程序的，目前业委会已经同新物业签订合同，由于老物业不肯撤离，新物业无法入驻。业委会只能通过司法途径解决。因老物业百般刁难，法院开庭时间一再被延长。老物业现属非法滞留，在这期间仍然坚持收取小区南门物业用房：建行（签约日期11月份）和二手车行的租金，小区物业费、车位费、广告费等费用是否合法？如不合法，收取的费用该如何返还业主？对物业公司违法收取小区费用的行为，有关部门是否有权责令并加以制止？住建局下达的撤离通知书：龙庭花园门口，百居顺要求业主缴纳物业费的通知：大门口层出不穷的广告：市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。老赖百居顺，人神共愤！市民您好好：经调查，龙庭锦绣业委会通过合法程序解聘现物业，另聘物业，符合法定程序，住建局及相关部门支持业委会经合法途径聘请物业企业的做法。对于原物业认为业委会解聘程序不合法，不同意撤离。住建局及相关部门已通知原物业尽快履行撤离、移交手续。现业委会与原物业目前双方正在通过法院诉讼解决，住建局将根据法院判决结果督促相关方执行。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-2 15:07市民您好好：经调查，龙庭锦绣业委会通过合法程序解聘现物业，另聘物业，符合法定程序，住建局及相关部门支 ...老物业现属非法滞留，在这期间仍然坚持收取小区南门物业用房：建行（签约日期11月份）和二手车行的租金，小区物业费、车位费、广告费等费用是否合法？如不合法，收取的费用该如何返还业主？对物业公司违法收取小区费用的行为，有关部门是否有权责令并加以制止？

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-2 15:07市民您好好：经调查，龙庭锦绣业委会通过合法程序解聘现物业，另聘物业，符合法定程序，住建局及相关部门支 ...老物业现属非法滞留，在这期间仍然坚持收取小区南门物业用房：建行（签约日期11月份）和二手车行的租金，小区物业费、车位费、广告费等费用是否合法？如不合法，收取的费用该如何返还业主？对物业公司违法收取小区费用的行为，有关部门是否有权责令并加以制止？住建局已于2016年9月30日对龙庭百居顺物业公司下达撤离通知书，因物业不肯撤离，业委会已走司法途径，等待法院判决。百居顺现属非法滞留！敬告各位龙庭业主：暂缓缴纳物业费，车位费，已缴蓝牙卡费的业主凭收据或蓝牙卡前去物业退款。

仙踪寻觅 发表于 2017-02-12 23:19 老赖百居顺，人神共愤！猪狗不如的百居顺-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端