投诉阳光水榭物业和吴中区城管面对违章搭建不作为我住在阳光水榭6期94幢1507室，隔壁1508室将两家之间的公共天井用钢筋水泥胶封成自家内窝，前不久又把电梯口的过道在中间装了门，也把一半过道封为自家的，并且把消防箱和消防器材都封在他家窝内，我家窝内采光和通风受到严重影响，我多次向物业和城管反应，物业和城管也来现场查看多次，物业和城管都要求1508业主整改，还给1508业主下达了整改通知书，但是直到今天也没有整改。网友：         您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城管城南中队已经下达了自行拆除的整改通知书，如在规定时间内不拆除的，将按照城管相关程序做进一步处理。                                                                                            吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-8 14:09 网友：         您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城管城南中队已经下达了自行拆除的整改通 ...进出电梯的过道上，1508已经将私自安装的门拆了，但是直到今天，公共天井仍然占用，并没有整改。规定时间是多久？何时做进一步处理？