参加相城区足球联赛受伤，未获得保险理赔尊敬的相城区文体局领导：           本人去年随队参加相城区足球联赛，参赛之初得到消息，组委会给每名运动员购买了意外保险，然而在去年12月份的一场联赛中，本人意外受伤导致骨折，询问联赛负责人，得到回复却说没有购买保险，然而通过其它途径了解到，文体局拨款是明明有这项支出的，产生以下疑问：          1、本应给球员购买保险的钱流到哪里去了？          2、足球作为一项危险性较大的运动，作为联赛负责人没有给运动员购买保险是否妥当？         希望领导能过问此事，给一个答复，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!想问你是哪个队的哈

伦敦好人 发表于 2017-3-3 16:28 想问你是哪个队的哈雷米体育

相城区便民服务员 发表于 2017-3-3 08:25 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!三天过去了，仍为收到答复。首先，感谢您对相城区文化体育事业的关心和支持！ “假日体育运动汇”是我局每年都举办的传统体育赛事，包含篮球、足球、羽毛球、乒乓球、游泳、趣味体育活动、太极拳、健身气功等项目。在参赛运动员自愿参加的基础上，我局为了进一步保障运动员的参赛安全，为每位参赛运动员都购买短期意外险。针对您在赛事中受伤的情况，您可以将相关票据保留，我们已通知区足球协会为您联系保险公司（中国人寿）办理相关合理理赔手续。                                     相城区文体局