仍是咨询成立民营文艺表演团体问题上次咨询后，领导回复很快，但仍然未解决本人的问题，所以再次咨询，烦请理解我的难处。http://www.wgj.suzhou.gov.cn/wz/InfoDetail.aspx?InfoID=20811这是苏州市文化广电新闻出版局官网上面的公示信息，公示的15家民营文艺表演团体，明确有“苏州XX杂技团、苏州XX艺术团、苏州XX剧团”等团体，这些都是盈利团体，我的问题是，我如何成立注册“苏州XX艺术团或歌舞团”文艺表演团体？而不是“苏州XX艺术团有限公司”。上次回复我说是办理民非注册登记，我回复并不是，我是要盈利的。也并不是申请名称“苏州XX艺术团有限公司”，我就想申请名称为“苏州XX艺术团”。为什么其他民营可以申请名称为“苏州XX团”，而我却不能，只能是“苏州XX有限公司”。这让我很费解。而且我咨询贵部之前已经去工商局行政服务中心咨询过多次了，他们并不能明确答复。所以我才求助于寒山闻钟，我是非常相信寒山闻钟的，但凡我能自己问清楚断然不会在这里麻烦诸位大人。还请诸位大人看清楚我的问题，帮我解决下实际难处。谢谢。打电话问文广新局-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经请示市工商局，同意申请名称为“苏州XX歌舞团”，企业组织形式为个人独资企业。请通过现场或苏州市工商局网站申请名称预核准。