常熟李闸路清新茶室（原忆江南）扰民“huasejijie”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、文广新局核查，现答复如下：3月27日15时30分许，市文广新局会同兴福管理区，对李闸路下场浜的清馨茶室（户外名为忆江南、清新茶室）进行了联合执法。现场对其点唱设备、投影仪、音响、功放、投影幕布等进行了证据先行登记保存。目前设备还在兴福管理区保存着。您反映于3月27日晚23时，该茶室还在高分贝唱歌的现象，应该不是该茶室产生的噪音，因为当天下午该茶室的所有设备均已被执法人员异地保存了。该茶室有营业执照，接投诉后，市场监督管理局即派员对该茶室实地检查，发现该茶室尚未营业，经联系经营者在外办事，市场监督管理局将对其经营情况进一步核查。       感谢您的关注。27日晚22点50多分，110过来出警过，当时内部高分贝扰民，警察门外敲门5分多钟，里面无人开门但唱歌声音未有停歇，当时警察还在门外说难怪被几人举报了，唱的比猪还难听，茶室确实于当天下午有仪器被搬走扣押，但是里面是否有唱歌扰民现象，翻查下110出警纪录就知是真是假，并且当晚听出警警察说过，当天晚上10点半左右还有别的居民也举报了此茶室。我也许听错，边上其他举报人难道也听错？出警人员到其楼下难道也是听错。您反映的问题已关注，请等候答复。“huasejijie”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、文广新局核查，现答复如下：       1.经查，该茶室已领取营业执照，字号名称“常熟市虞山镇清馨茶室”。市场监督管理局工作人员告知经营者，其若开展唱歌服务，应当向相关部门领取许可证，此外应当做好隔音措施，避免噪声扰民。       2.3月27日15时30分许，市文广新局会同兴福管理区，对李闸路下场浜的清馨茶室（户外名为忆江南、清新茶室）进行了联合执法。现场对其点唱设备、投影仪、音响、功放、投影幕布等进行了证据先行登记保存。目前，还在进一步调查处理中。 4月1日、5日、7日，文化行政执法人员对清馨茶室负责人何某先后约谈三次，要求其合法经营，控制好营业时间和音量，减少对周边居民的影响。何某表示愿意积极配合。       感谢您的关注。