关于同津大道北延工期的问题吴江区交运局7月22日吴中区回复吴淞江对岸的郭巷所有的拆迁工作都已经完成；又听说吴中区负责拆迁，所有的建设工作是由吴江区负责；那么请问，从现在的情况来看这条路什么时候可以通车？ 运东人民已经期待了很多年！ 市民您好：同津大道北延吴淞江大桥工程属524国道苏州南段一部分，项目主要位于吴中区境内，由吴中区负责征地拆迁等前期工作，苏州交投规划设计建设管理有限公司负责建设。经区交通运输局了解，目前项目正在进行下部结构施工，吴中区仍有一户民房尚未拆迁，影响工程进度，初步计划2018年6月左右完工。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-7-26 13:24 市民您好：同津大道北延吴淞江大桥工程属524国道苏州南段一部分，项目主要位于吴中区境内，由吴中区负责征 ...吴中区政府已经说拆迁完了，你们说没有拆掉，请问到底以哪个为准？ 网友：    您好！吴淞江大道跨吴淞江大桥工程起自吴中区已建成吴淞江大道南段，向南跨越规划Ⅲ级航道吴淞江，终点接吴江已建成同津大道北段，路段全长2.0km。 项目于2014年4月开工建设，受房屋拆迁和管线迁改制约，路基、桥梁工程施工无法持续推进，于2015年8月暂停施工。之后，吴中区地方政府加强征地拆迁协调力度，加快推进管线迁改及房屋拆迁工作。项目于2016年4月复工，2016年7月25日，影响吴淞江大桥主墩施工的最后1户房屋完成拆迁；建设单位组织设计单位采用压缩道路宽度、调整道路线形的办法，避让路基起点处剩余1户民房，吴淞江大桥项目已具备大规模施工条件。目前，吴淞江大道跨吴淞江大桥项目已基本完成软土地基处理、桥梁桩基施工，完成吴淞江南侧下部结构，全面展开路基、北侧下部结构、箱梁预制施工，建设单位将督促施工单位优化施工计划，加快工程进度，力争于2017年年底完成吴淞江大桥项目的建设任务。                吴中区交运局瞧这 一个单位一个说法  最后都不靠谱这个问题我知道，是有一户人家拆迁协议没达成，不过这次吴中区政府很给力，决定绕过这户人家不拆这户了。现在应该工程正常施工中。我十月底的时候去过那，还有一户在马路中央，没拆，路也是休到那房子后面就封路了这条路我看了有4年了 还要在等 ， 这个基本都是吴中区的责任， 跟东环南延一样， 吴江早就建好了， 等着吴中呢