香堤澜湾常发物业，真的没人能管得了它了香堤澜湾业主委员会与常发物业协商一致，在小区南门修建一个小门，方便小区非机动车和行人通行。这本是件高兴事，也让主们对这个没有作为的物业稍稍有点好感，可修建完毕却被物业告知，未缴纳物业费的主业不能从此门通行，这与强盗有什么区别。业主不缴纳物业费难道都是业主的问题，你物业就没有问题？常发物业为了催缴物业费，又开始捆绑停车费。本次出租和售卖的车位均为地下车位，我小区有几幢是无地下车库就只能租/买邻近幢的地下车位，多走几步路那都是小问题，问题是停完车行人如何上来？取车时行人又如何下去？走汽车坡道吗？或者可以从邻近幢乘电梯进出，那么问题又来了，邻近幢的门禁其它幢能随意进出吗？该问题反应物业后，物业回复该问题是开发商遗留，我们不管。是的，你们只管收钱。你常发物业要是能拍着胸脯说你服务的符合标准，不需要捆绑这个，捆绑那个做这种下三滥的事情，直接起诉未缴纳物业费的业主不就完了，不仅物业费要到了，连滞纳金都一并要到了。      另外声明，为牵制物业，小区主业历尽千辛万苦成立业主委员会，现在物业以各种理由不配合业委会交接工作，业委会也拿物业没办法。该物业服务人员态度极其恶劣。     还有，这个物业保安外包，垃圾清运外包，除了常发物业这个名字外估计都是外包的。小区内到处可以停放的大小货车，而且还发放了停车证。这个物业也有可能是挂靠的，哈哈哈！网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，社区已经与物业进行了沟通，物业表示：对于你反映的停车费和物业费问题，系物业结合小区停车位数量的实际情况，对车位的出租，优先安排按时交纳物业费的业主。小区停车证已经取消,现已启用视频道闸。现小区修建的南门尚未完工，居民可以自由通行。物业正积极配合业委会进行各项工作。业主如有问题，可向物业咨询了解，或提交给业委会进行商议。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，社区已经与物业进行了沟通，物业表示：对于你反映的停车费和物业费问题，系物业结合小区停车位数量的实际情况，对车位的出租，优先安排按时交纳物业费的业主。小区停车证已经取消,现已启用视频道闸。现小区修建的南门尚未完工，居民可以自由通行。物业正积极配合业委会进行各项工作。业主如有问题，可向物业咨询了解，或提交给业委会进行商议。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道网友您好，关于您反映的问题回复如下：向开发商了解，其表示，出售车位事宜均在小区进行公告，车位价格由市场定价。按时交纳物业费为业主应尽的义务，并且受物业服务协议和《业主管理规约》的约束，物业企业在收取停车费时有权一并敦促业主交纳物业费。规建委

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-12 07:58 网友您好，关于您反映的问题回复如下：向开发商了解，其表示，出售车位事宜均在小区进行公告，车位价格由市场定价。按时交纳物业费为业主应尽的义务，并且受物业服务协议和《业主管理规约》的约束，物业企业在收取停车费时有权一并敦促业主交纳物业费。规建委但是物业收的钱从来不公示收支情况，我们有权拒缴的，现在的物业自己内部人员问题十分严重，原来他们有个员工贪污几万元停车费，后来他们出公告把那个人开除了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端