回答问题太忽悠了，仅仅一个小小违建，就能看到问题的...回答问题太忽悠了，仅仅一个小小违建，就能看到问题的实质。我在此再重复说明以下几点。           关于存在自来水如果发生漏水时怎样维修的问题：自来水公司只负责表外部分，这个部分不需要也不会麻烦各位领导的，报修后自来水公司自会派人维修。表内部分是由用户负责的，而这个部分目前上面是违建建筑，不拆除这个违法建筑，你有本事去维修？所以你的回答是忽悠。        对拆违的问题：一开始反应问题时，回答干脆，全部拆除，搭一次拆一次。然后一年了，虽然中间有过几次做做样子的执法，但问题还是没有解决，现在说是“强行拆除极有可能连带损坏两侧屋面并威胁到屋内安全”，是否觉得可笑。        今天已经是一月六日了，不知道“拟于元旦过后再次组织力量前往拆除”是何日？您反映的问题已关注，请等候答复。“csmcad12345”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核实，现答复如下：       您反映的周某弄堂违建，该弄堂顶部已存在多年，弄堂口装卷帘门，城管部门2016年至今已多次进行拆除，经核实多次弄堂口反复封断主要是由邻里矛盾引起，现安定村委正在进行协调，根据协调结果进行处理。       感谢您的关注。