昆山新城域物业群殴业主一人，天理何在？昨天下午三点二十左右，本来周末带着老婆和孩子开开心心从市区玩回来，到家门口，拿钥匙开门，怎么也插不进去，后来发现被人倒了502胶水进去，锁芯被粘住了。一想就想到是昆山新城域物业人员干的，由于物业服务质量一直不好，物业费也暂停没交，他们也说暂停服务，由于住在高层刚开始关我家高压水泵阀门开关，造成停水，关了有四次后，找自来水公司的人，他们物业的人员撒谎说高压水泵停电坏了，一直停水。后来我打电话问邻居说，他们家都有水的，去检查水表阀门，开关被人搞坏了，请人帮忙弄好。后来破坏电闸，用一字镙丝刀撬坏开关弹簧，推上去就跳闸，只能花钱买新的安装。现在干脆用502胶水粘住锁芯，让你连家都进不去，你们说是不是只有**才会干的事。我去找他们理论，一言不合就拉我出大门，群殴打我，这还有王法，业主还有维护自己的权力吗？新城域物业到现在也没个答复，怎么处理？真的太垃圾，管理层干什么去了？家里面一家四口，指望我上班挣钱，老二才十个月，每天还要去上海，做康复，每个月花费近万元。现在被打后，腰部，胸口疼痛，连起床上厕所都困难，这让我们家人怎么生活呀！真希望有人来好好管理一下，这些不长眼的败类！！！！！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。什么时候能够帮忙处理一下反应的问题到底有没有人在关注，帮帮需要帮助的人，这个平台的力量很强大的，相信你们能帮忙处理好**物业，天理何在？难道小老百姓就是被这些*欺负吗？还好我们的物业不打人，不然都不敢回家了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个平台更没屁用，回复像外交部一样滴水不漏。你查查看有多少投诉2--3年的事都没解决。没交费，好象也不是好人该打，有钱搞着搞哪 就是不交物业费 不交就不要坐电梯网友您好！高新区答复如下：1.我区规建局要求物业公司不得出现断水、断电的情况，接到业主反映的问题应及时处理。 2.我局要求物业公司对肢体冲突事件的相关人员批评教育并向业主道歉；现派出所已介入调查，物业公司也将与您协商处理，如协商不成则建议您走司法诉讼途径主张自己的权益。 3.根据《苏州市住宅区物业管理条例》，按时缴纳物业服务费是业主应尽的义务，不得拖欠、拒付。经与您沟通联系，您表示不交物业费是由于之前小区内监控损坏造成电瓶车被偷盗后无法找回以及小区内门禁损坏未修复。目前新城域小区监控已修复，我局要求物业公司尽快修复门禁，做好小区的日常管理工作，尽量给业主创造一个舒适、安全的生活环境。社区经过多方了解得知，12月18日星期天下午三点多确有业主因怀疑物业公司堵锁孔，与物业理论不成，双方引发肢体冲突。当时双方都报了警。后物业经理知晓此事后，当天晚上，物业公司项目经理刘经理和相关工作人员上门进行了慰问和道歉。吴淞江派出所当时出警进行了处理，并召唤了物业刘经理和项目刘经理协助调查，目前该事件仍在处理之中。