木渎镇长塔路上人行通道停车为何无人管理--严重影响行人长塔路新旅城花园7区这一侧，经常有车子停在人行道，请问政府相关部门为什么不去监管，停在人行道下面就贴罚单，停人行道上就没人管，这是什么逻辑！有图有真相，麻烦相关部门尽快处理，有时接送小朋友会有安全隐患

妞妞6135978 发表于 2017-03-29 15:13 有图有真相，麻烦相关部门尽快处理，有时接送小朋友会有安全隐患城管人手有限，不可能24小时抄牌-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端城管一直比较懒。现在这些车子还停在上面，难道就没人管管网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，属地中队已加强该区域的巡查及抄牌力度，争取给市民良好的出行环境。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                           吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-5 13:20 网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，属地中队 ...目前未见效果，还是那些车停在人行道上