投诉新城金珺店我爱我家中介公司我家之前的房子委托我爱我家出租，我爱我家的工作人员只知道收中介费不干正事，后来租房遇到纠纷联系门店，我爱我家客服都没人出面解决，他们是已经结束了就不管了，但是纷争是在租赁期间发生的，我想问下我爱我家是不是这样服务的，我们跟之前一个人说好出庭作证，他1。16说买好车票了，让他发视频语音作证也不理人，真的很郁闷，他们领导也不出面解决，搞得很厉害的样子，呼吁不要找我爱我家买房卖房租赁，拿中介费不干活！！！！！！请组织给我们公正！网友您好，请私信告知您的联系方式以便我们进行处办。网友：      您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下： 我单位工作人员1月17日与我爱我家中介公司法务部联系，中介公司表示并无此事。 请您携带相关材料至宝带东路264号二楼A5室进行咨询与投诉。您也可以电话咨询：0512—65285246。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                           吴中区住建局 