新城域商业街违章建筑新城域商业街二栋后面建了这么多违章建筑没人管的吗，改天我也去楼下建个小房子做仓库去。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：经我区规建局工作人员现场踏勘，新城域2号商业楼后面私自搭建简易用房，未经规划审批许可，属于违法建设。我局已对上述违法建设进行认定（昆高规移字【2016】第258号），并将移交昆山市城市管理局处理。 同时，我局要求物业公司做好小区的日常管理，并配合相关部门执法。

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-28 18:59 网友您好！高新区答复如下：经我区规建局工作人员现场踏勘，新城域2号商业楼后面私自搭建简易用房，未经规划审批许可，属于违法建设。我局已对上述违法建设进行认定（昆高规移字【2016】第258号），并将移交昆山市城市管理局处理。 同时，我局要求物业公司做好小区的日常管理，并配合相关部门执法。我想说这物业跟他们都是一伙的，不是物业他们也不敢这样做-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！城市管理局答复如下：针对反映新城域商业街二栋违章搭建的问题，目前正在行使告知等法律程序（昆高规移字【2015】第21、22、23、24、26号、昆高规移字【2016】第1、2、3、4、5、6、180、181、182、183、184、258号），待法律程序完毕，将进一步进行处置。 