吴江区便民服务员第十五次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1099696 吴江区便民服务员第十五次回复已处理无果三个多月来几十次上访无门，村街道镇开发区等。12345平台答复找村委会，村委会是村民自治组织如果有权解决的话一年来早解决了，不可能发生8月17日强挖20年以上大树和强推正常停放的汽车还在嚣张是政府让施工队挖的，汾湖协调单位汾湖建设局戴局还在让村委会吴书记说这家地还是要挖，法制制不了苏州交工程集团及其口里的吴江区交通运输局和汾湖建设局戴局指挥下苏州交工程集团施工队？ 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。谢谢关注，每次吴江区便民服务员回复帖子已处理说从相关部门了解后让我找施工队打官司，但事实是施工队口里的政府是汾湖高新区建设局戴局和吴江区交通运输局官员们，如果打官司这些官员们拿着纳税人给的工资工作时间有的是时间对付百姓，可是我们百姓靠上班要挣工资养家糊口，耗不起时间和付不起打官司的钱，靠借用政府的12345平台发个贴子反应情况却每次吴江区便发服务员请告知相关部门是什么部门是谁在回复？市民您好：根据您反映的事宜，部门已多次答复解释。现再次将调查情况回复如下：莘西村17组时基湾自然村钱**户的一间平房在东西快速干线道路红线范围内，其房主2003年已经拆迁安置，剩下的一间平房（约17平方）是以前拆迁遗留，因补偿数目未达成一致意见，因此一直搁置。就挖树事宜，村委会前期已积极调解，暂无成效，村委会表示会进一步加强与市民的沟通，尽最大力量维护市民权益。同时，鉴于这种情况，建议市民可通过司法途径维护自己的合法权益，谢谢您的关注！