站牌上的墨涂涂近期新换站牌上都印了公交公司大肆宣扬甚至是吹捧的宇宙第一微信公众号今日苏州公交。可是这个公众号太垃圾：1，线路信息不知道及时更新2，广告越来越有泛滥趋势3，评论雇佣了一大些水军只会拍马屁4，实时公交不稳定现在公交站牌上印了那块墨涂涂以后，你们公交公司就更加应该关注这个公众号，努力把它做到让老百姓满意，而不是只会宣传不会改进，把市民意见当耳旁风。网友您好，感谢您对“今日苏州公交”微信公众号的关注与支持。“今日苏州公交”自2016年4月29日上线以来，得到了广大市民朋友的关注和喜爱，由于平台属于边建设边使用边完善，有时会出现部分线路与实际线路情况不符。希望能给公交公司提供更为具体的信息，以便公交公司可以针对具体的问题提出相应的解决方案。关于您反映的实时查询页面搭载广告内容，公司会在不影响查询功能的同时为有需要的并合法合规的客户做相应的品牌或活动推广，搭载的客户也会提供部分礼品作为平台活动的奖品。截止2016年12月底，有1260名用户在与“今日苏州公交”微信公众号的互动中获得了奖品，累计发放的奖品价值超过3万元；再次感谢您对“今日苏州公交”微信公众号的关注与支持，也希望您提供更多的宝贵意见，谢谢！