2017年整个相城区学校体育场是否有一个学校对个人开放呢？本人做为一个篮球爱好者，每次看着蠡口中学蠡口小学的球场在节假日空置，真是不爽。还有整个蠡口镇的居民晚上散步只能在采莲路上，为啥不开放蠡口中小学的塑胶跑道呢?《苏州市相城区中小学校体育设施对社会开放方案》进度如何了？当然会回复，对团体预约开放了。呵呵，据我所知，大多是对区内各级机关人员开放吧，蠡口中学的室内体育馆周末都有人在打球。我做为一个无业市民也想去玩玩。诚然他们是公务员，可我还是纳税人呢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。您好！区教育局积极响应广大群众体育健身需求日趋强烈的民意，在广泛征求意见的基础上拟定了《相城区中小学体育设施向社会开放方案》，区政府第17次常务会议同意区教育局提出的《相城区中小学校体育设施对社会开放方案》。区教育局按照“加强管理、安全有序，因地制宜、多种形式，分批推进、好事办好”的原则，根据方案，我区的中小学校体育设施开放形式为团体预约开放和按时开放两种。目前的现状是，我区绝大多数学校均已向社会团体预约开放，少数学校的体育场馆在节假日已达到了满负荷运转。学校体育场馆在非节假日时段对社会开放，会给校园安全带来一些不可预知的隐患，这就要求在开放之前对运动区和教学区作相对隔离。由于我区各学校的布局不同，体育锻炼区域与教学区域的隔离存在一定难度，且我区学校多为区镇两级管理，隔离工作难以同时进行。区人大专门对我区的学校体育场馆对社会开放进行了调研，我区选择相城实验中学等学校作为首批试点学校，在对学校的篮球场进行隔离改造后尽快对社会开放。                                                相城区教育局                                           二〇一七年二月二十二日你都说了自己是无业游民了，哪里缴税了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蓝胖子的尾巴 发表于 2017-2-22 15:16 你都说了自己是无业游民了，哪里缴税了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...呵呵，多读读书去楼主不是蠡口的代课教师吗？

相城区便民服务员 发表于 2017-2-22 15:00 您好！区教育局积极响应广大群众体育健身需求日趋强烈的民意，在广泛征求意见的基础上拟定了《相城区中小学 ...新建的学校都没想到方便开放，还能怎么样

wangming731 发表于 2017-2-23 10:21 楼主不是蠡口的代课教师吗？不是，要是老师的话，早就进去打球了