关于善耕实验小学二七班只能在这里再投拆下，针对善耕实验小学二七班郭**同学，在之前论坛上投拆贴出现之前，我们家长已经联名去找过校领导，杜校长热情的接待了我们，当时也是答复我们，要该同学提供医院的正常检查报告或者家长陪读才可以上学，暂时是休学处理，经过两个星期的休学，没跟我们家长沟通也没有出示证明，学校也敷衍了事，就上学了，之前该同学家长提供的报告，这个孩子是感观系统严重失调的，就是自己控制不住自己情绪的，我们也理解该家庭，上就上吧，但是经过一段时间来看，还是严重影响整 个班级的纪律，先是跟语文老师发生冲突，这个孩子打了老师一巴掌，过段时间在数学课上，辱骂数学老师，讲的话极其难听，整个班数学课都没上，老师让几个孩子看着窗户，以防他爬窗，经常用粉笔灰，口水往别人吃饭碗里撒，孩子们整天精神上都在受他折磨，身体上还要防止他攻击，如果是正常的调皮，我们家长都能理解，现在已经严重影响整个班孩子的上课，今年学校也是刚换的老师，接手的老师都说，我们班的孩子整体注意力不集中，专注力不够，试想上课一直有个捣蛋的孩子，经常正常的课都没法上，这样的环境怎么让孩子集中精神学习，而且每次一出事学校就是叫家长把孩子接回去，第二天正常上学，第二天再调皮再接，就这样一直重复，难道学校就不该想想别的办法，来保证我们全班四十几个同学的正常上课吗？现在小孩不能被老师骂会被投诉，小孩都是个个小皇帝，当老师也难做现在小孩不能被老师骂会被投诉，小孩都是个个小皇帝。管理基本没办法。郭**媽媽各位家长同学们好！打扰您了！真对不起！今天孩子玩水兴奋捣乱了。老师及时提醒告知已接回家。外婆擦拖好教室，辛苦老师帮忙及时处理洒到水的一位同学的衣服已干，让大家担心了。一早郑重叮嘱还是影响了同学们，真对不住大家！！这里给大家赔礼道歉！特别给明同学道歉，水洒到书包上了，还有豪同学靠饮水机的同学水可能洒到你们，真的很抱歉！阿姨会回家严厉批评惩罚郭**的。千叮咛万嘱咐还这样！为不影响大家复习，考前两天我们向老师请假。后面我们多加督促！小心避免！大家默默支持帮助，心里感激不尽！要谨慎再谨慎，还是给大家添麻烦了！！怕什么来什么，这是他妈妈刚刚发在群里的，班级里经常是大闹天宫，这样的孩子学校难道不处理吗？对别的四十几个孩子就公平吗

通勤者 发表于 2017-1-10 12:52 现在小孩不能被老师骂会被投诉，小孩都是个个小皇帝，当老师也难做是的，老师难做，老师不管，那个孩子上次拿拖把在教室打人，老师把门关起来，在外面打电话给校长，让四十几个孩子关在教室里任打。

通勤者 发表于 2017-1-10 12:52 现在小孩不能被老师骂会被投诉，小孩都是个个小皇帝，当老师也难做现在是一个皇帝，别的四十几个孩子都不是亲生的您好！我在班级QQ群里的信息被您私自以回帖的方式复制粘贴到寒山闻钟上。上面用意突显孩子的名字，隐去我道歉的同学的名字。不明白这位家长为什么不用积极沟通的方式，坦诚相见。有多少事是不能正面解决的，用这样的政治斗争方式来处理。我会积极倾听大家，尽家庭的能力去实现，我们不偏袒！孩子犯错找根本原因，再困难一直在奔走训练。从来没有回避，用心考虑大家感受，努力平衡，努力跟上大家。包括校长先生一直在关注孩子的情况，您的顾虑我们一起来解决也一直在努力做！老师，校长，家长，孩子都在教育圈内加油着，更没有敷衍了事！错在那里，虽有一些缘故老师也在帮忙一起分析，什么问题什么原因怎样解决，十年树木，百年树人。教育考验我们的心。我决心告诉您每个孩子都有善良温厚的一面，我们积极唤醒他！说不定哪天孩子会成为您的朋友，如果您愿意！他也有过被砸脑袋数下，被攻击疼痛发烧被欺负之类。如多数家长那样，基本上我私信给对方家长，因为不想起是非孩子自己的相处重要，况且是调皮孩子。如果您还是为上次打到您孩子而介意，我再次公众这里向您道歉！因为是孩子犯错之前即便是莫须有的问题也隐忍了，不想是非化。不想您对孩子的指责如此“深刻有力细致入微”！请别说我们不内疚，得知孩子报告老师的情况心里发麻发怵，在压力下如履薄冰。孩子这样我们内心在流血！只不过没有用您希望的方式呈现。熟练用寒山闻钟操作，起此是非算不算也是一种隐性的攻击！是对教育的不信任，把焦虑投射在一个7.8岁的孩子身上。比起自控能力不足的孩子来说，成熟的人直接来这样策略性投诉是不留孩子余地。己所不欲勿施于人，也许我们没有教会小孩适应集体，没有足够的自控力赶不上同龄孩子，“拎不清”顺应周围的状态，没有被所有的家长们接纳。但我将会教给他和而不同 和对世界的容量！还有他不是所谓“皇帝”，我理解您的情绪，认为孩子这样肯定家庭娇宠，事实上一直被训斥被管教被引导甚至打罚。如果无效是不是找其它方法试试。如果是您面前的难题或者您是老师，请问您会放弃么？因此烦请打开认知，让孩子有机会牵起您孩子的手，孩子拥抱孩子！关于不敬不堪的发生，这一动荡期他长大回想时一定会为莽撞的行为感到羞愧的！我们落后了，在别人关注学习成绩之时，而我们还在努力考虑如何在班级体生存，被接纳。孩子能力不足，落后了！给您带来困扰，对不起！这学期基本上没上课，（已提供要求的材料）停了一个月来考试。看着孩子总蹲在飘窗上望着学校，于心不忍才申请先上一课，老师同学们反映还行才慢慢过渡。即便可以上两节课以上只要有担心立即接回，每天小心谨慎唯恐影响同学。如果您坚持让我们休学才删帖，我没有权利干涉，更不会放弃孩子读书的权利。我只能秉持对家长们应有的恭敬，把您焦虑的因素降到最低。孩子时进步时退步，不好就立刻接回家。尊重大家和孩子就积极去做根本上有效的解决方法：我们坚持训练，一步一步往前挪！力争尽早遵守纪律，跟上同学，有自制力不影响同学！不管您有什么意见，我们都会以真诚的心打开来回应您！也希望您多多理解，如果您有些许犹豫欢迎联系我，我们一起看看，有什么不合适的调整，更有效的去做。我们家长处理矛盾的方式一起给孩子们一个明智示范好么？时刻警醒自己！有疑惑有求教，看了《慢养，给孩子一个好性格》黑幼龙先生的四个孩子同一父母不同个性和先天气质，在童年时的捣蛋和莽撞，我却没有黑幼龙先生的能量，但坚信孩子一定会好起来！孩子自控能力不足，做不到或有情绪压力时缺乏情绪处理能力，很抱歉后面退步了。可能是对公众反应的惧怕，一有人报告一犯错误心急我马上督促改正，结果用力过急过猛，孩子眼里看不到接纳和温情，一个人执拗地反抗着。您好“雪融花88”我不知道怎样做才能让您放心，几近神经衰弱，可否恳请您删除对孩子的投诉，是孩子不成熟不优秀，不想让他的大名被人看热闹般聚焦，每点阅一次心里流血撕扯一次。上次已经大病一场，真没有足够的能量支撑，伤口继续被扒开！每家情况不一样但自从在学校里相处心都是诚恳的，有可能会发生大出料想和认知范围的事。我相信您也会遇到孩子没按要求做到，摩擦失当不如意的情况，凭心而论我们都希望孩子懂分寸明是非。群里有人投诉是否有想：我的孩子不会把同学怎样了吧？这件事得好好地沟通解决，我们可否私下处理不影响孩子们！可是您的做法是处心积虑地收集孩子的“罪证”（有些带有很强的主观性），不沟通不联系家长，就如国际法庭那样赤裸裸的公示于众。只是能进课堂的小小心愿却这样的痛！好期待您今天的行善将会为明天的孩子积福。我们大人被批是应该的，但孩子还稚嫩的心这样重压吸收？我的孩子跟您的孩子年岁一般大或不及，甚至不及你们伶俐懂事懂分寸。我们不能用一个攻击，泰山压顶回应；用一个伤害解决另一个伤害！事实上弊远大于利。不知道您的目的是什么？因为不管您公示与否，我都是一种做法：没有回避，没有停下，没有改变过对班集体对孩子们的顾全大局，努力加油往前赶！您要的是好成绩好标准一刀切，我们很想跟上。在《义务教育法》面前，我也要照顾孩子的基本需求。前面休学，跟老师沟通一遇“风吹草动”立即接回家（事实上不需要老师观察，例如在地上爬马上有一群孩子去办公室报告，孩子们应该是安全的，因为他已被“定位监控”）；家庭定期反省调整；报相应的训练班坚持训练…家里条件如此，再往前逼我们将无路可走！一夜无眠，孩子违反纪律 抵触情绪是大忌。同理心，也许你不愿意涉足，影响到您的利益很对不起！！我该怎么做才能安抚您焦虑患失的心？我在想如果是您的孩子跟不上队伍或者现在是高考班您会发生什么极端的反应。虽挑战教育难度也能在孩子犯错时找到发生缘故。孩子进步不算什么因为这是同龄孩子应有的能力，退步了就糟糕，重新打回原形！翻老账笔记式收集找问题！不知道您以前遇到什么受害类的事，依赖寒山闻钟来解决问题，主观情绪强。您如果有情绪欢迎您向我发出，是我们造成的我们承担您的负情绪，但恳请您静下心一起面对 孩子必须接受教育的现实。孩子能力跟不上但心里全明白。回来会喜滋滋地告诉我们有什么进步有什么孩子主动找他玩，有谁帮助他。也许方法很快来到，也许我们的训练能够补足，我们都要爬起来往前走。您知道我们跌倒站起来之前也需要留点气力把撕扯的心安放好，压力注满胸腔，继续做实际有效的事情。希望您联系我，不为别的，就为我们都是家长，都在面临教育上的大小困惑，恳请您温暖的回应。uuu

gyn45 发表于 2017-1-11 15:56 您好！我在班级QQ群里的信息被您私自以回帖的方式复制粘贴到寒山闻钟上。上面用意突显孩子的名字，隐去我道 ...你放心，看不到你儿子的名字的！这事也只有你们班和学校知道！如果真的很影响别的同学正常上课的话，你们是不是应该想一个好点的解决办法呢？首先所有发出去的帖子，后台会审核处理，并不是我故意隐去谁谁谁，其次，您说这么多，我只想说，特殊人才特殊对待不是吗，只要你找对方法，我相信你的孩子会像黑幼龙先生的孩子一样出色，你说别人都在学习的时候，你家还在学习怎么与人相处，在现在的教育体制下，是想让整个班级的孩子停下来等您家的一个孩子吗，上次因为全班同学的人身安全都受到攻击，不得已家长联名找的校领导，难道家长没给你家孩子时间吗？后来你们来上课，您家孩子被通知家长接回去几次，又闹得老师无法正常上课几次，你应该知道的吧，都是家长，你能理解理解别人吗？一直在班级群里道歉，每次都讲得多么多么好，你是不是也该反思下，什么才适合你家孩子，起码能让老师能正常展开教学吧。在QQ里等不到您的回应，想在这里让您看看一个孩子妈妈的心里话。感觉您看不见别人的困难，看不见别人的持续努力，带有偏见和焦虑地困在这个问题里。您需要的是神仙，金手指一点一夜全变。没有过程没有烦恼没有成长困顿中的克服和战胜。不需要教育和团队协作，共进共赢的分享，一下子到达理想状态。如果休学是您的心愿这于孩子而言已经残忍。也许他影响了您烦忧的学习成绩，影响了您的心情，那么您这样苦苦相逼于这孩子的一生学业和社会认知的起步又算什么？排除异己，优胜劣汰如此明显，这不法西斯么？为什么要这么偏激地看待这个问题。我们真的在努力！请您耐心些再耐心些，给孩子一些基本的空间，好吗？他需要接受教育！我还是诚恳地请求您能否撤除对孩子的伤害，孩子犯错，不是犯罪人员。他无意伤害让自己这样不好过！谢谢您的仁慈！放过孩子吧，私下沟通吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端家长： 您好！经了解，善耕实小为该孩子已做了大量的工作：一方面联系家长积极的治疗，另一方面也要求任课老师对孩子多关注，多关心。经过一段时间的治疗，该孩子各方面有所好转，经孩子家长要求、医院出具证明后才同意其恢复到校上课，起初是半天，后来是全天。由于该孩子自控能力较差，行为举止方面经常会有些反复。今后学校会密切关注，进一步加强对该孩子的教育和管理，保证有序的教学环境。同时，也恳请广大家长能给予理解和支持！如有异议，欢迎与学校进一步沟通。