为什么不能更正相城国土分局：我父母新中国成立至今一直是城镇居民，所居住的房屋也是祖传的老宅，而你局2001年给我家发的土地证是集体土地证，依据中华人民共和国土地法管理法，江苏省土地管理条例，苏州市宅基地管理办法，2010年至今一直去你局要求更正，请问为什么不给更正？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相城国土分局：我父母新中国成立至今一直是城镇居民，所居住的房屋也是祖传的老宅，而你局2001年给我家发的土地证是集体土地证，依据中华人民共和国土地法管理法，江苏省土地管理条例，苏州市宅基地管理办法，2010年至今一直去你局要求更正，请问为什么不给更正？？住址：元和街道前杏桥浜31号坐等回复诉求人未说明地址及姓名，无法调查具体情况，请诉求人提供房屋具体地址及权利人姓名，或留下联系方式，我单位会进行核实调查。诉求人也可拨打相城国土分局电话：66181290进行咨询。                                                                         相城区国土分局                                                                        二0一七年三月六日诉求人提供了照片你没看到？现说明地址及姓名：朱泉英  陆慕镇前杏桥浜31号，联系电话13616219228

相城区便民服务员 发表于 2017-3-6 11:35 诉求人未说明地址及姓名，无法调查具体情况，请诉求人提供房屋具体地址及权利人姓名，或留下联系方式，我单 ...陆慕镇前杏桥浜31号，13616219228相城区国土分局：感谢你今天的接待，依据国家土地法，江苏省土地管理办法，苏州市宅基地暂行办法第十条：享有宅基地的对象只能是户籍在册的农村村民。。、的相关规定，你局发我母亲的集体土地证不合法。因为我全家是城镇居民（包括我母亲），依据土地登记规则（184）第71条；物权法第19条第一款；土地登记办法第五章请求土地登记权属性质更正，诉求人要求对我局2001年发放的集体土地使用权证进行更正。经研究答复如下： 该宗地位于陆慕镇前杏桥浜31号，权利人为朱全英，地号为112-15-33。如诉求人申请更正登记需提供以下材料： 1、不动产登记申请书； 2、申请人身份证明； 3、证实不动产登记簿记载事项错误的材料； 4、申请人为不动产权利人的，提交不动产权属证书。 经办地址：苏州市不动产登记中心相城分中心（苏州市相城区庆元路168号市民服务中心三楼）。                                    相城区国土分局                                  二〇一七年三月十日相城区国土分局：按你局第三条要求：证实不动产登记簿记载事项错误的材料，现诉求人提供如下法律依据：《中华人民共和国土地管理法》《江苏省土地管理办法》《苏州市宅基地管理暂行办法》都清楚表明：享有宅基地的对象只能是户籍在册的农村农民！！请你局认真调查诉求人及权利人朱全英（身份证为朱泉英）是否凌浜村在册村民，诉求人附上诉求人户口本、同时附上权利人工作证；退休证；城镇职工社会保障卡，以下这些照片材料均能合法有效的证明诉求人和权利人为城镇居民。     按你局第四条：申请人为不动产权利人的，提交不动产权属证书。现回复如下：至于你要求提供不动产权属证书，在你局发给权利人的集体土地征上都已表明权利人及全家拥有此处的合法不动产权属。请求你局对此住处的权属性质更正。理由和事实：权利人依据《中华人民共和国土地管理法》《江苏省土地管理办法》《苏州市宅基地管理暂行办法》《土地权属争议调查处理办法》《确定土地所有权和使用权的若干规定》此本集体土地证发我城镇居民手上就是不合法。权利人出生地为常州金坛，婚嫁至陆慕镇前杏桥浜31号，权利人的不动产权属地为权利人丈夫祖传老宅，城镇居民祖传老宅就是国有土地，你局可以去调查（本人愿负所有法律责任）本人、权利人丈夫及子女均为城镇居民是否事实。此住址四至，界指清晰（在你局所发的集体土地证上也已确认），权利人现问你：你局要求权利人提交不动产权属证书，权利人的情况是不是历史遗留问题？权利人认为只要权利人不违反国家法律法规，由任何历史原因造成的结果都理应政府承担。事实就是历史遗留问题，那请问你局，权利人怎么给你局现在所说的权属来源证明？如果你否认历史，那请你局告诉权利人，现在权利人有什么途径能获得由于历史原因造成而目前不可能拿到的你所说的不动产权属证书？？诉求人追问:这本证在权利人手上合不合法？如果合法，诉求人怎么继承？

szdlzp 发表于 2017-3-10 14:43 相城区国土分局：按你局第三条要求：证实不动产登记簿记载事项错误的材料，现诉求人提供如下法律依据：《中 ...请相城区国土分局回复