吴江公交车不报站去吴江办点事，乘713公交车一路上都不报站。驾驶员说是坏了几个月了。过年了，外地人来吴江走亲访友什么的，多不方便。修个报站器几个月都没修好，应该不会吧？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

阳光下的我们 发表于 2017-01-24 10:16 去吴江办点事，乘713公交车一路上都不报站。驾驶员说是坏了几个月了。过年了，外地人来吴江走亲访友什么的，多不方便。修个报站器几个月都没修好，应该不会吧？感谢对吴江公交公司的关注。因为吴江公交公司就是一个江湖公司，没有什么可信度，请体谅。谢谢{:lol:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端713问题蛮多的市民您好：经检查，713路报站器均正常工作，但有一辆车的GPS定位设备故障，公交公司已经联系维修单位进行处理。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-24 16:36市民您好：经检查，713路报站器均正常工作，但有一辆车的GPS定位设备故障，公交公司已经联系维修单位进行处 ...忽悠人，前几次去吴江没坐到上次的车，昨天又坐到了，还是不报站，吴江公交公司真是捣浆糊的公司。

阳光下的我们 发表于 2017-2-8 11:58 忽悠人，前几次去吴江没坐到上次的车，昨天又坐到了，还是不报站，吴江公交公司真是捣浆糊的公司。 ...你再发帖，一直发，和这种不文明行为一定要斗争到底的，我顶你哦