关于青年城周边学校规划问题尼盛青年城东侧河对面，南侧，以及西侧居委会旁边的空地，请问政府目前是做的怎样的规划，听说规划了学校，请问在什么位置，学校规模是怎样的，什么时候动工、完工网友：       您好！接到您的咨询后，我们及时联系了镇社会事业局教管科，经向工作人员进行核实，金山小学（暂名）位于尼盛青年城东南侧，校园占地约70亩，规划建设10轨小学，待该地块遗留的动迁工作完成取得净地后，将进行开工建设。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                  吴中区木渎镇网友：       您好！接到您的咨询后，我们及时联系了镇社会事业局教管科，经向工作人员进行核实，金山小学（暂名）位于尼盛青年城东南侧，校园占地约70亩，规划建设10轨小学，待该地块遗留的动迁工作完成取得净地后，将进行开工建设。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                  吴中区木渎镇