人民路公交专用道全是出租车、私家车！最近开车经过人民路，发现私家车，特别是出租车全部从公交专用道通行，然后在红绿灯路口、缺口处或合流处插队进入正常通道，造成红绿灯口大量按序通行车辆积压，而且强行并线导致很多本可避免的事故发生，加剧了人民路的拥堵。此外，出租车大量集中不按规定行车，与苏州旅游城市形象和文明城市定位格格不入。请交警、路政部门加强管理，不要给投机取巧的人创造便利，建议加强摄录、处罚，让大家都遵守交通规则。人民路道路设置本来就存在诟病，这种设计估计是学校里刚毕业学生搞的，根本没有考虑到道路的属性。一条车道，不堵才怪。 看看平峰一直堵的。 哪天抛毛一车或有车擦碰，一路全部堵掉。 环境是好看了，但车辆通行率极差。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公交可以安装摄像头 拍照取证吗 、   这简单的啊应该这又不仅是人民路的问题 还有干将路堵车的时候 不也照样有车子开在公交道么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端管理还须加强和从严。管理还须加强和从严。初期管理就会形成惯性。没文化真可怕
明明有牌子写着
允许社会车辆直行或右转走公交车道
从工人文化宫一直到观前
这个路是设计有问题
已经没有公交优先了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

robinsoncheng 发表于 2017-03-13 22:28 最近开车经过人民路，发现私家车，特别是出租车全部从公交专用道通行，然后在红绿灯路口、缺口处或合流处插队进入正常通道，造成红绿灯口大量按序通行车辆积压，而且强行并线导致很多本可避免的事故发生，加剧了人民路的拥堵。此外，出租车大量集中不按规定行车，与苏州旅游城市形象和文明城市定位格格不入。请交警、路政部门加强管理，不要给投机取巧的人创造便利，建议加强摄录、处罚，让大家都遵守交通规则。转弯车可以走公交车专用道的，请看禁行标志再发言。人民路堵恰恰是因为行车道只有一个车道造成的。另外，四号线开通后，公交专用道需求会大幅下降，建议取消公交专用道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端text我来试试我的号被封了没交警指挥上的公交车道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

沧浪客 发表于 2017-03-13 23:05 转弯车可以走公交车专用道的，请看禁行标志再发言。人民路堵恰恰是因为行车道只有一个车道造成的。另外，四号线开通后，公交专用道需求会大幅下降，建议取消公交专用道。一号线开通到现在 也没发现干将路上的公交线路及专用车道需求量减少 按你这么说 干将路应该先实行你这个说法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主有所不知，在交通高峰时段，社会车辆是可以在交管人员的指挥下驶入公交专用道的。

老糊涂 发表于 2017-3-14 00:42 楼主有所不知，在交通高峰时段，社会车辆是可以在交管人员的指挥下驶入公交专用道的。 ...老糊涂你说的情况是有，但也有很多情况是在没有交管人员的情况，就驶入公交专用道的（非右转汽车），而且还不仅仅是出租车，更多的是私家车。楼主您好！经辖区交管部门核实，目前人民路公交车道均附带社会车辆的右转弯车道，上述车道的设置符合现阶段交管部门的预期。楼主反映的车辆排队无序，穿插情况，在交管部门的实际管理当中确有发生，针对上述情况，辖区交管部门会进一步加强人民路路段的管理及疏导力度，全力保障市民的正常出行。再次感谢您对交管工作的关心与支持。