苏州萧邦跑路谁来管浦口萧邦美发店“关门跑路”！合肥也是！上百会员被黑！早有预谋？2016-11-24 南京江北生活圈 收藏，稍后阅读更多精彩点击“南京江北生活圈”关注哦最近几天，浦口一家激理发店出事了！在南京，萧邦美发店有数家门店。最近，不少市民反映，他们在萧邦美发浦口店办理了会员，可这家店竟然在没有任何通知的情况下悄悄关门了，这可把大家急坏了。找到这家萧邦美发店的时候，已经是铁将军把门。旁边一家商店的老板表示，这家店已经关门三四天了，天天都有人来要说法。市民李女士表示，她去年在这家店办的卡，目前卡里还有几千元的余额。消费者 ：当时这边服务蛮好的，服务态度不错，他说蛮好的就充值吧。他说到南京也可以消费。现在电话也打不通，很多人不干了。和李女士一样，有一百多名顾客在这家萧邦美发店办理了会员卡，充值金额从上千元到上万元不等。消费者 ：我充了三千元，说是五折卡，我也没怎么消费，另外消费要另外给钱，他们还不让我们用卡里面的钱。在店门口贴了一则通知，上面写明“本店因内部调整暂停营业，会员可以到旁边依靠美容美发店进行消费”。记者联系上了萧邦美发店的一位负责人。他表示，这家萧邦美发店的确面临关门，不过他们已经与旁边的依靠美发店达成了协议。萧邦美发店工作人员表示，“这店的房租续不下来，续签不了了。到依靠可以直接消费不用消费的。纸卡也可以用，有卡就可以用。”事实真的如此吗？对于萧邦美发店的说法，依靠美发店的工作人员并不认同。他表示，之所以让萧邦的会员来店里消费主要是为了吸引客源，目前他们只能承认一部分萧邦的会员卡。依靠美发店工作人员这样说：“这个我查不到信息我怎么给他用，所有卡都能用怎么可能呢，我们要接点客源，我们和他们公司没有任何关系。我们不需要承担他们的法律责任。”南京浦口区市场监管局江浦分局的执法人员表示，他们在16日就已经介入调查，目前初步统计涉及的金额达到33万，他们已经对涉事企业进行了预警。浦口区市场监管局江浦分局分局长 权民 ：“我们对企业分支机构上了警示，中心要来人调解这个事情，我们已经联系了。如果调解不成就要走司法程序。转让消费者要看是不是自愿，如果不自愿按照规定就要退钱。”执法人员表示，店铺关门，消费者有权要求退卡，原店主“转让”客户的做法，并未取得消费者的同意。除了萧邦理发店浦口店关门停业，还有消费者反映，江宁区也有多家萧邦理发店关门。合肥多家萧邦美容美发店集体关门 预付卡消费再掀“跑路”丑闻合肥在线  2016-11-01 13:25   日前，有合肥市民反映，合肥连锁美容美发店萧邦多家门店集体关门，老板也消失不见，数百位会员的“预付卡”无处追讨，数十位员工工资也没了着落。据悉，仅合肥萧邦大溪地一家门店，消费者涉案金额就达三四十万元，且人数和金额仍在增加中。目前，合肥萧邦各个门店所在辖区工商部门已经介入调查。合肥多家萧邦美容美发店集体关门 预付卡消费再掀“跑路”丑闻合肥市民称多家萧邦美发店集体关门 事件：消费者曝合肥萧邦跑路 上百万元“预付卡”无处追讨10月30日，合肥市民朱女士(化名)反映，去年底其在合肥萧邦大溪地店理发时，办理了两张预付卡，金额近8000元。期间消费了数次，目前卡内余额共剩4000多元。“第一次办了一张3000多元的刺络疗程卡，说可以做十次身体理疗。后来我去消费时候，又介绍我办了一张4000多元现金卡为了方便以后做SPA和头发护理用的。”今天，朱女士再欲进合肥萧邦大溪地店消费时，发现该门店已经关门大吉，老板也不见了。“之前听店员说，店里在装修，今天听说是关门了老板跑了，反正找不到人了，也不知道该怎么办。”与朱女士有同样遭遇的还有大溪地业主陈女士（化名）。“今年初，生完了宝宝之后身上老是觉得酸痛，脸上也起了不少斑点，就到这家店打算做个护理，给身体排排毒，所以就办了一张4000多元的综合卡。后来又经不住美容顾问推荐，又陆续充了2万多块钱。”说到这，陈女士满心懊悔，“觉得是个连锁店，又在自家门口，我一想应该挺靠谱的，就没经得住被推销。” 而据陈女士所知，与她同住一个小区的“受害者”就有近两百人，充值的预付卡金额少到数百元，多达八九万元。“这个预付卡有年卡，有金卡，有理疗卡……反正类型挺多的，充得越多折扣就越低，再加上年卡还不限制任何项目、次数，带家人带朋友来都可以用，所以很多人都被忽悠办了。”现场：部分萧邦门店人去镂空 万达萧邦店已经“改头换面”根据消费者的反映，当日下午，本网来到位于合肥贵池路与怀宁路交口的这家萧邦美容美发店，发现门前仍然摆放着崭新的“全场1折”的招牌，但是大门紧锁。玻璃门上贴着的一份通知称，“因内部装修，暂停营业，5天后正常营业给您带来的不便，敬请谅解!”，修整时间是从10月28日-11月2日。据萧邦一位店员介绍，该店开业于去年下半年，主要经营美容美发，护理按摩等，经常搞活动，许多人充值办卡。而如今，不仅仅办卡的人连他们也成了受害者，“先说是要装修，后来老板直接跑了。我们十几个员工的工资都没有发呢，还有好多员工都入股了，都不知道找谁要呢。”而除了合肥萧邦大溪地门店，其在合肥的国际花都门店、安庆路店也均已关门。而以上数家门店的负责人罗某、美容部老总宣某电话均已呈关机或者无法接通状态。据悉，目前在合肥，名为萧邦的美容理发店还剩下三家，其中就包括萧邦天鹅湖万达店，就在消费者纷纷转去该门店消费时，却被该店内工作人员告知，“你们可以在这消费，但是只能享用原价。”对于这样的处理方式消费者也表示无法接受，“我们充卡就是为了折扣，你这原价消费谁消费得起啊，剪个头发几百块钱，一瓶洗发水要2980元，谁能接受啊。”对此，该店工作人员表示，这剩下的三家店与已经关门的萧邦并非一个老板，消费者的预付卡金额也不在该店账目上，所以最多能接受使用预付卡在店内消费，但是无法提供与原来一样的折扣，更无法提供退款服务。而就在今天上午，该店带有“萧邦”字样的门头已经被破坏得面目全非，至于原因，该店工作人员未予回应。有消费者将问题反馈至萧邦总部南京，却被告知，今年四月，以上萧邦门店均已经与南京萧邦总部脱离关系，无法处理这类投诉。(万家热线 )苏州园区多家萧邦也是如此操作，请有关部门管一管反正我从来不敢充钱。。人傻钱多怪谁？星都街天翔商铺萧邦改名辰意，就是这套路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题我们已经向市场监督局转达，正在进一步调查中。待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。网友您好，根据您反映的问题请与园区市场监管局投诉举报中心联系，提供相应店家的具体地址，以便工作人员进行调查处理，中心投诉举报电话：66680315。