公交车强枉 实线随意变道实线随意变道 强行插车 自己车前就是一条道 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是否是公交车站台设置问题，它从公交车站出来没有足够的长度从容的变道到直行车道？还有，劝楼主一句，即便他万般不是，楼主遇到公交能让就让让吧，一个原因是公交优先，他的路权本就应该大于私家车，还有一个就是这种车你硬和他怼，吃亏的一定是你自己，他可能只是蹭掉点漆面，你可能就要钣金整形加喷漆了路上开车心放宽点，没有事故比什么都强

BigYang 发表于 2016-11-22 19:44 是否是公交车站台设置问题，它从公交车站出来没有足够的长度从容的变道到直行车道？还有，劝楼主一句，即便他万般不是，楼主遇到公交能让就让让吧，一个原因是公交优先，他的路权本就应该大于私家车，还有一个就是这种车你硬和他怼，吃亏的一定是你自己，他可能只是蹭掉点漆面，你可能就要钣金整形加喷漆了路上开车心放宽点，没有事故比什么都强就是东环路苏大那个站台 站台就在道路上  试问 为什么不能就走门前那条道呢  同样的就是直行 也没有区分公交车道 它就是不想被前面站台的车给堵住  而且当时前面还是变成红灯  我是正常直行 为何要插过来呢  关键还是实线  难道没学过交通规则吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

BigYang 发表于 2016-11-22 19:19 是否是公交车站台设置问题，它从公交车站出来没有足够的长度从容的变道到直行车道？还有，劝楼主一句，即 ...心态真好，值得学习网友您好，公交公司会加强对驾驶员的教育，要求其遵守道路交通安全法的规定，安全行车，文明礼让，杜绝安全隐患，同时将根据交警部门的反馈信息对其进行处理，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。其实那里我天天乘车，2个站台连着有的公交车不停这个站台有的公交车要停所以问题就出来了。为了苏大还设了红灯，就更加堵了，那个地方红灯设置不合理。

路边青青草 发表于 2016-11-23 18:10 其实那里我天天乘车，2个站台连着有的公交车不停这个站台有的公交车要停所以问题就出来了。为了苏大还设了红灯，就更加堵了，那个地方红灯设置不合理。是的  我也觉得不合理  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-11-23 18:11 网友您好，公交公司会加强对驾驶员的教育，要求其遵守道路交通安全法的规定，安全行车，文明礼让，杜绝安全隐患，同时将根据交警部门的反馈信息对其进行处理，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。10路公交车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端