第二次求助，常熟市玉蕙口腔医院医疗过失，院方态度恶.....    心酸经历（无半句夸大的言语，纯属讲述事实经过）：2016年11月6日中午11：02分，我带儿子熙熙（化名），三周岁，到常熟市玉蕙口腔医院检查牙齿（因我发现熙熙右下第四颗乳牙窝沟处略黄，担心会有蛀牙，但是熙熙之前没有任何牙疼或者不适），玉蕙口腔医院的衡医生接诊了我们，衡医生以探针对熙熙牙齿进行了检查，根据其主观判断，告知家长熙熙左右下第四颗乳牙（共两颗）均有蛀牙，如果小朋友配合，则5-10分钟可以就可以一次性补好一颗牙齿，未进行拍片确认、未告知家长可能会出现的情况和风险，未告知家长此5-10分钟的治疗中要进行何种操作。家长作为外行人，觉得5-10分钟就可以补好一颗牙齿，肯定是小问题，就相信了医生的话，同意补牙。衡医生先对左下第四颗乳牙进行了去牙釉质操作、里面大量软化牙本质，挖匙挖除未净，露牙髓，建议根管治疗（此句为衡医生在病历上的说法）。由于衡医生在治疗前只字未提“根管治疗”（就是要将牙髓和牙神经抽掉，将牙齿变成一颗死牙，小朋友还太小，如果根管治疗过程中难以承受痛苦不配合，则要对小朋友进行捆绑强制性手术或者全身麻醉，且要三次），衡医生在牙齿已经完全打开（露出牙神经和牙髓）后，才建议家长是否选择做根管治疗，事实上家长已无选择的余地，且在打开牙齿之后，未做任何暂时性处理，在牙神经和牙髓露出的情况下，就让家长回家考虑，后熙熙吃东西牙疼、无法进食，家长回到玉蕙口腔医院提出质疑，才经由董院长进行暂时性保守治疗（氧化锌暂封，安抚牙神经），如一周内不出现发炎或者牙疼的情况，则填充永久性材料；如果发炎或者疼痛，则这颗牙齿最终逃脱不了做根管治疗，变成一颗死牙的命运（玉蕙方的判断及方案）。（距离现在已经将近2个月，孩子的牙齿依旧封闭处理，期间第一人民医院跑了4次，上海第九人民医院一次，医生的说法都很一致，如果这颗牙齿一开始就在一院或者九院处理，则肯定可以进行保守治疗，但是现在，由于不清楚牙齿内部情况到底如何，一旦打开牙齿，就是要进行根管治疗，所以现在只能拖着，孩子觉得不舒服再去医院看，根据情况制定治疗方案）

    玉蕙的病历（本来熙熙这次看牙齿病历也没有的，后来牙齿弄坏了以后，在我们再三要求下，才提供了病历，病历上对治疗过程几乎是只字未提）    事后经过：事后，作为受害者家属，本人前后多次与玉蕙口腔医院负责处理医疗纠纷的副院长进行沟通，尝试通过和平方式解决这个问题，作为熙熙妈妈，我提出了以下三条处理方案：第一，不管熙熙这颗牙齿接下来在哪家医院进行治疗，玉蕙方均应承担相应的诊疗费、路费、家长的误工费等，玉蕙方应对这颗牙齿负责，直到恒牙正常健康萌出（此条我要求玉蕙方以书面形式承诺，并盖公章，作为我日后维权的依据）；第二，要求衡医生或者玉蕙方书面赔礼道歉，并盖玉蕙方公章；第三，对熙熙造成的生理和心理上的伤害，进行一定的赔偿，赔偿金额由玉蕙方提，并进行商谈。玉蕙方一开始在口头上答应第一条，第二条改成当面道歉，第三条改成由玉蕙方买一个小玩具给熙熙。11月8日上午，我就熙熙在玉蕙口腔医院就诊经过写了一份说明（说明内容同上面第一段），想由双方确认无误后，签字盖章，作为我日后的凭证，玉蕙方拒不签署。对于处理方案，他们只肯口头上承诺对熙熙这个牙齿日后的治疗负责，不肯签字盖章，因此双方未达成一致。11月9日上午，孩子奶奶出面与玉蕙方交涉，玉蕙方在孩子奶奶没有出手伤人也没有破坏他们一件东西的情况下，扬言要报警，并且说熙熙这颗牙齿不是玉蕙方钻的洞，更口出狂言：“我们医院有的是钱赔你，即使杀了人，我们也有钱赔你”，还说我们病人家属这样闹就是为了钱。这样的话从一个副院长口中说出来，是多么令人气愤和失望。因我对熙熙这颗牙齿是否是蛀牙，蛀牙程度到底如何提出质疑，要求玉蕙方提供此颗牙齿的蛀牙证明依据时，玉蕙方又进行如下反驳：“你家长怀疑这颗牙齿不是蛀牙，那你拿出这颗牙是好牙的证据。”这真是天大的笑话，作为病人，难道我看病之前，先要确认我自己没问题，才来让你们医院看病！！！滑天下之大稽也！    11月9日下午，在我发完第一个帖子2个小时后，就收到了玉蕙方某院长的短信，说是要告我污蔑诽谤。真是体验了一把恶人先告状啊：大家仔细看看帖子，我有明写那些嚣张的话的是哪个院长说的吗？为什么要这么着急对号入座呢？！（短信我已截图、存档；虽然玉蕙方此院长做事如此失德，但我考虑了以下，仍没有把短信截图放上来，因为我做事，对事不对人）

第一人民医院就诊了好多次

前往九院就诊，等待了一夜
    维权过程：11月8日下午，我就本次医疗纠纷向12345反应，之后9日下午，卫计委出面调解。卫计委向我说明玉蕙方愿意协商解决，（因11月9日下午，熙熙高烧并严重炎症，我连夜赶往苏州儿童医院，经大夫确认，是严重细菌感染引发喉咙发炎，就在补牙的三天后）我当时并没有及时回复，到11号才进行协商，玉蕙方最终于11月14日确定：愿意拿出“小几千块钱”来一次性了断这个事情，我没答应，双方就没达成一致。12日上午，熙熙吃东西牙齿疼痛，先去往常熟市第一人民医院就诊，就诊医生建议隔天拔除牙神经，我当时就懵了，熙熙才三周岁呀，这颗牙之前根本都是好好的，什么问题都没出现过，且这颗牙换牙要10周岁，还有7年，就只能变成一颗死牙吗？？！！心痛无奈之余，与家人商量以后，我一个人连夜赶去上海第九人民医院，从凌晨开始排队，等了一夜，说实话，真的是“可怜天下父母心”啊，或许一颗乳牙，在玉蕙方的眼里，弄坏就弄坏了，根本不算什么，可是对每个爸爸妈妈来说，孩子身上什么东西不珍贵？！九院的医生听我们说了情况以后，二话不说先给拍片（拍片时候给孩子戴好防辐射的帽子，注意玉蕙方从来没提过要给孩子牙齿拍片），拍片确认：之前的治疗已经触及牙神经了，但是里面具体什么情况不明，要想知道里面的情况的话，就必须打开牙齿，而一旦打开牙齿，那么不管里面牙神经是好是坏，九院只能提供“根管治疗”一种方案，但是医生也说了，如果这颗牙齿一开始就在他们治疗，牙齿没疼痛过，那么即使是深龋，也可以进行保守治疗，而现在由于玉蕙方前期的治疗，九院无法再进行保守治疗。。说到这里，我的内心真的是崩溃的，作为妈妈，没有尽到监护人的责任；更可恶的是玉蕙，完全使我失去了对这颗牙齿的治疗先机。九院的医生见我犹豫，劝我回去再观察，等到熙熙牙根明显发炎，再去治疗。回家后的这几天，熙熙吃东西每天都在说牙齿疼。。心酸。。     先不论处理方案如何，本人现提出如下疑问：1、作为患者，是否有权利查看医生的行医资格证？（我在前期与玉蕙交涉中提出查看衡医生的医师资格证和医师执业资格证，但是被拒绝，觉得很疑惑）2、是否可以由卫计委出面，提供衡医生与玉蕙方的劳动合同以证明衡医生是正常行医？3、作为在本次医疗失误中的受害者家属，是否可以要求双方对本次治疗过程进行文字说明，签字盖章？    可怜天下父母心，希望这个帖子可以给更多的爸爸妈妈们提个醒：带小朋友看牙齿务必要谨慎，因为维权如此艰难。按照玉蕙方的说法：对小朋友乳牙的伤害不需要承担什么责任；即使是对成人恒牙的伤害，也就是赔偿一个烤瓷牙的价格。伤害付出的代价如此小，然而隐藏的利益却很大（损伤了牙齿就可以进行后续治疗），这也许就是医生不顾医德，对一个三岁的孩子也要下狠手的原因吧。    希望自己可以加油维权到底，希望寒山闻钟可以给我一个公道，希望这种没有医德的医生、这种没有良心的医院，能有人来管一管！！    帖子最后，特别感谢一下这期间支持我的亲戚、朋友、同事，有了你们，我才能坚强得继续维权，公道自在人心。   第一篇帖子的链接：求助，常熟市玉蕙口腔医院医疗过失，院方态度恶劣拒不...http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=469737您反映的问题已关注，请等候答复。        1、作为患者，是否有权利查看医生的行医资格证？（我在前期与玉蕙交涉中提出查看衡医生的医师资格证和医师执业资格证，但是被拒绝，觉得很疑惑）       2、是否可以由卫计委出面，提供衡医生与玉蕙方的劳动合同以证明衡医生是正常行医？       3、作为在本次医疗失误中的受害者家属，是否可以要求双方对本次治疗过程进行文字说明，签字盖章？     楼主所提三点是合理合法的，应该支持，这不仅是楼主的要求，也是广大牙病人员想知道的，当然更是市卫计委应该调查清楚的。       可怜天下父母心，这个帖子的确给更多的爸爸妈妈们提个醒：带小朋友看牙齿务必要谨慎，医生逐利无德小病大医。按照玉蕙方的说法：对小朋友乳牙的伤害不需要承担什么责任；即使是对成人恒牙的伤害，也就是赔偿一个烤瓷牙的价格。伤害付出的代价如此小，然而隐藏的利益却很大（损伤了牙齿就可以进行后续治疗金钱源源不断），这正是医生不顾医德，对一个三岁的孩子也要下狠手的根本原因。      玉蕙不应该失信于民！不讲医德，不讲信用，在常熟就会淘汰。你也要凶点啊

628216 发表于 2017-01-03 16:31         1、作为患者，是否有权利查看医生的行医资格证？（我在前期与玉蕙交涉中提出查看衡医生的医师资格证和医师执业资格证，但是被拒绝，觉得很疑惑）       2、是否可以由卫计委出面，提供衡医生与玉蕙方的劳动合同以证明衡医生是正常行医？       3、作为在本次医疗失误中的受害者家属，是否可以要求双方对本次治疗过程进行文字说明，签字盖章？     楼主所提三点是合理合法的，应该支持，这不仅是楼主的要求，也是广大牙病人员想知道的，当然更是市卫计委应该调查清楚的。谢谢关心！有了你们的支持我才能维权到底。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

csbus 发表于 2017-01-03 16:32 你也要凶点啊我也想啊，奈何小老百姓，没有他们权势大-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

陈妈妈1986 发表于 2017-1-3 16:43我也想啊，奈何小老百姓，没有他们权势大-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...应该讨公道

日出虞山红胜火 发表于 2017-01-03 21:06       玉蕙不应该失信于民！不讲医德，不讲信用，在常熟就会淘汰。广告做得好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

18913690647 发表于 2017-01-03 21:07 应该讨公道只能通过12345维权，但是确实很艰难-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我第一次发帖以后，南京法制日报的一名记者联系了我，虽然她也对这种事情表示同情理解，但很明确告诉我，维权很难。对方有专人处理投诉，有律师团队，能砸钱疏通关系，可是反观我们这边呢，只能靠着自己求助政府部门，自己想办法举证。艰辛。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坚持，坚持，坚持，坚持，坚持~今天卫计委来电，说衡医生已辞职。我只是要求查看行医资格证和聘用合同，至于要辞职吗？大家觉得有没有猫腻？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看了你的遭遇忍不住回帖。这家玉蕙口腔医院应该不是公立的吧？看起来应该是被莆田系承包的私立医院。那么问题就来了，首先，你所看到的所谓的院长、副院长、口腔专家，这些也未必是正儿八经的医学院科班毕业，很多都是靠医院背后的营销团队包装出来的，他们当中可能有的只有中专学历（卫校毕业）！！！所以你要他们拿相关资质出来基本是不可能的，即使拿出来也是假的。其次，这些医院都是以盈利为目的，前段时间莆系医院事件沸沸扬扬，我想你应该懂的。。。不知道我写这些会不会给自己招来麻烦。。反正，奉劝大家，病急不要乱投医，一定要去公立医院公立医院公立医院！！！！私立都说好听了，民营医院。。营业执照上估计都是 某某口腔门诊有限公司

ella99 发表于 2017-01-04 14:29 看了你的遭遇忍不住回帖。这家玉蕙口腔医院应该不是公立的吧？看起来应该是被莆田系承包的私立医院。那么问题就来了，首先，你所看到的所谓的院长、副院长、口腔专家，这些也未必是正儿八经的医学院科班毕业，很多都是靠医院背后的营销团队包装出来的，他们当中可能有的只有中专学历（卫校毕业）！！！所以你要他们拿相关资质出来基本是不可能的，即使拿出来也是假的。其次，这些医院都是以盈利为目的，前段时间莆系医院事件沸沸扬扬，我想你应该懂的。。。不知道我写这些会不会给自己招来麻烦。。反正，奉劝大家，病急不要乱投医，一定要去公立医院公立医院公立医院！！！！确实是私立医院。一开始他们态度还可以的时候，就说是因为他们医生都有指标，为了业绩就把小问题严重化。可怜我娃才三周岁，就要受苦。后来我要让他们签字留下证据，他们的态度就开始变很差了，各种强硬。我一开始就要求提供行医资格证、还有劳动合同等，他们说我无权查看，到现在也没有答复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ella99 发表于 2017-01-04 14:31 私立都说好听了，民营医院。。营业执照上估计都是 某某口腔门诊有限公司我查了，确实是公司-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端