园区有智能交通信号灯设置吗！？平日行车，都是在星湖街等湖东地区~~今日非高峰期走现代大道，从印象城到湖东星塘街，从西往东，但凡碰到信号灯，都是红灯，不是说园区有智能交通的吗！？楼主反映的情况是事实，园区在信号灯智能控制上的确做到很差。不是说绿波吗？中新大道由西往东方向，如果星海街口凑巧绿灯通过，到星汉街口几乎必定是红灯，就这么不到200米距离不知如何智能控制的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关于“绿波”，这是以前的一个回复：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=418962

网友您好，您提到的绿波控制是信号灯联动控制的一种，通过调节主干道路上各交叉口之间的相位差，使以特定速度行驶的某个方向（或两个方向）的驾驶人连续获得通行权，从而提高主干道的通行能力和服务水平。 交管部门正在从事这方面的研究、试验工作，在干将路上设置了“绿波”交通控制进行试点，并在其他合适路段也进行了适应性推广。以干将路“绿波”为例，交通试行效果来看，在特定时段，确实能对通行效率的提高产生较为积极的意义，但“绿波交通”的有效运行需要交通流速度相对稳定、横向干扰较少、流量不是很大等要求，一旦“绿波带”中的某个路口采取人工手动控制、某处发生交通事件、路口交通流超饱和排队、不守规则出行的非机动车、行人等都会对交通流造成间歇性影响，使得绿波控制降级。 另外，根据交通工程理论与实践经验并结合我市实际，并非所有路段都适合设置绿波信号控制，在设计时需要综合考虑以下几个方面：一是交叉口几何构成方面，绿波交通控制系统的相位差取决于行驶车速和交叉口间距，由于现有建成区交叉口间距的随机性，几乎不能实现“双向绿波”的设置；而“单向绿波”往往是以牺牲另一方向和垂直方向道路的服务水平为代价的，从这个层面上来讲，“单向绿波”更适合设置在交通流方向性较为明显的路段。二是信号控制方案方面，因我市非机动车较多的缘故，大部分路口设置专用左转信号相位，加上部分路口的公交优先相位、非机动车优先放行相位，导致大部分路口为4相位、5相位、6相位甚至更多，相位越多、周期越大导致“绿波控制”带宽不易设置很宽，“绿波控制”效果极为有限。三是道路施工方面，因我市长期轨道交通施工、道路大修改造，导致这些路口通讯中断，而无通讯的信号控制路口几乎是不能实现“绿波控制”的，因此现有状态下，“绿波控制”只能局限于既有道路或大修改造后的无其他施工影响的路段。四是管理体制方面，因历史原因，各区采用的是不同的信号机型，区与区之间的不同信号机型无法联网，不能实施联动控制，因此“绿波控制”的范围也较为有限。五是控制策略方面，干道“绿波控制”虽能提高该干道沿线车辆的通行效率，但对于“绿波控制”末端交叉口或路段的通行能力要求较高，由于交通流分布的相对不均衡性，有时出于整个区域控制的最优化考虑，需要在部分路段或区域适当设置“红波控制”，以缓解重点区域的交通拥堵现象。 交管部门还将通过更为深入地实地调研，在符合条件的路段，逐步实现局部路段或者几个相邻路口的定周期多时段信号协调控制，进一步扩大干道交通协调控制的使用范围，提高我市交通控制的智能化水平。感谢您对道路交通管理工作的关心及建议。网友你好，你所描述的内容为信号绿波带技术，这一技术是智能交通诸多应用中的一个功能，且智能交通的效果需从全局出发为社会创造效益。辖区交警部门会根据实际车流情况及时调整信号灯配时，提高整体通行效率。 