园区保洁清扫车凌晨作业噪音扰民    每天凌晨5点钟左右，带有园区保洁字样的清扫车就从 东沈浒路 亿城一期 二期路段开始工作，噪音很大 ，轰轰的来来回回几分钟，天天被吵醒，虽然清扫路面也是清洁的需要，但是也不能造成另一种"噪音污染”，天天如此，住在旁边小区根本无法忍受，请更改下清扫车的作业时间，望尽快回复。这两天还是天天5点左右 轰轰的吵，大人小孩都睡不好，请尽快解决问题网友您好，关于您反映的问题，市政集团回复如下：市民你好，根据江苏省城市道路环卫机械化作业质量标准规范要求，机械化清扫需要在清晨前完成，同时我司也已通知养护单位尽量减少机械化作业对周边的影响。感谢市民对园区城市养护管理工作的关心和支持。之前我看到是7点左右才过去扫，为什么年后就变成5点左右了 车一过去就轰轰的 怎么减少影响 你们就是这样敷衍老百姓的吗之前我看到是7点左右才清扫，为什么年后就变成5点左右了 车一过去就轰轰的 怎么减少影响 你们就是这样敷衍老百姓的吗请把江苏省城市道路环卫机械化作业质量标准规范要求 发出来看看到底怎么写的  清晨是指几点   就是要求噪音扰民的吗根据江苏省城市道路环卫机械化作业质量标准规范要求 发出来看看 清晨是指几点