万科金色里程三期11幢存在重大安全隐患！！！
我是万科金色里程三期11幢即将入住的业主，经过验房，发现万科的房屋设计存在重大安全隐患！！！
我们11幢楼33层近100米高，每层楼7户人家，01户与07户之间用一条48.6米长的大走廊连接，而大走廊两侧仅用了半身高的栏杆来维护，大走廊的外立面除了两侧楼梯及电梯间与大走廊相通之外（两侧楼梯及电梯间共20米长），大走廊的外立面共有近28米长完全裸露，其中，大走廊中间段外立面有近22米长完全裸露，大走廊内侧面又有通风天井，33层楼100米高空，赤裸裸的空中大走廊啊！！！试问，史上这么长(近50米长)的”空中大走廊”，难道就靠半身高的栏杆就能保障业主的安全吗？？？

48.6米（近50米）长的空中大走廊，其外立面28米长完全裸露、中间段外立面近22米长完全裸露、大走廊内侧面为通风天井，其设计存在下面重大安全隐患：
1、楼下行人被高空坠物砸伤亡：大走廊其外立面近28米长完全裸露，这大大增加了楼下行人通行的危险性。比如：贪玩的小孩子从高空随便抛掷物体、业主搬家时物品从高空坠落等。
2、增加室内业主通行难度及危险系数：由于大走廊近28米长外立面完全裸露、且大走廊内侧面为通风天井，该房屋设计如遇上风大雨大的日子，业主需要撑伞才能步行到电梯内；如遇上夏季暴雨天气，楼道积水，甚至渗到室内；如遇上冬季雨雪霜冻天气、过道湿滑，大大增加了老人、小孩、孕妇以及成年人摔伤/摔残的危险性。
3、增加大人及小孩坠楼身亡的危险性：由于大走廊近28米长外立面完全裸露设计，如遇上夫妻矛盾、小孩子嬉戏打闹等情况，均可能导致当事人翻爬栏杆后坠楼身亡。

                  图1 a万科三期大走廊设计     


图1b 万科三期大走廊设计
走廊属于公共区域面积，为何万科连公共区域的安全都不能保障，33层100高的房屋，48.6米（近50米）长的"空中大走廊"，其外立面近28米长完全裸露、中间段外立面近22米长完全裸露，为什么这样的房屋设计能够通过国家安检？？？随便哪家房地产公司都不会这样设计！！！！
万科金色里程共14幢楼，1期、2期房屋都是采用分隔式2个单元设计，即,不存在近50米长的空中大走廊！！！当初买房，我们被告知：01-03户两梯三户为一单元、04-07户两梯四户为二单元，后期，不管是万科为了节约成本还是别的什么原因，将两单元合并打通，都不应该牺牲业主的安危来达到自己 的利益目的！！！就连业主的基本生命安全都得不到保障！！！
无独有偶，万科玲珑湾也有同样的大走廊设计， 但是，万科玲珑湾的业主通过维权半年后万科给封起来了！既然，万科知道大走廊的设计存在着重大安全隐患，为何还要将“大走廊”应用在金色里程房屋的设计上？？？试问，难道非要大家组织维权才能引起万科相关部门的重视？？？虽然栏杆的设计可能符合国家有关标准，但是真的安全吗？？？对于长期居住的业主来说，如不慎出现意外事故，试问，有谁为因为这”近50米长、其外立面28米长完全裸露、中间段外立面近22米长完全裸露、内侧面为通风天井”设计的“空中大走廊”导致的意外而买单？？？万科OR国家相关验收部门？？？


图2万科玲珑湾同样的大走廊设计，其 业主通过维权半年给封起来了
我们希望有关政府部门勒令万科金色里程施工方，将近50米长“空中大走廊” 的裸露部分两侧采用玻璃及窗户的形式封起来，还我们业主一个有着安全保障的公共走廊；如万科不整改，试问，业主在日常生活中因这“空中大走廊”导致的一切意外，万科是否应该担负全部法律责任？？？千万莫等到出现血淋淋的事件后，才引起相关部门的足够重视！我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。我也是金色的业主，这个大走廊真是奇葩，雨雪霜冻天气如何出门，特别是老人孕妇，存在重大隐患中海御景湾的走廊围栏还没你们的高呢。

市民袁先生 发表于 2016-12-12 09:05中海御景湾的走廊围栏还没你们的高呢。难道别人危险我们就该危险吗？说的难听点，难道活到平均年龄就得去死吗？因为有的人比平均年龄还小就死了

市民袁先生 发表于 2016-12-12 09:05中海御景湾的走廊围栏还没你们的高呢。你们？看来你不是金色的业主，不是金色业主，不能代表金色发声

剪贴板 发表于 2016-12-12 09:27 难道别人危险我们就该危险吗？说的难听点，难道活到平均年龄就得去死吗？因为有的人比平均年龄还小就死了 ...正常的人，只要正常走路，不去寻死，是不会掉下去的。

剪贴板 发表于 2016-12-12 09:29 你们？看来你不是金色的业主，不是金色业主，不能代表金色发声啥叫言论自由？我何时代表你们金色发声的？好偏激，别激动。走廊栏杆高度有多高呢？从设计标准上来看，这个走廊肯定没有问题。但是从生活角度来看，确实低了，小孩能够爬上去的。这个问题应该只能协商解决，需要业主全部团结起来。如果中间户业主认为封玻璃之后影响通风效果的话，那么开发商肯定是不会帮你搞的。所以强调下，一定要全部业主。在《中华人民共和国国家标准住宅设计规范》中，也明文规定“夏热冬冷地区，因冬季很冷，风雨较多，设计标准规定设外封闭长廊；住宅中作为通道的外廊宜作封闭外廊，并应设置可开启的窗扇。”试问，业主在日常生活中因这“空中大走廊”导致的一切意外，万科是否应该担负全部法律责任？？？千万莫等到出现血淋淋的事件后，才引起相关部门的足够重视！

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-12-12 08:34我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。请问，目前调查处理结果如何？?？网友你好。关于：“万科金色里程三期11幢存在重大安全隐患”的问题，小区是严格按照规划方案实施建设的，建设图纸通过审图，符合国家规定。小区建成后通过规划部门的验收，合格后交付给业主。关于业主提出要求开发商对连廊进行封窗封闭的问题，建设单位及设计院查看相关规范条例回复如下：1、目前该楼栋按照前期审图通过的消防设计图纸完成现场施工，已通过消防验收合格。2、如若连廊封闭，容积率及房产面积测算由半面积变为全面积，小区总建筑面积变大，与规划许可证不符，属于违法行为。3、连廊封闭将导致相邻住户北面房间自然通风及采光受到影响，会引起其业主投诉。4、外连廊如封窗封闭，现天井将形成内天井，失火时会形成烟囱效应，不满足消防规定。根据《建筑设计防火规范》GB50016-2014第5.2.2条规定民用建筑之间的防火间距13米的要求，该建筑无法实现，将受到消防处罚。5、根据江苏省消防条例（江苏省人大常委会公告第75号）第五章第四十六条 “建设单位和设计、施工等有关单位和个人不得擅自改变经公安机关消防机构审核同意或者备案的建设工程消防设计内容；确需修改的，建设单位应当重新申请消防设计审核或者备案”及江苏省高层建筑消防安全管理规定（江苏省人民政府令第82号）第三章第二十六条 “任何单位和个人不得擅自变更建筑使用功能，改动防火分区、消防设施等消防设计内容，降低装修材料燃烧性能等级”的要求，封窗不能实施，属于违法行为。封闭和设置可开启的窗户有很大区别1、请不要断章取义，我们不是要求墙面形式的完全封闭，我们要求的是和帖子内万科玲珑湾形式，按照可开启的窗户封闭。请问这种方式影响采光吗？这种方式可以开窗通风呀。如果我们这种形式叫做违法，那请相关部门先把玲珑湾封好的外廊窗户勒令拆除。2、连廊和电梯间都是我们业主公摊的面积，原本就算在我们的住房面积内，封与不封面积都不应该有变化。又何来违法。

乖赖赖 发表于 2016-12-22 15:59 1、请不要断章取义，我们不是要求墙面形式的完全封闭，我们要求的是和帖子内万科玲珑湾形式，按照可开启的窗户封闭。请问这种方式影响采光吗？这种方式可以开窗通风呀。如果我们这种形式叫做违法，那请相关部门先把玲珑湾封好的外廊窗户勒令拆除。2、连廊和电梯间都是我们业主公摊的面积，原本就算在我们的住房面积内，封与不封面积都不应该有变化。又何来违法。你家是边户，走廊封起来了，中间户怎么通风？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端