投诉轨道交通总经理昨天桐泾公园一片混乱，今天有人告诉我为了抢试乘券把苏州火车站工作人员的手都抓破了，请问总经理这种闹剧要持续到什么时候?一大堆老年人大清早就来排队，开始发放没有秩序。都是抢的。总经理自始至终没有露面，请问见不得人么？主意是你出的，为什么出了问题，不站出来解决?躲在背后算什么?强烈要求总经理站出来解决问题！！！明天不知道还有什么?发五天，乱五天。这就是轨道交通希望起到的作用，怕自己没有事情干，给自己惹祸上身。万一在发放的时候出点什么事情，看总经理怎么交代！其他车站我打听了差不多！总经理怎么看的下去的?涵养功夫真好，不愧是总经理！不作为！天天投诉，看看总经理什么时候露面！如果领导还是不出来，明天我抽几个车站，如果乱哄哄的 ，发生矛盾的，我录下来去媒体那边举报。市民在为难工作人员的时候主任，总经理，副总经理在哪里?刚刚安监局说了，发生安全问题要追责，轨道交通就跟风，发放试乘券，生怕没有安全问题，惹点问题。总经理何时露面?支持小鸟 ！你也就知道桐泾公园站了。有的站挤破了头一片混乱，有的站冷冷清清，甚至下午都还有票。轨道交通对这样的领券活动组织不到位，应急处置措施不到位，应该引起反思。还在发这些无厘头的投诉，这鸟真是没救了小鸟明天巡查时别忘了举个牌子，上书“我是小鸟”，看看哪个工作人员敢不理你，试试总经理会不会露面请你。小鸟？投诉升级了？什么时候投诉更高级别的领导？你不支持一下轨道交通王姐姐李妹妹的工作？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看完不知道说啥。楼主成年了吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端各单位注意了，看见他关门打狗邵总-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端活雷锋-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端免费卡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你除了在这儿指点江山还会干什么？乱哄哄的时候你怎么不去维持秩序？瞎起什么劲……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      人家可是比老总还牛，又怎可屈驾去做此等小事？说他是“活雷锋”，也不知当年的W书记是真的这么以为，还是根本就是个高级讽刺。如果这样的人可以与雷锋相提并论，这个国家也就没有雷锋了，我们再也不需要学雷锋了！总经理上面是谁？快轮到他了。乱七八糟！语无伦次！你就该投诉苏州不该建轻轨，这个世界上不应该造汽车、飞机，那多危险！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，在试乘券发放期间，我公司将加派工作人员维护现场秩序。感谢您对苏州轨道交通的关注！下次投诉董事长！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

baduanjin 发表于 2017-3-24 16:24 下次投诉董事长！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端直接投诉市委书记和市长得了。

老糊涂 发表于 2017-3-24 16:33 直接投诉市委书记和市长得了。他敢！