继续投诉苏EY00A0乱停车上周已经投诉过，但是回复令人失望。“网友你好！经虎丘城管执法中队现场查看（现场照片见附件），苏EY00A0该机动车停放的区域不属于道板，故不在城管执法范围。下一步，所在社区将加强对市民文明停车的宣传和友情提示，同时也希望广大市民文明停放机动车，尽量不要影响周边市民出行和安全！”现在问题就是因为城管和交警都处罚不了，因为这个不是公共区域（是我们159号一幢一楼住户后院进出的地方），所以他每天把这边当作他的固定车位了。边上公厕到了晚上也会有车停，所以我们自己的车子就倒不出去了。解决方案：1.如果管理部门认为这边没法管理，谁都可以停，那就索性在电瓶车进出的人行道坡道一并设上石墩（城管部门之前为了方便我们这边住户是特意留了两个坡道口子进出的），大家都不要停，都停路边收费车位好了。2.在红车停放的地方设置石墩路障，不让这个地方停车（其实路边已经有路障了，就是这个地方是不允许停的，图示可见）一个停里面一个停外面 没毛病

清风2008 发表于 2017-3-24 14:19 一个停里面一个停外面 没毛病如果你是里面的车，你就不会这么说了。不是空地都可以停车的。这个地方停了既然不违法，那你停在外口好了，他不就停不了了，不就不影响你进出了。投什么诉呢。

有问题就反映 发表于 2017-3-24 14:47 这个地方停了既然不违法，那你停在外口好了，他不就停不了了，不就不影响你进出了。投什么诉呢。 ...都像你这样想，那这个城市好不了

姑苏小院 发表于 2017-3-24 14:54 都像你这样想，那这个城市好不了停你家门口也不违法，你受得了么？这边是通道，不是空地清塘路改造都十几年了，这地方从来没有车辆来停的，这个是人都懂的规矩。他现在每天这样当私人免费车位停，人家看他停了没事也会模仿，以后这里就真成了所以车辆都可以停的免费车位了。夜里一块板砖，明天车就不见了为什么没有下闻了？