投诉嘉鸿花园物业，业主委员会管理不当至小区绿地被侵...我是嘉鸿花园的业主，本小区10栋下面（靠近网球场)开了一个门，咨询下来，原来是一楼住宅物业出租给私人做办公室，而那人竟然把外围栅栏拆了，把小区公共绿地占为己用。小区内住户都无法使用这块绿地了，再说等以后该家私人单位不租了，谁来恢复原样？又要小区用户掏钱？小区内都可以这样?还有据说审批了，我想问下小区公共的审批了后我们自己没的用了？怎么可以同意今天去问了物业说有公示的，我住5号楼，反正没看到公示，审批的文件没看到。这部是很明显的侵占了小区所有用户的权利。下次是不是该把小区所有绿化都公示没了？从公司内部是否可以进入小区？小区的安全怎么保证？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：社区已将居民投诉问题反馈给嘉鸿花园业委会，现业委会已就该问题召开会议，并作岀答复，详情见业委会回复函。 谢谢您的关注！哪怕是一平米绿地被侵犯那也是我们业主的权利，你出租公示并不能代表业主大会。你出租给其它公司然后答应其侵犯我们业主的权利。35000元是在小区内出入的价格，现在你侵犯了业主权利后使用价值明显上升，怎么做到公平公正公开？有谁知道可以这样侵犯业主权利来使使用价值上升，如果知道会是现在这个价格？现在这样的出租价格可能就是4万，5万甚至更高。现在这么开门侵占绿地，使得嘉鸿会所使用价值上升，但上升的价值就是被你们侵占损害了。强烈要求恢复原样并对物业公司进行处罚。《物业管理条例》第六十三条规定：“违反本条例的规定，未经业主大会同意，物业服务企业擅自改变物业管理用房用途的，应由县级以上地方人民政府房地产行政主管部门责令限期改正，给予警告，并处1万元以上10万元以下的罚款；有收益的，所得收益用于物业管理区域内物业共用部位、共用设施设备的维修、养护，剩余部分按照业主大会的决定使用。”