盘门景区违章问题得不到处理投诉盘门景区口违章建筑，为什么是教育警告？不是拆除，盘门景区门口，都没人管吗？这个里面有猫腻吧，能造起来就奇怪，现在举报了还含糊过去，真的执法能力这么差。希望能秉公执法的处理，还有我没有说噪音问题我说的是违章建筑，不要避重就轻转移视线！关注此次的效果和力度。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端成管处理有个过程-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-03-08 13:31 成管处理有个过程你看下我第一次投诉是一月份，现在没有半点改进，每天还是依然违章搭建，依然正常运营，2个月的时间不短了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好，沧浪街道城管执法中队已组织人员对小韦冷冻搭建进行了拆除。附照片

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-13 19:43 网友，您好，沧浪街道城管执法中队已组织人员对小韦冷冻搭建进行了拆除。附照片谢谢寒山闻钟，希望你们越办越好，感谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-13 19:44 网友，您好，沧浪街道城管执法中队已组织人员对小韦冷冻搭建进行了拆除。附照片寒山闻钟真是好组织啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端