关于两部制电价基本电费计价方式调整的疑问。      国家发改委2016年6月30日出台了《国家发展改革委办公厅关于完善两部制电价用户基本电价执行方式的通知》发改办价格[2016]1583号，后来电力部门工作人员根据新政跟企业签订新的合同，说是国家给企业减负，降低电费。我们当然很高兴，当即签约。      可事实呢？除了那些暂停（或减容）变压器容量的企业能减负，对普通企业来讲按最大需量计价，这就是变相加价，还要每个月去报下个月的用量，能算的准吗？从2016年11月开始按新政执行，要求用户自己上报下月的最大需量，没达到这个值的也要按你报的计算电费，超出的双倍收电费。我有两个疑问：一是相信没有企业能100%精确报出最大需量这个值；二是原来老政策不管超没超出都是按原价计算电费，现在凭什么超出部分要双倍计费？  或者我想问问电力部门，你们是怎么给企业减负的？我愚钝，实在不会计算，反而每个月要多付电费。     希望电力部门能给个说法。我们已关注此事，请等待答复。怎么不回复了？尊敬的网友：    您好！我省电价政策为省物价局依据国家发改委有关要求制定，并经省政府批准后发文，供电企业严格依据文件政策执行。    根据江苏省物价局《关于完善两部制电价用户基本电价执行方式的通知》（苏价工〔2016〕189号）文件，大工业用户基本电价按变压器容量或按最大需量计费，由用户自愿选择。按需量计费的用户，需提交最大需量核定值按户申请，不低于（可以等于）可能同时运行的最大容量（含热备用变压器和不通过专用变压器接用的高压电动机）的40%，不高于各路主供电源供电容量的总和。    请您户根据通知要求，结合企业的生产用电需求，选择合理的用电计费方式。如有疑问，请咨询您户的电力客户服务经理。    感谢您对我公司工作的监督和关心！