请求上级纪检部门介入核实        请求上级纪检部门介入核实：昆山丽泽新村危楼解危以动迁办法处理，此种做法是否合法？
        起因：06，07年，昆山丽泽新村八幢危楼以动迁办法处理了。12，13年，昆山常乐里，县西新村的危楼也按动迁办法处理了。然而08年，菊园三村12号楼的危楼，却拖延八年多，至今未处理。业主询问：为什么同样的地区在执行同样情况时不能使用同样的政策法规来办？
         当业主再次询问由上级部门请来的法律顾问这个问题时，律师答复说，也许丽泽新村的处理办法不合法，所以不能参照丽泽新村解危办法办。
        由此，考虑到丽泽新村危楼解危办法是否合法直接关系到菊园三村12号楼解危是否可以按照动迁办法来处理。因而现正式向上级部门提出申请，请求上级纪检部门介入核实以下情况：
1.昆山丽泽新村八幢危楼按动迁办法解危，这种做法是否合法？
2.如果合法，菊园三村12号楼危楼，请求按照同样的政策法规来处理。
3.如果不合法，请求再次核实，为什么不合法的事情在处理昆山常乐里，县西新村的危楼事件时又做了第二次？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。06,07年，丽泽新村8幢危楼中包括2幢D级危楼和6幢c级危楼。
由于当时菊园三村的危楼正处于取证与房屋签定中（08年鉴定为D级危楼），而网上及各媒体就丽泽新村危楼事件讨论也是沸沸扬扬，加之我们业主中有不少亲朋也是丽泽新村危楼的业主，交流也较多，因而，可以说，我们业主当时都是全程关注此事件解危过程的。因为我们认为，丽泽新村危楼解危方式应该会成为菊园三村危楼解危处理的借鉴案例。因为两事件性质相同，地区相同，时间段也相同。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！住建局答复如下：经调查，丽泽新村1~8号楼根据昆山市人民政府《关于收购储备丽泽新村地块的批复》（昆政复〔2007〕1号）和昆山市发展和改革委员会《关于昆山市土地储备中心收购储备丽泽新村地块项目的批复》（昆发改投〔2007〕字第23号），2007年2月27日，拆迁人昆山市土地储备中心领取了《房屋拆迁许可证》（昆拆许字〔2007〕第2号），故丽泽新村1~8号楼属土地储备拆迁项目。常乐里、县西新村部分房屋根据昆山市人民政府2012年第3600号《批办单》精神：“对常乐里和县西新村部分住宅红线范围内的住宅和商铺，不启动房屋征收程序，采取政府收购、房屋异地置换的方式，实行愿意走的走，不愿意走的继续住的办法”。故常乐里、县西新村部分房屋属房屋搬迁项目。信访人反映的菊园三村12号楼房屋属解危安置项目，具体的解危安置工作由昆山市供销总社负责实施。供销合作总社答复如下： 涉及菊园解危工作，市供销总社2017年2月16日上报《市供销合作总社关于印发菊园三村12号楼货币收购解危实施细则的请示》（昆供〔2017〕5号），根据市政府办公室办文单（〔2017〕昆字98号）的批示同意后，供销社菊园解危工作小组于2月24日早上在娄苑社区公示栏里以及菊园三村12号楼的3处楼道口张贴菊园三村12号楼货币收购解危实施细则的公示，公示时间为：2月24日——3月6日，并电话告知每一位住户。供销社解危工作小组于2月24日后一直在娄苑社区开展解危调节工作。 2月25日，业主召开了菊园三村12号楼住户碰头会，并联名签署了诉求书，送达了相关单位。根据业主诉求书反映的情况，2017年3月9日，柏庐城市办事处召集了市信访局、房屋安全鉴定站、法律援助中心、地税局等有关单位负责人对接业主的诉求，当场解答业主的疑问。