迁移户口障碍重重，派出所还能为民服务吗？城南派出所迁移户口已经跑了三趟了，每次说法都不一样，福建都跑了一个来回了，还是解决不了问题，还让我们再跑一趟，福建公安已经明确告知公安部最新通知不需要婚育证明了，人家不给开，回来城南派出所答复一定要开，这我们老百姓哪玩的过政府啊！现在不是放开生了吗，何况我还提供了独生子女证，人家说了，这只能说明发证之前你们生了一个，不能说明现在有几个孩子，请问我该怎么办，是要继续往上一级继续反馈呢？还是放弃迁移户口？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端婚育证明不应该是街道办开么？欢迎你放弃，既然这么不好，就不要来了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不需要婚育证明不代表不能开证明啊，福建不要那是因为福建和苏州的情况不一样，想落户苏州的人多了去了。放弃了蛮好的，苏州又空了一些

风中绫 发表于 2017-2-6 18:20 放弃了蛮好的，苏州又空了一些以苏州城区户籍人口来说，苏州只有上海的十分之一人口苏州公安的网站上下载好格式后填好，再快递到老家找人到街道的计划生育办公室盖章就好了。你可能找错地方了，公安不管这事……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

秋风无息 发表于 2017-02-07 02:31 苏州公安的网站上下载好格式后填好，再快递到老家找人到街道的计划生育办公室盖章就好了。你可能找错地方了，公安不管这事……婚育证明户籍地街道办开-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据上级有关政策规定，写信人办理的户口迁移业务需提供女方婚育证明。南区派出所已电话与写信人进行沟通。真的很烦的女方有电子版的婚育证明啊，去社区或街道开个就行