第八次投诉苏锦一村火药桶车库尊敬的姑苏分局苏锦派出所、苏锦物业公司：对于目前苏锦一村162幢东单元最东边车库的情况有必要作一个最真实的反应：从半年前开始陆续有本幢楼的居民对于最东边车库内违法住户的危害公共安全的行为向社区、辖区派出所、物业等部门和机构反应。但是基于违法租住的当事人颜某、黄某蛮横和抗拒的态度以及有关方面较弱的执法力度。本幢楼的居民一直生活在罐装煤气罐爆炸及简易炉灶引发火灾的危险之下。物业和公安部门在最近采取了较之之前积极很多的措施（如收缴其灶台、电话要求其至派出所教育等）。但是当事人的态度是非常一致的。截至今天为止，他们每天的中午晚上还是会从屋里搬出煤气罐和建议炉灶动用明火做饭。还是会在车库公共区域内私拉电线照明。另外本幢楼楼道内的防盗门也被当事人长期人为的用木栓顶住常开。这对于楼道内治安的影响也是巨大的。在此第八次向苏锦派出所举报车库租户当事人危害公共安全的行为。希望贵所可以采取强有力的措施保证本幢楼30多位正常居民的生命财产安全！另外也希望苏锦物业公司加强检查力度，对于楼道内堆放的杂物进行收缴，还小区居民一个安全舒适的居住环境！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友,您好！经了解，小区物业表示，物业工作人员就162幢车库住人问题，已多次去现场查看，未发现有灶台，并已劝导承租人做好安全卫生工作。同时物业表示在今后烧饭时间点也将上门查看，加强巡查。 