菜场的那段路该修好啦         甪直镇上菜场只有一个，还需要我提供详细资料，真是坐在办公室什么都不清楚------官僚作风。       现在我把菜场位置对你们说，希望你们能想起来菜场的存在。那就是在中国银行西‘心园面包房’边上。        那段路也只有20来米但好的时候很少见，几乎是坑坑洼洼过来的，老百姓每天要去买菜经过那段路就是心里不舒服，菜市场管理处难道看不见？一天两天坏了有可能不知道，但以年计算的坏难道他们不走？      希望有关的责任人前去“真擦”一下是否情况属实。快修吧，拖只能给百姓带来不方便。“民生没小事”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 关于您反映的甪直镇迎宾路心园面包房西面拐往市场路段的路面损坏问题，因之前电力站针对此路段周边居民的线路进行改造，需开挖地面，尽管后来完工铺设好场地，仍造成路面坑坑洼洼的情况，此路段的修造已列入2017年甪直镇集贸市场改造项目中，预计4月底可以完成修复。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                 吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-13 09:38 “民生没小事”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已 ...  我已看到工人在施工，动作很快。但我还是要说为什么老百姓不提此事这路就是不维修呢，这样太被动了，希望以后能主动把问题解决，拖---只能是使问题扩大。