请沙家浜人民政府有关工作部门提高办事效率       请问沙家浜镇府有关部门的工作效率、诚信何在？上次7、8月份反映沙家浜横泾村瞿家滩小区绿化带绿化何时恢复问题，你们答复说夏季天气炎热不适合绿化种植，正在规划设计方案，待天气转冷再恢复补种；请问政府部门可秋季已过，进入秋冬，没见有恢复迹象，现在你们是否还会说天气太冷要等到明年春季或者秋季补种？你们的诚信何在？办事效率何在？以前的管理取得了一定成效，种植蔬菜大量减少，可现在又死灰复燃大有蔓延趋势，请问政府我们要等到何时？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“天涯-cs”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       关于横泾村瞿家滩小区绿化补植的问题：9月初，施工单位进场准备绿地清理时，由于现场地块内堆放各类水管、建材无法施工。经沟通，当时市自来水公司准备在地块内开挖埋置的自来水管。根据施工顺序，自来水公司要求等自来水管安装回填后再进行绿化种植。根据自来水公司的施工进度，近期刚刚完成水管安装和土方回填。绿化养护单位已经在跟进中，近期就开始开挖排水沟、清理现场等工作，再做补植。       感谢你的关注。