相城交警大队除了耍嘴皮，能有点实际行动吗？多次反映华元路交通拥堵，陆慕高级中学门口上学放学拥堵。相城交警部门只会耍耍嘴皮，什么宣传呼吁之类的。有多少人会来寒山闻钟看你呼吁？有点实际行动好吧。来现场看看，尽点责。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哪个学校门口在放学时不是这样的，是现在的孩子防范意识差，还是家长太宠，现在连高中的门口都是这样的，理解一下吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

路过的旁观者 发表于 2016-11-13 08:06 哪个学校门口在放学时不是这样的，是现在的孩子防范意识差，还是家长太宠，现在连高中的门口都是这样的，理解一下吧同意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好，来信已收到。经实地踏勘，造成该路段拥堵的原因的是上下学时期接送学生的车辆较多。学校周边交通是一项综合工程，需要我们交管部门与教育部门、校方、家长共同努力，共同配合。在此，我们也呼吁家长朋友们能自觉遵守交通规则，即走即停，确保车辆安全有序的通行。希望学校老师履职尽责，真正发挥护学、爱学职责，能让家长朋友们放心，即停即走。相信通过我们的努力，学校周边交通一定会得到改善，感谢您的来信！                                                                        相城区交警大队                                                                      二0一六年十一月十五日谁说没有实际行动，贴罚单不是吗？不开车公交太挤，开车路就不通，有的公交司机害怕小学生放学，会故意延迟早走一点时间经过学校的站点，那个点班次也少-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端俗话说的，1234，再来一遍主要是学校太远，寄宿制的嘛，但是很多学生家长担心学校住宿氛围不怎么好，还是坚持接送，大多比较远，公交很不方便，所以，拥堵个半小时很正常，春申湖中路上的实验中学晚上还堵上好一阵呢