老人工伤，物业和保洁无良，难道任由坏人当道.....      我是2012年来苏州的外地人，住在新区，我爸这几年一直跟随我们待在苏州，由于老人平时闲不住就在家附近的新区浒关的冠城大通珑湾小区找了一份从事小区保洁的工作，一直在里面干了有两三年了。2016年10月16日中午在保洁主管的安排我爸和他一起到物业小区外去维修保洁三轮车。三轮车由主管用电动车栓绳子在前面牵引，我爸骑行三轮车，在走到312国道的高架桥下路口时，由于路况复杂及主管想抢灯原因，三轮车当时翻车将我爸摔下车并肩部着地，由于第一时间可能没有表现出大问题，所以主管让我爸先回家休息。等下午五六点以后感觉不正常了，给我打电话（我在外地出差）。我让家人带到新区人民医院检查，结果是左肩锁骨骨折，医生当场建议住院并要求做接骨手术，鉴于病情紧急及以前没有类似工伤事故的处理经验，我们就先办理了住院并缴纳了费用。由于当时晚上时间不早，10月17日一早我爸电话通知保洁主管，约快中午保洁主管来看了下，并且知道了医生的治疗方案。下午保洁主管和经理也来看了，并且没有对以上治疗方案提出异议，也没有代表公司支付任何形式的医药费用。刚开始保洁主管来看过几次，但都没有缴纳费用，并还要求出院上班。         到10月30日由于我爸手术恢复的较好，办理了出院手续，我也通知了保洁负责人和提出了治疗费用赔偿问题。经电话多次沟通，保洁负责人多次以他们在协商为借口不作为，一直没有任何解决问题的诚意，无奈11月13日我只能上门去找小区物业苏州华新国际物业，然后让我们失望的是小区物业经理不但不解决问题，并且让我们意外的是说他们的保洁工作是外包给苏州丰润保洁有限公司了，与他们毫无关系。于是我们争执了起来并对方认为我们无理取闹进行了报警，正好小区物业总经理也来了，经了解情况答应协助我们进行解决，一同到场的警察也进行了现场视频记录。到现在事故发生一个多月了，物业和保洁公司的人都认可此事，但牵扯到赔偿问题就无人出面解决问题，并且相互推诿责任，两万多块的医药费没有下落，对于我们外地人来说，这么多钱上班都是好几个月的工资收入，对于老人来说一年辛辛苦苦也挣不了这么多钱，并且一年后要取钢板又要一笔不小的支出。      出了这样的事，保洁公司不承担工伤责任和赔偿，一直推脱和无良的表现让我非常的心痛和气愤，物业公司和保洁公司之间的这种为了避责的外包关系让我们这些小老百姓怎么可能在一开始就非常清楚他们之间的关系？作为老实巴交的老人也怎么可能理清楚他们之间的关系？物业公司难道把保洁工作外包了就没有连带责任了吗？ 都脱了这么长时间了，申诉无门、难道任由这种恶人当道？我们只能无奈的到这里进行投诉，望大家评评理，能指点怎样更好的解决这个问题，让这些无良的公司和老板们承担应担的责任，还我们一个公道，还老人一个心愿.       感谢所有人对我们的理解和支持！！！                                                                                                     2016年11月24日夜随后会把病历及他们签字的事故说明及医药费费单子上传随附件是清洁公司的主管的签字后的说明您反映您父亲在苏州润丰保洁有限公司派至高新区冠城大通珑湾小区做保洁工作中发生工伤和赔偿等问题。经与公司确认，您已超过法定退休年龄，上述问题已不适用国家相关劳动法律法规来处理。您可通过司法途径来维护您的合法权益。此复。                                        苏州高新区人力资源和社会保障局