投诉香堤澜湾物业经理邹*监管不力，业主被打不管不问经3.6号下午在香堤澜湾东门口地痞流氓殴打（征集业主签名以便这个月的19号开业主大会）业主事件第二天，在看到业主在香堤澜湾业主之家群里的无助诉说，我决定以文字的方式表达给看看现物业的表态！昨天下午业主去物业找物业经理邹*看当时被打的视频，业主心里早就听说监控是坏的，果不其然看了视频，在人流量那么大的东门口，听说有四个视频，被汽车倒车给压坏线了，已经坏了有一个星期了。前天打人事件到看视频的时候也还是坏的没有人来修理，物业给出来的说法是要等厂家来修理的，我都搞不明白本小区就一个机动车道，来来往往那么多汽车电动车都从东门口这一个门口经过，还有去超市买东西的人也从这条路进小区，而且加上当时还是小孩子放学时间，人流量更大！！！小孩子可是祖国的花朵，这样多危险啊，出了什么事情哪个家庭能承受的了的请问！！！路边还有很多阿姨卖菜的小摊贩，这路口也太密集了吧！监控坏了，监控坏了，就不能打电话抢修啊，老百姓的安危物业就不那么不在乎吗？？监控坏了，打人事件开始发生了，连立刻调出的监控都没有，警察来了以至于不能及时调取监控立刻抓坏人，如果是人死了都不知道该找谁，就在大门口无法无天的打小区业主，物业保安就一直看着暴徒的施暴！物业经理说在小区门外就不归他们管事了，只管小区里面的，法律规定的，事实是在大门外三米处，就这么的绝情！静静的等小痞子走进小区也不行动，这里小痞子们有打完人之后走进小区的行为，门口当时全是证人的，这不是打自己脸嘛！现在坏人走进小区了还是不行动，不说一句话！喊其他人帮忙都不会，这不是打脸嘛，穿保安制服，不履行保安职责，这也是保安该有的态度吗？我想只能说明一点小区保安没有这方面当保安该具备的素质，根本无法保护我们整个小区2700户业主的安全，一定要换掉的管理太松散了。这样的物业有什么作用啊，监控都是摆设，出了事情了就都哑巴了，不管不问，业主的医药费几百元都不想到补偿下，还得业主自费！！！一点同情心都没有，完全不负责任！邹*经理还说根本不知道监控能拍到的范围，这还做什么管理者呢，这样能做好管理吗？物业费那么高就这样的服务打折扣也太多了吧。小区门口另一监控只能看到下半身而且离得很远，只能看到腿，完全都是摆设啊什么坏人都能进来的，忽悠我们2700户业主啊，收什么物业费啊，小区治安那么乱，更别说其他的楼道垃圾到处都是，臭气熏天，草坪都光秃秃了，设施都是坏的不修等等。小区东门口的监控长时间坏掉不修风险极大，给小区带来无线隐患！物业经理总是推脱以前监控就这样的，保安也很弱小的，这就是理由了？发生事情了，就这样的服务态度和处理结果？真是太让2700户业主寒心了。我看以后都不需要物业，也不用交什么物业费了，业主们自己都自己保护自己得了！话说其他小区物业服务态度都挺好的啊，让业主收物业费也没有特别难都很主动的，最起码有个物业服务态度样子啊，服务比不上最起码态度也得跟的上啊，态度跟不上，行动最起码也得跟的上啊，业主的医药费是不是应该报销了，物业绝对有点责任的，监控是不是该抢修，物业维护小区安全意识是不是该加强许多，小区需要安全感！我们都是普通小老百姓，简简单单过个小日子行不行，请有关部门重视下，希望能尽快解决，还我们一个美好的苏州工业园区治安下的平静生活！打业主的坏人一定要抓住，真是气死人了。以下是当事人自述，傻子都看的出来，这几个打手，就是物业经理邹云叫来的：事情经过是这样的；来了四个人问他们是不是业主，其中一个走在前面的说恩是的，然后我就把表格给他看了，他看了几页然后突然把表格给撕成两半了，丢地上，我和他理论，我说你是业主干嘛撕毁东西！他说（换物业，换什么物业，谁让你换物业的啊）我都不知什么回事上来就对我动手，扇了我一个耳光，打了我几拳打在鼻子上，踢了我一脚，瞬间鼻子就大出血了，我往后退了几步，我看他们四个人，我就一个，我就没还手，如果还手肯定被打的更伤，我老婆孩子还在家里，肯定不希望我有事，所以我忍住了，等他们走的看不见了然后拨打了110报警，警察来了就简单的过了过程不清楚伤的怎么样了，让我赶紧去医院检查拍片然后再去派出所录口供，我当时都气的都忘了赶紧去医院了，保安离我那么近，死了似的都不来帮忙的，保安肯定知道我是业主在签字的，牌子那么大，那么多人看见，我对小区管理失去信心，希望大家赶紧把破烂差物业赶走，谢谢，我老婆说不让我碰这个事情了，接下来就靠你们了，请大家每人出点力，否则以后还是有更多类似这种事情发生，生命安全都无法保障，还收那么贵的物业费和强盗有什么区别！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业服务差，态度恶劣，赶走-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈要求物业滚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈要求追求保安和物业和刑事责任努力点换物业吧，其他说了也没证据-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端垃圾物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以下是当事人自述，傻子都看的出来，这几个打手，就是物业经理邹云叫来的：事情经过是这样的；来了四个人问他们是不是业主，其中一个走在前面的说恩是的，然后我就把表格给他看了，他看了几页然后突然把表格给撕成两半了，丢地上，我和他理论，我说你是业主干嘛撕毁东西！他说（换物业，换什么物业，谁让你换物业的啊）我都不知什么回事上来就对我动手，扇了我一个耳光，打了我几拳打在鼻子上，踢了我一脚，瞬间鼻子就大出血了，我往后退了几步，我看他们四个人，我就一个，我就没还手，如果还手肯定被打的更伤，我老婆孩子还在家里，肯定不希望我有事，所以我忍住了，等他们走的看不见了然后拨打了110报警，警察来了就简单的过了过程不清楚伤的怎么样了，让我赶紧去医院检查拍片然后再去派出所录口供，我当时都气的都忘了赶紧去医院了，保安离我那么近，死了似的都不来帮忙的，保安肯定知道我是业主在签字的，牌子那么大，那么多人看见，我对小区管理失去信心，希望大家赶紧把破烂差物业赶走，谢谢，我老婆说不让我碰这个事情了，接下来就靠你们了，请大家每人出点力，否则以后还是有更多类似这种事情发生，生命安全都无法保障，还收那么贵的物业费和强盗有什么区别！汗。。。。。好可怕，什么人都能进小区，眼睁睁在门口三米处打完业主的暴徒还能进小区，离大门口三米外保安你说自己不该你管，自己胆小懦弱，胆小你回家去你当什么保安啊，关键看了打业主的整个过程后还放暴徒进小区？？？？？太不可思议了。。。。。小区唯一一个机动车行驶大门，幼儿园门口、小区门口、邻里中心门口交汇处，居然没有监控？？？？？汗！！！坚决支持换物业！！！！网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，社区已经与物业进行了沟通，物业表示：首先，物业对受伤的业主表示诚挚的慰问。由于事发突然，小区保安并未能及时制止。此外，之前在门口安装视频道闸时，监控线路被意外损坏，导致监控失效，需由厂家进行维修。物业现已启用视频道闸，将加强对小区的管理，并对小区内损坏的公共设施及时进行维修，业主也可前往物业告知相关情况。此外，据了解，目前派出所已受案，相关情况正在调查。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-16 19:25  网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，社区已经与物业进行了沟通，物业表示：首先，物业对受伤的业主表示诚挚的慰问。由于事发突然，小区保安并未能及时制止。此外，之前在门口安装视频道闸时，监控线路被意外损坏，导致监控失效，需由厂家进行维修。物业现已启用视频道闸，将加强对小区的管理，并对小区内损坏的公共设施及时进行维修，业主也可前往物业告知相关情况。此外，据了解，目前派出所已受案，相关情况正在调查。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道根据伤者说法，物业完全没有，直到现在也没有，进行过任何慰问！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上新闻了，媒体报道了