投诉苏州市交警支队秩序科与监察室该帖希望苏州市交警支队秩序科与监察室介入调查！事情是这样的，在两年之前我刚刚和苏州交警打交道的时候，那个时候汽车北站那边隶属于姑苏交警大队两中队负责，据此事跟他们反映过，违停现象严重，要求管理。当时一名副中队长亲自答复我，已经跟苏州市交警支队申请加装电子抓拍系统，以改善汽车北站违停现象严重的事情。昨天我接到火车站派出所也就是新负责汽车北站区域的民警的电话，告诉我还在申请当中，请问苏州市交警支队拿市民诉求不当回事吗？几年了还在申请？三年了批不下来吗？还是说支队压根不重视？希望苏州市交警支队监察室介入调查，并对相关工作人员进行问责！没有责任心，昨天经过那边还是乱糟糟的！由此可见苏州市交警支队秩序科无视市民诉求我行我素，让人心寒！公务员就是不一样！火车站都有电子抓拍了，就汽车北站没有，可想而知支队的重视程度，从二中队开始申请至今为止还没有动静！！！荒唐！如果不能安装。OK！支队安排人员要求定人在那边驱赶违停的私家车与出租车！公交车站台是停靠公交车的不是停车场！要不然领导亲力亲为！监察室介入调查，你们支队的事情接入一个不难。要求监察室邹主任亲自过问！谢谢！

支持公交的人 发表于 2017-02-17 11:44 该帖希望苏州市交警支队秩序科与监察室介入调查！事情是这样的，在两年之前我刚刚和苏州交警打交道的时候，那个时候汽车北站那边隶属于姑苏交警大队两中队负责，据此事跟他们反映过，违停现象严重，要求管理。当时一名副中队长亲自答复我，已经跟苏州市交警支队申请加装电子抓拍系统，以改善汽车北站违停现象严重的事情。昨天我接到火车站派出所也就是新负责汽车北站区域的民警的电话，告诉我还在申请当中，请问苏州市交警支队拿市民诉求不当回事吗？几年了还在申请？三年了批不下来吗？还是说支队压根不重视？希望苏州市交警支队监察室介入调查，并对相关工作人员进行问责！没有责任心，昨天经过那边还是乱糟糟的！由此可见苏州市交警支队秩序科无视市民诉求我行我素，让人心寒！公务员就是不一样！火车站都有电子抓拍了，就汽车北站没有，可想而知支队的重视程度，从二中队开始申请至今为止还没有动静！！！荒唐！如果不能安装。OK！支队安排人员要求定人在那边驱赶违停的私家车与出租车！公交车站台是停靠公交车的不是停车场！要不然领导亲力亲为！监察室介入调查，你们支队的事情接入一个不难。要求监察室邹主任亲自过问！谢谢！嗯，确实很奇怪，该路段的乱象为何一直没有得到解决，一度怀疑这里面是否有什么利益关系，按理来说不会啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呼叫小鸟，请帮忙，阊胥路是严管路段，在物价局北装了高清摄像头，就是洗浴中心那，但摄像头一直朝天，交警难道还维持天上交通。投诉了，便民员应付了事，希望小鸟能督促相关单位改正。

随风飘扬 发表于 2017-2-17 15:18 呼叫小鸟，请帮忙，阊胥路是严管路段，在物价局北装了高清摄像头，就是洗浴中心那，但摄像头一直朝天，交警 ...收到了我会去看看的网友您好，您所提议的有建设电警需求的相关点位，交管部门已列入在2016年初的电警建设方案中，专项经费申请由市局递交市财政后一直未予批复以及落实经费。2016年底，我们再次将该方案及经费申请提交市财政，但截至目前仍未得到市财政的批复。在未获得经费落实的情况下，交警部门无法进行相关建设。 感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。