木渎长江路公交站牌未更新木渎第三小学公交站15年底更名，至今一年多，一直未更换站牌。。这次说清楚了吗？？？？？？？？？？？！！！！！！语音播报与站牌不一致没有更新的是站台顶上的亚克力吧
站牌都是对的，您可以看站牌出门-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注关注！！“lesly.zhang”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，目前属地已安排相关部门对该站台名进行更新，预计将在近期完成，给您带来的不便敬请谅解。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                       吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-14 12:20 “lesly.zhang”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，目前属地已安排相关部门对该站台名进行更新，预计将在近期完成，给您带来的不便敬请谅解。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                       吴中区木渎镇效率低下的木渎镇-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端