御苑家园东区和西区能否分开管理？另外，东区车库出租严重，隐患重重，东区车库房东，说未收到民警出示并签字承诺书，到时候如果车库出事，请问责任在何方？租客，还是房东，还是民警？建议民警对东区的车库居民在下发一份告知承诺书，车库出事，房东担责您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的社区居民： 您好！关于车库出租问题，该部分为历史遗留一直存在的问题，由于御苑家园为拆迁安置房和商品房混合的小区，情况复杂，该方面我们也一直在与物业沟通寻求解决，努力改善同时结合物业在商品及拆迁安置混合型小区管理中，找寻更合理有效的管理模式。如您有其它的意见和建议，欢迎到御苑家园社区或致电联系，电话66186035。                                                                                               相城区元和街道                                                                                             二〇一七年三月八日