苏州市小学就读问题咨询本人刚来苏州工作，因为苏州购房新政，无法在苏州买房和落户。所以小孩无法上学，我想请问相关部门，我这种情况如何解决入学问题？如果公立小学无法就读，民办学校的就读和学费信息哪里可以查询到？有哪些政策文件支持上述答案？谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好还有如果买房的话，后期转学是否有相关政策文件支持，谢谢答复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好还有如果买房的话，后期转学是否有相关政策文件支持，谢谢答复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议你参加积分入学，今年首批积分成功入学率大概在70%以上。有的小区，只要你有房产证就可以读小学和中学，不一定要户口迁到苏州，你到学校咨询。尊敬的网友，您好！       关于您的问题现答复如下：       1.依据《2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法》，义务教育阶段学校入学实行以合法固定住所（指具有住宅房屋所有权证或通过生效法律文书取得房屋所有权的居住用房，商业、办公、工业用房、车库等非居住用房除外）为准原则。随迁子女（户口不在本市），本人、其父母或其他法定监护人在本市无合法固定住所的，按照《苏州市义务教育阶段流动人口随迁子女积分入学实施细则》（试行）相关政策执行。积分入学是根据流动人口参加积分管理累积的分值和当年度公办学校起始年级的可供学位数，分学校按积分由高到低的顺序安排适龄儿童进入义务教育阶段公办学校就读的入学管理办法。无合法固定住所的流动人口随迁子女可以通过积分入学的方式入读公办学校。       2.依据《苏州市流动人口积分管理办法》，在市区（吴中区、相城区、姑苏区、工业园区和高新区）范围内，参加社会保险、已办理居住证且连续合法居住一年以上（含一年）的流动人口，经本人申请，纳入本市流动人口积分管理。参加积分管理的流动人口根据公布的开放公办学校和服务区域，在指定时间内向居住地镇人民政府（街道办事处）的社会事务中心（便民服务中心）提出子女入学申请。       3.依据《江苏省义务教育学籍管理规定》，需要办理转学手续的学生，其父母或者其他监护人应持有效证明材料（流动人口适龄子女的转学证明材料与入学证明材料相同），向转入学校和所属教育行政部门提出转学申请，经审核同意后，再到转出学校和所属教育行政部门办理转出手续。对符合转学条件、确有转学需求的学生，转入学校和教育行政部门会依据学额空余情况，统筹安排、有序接纳。       由于您提供的子女入学情况过于简单，尚无法判断您的具体情况和具体区域。关于民办学校相关信息和转学信息请直接咨询居住地所在的区教育部门，或拨打65151159咨询。       感谢您的来询！