朗诗绿色水岸和姑苏世家旁的新天地混凝土搅拌站何时能...尊敬的木渎镇领导：  朗诗绿色水岸和姑苏世家旁的新天地混凝土搅拌站运输车辆日夜的穿梭在姑苏世家和朗诗绿水岸家园门前道路上，污染环境、刚修好的新马路有多处裂缝，而且有的极大的安全隐患，姑苏世家后面有一条修好的道路只是偶尔走一下，姑苏世家已交付多年入住率为95%以上，绿色水岸家园已全部交付装修中，请问新天地搅拌站何时才能搬迁呢？给居民一个干净整洁的居住环境，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶起来，金桥开发区两年前就承诺当年年底搬迁的，N个年底了...马路已压坏，估计要联合国才能搞定这个事情！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同问，之前回复说今年（2016）年底搬迁的，请问是否有具体搬迁计划？云山诗意那的混凝土厂都已经搬迁了。现在那附近都是小区，人口越来越密集，大型车辆天天从小区门口经过，实在是太不安全了，何况那已经出了很多次事故了网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“朗诗绿色水岸和姑苏世家旁的新天地混凝土搅拌站何时能”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地金桥开发区，经向工作人员进行核实，新天地混凝土公司已签订回购协议，根据协议要求，待现场余料清理完毕将全面停止生产，具体停产时间为本月底，请知悉与谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                   吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-23 10:43 网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“朗诗绿色水岸 ...好的，已截图，等到1月1日我去看看搬了没有

gxc8858 发表于 2016-12-26 09:52 好的，已截图，等到1月1日我去看看搬了没有目前还在，还没有搬迁