苏州华通花园物业不作为亲爱的领导们   我今天想反映的是华通花园物业不作为，华通花园的环境，脏，乱。不了解的还以为我们小区没有保洁，其实我们小区有保洁，只是保洁不勤快啊。我们小区的保洁是三天打鱼两天晒网，甚至还听到有些保洁上班打个卡，下班打个卡。活不干，回去还能带孩子，煮饭，干活。小区有业主家办事，搭了木园堂，事情办完留下一地垃圾，总想着会有人来清理，可谁知道好几天都没人弄，3个垃圾桶里慢慢的垃圾，就放在停车道上，其中一个还倒地了，混着雨水淌了一地。车子一经过，直接辗过去，看着就恶心。还有哪些玻璃瓶，完事后随处可见，车子经过后都变成玻璃渣，很是锋利。最近小区的香樟树掉落了很多树叶，风一吹整个就像电视里面那样，感觉很浪漫吧，实际情况是带着那些灰层，塑料袋一起扬起，我也问过住在车库里面的老人，有人过来扫吗，老人们都说难得看见，有时候只能自己把门前的树叶，垃圾自己清理了。同样是拆迁小区，阳山花园，龙景花园的环境跟我们真的没法比，东龙景的环境干净，整洁，我每次经过都能看见保洁阿姨推着着板车，一边走一边看哪里还有遗漏的地方。我们保洁去哪里了呢，保洁人都见不到。有时候家里是老婆做保洁的，那老婆不去扫地，那就老公代替。年纪轻的也可以去做个保洁，不用上班，叫家里老人去代替，还能拿双份工资。想想多好。这些话都是有些业主老人说的。这样子能弄好小区的环境吗。我只求真理。希望领导能帮忙解决小区保洁这块。我们不想生活在这种环境中。希望领导实地调查下，多问问住在车库里面的老人。以及多看看。住在华通2区的给楼主顶一下现在政策也严了，你以为只有你一个反应啊，不过你要知道的是不是人人都能去做清洁工的。。。这就不奇怪了。

君子检身 发表于 2017-4-11 09:25 现在政策也严了，你以为只有你一个反应啊，不过你要知道的是不是人人都能去做清洁工的。。。这就不奇怪了。 ...不想做可以不做，做了是拿工资薪水的。随随便便挂个名就可以不用尽职尽守了。本职工作不做了。反应的人室友，问题上面领导处理了吗？没处理接着反映。为什么同样拆迁小区东渚跟阳山可以比我们弄的干净呢。还是管理有问题，养着他们了。为什么有些人说，六区的保洁比之前拆的小区的保洁累多了。网友您好!关于您所反映的问题,已责令物业公司和各社区进行问题排查,物业公司对小区定期进行环境卫生综合整治，平时安排清运人员每天清运垃圾。在今后的工作中，我们会加大对保洁员的管理，同时会督促社区居委会和物业公司加强检查，发现问题及时整改，也欢迎社区居民一同参与监督，共同把我们生活的家园建设得更好，不到之处敬请谅解！谢谢！ （通安镇）