御窑路西侧一处工地夜间扰民御窑路西面工地24小时不停歇作业，及其扰民，现在凌晨三点多工地还在隆隆作响，这情况陆陆续续已经持续很久，也忍了很久，然而发现并没有有关部门去解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!据工作人员了解，投诉人反应地点为恒基F1F2地块3期工地，施工方为中建三局，由于混凝土浇筑，2017年4月9日晚确实存在夜间施工现象。现已要求施工方不得从事无审批的夜间施工，若有特殊情况，需到相城区环保局取得审批后方可进行。                                                                       相城区元和街道                                                                      二0一七年四月十日

相城区便民服务员 发表于 2017-04-11 00:05 据工作人员了解，投诉人反应地点为恒基F1F2地块3期工地，施工方为中建三局，由于混凝土浇筑，2017年4月9日晚确实存在夜间施工现象。现已要求施工方不得从事无审批的夜间施工，若有特殊情况，需到相城区环保局取得审批后方可进行。                                                                       相城区元和街道                                                                      二0一七年四月十日现在半夜十二点了，工地仍然在施工，根本就敷衍回复了下没有人管啊，天天这样怎么吃得消-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端