常熟公交11路，让我真成11路，走的腿都废了5555555555，11路公交为什么不能在原来的名流庄园停一停啊？搬到虞枫家园那实在太远了啊，半小时根本走不到！公交公司难道不能在名流庄园那掉个头吗？听说通港路要封3年呢，我在欧尚上班真心不便，让我失业的节奏还是催促我该买辆小汽车了！哎，百姓难是真的难，恳请公交公司的叔叔阿姨大哥大嫂行个好，能不能名流世纪停一停！您反映的问题已关注，请等候答复。看来不满11路现在的路线的人不止我一个看来抱怨11路的不止我一个有人方便，肯定有人不方便；有人不方法，肯定有人方便。好多人反应11路问题，怎么还没回复呢？等的真心急，办事速度太慢了，中国式投诉在走中国式复杂流程吗？帖不在多，有理则灵。难道随便申请几个马甲就有说服力了吗？

dhss 发表于 2016-12-6 20:25 帖不在多，有理则灵。难道随便申请几个马甲就有说服力了吗？你可以实地来听听当地村民的心声“福星金蛋”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       经调查，因通港路台山路口至殷家宅基路口道路封闭施工，交通部门对原途经公交线路进行了调整，改由绕道达海路进行通行。经与当地政府多次沟通，该区域无法设置公交首末站。由于殷家宅基路口道路封闭施工后，11路公交无法在此完成车辆的安全停靠和调头，名流世纪庄园站作为终点站的条件已不具备，故将11路终点站设置在虞枫家园。名流世纪庄园站调整后有城乡公交201路、203路、211路、213 路等线路经过停靠，仍是能基本满足附近居民公交出行的需求。       感谢你的关注。