建议苏州市”两会"期间端正会风,节约务实认真参政议政       现在全国各地都是先后召开“两会”，这期间发微信圈中，揭露白天吃喝玩乐，晚上文化娱乐，离会发放礼品快乐！这些人大代表不是为了来参政议政，而是来聚会娱乐场所，搞各种联谊活动，增进人大代表、政协委员之间的联系，发展他们的人脉有关系，冲了“两会”正事，就是如何参政议政，如何有效监督政府依靠行政，高效行政，切实有效地为人民群众谋福利！       其它地区的“两会”期间的会风曝光之后，让社会有不好的观感。苏州市“两会”召开在即，盼望能够吸取教训，认真端正会风，认真履行职责，切实有效地参政议政，为政府部门建言献策，为改革发展发挥更大的作用，不负人民群众的殷切期待！在召开全国两会期间，也是有个别人跳舞，搞联谊活动，被报道之后，引起民愤。“两会”是苏州人民政治生活中的一件大事情，事关苏州市一年的发展建规划和建议，全市人民会密切关注会议进程和解决了什么样的问题，责任重大，意义深远！但愿苏州认真用心开好两会，集中精力开好两会，特别是一些领导干部更是认真地参加会议，与开会无关的文化娱乐活动还是不搞为好！在召开全国两会期间，也是有个别人跳舞，搞联谊活动，被报道之后，引起民愤。“两会”是苏州人民政治生活中的一件大事情，事关苏州市一年的发展建规划和建议，全市人民会密切关注会议进程和解决了什么样的问题，责任重大，意义深远！但愿苏州认真用心开好两会，集中精力开好两会，特别是一些领导干部更是认真地参加会议，与开会无关的文化娱乐活动还是不搞为好！   苏州召开“两会”在即，建议要加强会风监察工作。       第一、对于无故不参加会议的人员，要进行通报原因；第二、对于因病因事情请假人员，在公开他的事姓名，接受群众监督；第三、对于参加了会议，不能够认真履行职责，迟到早退人员要进行考核制度；第四、对人大代表、政协委员是否提出议案和提案进行公开受理及时向社会公开，督促检查这些代表和委员是否进行了调查研究，提出的议案和提案是否真实有效；第五、对于政府工作报告，预算报告和决算报告进行了什么样的审议，提供了什么样的意见和建议。第六，对召开两会有什么样的改进有完善的意见和建议，如果提高“两会”的工作效益！第七、让苏州市政府部门主要领导能够接受访问，回答社会关注的热点问题；第八、及时有效召开记者招待会。第九、苏州日报等开辟专栏登载代表、委员日记，反映两会基层情况；第十、要能够反映社会上对两会关注问题的评价情况，不仅仅是正面的，还有群众的诉求。第十一、认真征如旁听人员，发挥旁听人员的作用，创新两会形式，改革两会的会风。              在召开全国两会期间，也是有个别人跳舞，搞联谊活动，被报道之后，引起民愤。“两会”是苏州人民政治生活中的一件大事情，事关苏州市一年的发展建规划和建议，全市人民会密切关注会议进程和解决了什么样的问题，责任重大，意义深远！但愿苏州认真用心开好两会，集中精力开好两会，特别是一些领导干部更是认真地参加会议，与开会无关的文化娱乐活动还是不搞为好！        为此，搞好会风的监察工作，有利于调动代表和委员参加会议的主动性和积极性！切实有效地反映社会真实情况，切实可靠在解决社会的民生问题，促进苏州“强富美高”任务的实现，真正为全面建成小康社会贡献！都是举手代表，你以为他们会做什么事。不知这些代表是怎么来的，反正我不管在家，还是在单位都没有被通知参与投票两会就是吃喝玩乐，别太当真，什么事都当真了不好！年底了，讨薪问题要抓紧制定新方案，不要极端讨薪可以抓，走法律途径么一个流程下来一年也不一定拿到钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端此建议很好，要加强监督   苏州召开“两会”在即，建议要加强会风监察工作。       第一、对于无故不参加会议的人员，要进行通报原因；第二、对于因病因事情请假人员，在公开他的事姓名，接受群众监督；第三、对于参加了会议，不能够认真履行职责，迟到早退人员要进行考核制度；第四、对人大代表、政协委员是否提出议案和提案进行公开受理及时向社会公开，督促检查这些代表和委员是否进行了调查研究，提出的议案和提案是否真实有效；第五、对于政府工作报告，预算报告和决算报告进行了什么样的审议，提供了什么样的意见和建议。第六，对召开两会有什么样的改进有完善的意见和建议，如果提高“两会”的工作效益！第七、让苏州市政府部门主要领导能够接受访问，回答社会关注的热点问题；第八、及时有效召开记者招待会。第九、苏州日报等开辟专栏登载代表、委员日记，反映两会基层情况；第十、要能够反映社会上对两会关注问题的评价情况，不仅仅是正面的，还有群众的诉求。第十一、认真征如旁听人员，发挥旁听人员的作用，创新两会形式，改革两会的会风。              在召开全国两会期间，也是有个别人跳舞，搞联谊活动，被报道之后，引起民愤。“两会”是苏州人民政治生活中的一件大事情，事关苏州市一年的发展建规划和建议，全市人民会密切关注会议进程和解决了什么样的问题，责任重大，意义深远！但愿苏州认真用心开好两会，集中精力开好两会，特别是一些领导干部更是认真地参加会议，与开会无关的文化娱乐活动还是不搞为好！        为此，搞好会风的监察工作，有利于调动代表和委员参加会议的主动性和积极性！切实有效地反映社会真实情况，切实可靠在解决社会的民生问题，促进苏州“强富美高”任务的实现，真正为全面建成小康社会贡献！及时给农民工发工资？你认识那些举手的人吗？建议有关部门调查一下仲裁委员会，法院，有多少讨薪案件，成功率是多少？每个案子花费时间是多少？希望为这些讨薪案件举举手，年底了，讨薪者都希望早点拿到自己的血汗钱，好好过年。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真的想节约，两会就免了。开不开一回事。有想法  就是有進步  感覺要有人聽。年底了，讨薪问题要抓紧制定新方案，不要极端讨薪可以抓，走法律途径么一个流程下来一年也不一定拿到钱。建议有关部门调查一下仲裁委员会，法院，有多少讨薪案件，成功率是多少？每个案子花费时间是多少？希望为这些讨薪案件举举手，年底了，讨薪者都希望早点拿到自己的血汗钱，好好过年。网友，您好！谢谢您的提醒与参与。     楼主，你写的也许挺有道理，可惜领导看不到。所以，只能回复你。网友，您好！谢谢您的提醒与参与