请转园区和乔物业        云尚小区里，进出小区车辆鸣笛按喇叭的问题，近期更加严重了，晚上十点多，十一点多，十二点多……各种汽车喇叭声时不时就会上演。
        现在天气冷了，特别是晚上，保安在门卫室里值班，这个完全可以理解，但也请理解我们业主，能安静的休息是我们最基本的需求。
        有专门司机送业主回家的，也有业主叫的滴滴车，或出租车，深夜回来，到小区门口按喇叭叫保安开门，出门又按喇叭……
         我已经连续几天没睡好觉了，请解决此问题，感激不尽！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主。尊敬的业主朋友：您好！小区进出车辆鸣笛打扰到您的正常休息，在此表示歉意。关于车辆进出小区鸣笛问题，云尚服务中心一直在加强管理，具体管控措施如下： 1、提高门岗人员的责任心及反应速度，对于滞留车辆第一时间上前询问，避免车主通过鸣笛提示。 2、门岗醒目位置张贴“请勿鸣笛”的标志，外来车辆进入小区时，门岗保安需进行询问登记并告知“禁止鸣笛”的相关规定。 3、物业已在道路边放有“感应道闸，自动开启，禁止鸣笛”的夜间反光标识牌，对车主特别是夜间行车的车主起到一个提醒作用。如您还有其他疑问，请拨打62652330与我们取得联系，祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）