投诉越溪街道办事处撑当石湖华城物业保护伞，尊敬是市领导，吴中区的区领导，我是石湖华城的一名普通业主，现在投诉一起重大利用职务之便，撑当不良企业保护伞，非法占用我们业主利益的越溪街道办事处相关负责人事件，请予以关注第一，石湖华城业主商业用房实际收益300万（天目琴行一排）被60万阴阳合同租掉，240万差价多少进了越溪街道办事处相关负责人口袋第二，石湖华城业委会是越溪街道办牵头，所有的议事规则均是越溪街道办事处的一个女的制定的，现在又质疑业委会合法性，请问，越溪街道办事处是否存在收受既得利益，故意在议程上设置的缺陷，请严查第三，关于越溪街道办事处回复关于“”物业散发大字报谣言的帖子“”已经证实了撑当天翔物业保护伞的事实，请彻查相关责任人的贪污受贿行为，还我党一个蓝天第四，感谢投诉“业委会”不合法的邻居，让我们一起携起手来，深挖更深层次的贪污腐败问题保护伞终于找到了。和八十年前 差不多。看的都来气，便民服务的回复一个比一个官方代表了很多石湖华城业主的心声！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还是个女的，必须深挖。石湖华城反应物业的帖子这么多，现在单元楼下门禁依然是坏的，失灵的，电动车库上楼的门禁也是坏的，而且后进小区的业主都没法配门禁卡，回复是系统瘫痪很久！汽车依然是随便进小区，进了随便停，就更不要说陌生人进小区跟回自己家一样方便了！东西坏了没人修，各种垃圾堆积，花草无人养护早变成杂草，路灯昏暗的跟点的蜡烛一样，种种的种种，没有任何解决，官方能给个说法吗？能不要回复的那么官方吗？我们要的是解决问题，其他的多说无益，谢谢石湖华城业主的投诉这样多，为什么不能引起政府的重视？请有关部门不要充当天翔物业的保护伞，真正为民做点实事。越溪街道不可能拿石湖华城商业用房的钱这不是犯法的吗你以为你买了小区的房子你就是小区的业主了，物业告诉你，他们才是小区的主人石湖华城业主的投诉这样多，为什么不能引起政府的重视？请有关部门不要充当天翔物业的保护伞，真正为民做点实事。坐等复制粘帖，这论坛貌似已经没有什么大用了，同样的事情投诉N遍都没有实际解决，就是坐在电脑前官方式的回复几句嘛？！！人身攻击和毫无根据的臆想不是我的初衷。物业当然有改进的方面，但一个没有群众基础，一个不是合法成立的业委会，也不会是我们想要的。况且，这个刚成立就打着要自治，要换物业旗号的业委会本身的出发点和立场就有问题。难道业委会成立的目的就是要换物业吗？我们不是想要小区更好吗？这牵涉到我们每一位业主的切身利益，我们要监督好物业的管理，同时也不能轻易的将我们应有的权利交由这样一批所谓业委会的一小撮人手里。大家说对吗？保安保洁做的还可以了，物业费只有6毛钱，物业也不容易的。坐等复制粘帖，这论坛貌似已经没有什么大用了，同样的事情投诉N遍都没有实际解决，就是坐在电脑前官方式的回复几句嘛？！！相关部门，你怎么看

BITER1234 发表于 2017-02-28 10:32 石湖华城业主的投诉这样多，为什么不能引起政府的重视？请有关部门不要充当天翔物业的保护伞，真正为民做点实事。是的，政府应该重视，但政府也不是万能啊。听你说某某一堆问题，听别人说某某问题一堆，谁都有苦衷，谁都有道理，有时间搞去吧，政府的领导还真忙不过来。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

中白菜 发表于 2017-02-28 10:35 越溪街道不可能拿石湖华城商业用房的钱这不是犯法的吗开玩笑！天目琴行的租金敢拿啊？谁这么大胆谁就是傻子了。如果物业上有人敢贪污弄虚作假，也是吃官司的料。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端