新闻夜班车你们到底要怎样3月8日的新闻夜班车居然弄了弹幕，我也是无语了。你们可以说这是一个妇女节的特别策划，但是你们考虑过不爱弹幕的观众吗？再说，你们这个弹幕和新闻内容有半毛钱关系吗？简直不可理喻。我也觉得这些出现在屏幕上的弹幕给不爱看的观众带来了较大的影响，甚至，可以用不堪其扰来形容。时不时出现，真够烦人的。SBS嘛，就当笑话看看就行了，别太当真。新闻夜班车是懒婆娘的裹脚布、又臭又长，无休无止的“稍候”、无休无止的广告，我好几年不看这个烂节目了节目质量有待提高-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

18217111791电话 发表于 2017-3-9 08:00 新闻夜班车是懒婆娘的裹脚布、又臭又长，无休无止的“稍候”、无休无止的广告，我好几年不看这个烂节目了 ...说得太对了，我也不看。网友您好！感谢您对节目的关注和关心。做好节目内容、不断顺应时代潮流和观众需求进行形式创新，是我们节目一直努力的方向。3月8日直播过程中，栏目推出了三八妇女节特别互动策划，观众打开微信扫描屏幕下方的二维码，就可以直接进入新闻夜班车互动界面，把自己对母亲、妻子、恋人的节日祝福，以弹幕形式实时发出。当天不少观众都热情留言互动，写下了对家人的祝福。增加弹幕实现观众手机和电视的双屏互动，边看边聊，是我们节目求新求变的一项尝试，目前，小程序刚刚推出，依然在调试阶段，后期我们将不断进行优化，增加更多围绕节目内容的互动，观众对节目内容的评论和建议意见，也将能及时在弹幕中体现，非常感谢您的宝贵意见，也希望您能继续关注支持我们的节目。