湄长新村 被勇涛物业搞得一塌糊涂湄长新村自从换了家勇涛物业 整个小区每天都要搞点事情出来的。自说自话 想干嘛就干嘛   我倒要问问 哪一个人去开过会了？该管的不管 光想着赚钱。外面马路停一天车也就5块 你们小区好意思收1440一年？价格是谁订的？车位被占了也没看你们管过什么 停外面人家至少还看着 你们干了什么？树被砍成那样  多大的树 现在弄成什么样子。进过批准了吗？你们这种物业是随便拍拍屁股就能走的 烂摊子以后找谁！为什么居民意见这么大 湄长社区不管 ？我们小区应该建个微信群 一起举报勇涛物业 用法律武器维护自己合法权益 ！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端求举报投诉平台！强烈抵制不合理的涨价！1000涨到1440，有何需求需要每家涨440，一家440，400家业主，物业你就能多捞176000！什么一个概念！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

神奇的大自然 发表于 2017-04-02 16:07 求举报投诉平台！强烈抵制不合理的涨价！1000涨到1440，有何需求需要每家涨440，一家440，400家业主，物业你就能多捞176000！什么一个概念！！！我就想问 业主委员是哪些人 名单公示都没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这帖子没人关注，没人管，没人问责吗？@苏州便民网友，您好！经了解，湄长新村有独立的物业公司。有关上述反映的情况，街道相关部门已告知物业，协调物业同居民做好沟通解释工作。另外，市民如有何想法或建议，也可与物业或业委会进行沟通，物业电话：65282957。 

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-10 17:42 网友，您好！经了解，湄长新村有独立的物业公司。有关上述反映的情况，街道相关部门已告知物业，协调物业同居民做好沟通解释工作。另外，市民如有何想法或建议，也可与物业或业委会进行沟通，物业电话：65282957。 我们说话有用的话还要你们干嘛？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端