相城区民政局婚姻登记处5月20号上不上班，刚好是周末有谁知道相城区民政局5月20号上不上班，今年刚好碰上周末，本人在外地上班，想这天回去领证，谢谢

daocaorensww 发表于 2017-02-14 00:08 有谁知道相城区民政局5月20号上不上班，今年刚好碰上周末，本人在外地上班，想这天回去领证，谢谢如果是真爱。何必在意哪一天领证？结婚是为了一起过日子，不是为了啥520 。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        正常上班。具体请直接咨询我局婚姻登记窗口：67591870、67591871.谢谢                                                                                相城区民政局                                                                            二〇一七年二月十四日那天楼主得早点去，估计队伍很长会临时加班的，人肯定多这种事情直接打个电话问问就知道了，还要浪费政府平台答复！