工业园区的公积金中心。上次投诉甲类转乙类转到了特别专户，变成了无用的废物，成本公积金中心的钱。你们回复说甲类的公积金会转到乙类的住房专户。请问实际上为何转的不是住房专户，而是特别专户！养老转养老，医疗转医疗，住房转住房。特别专户的钱哪里来的？园区公积金建议取消，还需要学习新加坡上个世纪中期的产物？感觉账户里面金额都搞不清楚了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：因无法核实您的具体情况，若对账户有疑问，您可携带本人身份证件至中心柜面详细咨询。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险基金和公积金的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心网友您好，关于您反映的问题回复如下：因无法核实您的具体情况，若对账户有疑问，您可携带本人身份证件至中心柜面详细咨询。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险基金和公积金的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心