交警要保护上下学孩子的生命安全苏州市交警队便民服务员：您好！以前我曾对贵交警队提出过上下学孩子过路去对面车站乘车的安全有隐患，建议画安全通过的横道线。好像贵队答复了要调研及上报等，几年过去了，还没有看到实施。希望贵队再次启动保护孩子上下学穿越道路乘车的安全保护措施，这次不要拖几年。感谢您！附近是否有路口？路口肯定有斑马线，相对而言更安全，无非多走点路。我们对孩子的教育应当是遵守游戏规则，保证自己的安全总归比拿自己的生命去冒险要重要吧。如果附近没有过街的设施则是管理部门的失职。感谢上面“打酱油”的提出附近是否有斑马线的路口。这是城外的塔影河桥站，附近没有路口。这是孩子比较少及车辆少的照片，曾看到过有一群下学的孩子穿过到对面的车站去，而外地的小车速度极快。相信现在交警部门会正视此现象了。楼主您好！人行横道的设置应保证行人横穿车行道的安全与便利，并与人行道相接，而该路段东西两侧均设置有公交站台，根据相关国标人行横道线需要设置在距离公交车站30米外，而公交车站距离平川路口140米左右，以清塘路虎阜花园现阶段道路状况以及机非分道的情况，现阶段还无条件设置人行过街通道，请行人至平川路清塘路口进行过街。市交警便民服务员：惊闻苏州发生了三个孩子被车撞事件，该接受上述建议，设立隔离栏了吧。否则贵部门的继续不作为的后果仍然会发生。

zhu-jiajian 发表于 2017-01-19 09:39 市交警便民服务员：惊闻苏州发生了三个孩子被车撞事件，该接受上述建议，设立隔离栏了吧。否则贵部门的继续不作为的后果仍然会发生。其实交警可以在上下学时间段人工控制车流，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州的三个可爱孩子，被车撞了。舆论的矛头指向孩子，指向汽车。其实质是交警的不作为责任！不该责怪孩子，不该责怪司机。凡是不能通行的地方，设置隔离栏；凡是可通行的斑马线上方放一盏太阳能黄色警示灯。