时代中央社区22栋消防安全投诉各位领导：再次投诉昆山时代中央社区22栋北面消防安全问题，情况描述：时代中央社区22栋的南面1、2单元是停车场，3单元南面是3层高的幼儿园裙楼。唯一的消防登高平台只有北面的空间，规划局备案的设计图中北面分别有3个登高平台，却被开发商设计成车位！后经投诉，开发商仅在地上画出黄线，瞒混过关，糊弄消防验收部门及整栋业主，并未将车位改掉。如今北面的消防通道及登高平台黄线已经模糊难以辨认，且停满小车。更严重的是时代物业将原本规划在小区8号楼后的建筑垃圾临时堆放点，移到22号楼北面。让原本就堪忧的消防隐患雪上加霜。目前22栋装修高峰已过，接下来大部分业主即将入住，万一有火灾发生，消防通道堵塞后果不堪设想。过往投诉记录：22栋多位业主从2015.10月开始陆续投诉。本平台也能查到当初的投诉记录及处理结果。物业、居民委员、市场热线会也多次投诉反应，时代物业及开发商均没有认真对待及整改。述求：恳请相关部门实地考察了解情况，并责令时代物业落实相关整改：1. 将垃圾堆放点搬离22栋北面的消防登高平台及消防通道；2. 占用消防登高平台的车位恢复为绿化，避免因物业监管不到位被车辆占据带来巨大的消防隐患。谢谢!您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。