苏州新区恒达清水园消防通道停车问题我是新区清水园17幢业主，通外17幢的道路弯曲较窄，现在还被停满车，完全没有预留消防通道，万一发生紧急事件，消防车根本开不进来。小区的消防管道无水已经有业主反应并投诉，消防监察大队的责令整改通知书也下发，但这是一个为期较长操作也较复杂的过程。目前必须保证在小区预留出消防通道，和物业反应过只要在通道上设置软桩即可，在靠近17幢的道路现在是有软桩，所以没有乱停车，倒是在路口没有设置，就是源头上还是停满车，后面设桩也是无效的。如果说在通道上设置实桩不合理，那也请全路段设置软桩（其实设置实桩后留有的宽度也够消防车通过）。物业一直说是要扩宽通往17幢的道路，但道路整改具体实施时间较长，请务必采取临时设桩的措施，保证消防通道畅通无阻！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我局已联系该小区物业公司项目负责人，该负责人反馈我局经现场查看后将于近期在来信人反映的路口设置软桩。我局要求加强小区车辆乱停乱放的管控，对这些车辆进行劝阻和制止，对堵塞消防通道的行为在劝阻和制止无效的情况上报消防部门依据《中华人民共和国消防法》的相关规定依法处置。涉及堵塞消防通道来信人也可直接向消防部门咨询或诉求。小区是否拓宽道路由小区全体业主决定，改造由业委会牵头实施，物业公司予以配合。投诉人作为小区业主可直接到业委会了解情况并提出自己的建议和诉求。（高新区住建局）