投诉渭塘镇翡翠家园东二三区门口摊贩占道经营影响交通每天进出都异常拥堵，也没看见管理人员，小摊小贩也不容易都是为了生计，领导们多出去活动活动，别一天到晚捧个茶杯，多动动脑筋怎么管理好渭塘镇，占道经营车辆违章停靠路边也没看到城管交警，好好弄块地方给他们摆摆摊，少弄点毒厂，还渭塘人民一个好点的空气，南有高铁圆融，东有太平邻里，渭塘一塌胡涂，像样的购物中心都没有，东方时代也烂尾了钻石邻里要到猴年马月，领导们多走动走动-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!严重同意，每天早上小区门口都堵车，真是笑话。网友，你好！翡翠家园社区门口原为临时疏导点，城管中队每日早晨一上班就安排队员蹲点管理，对该处的摊点进行疏导。夜间也安排值班人员进行蹲点管理，确保小区出入口畅通。对于占道经营、违章停车等问题，交警中队不定期同城管等部门开展联合整治，协同其加强对占道经营的管理。同时，交警中队一直加强辖区内的巡逻查处，对违章停车违法行为进行处罚及教育管理，也希望广大交通参与者文明出行，遵守交规。                              相城区渭塘镇                            二〇一七年四月五日

相城区便民服务员 发表于 2017-04-07 10:33 网友，你好！翡翠家园社区门口原为临时疏导点，城管中队每日早晨一上班就安排队员蹲点管理，对该处的摊点进行疏导。夜间也安排值班人员进行蹲点管理，确保小区出入口畅通。对于占道经营、违章停车等问题，交警中队不定期同城管等部门开展联合整治，协同其加强对占道经营的管理。同时，交警中队一直加强辖区内的巡逻查处，对违章停车违法行为进行处罚及教育管理，也希望广大交通参与者文明出行，遵守交规。                              相城区渭塘镇                            二〇一七年四月五日每次投诉都是这样回复，渭塘政府都是这样忽悠老百姓的嘛！最近有部电视剧叫“人民的民义”，讲的就是现在政府的腐败！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小骚年 发表于 2017-04-10 17:50 严重同意，每天早上小区门口都堵车，真是笑话。城管交警也有下班的，你去市区看看。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端渭塘政府就光说不练忽悠老百姓，上面就得好好查查渭塘渭塘政府就光说不练忽悠老百姓，上面就得好好查查渭塘