父母加入公积金摊还和还贷方式变更咨询一下，我13年在园区购房，全部是园区公积金贷款（贷款卡是我的名字，工商银行），夫妻双方每月园区公积金摊还，因老婆工作变动（吴中区），她的已经更改为吴中区公积金还款.目前，我想将我父亲的公积金加入摊还（高新区公积金，符合加入摊还政策），是去哪个公积金中心办理摊还，需要准备什么资料，打了银行几个电话，有说去吴中区办理，有说去高新区办理,另外，目前我的还款方式为等额本金，是否可以更改为等额本金. 如果可以，那后续等额本金还能在更改为为等额本息吗，需要带什么资料，谢谢另外，目前我的还款方式为等额本金，是否可以更改为等额本金. 如果可以，那后续等额本金还能在更改为为等额本息吗，需要带什么资料，谢谢上面有误，应该是目前是等额本息，需要更改为等额本金，后续等额本金是否可以变更为等额本息“nanyahotel”网友，您好！根据您提供的信息，如果您父亲的户口与主贷人（即您本人）的户口在同一户口内的话，您父亲可以办理“委托提取”。请您父亲本人凭《委托协议》、公积金卡、身份证、扣款还贷的银行存折（卡）、户口簿等与借款人的关系证明到原承办银行（即您配偶办理“委托提取”的银行网点）办理委托人增加的变更手续。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据您的描述，关于还款方式问题，您需向贷款银行详细咨询。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心