投诉科技城水岸年华物业&开发商背景：家里新房装宽带发现，小区宽带的光纤网线没有入户，线在门外走廊顶上缠着。移动公司的装宽带师傅说这样我家就装不了宽带了。物业给我的答复说只能投诉移动公司，让他们来装。移动公司给我的答复是开发商的责任，他们不管。现在就是两方相互推脱，而我家宽带无法装，电视没法看，严重影响户主生活。这本是开发商建房时就应该做好的工作。现在造成这样的后果不该由户主承担。希望物业、开发商、移动公司能给个解决方案！！这种大家互相推卸责任致使居民生活不便的行为，希望有关部门查证，给业主一个说法这种互相推卸责任的行为希望有关部门查证，给业主一个说法这种互相推卸责任的行为给居民生活带来不便，希望有关部门查证，给业主一个说法希望有关部门给业主一个说法这种互相推卸责任的行为给居民生活带来不便，希望有关部门协调解决这种互相推卸责任的行为，希望政府能协调解决尊敬的网友，您好！我们已关注此帖，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感谢您的支持！手机号18896724682上面移动业务员给我的答复是：开发商的责任，移动不会帮我把网线牵进户。这个答复我肯定不满意。开发商那边也还在推卸责任，一口咬定是移动光纤进小区该做的事。尊敬的网友，您好！根据您反映的信息核查，该小区已覆盖移动光纤，但您楼道内的线缆被人抽出，现通过走穿管器的方式解决。3月9日我公司已安排专人与您联系处理，得到您的理解与认可。感谢您支持中国移动。