什么时候才能将架桥的事情提上日程？之前有个帖子问打通枫杨路盛虹路兴中路，吴中区便民服务员回复称枫杨路和盛虹路有对接规划，目前暂无建设计划。本人咨询了苏州市长信箱，回复如下：苏州市规划局也是让我问属地政府。我想既然《吴中经济技术开发区东吴产业园控制性详细规划》和《苏州市越溪城市副中心控制性详细规划》都是属于吴中区的，那这建设计划也是要去问吴中区。还请吴中区便民服务员帮忙问下，这两座桥的建设计划还是要提上日程啊。4号线已经通了，我们想去清树湾坐地铁。千万不要不敢领帖子啊！坛子里这么多人问，都没什么回应的。不用问我也知道，便民服务员的回答肯定是：暂无建设计划。你应该问：既然有规划，那么计划准备什么时候落实？请政府多为民办点实事吧！尽快架桥，缓解那里的交通状况。为两岸，两区的市民出行提供方便！这个工程量比起兴昂路东延的大了一些，那个计划况且没有实施，这个估计落地的可能性很小。建议多建议下兴昂路东延，通过那里做地铁一样方便。枫杨路的通行能力有限，且边上还有小区、幼儿园，不一定每个人都希望东延过去，这点也是值得考虑的。网友：    您好！枫杨路连接盛虹路桥梁目前正在前期设计过程中，盛虹路对接兴中路桥梁建设正在与吴江区协调中。    此复。                                                                            吴中经济技术开发区吴中的桥梁在设计了，跨界的桥梁也在协商，在此先点个赞！望惠民工程能加快步伐，尽快解决！希望不管是前期设计工作，还是协商工作。还是应该有个时间节点。希望这些公布这些时间节点，让大家有个时间概念，避免老是投诉咨询。共同关注

shyxxsw 发表于 2017-04-16 23:37 请政府多为民办点实事吧！尽快架桥，缓解那里的交通状况。为两岸，两区的市民出行提供方便！你这句话说错了，不是为两岸两区的人提供便利，而是只为吴中区的提供了便利，给吴江区的徒增麻烦与拥堵，这叫损人利己。以前地铁没开通时也没见你们一个个劲头这么足的说建桥建桥。现在为了方便自己坐地铁，吵吵要建桥，还大言不惭的说是为两区人民提供便利。好意思吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太极！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Agung 发表于 2017-3-31 13:38 这个工程量比起兴昂路东延的大了一些，那个计划况且没有实施，这个估计落地的可能性很小。建议多建议下兴 ...枫杨路的通行能力有限，杨湾路的通行能力更有限。杨湾路是双向2车道，还被小树林占了一大半路面。规划到落实有长有短，现在出台的规划都是20年，30年，也就是，最晚到第三十年建设，也不属于打脸...再加上吴中区的速度，啥也不说了要建也是先建兴昂路东延的桥，在详规里就规划的，还有南石湖一、二期动迁的大爷、阿婆们期盼着呢兴昂路什么时候建桥呢