消费维权之前别人给的提蟹卡，可能是去年的，没用掉，但上面也没有有效期，商家也还在正常营业，但打电话过去要提蟹就不认了，说是去年的卡今年不能用了，1280元就就这么被你们黑掉了？我说换盒稍微小点的也行，她也说不行，不认了。如果你写日期我服，但没有注明就说明在有效期内，希望得到卡上写得大闸蟹行业协会给个说法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主黄牛?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-12-26 18:05 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相城区神速啊！对于黄牛，建议用陆慕金砖拍之，直到没声音没图像。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-27 00:50 楼主黄牛?你反应很激动啊，难道你就是这店老板？这是朋友之前给我的，我也就这一张没用了，今日想用受阻。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-27 00:55 相城区神速啊！对于黄牛，建议用陆慕金砖拍之，直到没声音没图像。你想多了，就算有黄牛，那也是你们卖蟹的和黄牛勾结，乱印卡，现在卡拿出来，蟹拿不出来了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-27 00:56 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!好的，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请诉求人留下联系电话，以便工作人员与双方进行沟通调解，或直接致电0512-65422079，感谢您对我们的工作理解与配合。                                            相城区市场监督管理局                                         二〇一六年十二月二十七日卡上最终解释权在店家-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端