关于S227花倪村Y808乡道的规划建设问题花倪村这边的Y808乡道，修修补补了好几年了，但是现在问题还是很多，绿化和路灯就装了靠近省道和医院那一段的，往东就变成了狭窄的单车道，也没有路灯，晚上开车比较危险。在聚金路的十字路口，突然变成了两个车道，而且另一边看上去还在拓宽，但是现在基本上都是小水坑。这条路两边基本没有民房了，是否有计划全面拓宽一下呢？现在这样东补西补也不知道在搞点啥？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，您反映的往东单车道段道路已列入富元路东延二期（医院东侧路-聚金路南延）道路建设计划，待道路建设时路灯将同步施工建设。                                                                          相城区城管局                                                                        二0一七年四月十日网友您好，您反映的往东单车道段道路已列入富元路东延二期（医院东侧路-聚金路南延）道路建设计划，待道路建设时路灯将同步施工建设。                                                                          相城区城管局                                                                        二0一七年四月十日来信已收悉！回复如下：您反映的Y808堂沈线上级部门早有规划，设计，但由于该路段涉及24亩基本农田，在等待国土部门规划调整，所以至今未能开工，但近期太平农路办将会对该路段进行一次抢修。您另反映的聚金路十字路口积水问题，是由于年前设计时绿化部门尚未回填土方，现实际回填土方高于路面，影响排水，太平农路办已在考虑排水问题，届时上述两个问题将同时解决。感谢您对道路建设，养护的关心！                                                                    相城区太平街道                                                                   二0一七年四月十日

相城区便民服务员 发表于 2017-4-10 16:16 来信已收悉！回复如下：您反映的Y808堂沈线上级部门早有规划，设计，但由于该路段涉及24亩基本农田，在等待 ...不管规划不规划，当中路段好得先安装下路灯吧，晚上黑灯瞎火的看都看不清

相城区便民服务员 发表于 2017-04-10 22:52 来信已收悉！回复如下：您反映的Y808堂沈线上级部门早有规划，设计，但由于该路段涉及24亩基本农田，在等待国土部门规划调整，所以至今未能开工，但近期太平农路办将会对该路段进行一次抢修。您另反映的聚金路十字路口积水问题，是由于年前设计时绿化部门尚未回填土方，现实际回填土方高于路面，影响排水，太平农路办已在考虑排水问题，届时上述两个问题将同时解决。感谢您对道路建设，养护的关心！                                                                    相城区太平街道                                                                   二0一七年四月十日或者安几个大灯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端