为什么相城区的初中生源不能考市里的高中1.相城区属于苏州的管辖范围吗2.如果其他区都不能考市里高中，我们也没意见，那么为什么就相城，当然好像吴中也不可以，这是搞歧视吗？3.就因为这样的情况，我们做为家长的，为了让小朋友有希望上市里的高中（市里的高中比相城的好，当然也需要他本人努力，需要分数考试），我们只能在买市里的房子，让他到市里上初中。本身小朋友的压力很大，就算在努力，也只能上相城的高中或者私立高中，请问我们做为工薪阶层，我们根本没有能力送他们到私立学校。4.一国两制，那么为什么要一城两制呢，难道相城区真是小妈的孩子吗？诉求：一.既然本身在9年义务教育范围外，为什么不能给小朋友一个努力考好的高中的机会呢？至少还能看到希望，给他们一个平等竞争的机会；二.房价这么高，我们不敢赌什么时候这项政策什么时候会改（相城区的初中生源不能考苏州市区高中），我们只能在置换房子到市区，我们是工薪阶层，压力确实太大了。有同等问题的家长们，请顶上吧，谢谢工作人员。吴江也一样，历史遗留问题……“根据《江苏省政府关于撤销吴县市设立苏州市吴中区相城区的通知》（苏政发 [2001]10号），相城区、吴中区一直实行独立的行政和经济管理，因此高中段招生由相城区、吴中区独立管理。”-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

三了你个踢 发表于 2017-02-09 06:25 吴江也一样，历史遗留问题……“根据《江苏省政府关于撤销吴县市设立苏州市吴中区相城区的通知》（苏政发 [2001]10号），相城区、吴中区一直实行独立的行政和经济管理，因此高中段招生由相城区、吴中区独立管理。”大市统考，你确认相城吴中学生比市区学生分数高？不要到时市区学生占用相城吴中高中名额？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相城的财政收入又不上交市里，大家在两口锅里吃饭，就这么简单。循环提这类问题没有实际意义。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有些事就别说了，说多了连围观群众都嫌烦了。尊敬的网友，您好！       1.跨区招生涉及到现行的政府办学体制和管理体制问题。根据《中华人民共和国义务教育法》第七条“义务教育实行国务院领导，省、自治区、直辖市人民政府统筹规划实施，县级人民政府为主管理的体制。县级以上人民政府教育行政部门具体负责义务教育实施工作；县级以上人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责义务教育实施工作。” 根据《江苏省政府关于撤销吴县市设立苏州市吴中区相城区的通知》（苏政发 [2001]10号）， 2001年，原吴县市撤市设立吴中区和相城区。在新城区成立初期，为充分赋予其自主管理权限，苏州市委、苏州市人民政府同意吴中区、相城区享受县级行政和经济管理权限。目前，吴中区与相城区及吴江区行政和经济均实行独立管理。根据上述管理权限，三区普通高中均独立招生，分别招收各自区域范围内的应届初中毕业生，三区高中段招生方案每年报苏州市教育局备案。        2.目前吴中相城的高中生源及学校学位情况        高中招生与当地的生源是有关系的。如相城区从2012年到2016年近五年的中考报名数与相城区普通高中可供学位数处于平衡状态。因此，吴中、相城、吴江等区并不存在高中学位不足的问题。        3.多年来我们也采取了相应的措施，努力让更多的孩子享受优质教育。（1）其实您所提及的问题是教育均衡发展、教育公平问题，努力推动教育均衡发展、实现教育公平目标。一是各级政府切实履行城乡教育发展一体化工作领导职责，从规划布局、办学条件、办学经费、教师队伍、管理体制等方面采取有效措施，切实提高农村学校的办学水平和办学质量，重点缩小义务教育阶段城乡学校之间的差距，全面推进区域教育均衡发展。（2）发展特色项目，创新招生模式    苏州在高中招生上也在不断探索，以满足不同学生的需要。如苏州中学的匡亚明实验班；苏州六中的艺术班，苏州四中的空乘班等特色班可大市招生。（3）返苏生报考，扩大市区优质高中资源辐射       按照《2016年苏州市区各类高级中等学校招生工作意见》规定：具有苏州市学籍且具有苏州市区户籍的应届初中毕业生，均可报考苏州市区高中（包括直属、新区、园区高中）。如果户籍在姑苏区，可直接到苏州市考试院报名参加中考，报考苏州市区高中（包括直属、新区、园区高中）。       4.苏州市区各高中校均为走读，除了部分特色班能提供少量住宿，各校跨区招生也有困难。       5.您的建议我们已经向上级部门及吴中相城地方政府反映。       感谢您对苏州招生工作的关注！如果放开了那才是相城的悲剧了。。。市区的中考分数要比相城高很多。到时候原本紧张的相城高中资源会被市区的学生侵占了。。。。要考上市区四星普通班的分数有得时候差不多都能上相城重点高中的重点班了问了也是白问你好。根据《江苏省政府关于撤销吴县市设立苏州市吴中区相城区的通知》（苏政发 [2001]10号）， 2001年，原吴县市撤市设立吴中区和相城区。 在新城区成立初期，为充分赋予其自主管理权限，苏州市委、苏州市人民政府同意吴中区、相城区享受县级行政和经济管理权限，2004年1月又作出适当延长县级行政和经济管理权限的决定。目前，吴中区与相城区行政和经济均实行独立管理。根据上述管理权限，吴中区和相城区普通高中均独立招生，分别招收吴中区与相城区范围内的应届初中毕业生，两区高中段招生方案每年报苏州市教育局备案审核。                                                                             相城区教育局                                                                           二〇一七年二月九日

市教育局便民服务员 发表于 2017-2-9 09:41 尊敬的网友，您好！       1.跨区招生涉及到现行的政府办学体制和管理体制问题。根据《中华人民共和国义务 ...看到这样的回复我哭了，相城区教育局的同事回复肯定也哭了！为什么呢，请看：“苏政发 [2001]10号）， 2001年”现在是2017年啦，16年的发展大家不用多说了，而相城区教育局的同事还睡在2001年的文件里呢！相城区要发展，看来很难啊！其他门的同志们也还在2001年的文件中睡着吗？你家孩子如果够厉害，初中就可以择校到市区初中，就可以考市区的高中了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

dnbsdnbs 发表于 2017-02-09 15:44 你家孩子如果够厉害，初中就可以择校到市区初中，就可以考市区的高中了政策你改不了，换房还比较现实-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就是就是，为什么不可以？是在保护某些人的既得利益吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那就不要把吴中，相城当作苏州的市区人口数据来统计啊，苏州要充数量的时候，市区把相城吴中都算顶起来，支持楼主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这也就是相城区和吴中区的放价相对于其他三个区相对便宜的根本原因所在，教育条件跟不上。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端