吴中高新区，现状下的违法行为，鸠占鹊巢你可以视而不见网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                                    吴中高新区管委会吴中高新区，现状下的违法行为，鸠占鹊巢你可以视而不见http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 1&fromuid=54976鹊们集中火力，猛攻鸩巢。俘虏一切马丁害人虫，全无敌！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端日子慢慢过  路过顶起来  不急 正常。毙了21年,也是"法",现在宣布无罪也是法,你说"法"是什么东西,死的能够活起来吗?可悲  恐怖。出事不出事，均有各自个人负责，还用得着没有“智慧”的人操心！不过我到认为美之国业委员出不了事，美之国社区书记出不了事，但是美之国代理投诉人和某些捣乱者就很难说了，给了点民主就把自己当老大，什么底线啊、制度啊、法律啊、制度约束啊，真把自己当“专家”了，自己能管好自己，自己的钱不被骗就不错了，别谁才是原告都搞不清楚，还来这里一天到晚找被告？！还是木渎镇灵岩寺说的好： 自己老老实实“加强修养，提升素质”不当洋葱头才是正道......关注下！！！！！网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                                  吴中高新区管委会很正常 多見 相同回復。网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                        吴中高新区管委会本来就是“坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政”！！！可小时候没有好好学习的投诉人就是看不明白，反反复复投诉同一个问题，《寒山》也只能把正确回答再说一次啊.......本來就這樣回復    現在就這樣回復   感覺很正常  頂起來。唉~这人要是一没正形,连头痛都是偏的。网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                        吴中高新区管委会善忘是一件好事，善良的人不记得对别人好过，也不记得别人对自己坏过。

szldx 发表于 2016-12-9 22:07善忘是一件好事，善良的人不记得对别人好过，也不记得别人对自己坏过。坏事都不记得。。。。。违法犯罪可以猖狂，肆无忌惮！！！爱骂人的人，内心都很恐惧。长角的动物都不是食肉动物。一群人中最安静的人往往最有实力。“动如火掠，不动如山”。

szldx 发表于 2016-12-13 19:22 爱骂人的人，内心都很恐惧。长角的动物都不是食肉动物。一群人中最安静的人往往最有实力。“动如火掠，不动 ...谢谢关注！！！