[东港新村]环卫车噪音投诉我是东港新村六组团居民，以前居民的垃圾都是集中在小区固定垃圾房，然后每天早上小型环卫车（三轮车）过来拉走。但是从今年3月中旬开始，垃圾房关闭了，改成了移动垃圾桶放在路边，然后大型环卫车过来定时倾倒拉走。现在环卫车每天早上过来倾倒垃圾的时间基本在凌晨五点，正是大家睡的最熟的时候，我要投诉的是这台大型环卫车发出的噪音超级大，特别是自动抬起垃圾桶时还要加大油门，整个噪音轰鸣声漫天响每天都把我们从睡梦中吵醒（而且现在晚上天气偏冷都关着窗户，本人的睡眠自认还不错），三月中旬开始每天都如此，而且我们这里老新村老年人特别多，想必他们受的影响更大吧，慢慢天气开始变热了，晚上睡觉也会开点窗，那噪音更是无法忍受了。我在这里请求物业或者环卫部门为居民着想，将环卫车进小区收垃圾的时间往后挪一下，至少挪到七点以后，尽可能减少对居民的影响，谢谢！确实如此，我也是东港六组团的，这环卫车噪音实在太大了，严重扰民啊四组团也一样环卫车进七子山填埋场有时间规定，过时不让进，物业和环卫所解决不了，还得解决填埋场进场时间！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天凌晨又被轰鸣声吵醒，有关部门想想措施吧自己顶上去，真是深受其扰帮顶，坐等回复每天五点被噪音从睡梦中惊醒，这日子不好过啊网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，东港新村由原来的垃圾房改为垃圾桶方式收运垃圾，在收运过程中收集车与垃圾桶桶身接触产生的声音属机械操作声音，无法避免。考虑到东港新村属于老式住宅小区，道路资源紧张，收集车车体较大，七点以后又是上班高峰时间，路面拥挤，垃圾收集无法开展作业，影响垃圾收运进度，故无法更改收集垃圾时间。目前，环卫站已督促员工清理时尽量减少人为噪音，减少对周围环境的影响。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道我对此回复不满意＼不接受，回复中的解决方法根本不是我投诉的要点，我不是投诉垃圾车与垃圾桶接触的声音，是投诉环卫车在倾倒垃圾的时候发动机加大油门产生的巨大的轰鸣声，这声音不是工人能够控制的。请搞清楚问题的关键，七点后是高峰期，那能否再往后推迟呢，九点后肯定路面情况没那么拥挤了。请娄葑街道重视居民的生活环境，还居民一片清净。而不是敷衍了事，我会再次投诉的。如有需要我可以提供我测量的声音分贝记录。娄葑街道你知道现场发出的是什么噪音吗？没去现场调查就开始胡说八道。什么叫无法避免？娄葑街道的意思是就此放任？你们这是严重侵犯居民权益懂不懂？别以为这是小事，对居民而言可是关乎切身的大事。国家有规定夜间的声音分贝控制，最高不可超过40，你们知不知道环卫车发出的噪音有多响？15米外都超过80分贝了！！！娄葑街道再不采取有效措施，我们居民一定会采取行动，到时出了事你们推脱不了责任！！！必要时我们居民会联合起诉你们！