和顺路改造++扬庭路违停1、前段时间听说和顺路要改造，路边的树也移走了一部分，请问这段路的改造什么时候动工，大概工期要多久？2、和顺路靠创投便利中心一侧和扬庭路，晚上经常路灯不亮，找哪个部门能处理？3、扬庭路，短短的一段小路，每天路口都停满了车，根本没人管，特别是晚上，幼儿园门口附近能停2层车，留下的几乎只能过一辆车，严重阻碍车辆通行，有哪个部门能管么？4、香堤澜湾东门口旁边的一幢，站大门口就能看到，在居住用房里有私自开理发店的，物业明知不管，能否通知城管或警察前往干涉。对于每一位发帖的网友来说，都是迫切关心的问题，希望相关部门能帮忙解决，谢谢。网友你好，扬庭路的违停问题辖区交警部门已安排警力对该路段的违停车辆进行管理及拍照上传。其他问题呢？网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，该路段路灯已进行维修。对于你反映的理发店，派出所、物业、社区均已上门进行了劝阻、教育，当事人表示将进行整改，不再扰民。此外，和顺路改造由园区相关部门负责实施；扬庭路违停问题由交警部门查处。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道网友您好，关于你所反映的问题回复如下：和顺路预计将于4月底开工建设。规划建设委员会