吴江城北电子厂夜间排放毒气城北运西派出所附近，每天晚上电子厂都会排放毒气，空气质量很差，严重影响生活质量。环保局监管力度不严，没有实质性的改善。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。又放毒气其实老长时间没有多大气味了，这大家都有目共睹。最近天气阴雨连绵，雾霾严重，通常气味也难以完全避免。我也在这边生活，这些年，据我所知，该公司废气处理设施比以前不知道好多少？环保部门也都很努力地在监管，一直在改善。如果要申讨的话，也是以前的吴江地方政府规划不良，开发商一定要在这个风水宝地盖房。他们才是罪魁祸首！厂子听说在这里十几年了，好了经济发展，但坏了环保，两相抵，虽没有功劳也有苦劳。呵呵既然一直在监督，为什么还出现一直排放毒气的现象，味道刺鼻，大人闻得都受不了了，更不要说对小孩的伤害了

月华之影 发表于 2017-1-6 22:15 其实老长时间没有多大气味了，这大家都有目共睹。最近天气阴雨连绵，雾霾严重，通常气味也难以完全避免。我 ...一直在监督，为什么还能闻到刺鼻的味道，不要说大人闻着恶心，小孩子更受不了

寻衣草78 发表于 2017-1-6 22:43 既然一直在监督，为什么还出现一直排放毒气的现象，味道刺鼻，大人闻得都受不了了，更不要说对小孩的伤害了 ...天气阴雨连绵，雾霾严重，通常气味也重的。这里本来就是工业区，房价还这么贵，一辈子不吃不喝也买不起！奶奶的！支持楼主。

寻衣草78 发表于 2017-1-6 23:13 一直在监督，为什么还能闻到刺鼻的味道，不要说大人闻着恶心，小孩子更受不了 ...天气阴雨连绵，雾霾严重，通常气味也重的。这里本来就是工业区，房价还这么贵，一辈子不吃不喝也买不起！奶奶的！今天又在排放难闻的气体了

月华之影 发表于 2017-01-10 19:34 其实老长时间没有多大气味了，这大家都有目共睹。最近天气阴雨连绵，雾霾严重，通常气味也难以完全避免。我也在这边生活，这些年，据我所知，该公司废气处理设施比以前不知道好多少？环保部门也都很努力地在监管，一直在改善。如果要申讨的话，也是以前的吴江地方政府规划不良，开发商一定要在这个风水宝地盖房。他们才是罪魁祸首！厂子听说在这里十几年了，好了经济发展，但坏了环保，两相抵，虽没有功劳也有苦劳。呵呵说的太对了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

得月楼下水如天 发表于 2017-1-10 19:34 说的太对了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是托吧，这没有所谓的先来后到，更没有说带动了经济发展就可以随便排放有毒气体，不适应环保要求的工厂理应受到惩治!请彻查超标排放，搬迁污染企业。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经查，该片区已规划控制，将逐步淘汰有污染项目，现阶段进展如下：1、赛普特全厂查封停产中，正在与经发局协商回购等事宜；2、百程精密限产中，目前45台注塑机平均开机量在25台左右，上周已委托第三方对该企业噪音排放实行采样监测，实测结果噪音达标；3、甲乙电子目前注塑车间正常生产，喷涂车间只允许夜间打样生产，公司喷涂废气RTO装置已考察结束；4、锦华内出租的苏州博翰精密科技有限公司近几天已接受处罚，并准备搬迁。谢谢您的关注！

月华之影 发表于 2017-01-13 08:26 其实老长时间没有多大气味了，这大家都有目共睹。最近天气阴雨连绵，雾霾严重，通常气味也难以完全避免。我也在这边生活，这些年，据我所知，该公司废气处理设施比以前不知道好多少？环保部门也都很努力地在监管，一直在改善。如果要申讨的话，也是以前的吴江地方政府规划不良，开发商一定要在这个风水宝地盖房。他们才是罪魁祸首！厂子听说在这里十几年了，好了经济发展，但坏了环保，两相抵，虽没有功劳也有苦劳。呵呵听我爱人讲，他们公司夜间喷漆，无喷漆房，花港路噢，韩资企业，且油漆不合规范-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端便民服务员请回复，这就是所谓的管控，看下15#的回复，这就是执行力，说明政府就是敷衍了事，不期望你们把工厂搬走，起码把污染的企业弄走。执行高压政策。给我们个最基本最基本的生存空间，不要又粘贴回复我。

qufei@sina.cn 发表于 2017-1-18 10:43 便民服务员请回复，这就是所谓的管控，看下15#的回复，这就是执行力，说明政府就是敷衍了事，不期望你们把 ...便民员已经在这个帖子回复过了，他连复制粘贴都不会再回复了

无泪之音 发表于 2017-01-19 12:30 便民员已经在这个帖子回复过了，他连复制粘贴都不会再回复了在这个平台投诉已经午门-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注，希望有关部门可以做好监督工作