投诉苏州市相城区东方铁塔有限公司24小时施工及毒气污染工作人员你好，我自四年前购买新房当时被告知家旁边（苏州市相城区东方铁塔有限公司）将拆除，四年过去了，现在入住，厂不仅没有拆除，还24小时施工，夜间钢铁声严重扰民，小孩无法安然入睡，每天还排放工业毒气，严重污染空气，周边数个小区居民不堪其扰。请求相关部门重视并给予改善，或迁厂或夜间不要再做业，还居民一个美好的居住环境，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!表示很好奇会怎么回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关于您所反映的东方铁塔公司整体搬迁事宜，经调查了解，多年来区政府和元和街道与该企业就公司整体搬迁事项进行多次协商，但至今东方铁塔公司就整体搬迁补偿事宜未能达成一致。下一步街道还会加强与该企业沟通协商，并将就相关事项汇报上级政府以便加强对搬迁协商的协调和指导。目前正在进一步继续与该企业协商沟通中。对于居民投诉的噪声问题，东方铁塔有限公司生产作业的噪声主要产生于剪板机以及厂区内结构吊装过程中产生，元和街道将会同相城环保局加强监管，要求东方铁塔厂通过最大限度压缩夜间排班等方式减少夜间工作时间，夜间不得进行敲打等作业，同时加强内部管理，规范操作，采取相应降噪措施，日常生产中减轻敲打、吊放钢件产生的声音，降低对周边居民的噪声影响。 对于废气问题，东方铁塔目前有两套废气净化设施，一套用于热镀锌槽的废气处理，另一套设备用于酸洗池废气处理，目前小区居民反映的异味主要是酸洗车间内的酸洗池作业以及加注酸液的时候产生，针对这一问题目前东方铁塔公司已安装酸雾吸收处理设备，并且已经投入运行，同时铁塔厂也定期邀请第三方对相关排放因子进行检测。元和街道将会同环保局做好日常监督，协助监测站做好相关监测，确保厂内的环保设施正常运行。                                                  相城区元和街道                                               二〇一七年三月三十日关于您所反映的东方铁塔公司整体搬迁事宜，经调查了解，多年来区政府和元和街道与该企业就公司整体搬迁事项进行多次协商，但至今东方铁塔公司就整体搬迁补偿事宜未能达成一致。下一步街道还会加强与该企业沟通协商，并将就相关事项汇报上级政府以便加强对搬迁协商的协调和指导。目前正在进一步继续与该企业协商沟通中。对于居民投诉的噪声问题，东方铁塔有限公司生产作业的噪声主要产生于剪板机以及厂区内结构吊装过程中产生，元和街道将会同相城环保局加强监管，要求东方铁塔厂通过最大限度压缩夜间排班等方式减少夜间工作时间，夜间不得进行敲打等作业，同时加强内部管理，规范操作，采取相应降噪措施，日常生产中减轻敲打、吊放钢件产生的声音，降低对周边居民的噪声影响。 对于废气问题，东方铁塔目前有两套废气净化设施，一套用于热镀锌槽的废气处理，另一套设备用于酸洗池废气处理，目前小区居民反映的异味主要是酸洗车间内的酸洗池作业以及加注酸液的时候产生，针对这一问题目前东方铁塔公司已安装酸雾吸收处理设备，并且已经投入运行，同时铁塔厂也定期邀请第三方对相关排放因子进行检测。元和街道将会同环保局做好日常监督，协助监测站做好相关监测，确保厂内的环保设施正常运行。                                                  相城区元和街道                                               二〇一七年三月三十日这一点觉悟还真不如台湾人，为了点利益，做断子绝孙点事，台湾人办的罗普斯金就很果断的搬走了前几天那么难闻的味道也是来自那里吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端拆迁补偿问题没解决不会搬，罗普斯金都赔了7个多亿呢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端