电梯噪音[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]我们小区物业真心不问事！班服春天19幢一单元电梯噪音非常难受！只要有人乘坐房间里面都是嗡嗡作响！特别是晚上！搞得都有点精神烦躁不安！早上被吵醒晚上烦心无法入睡！便民服务热线和社区及物业安监部门都找了好多次！反应一年半有余！至今没有解决。物业叫我们起诉开发商但是证据没有办法采集（安监部门说房子没有隔音墙产生共振原因）希望在这里得到领导的帮助！解决下！非常感谢！！！反应多次每次都已处理！就是没有人来修过！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!根据投诉人反应的问题，相城区市场监督管理局二分局工作人员，到班芙春天19幢一单元对电梯进行了现场检查，检查时电梯工作正常，定期检验在有效期内，查看近一个月维保及巡查记录未发现有故障记录，维保人员在机房检测噪音平均值为65分贝，符合标准要求。                                                                                相城区市场监督管理局                                                                                 二〇一七年一月二十日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-24 08:43 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!电梯运行时产生的噪音在白天和黑夜的分贝是一样的，他们白天去测65分贝，晚上这个数值就是严重超标。国家规定，晚上10点到次日早晨6点，噪音不得超过30分贝。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端