强烈要求昆山开发区自来水公司提高服务能力       本人是阳光水世界四期一位业主。家里连着2天没水，以为天快冷了自来水公司管道维护，自己没看到通知，就安心等了2天。今天打电话给自来水公司说没停水，是水表前面的阀被人关了，估计是物业关的，物业偷配自来水公司钥匙关的。要业主和物业去沟通让物业开通水阀，可物业不承认他们关了阀门。就这事咨询下自来水公司：        1：本人从没拖欠水费，并且卡里一直有钱，那么自来水公司该不该保证我用水通畅。        2：自来水公司该不该保证用户水表及阀门安全，不给犯罪分子偷盗或私自开关的机会。        3：出现水阀被别人私自关了并且不知道是谁（哪种**基本有数）是应该用户报警求助还是该自来水公司报警，为啥要求用户自己想办法解决。用户水费是由自来水公司直接银行卡上扣的便没有经过第三方，那么为啥要第三方开通水阀？        4：强烈要求自来水公司提高安全管控能力，包刮加强水箱的安全程度，建议能不能取消表前阀等等安全措施不给犯罪分子有可趁之机。         希望自来水公司能够把水箱锁更换做到每家的锁都不一样，并且加强水箱门的强度，给用户一个安全安心的生活环境。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。      现在物业为啥那么嚣张，啥都不干但物业费一分不能少，除了喊些地痞流氓威胁业主外，自来水公司，电力公司无形中也成了他们的帮凶。物业无理由断业主的水电，可相关部门只是推卸责任，把问题全推给用户。这同时也体现了垄断企业的优势----咱啥也不管，有本事你别用！！！！网友您好！开发区答复如下：市民来信已收悉，经查，上周就出现了市民反映的情况，发现后开发区自来水公司立即派人开阀，后又被物业关掉，自来水公司进行多次开阀，均被物业关掉，后自来水公司与物业进行交涉，物业不予承认。经调查发现，被关阀的用户均与物业存在一定矛盾（如物业费拖欠等问题），故建议用户报警处理。 一脚直传，又准又远。国企和当官的全是足球高手，不去拿个世界杯真的埋没了。