甪直的道路拥堵为何要限行甪直道路交通的拥挤为何要采取限行呢，电动三轮车横冲直撞，每天黑车停在步行街路口，还有各种流动商贩，各种违规的停车，都是造成拥堵的原因！ 请问一个限行，就牺牲了安桥新村居民的出行了吗。回个家还要绕行，上街上办个事也要绕行 ，有认真考虑过居民的出行吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jsg 发表于 2017-04-01 11:28 甪直道路交通的拥挤为何要采取限行呢，电动三轮车横冲直撞，每天黑车停在步行街路口，还有各种流动商贩，各种违规的停车，都是造成拥堵的原因！ 请问一个限行，就牺牲了安桥新村居民的出行了吗。回个家还要绕行，上街上办个事也要绕行 ，有认真考虑过居民的出行吗？{:huffy:}我早说了，把三轮车清理了，绝对不会这样乱。当官的搞不定三轮车却搞汽车，真是脑残决定-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，感谢来信人对甪直交通建设管理的关心与关注，为优化景区周边道路交通秩序，提升甪直古镇旅游形象，根据《中华人民共和国道路交通安全法》有关规定，且经过专家调研决定，对晓市路、清风路进行单向通行交通管制措施。此次交通管制措施对安桥新村居民的出行影响不大，在此期间请市民出行带来不便，还请谅解。