投诉苏州市禁放鞭炮双重标准苏州市为什么苏州中心城区禁止放鞭炮，而我们家吴江经济开发区的老百姓不能享受同样的禁放不能享受安宁？再此强烈要求苏州政府一视同仁全苏州禁止放鞭炮。不要歧视乡下人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不要歧视乡下人。一视同仁全苏州禁止放鞭炮..市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。正是为了关照乡下人喜欢放鞭炮的传统，才没禁的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端乡下人就活该要被鞭炮炸？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然苏州能颁布禁止放鞭炮的法令说明这是大多数人所认可并期待的。那就是好事。所以政府要对非核心区的人一样好点。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个就是无理取闹的要求了。根据地区发展的不一样，社会进步和社会要求也会不一样。不存在歧视，而是政策的因地制宜，是正确的决策过程。有多少城市有地铁，又有多少城市没有地铁？吴江有4号线，昆山是否要出来造反？更何况一个地区如果普遍有放鞭炮的习俗，拿掉这个习俗需要时间沉淀，人的思想进步，一纸文书只会被老百姓作为笑柄。咋滴？一个村80%的人家过年放鞭炮，你政府要端掉这个村？市民您好：为切实保障公共安全和公民人身、财产安全，减少噪音和环境污染，改善城市空气质量，根据苏州市政府禁止烟花爆竹工作专题会议精神，根据国务院《烟花爆竹安全管理条例》、《苏州市消防条例》等有关规定，吴江区政府研究确定禁止燃放烟花爆竹区域。参考我区周边其他兄弟市、区已禁放区域或拟禁放区域的划定范围，我区暂定松陵城区区域全面禁放，区域范围为东至运河、西至鲈乡路、南至笠泽路、北至江兴路，主要涵盖松陵老城区。谢谢您的关注！