烟花爆竹不是禁止烟花爆竹了吗？为什么三十到今天车坊烟花爆竹就没停过，也没人管，大半夜经常放，严重影响睡眠-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小小口丁 发表于 2017-02-01 05:45 不是禁止烟花爆竹了吗？为什么三十到今天车坊烟花爆竹就没停过，也没人管，大半夜经常放，严重影响睡眠一是没全禁，不知道您那儿算不算禁放范围。二是据说禁放区域也有人偷放的。不过总的来说禁放区肯定比不禁的好一点，我家是不禁区域，吵得疯了……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端定时炸弹吗真的很讨厌放鞭炮，会冷不防的被鞭炮声吓到-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端淞泽家园小区内燃放烟花，物业怎么不管啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端放了一晚上的炮仗，空气质量是优？难道是我看错了？之前扯放炮仗对空气质量有影响的禁燃人士怎么都不提这点了？难道也是我看错了？还有提陋习的，这就是个笑话。提炮仗声扰民的，这个是政府可以规定燃放时间并从重处罚的。别像证实了对空气质量没有影响之后，就转到其他方面去了，有些禁燃人士，我们对空气质量影响还没聊完~车坊不算禁放范围。车坊好像不在禁放区域吧减少火灾,能尽一份力就尽一份力…车坊不是农村么？网友您好！东方大道以南非禁放范围。感谢网民对我们工作的支持！工业园区斜塘街道