吴江一霸——非法物业百居顺强行拆除龙庭业委会主任家...2月27日中午，百居顺物业强行拆除龙庭业委会主任家水表。百居顺物业早前就在小区有过“关闭业主家水阀”，也曾扬言“要强拆水表”，以示警告。几个问题需要探讨：一、水表的主人是谁？购房时有个“水电煤初装费”，这个费用是包含水表的，所以水表是业主购房时一起购买的，应该属于业主的私人财产。物业去强拆属于“盗窃行为”，应严查。二、物来可以去拆业主的水表吗？物业有资格去拆业主的水表吗？无故断水，属于恶意破坏。　　非法物业强制逗留龙庭，恶意破坏居民生活，还要挟业主志愿者，扬言个个拆除水表。江陵社区、住建局的领导你们看看，一个物业被你们惯成什么样了！在龙庭为非作歹，所作所为人神共愤。希望社区、住建局管好你们的下属单位，这种恶劣行为，该把物业公司头头抓起来了！！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江真是太厉害了，水表是自来水公司财产啊。。。市民您好：关于龙庭锦绣小区现物业对小区业主停水及拆除水表的事情，社区己联系物业，要求物业在管理小区过程中合理合法，并在第一时间把该事上报开发区上级相关部门。业主也可报警处理，物管办将督促物业公司配合调查。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-01 12:51 市民您好：关于龙庭锦绣小区现物业对小区业主停水及拆除水表的事情，社区己联系物业，要求物业在管理小区过程中合理合法，并在第一时间把该事上报开发区上级相关部门。业主也可报警处理，物管办将督促物业公司配合调查。谢谢您的关注！新港天城依士达垃圾物业也是赖着不走，业主被害惨了，小区绿化，设施不成样了，吴江区住建局不作为！垃圾！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端