问现沈浒路地铁1号出口既然是是唯一选择为啥预留地不在...现沈浒路地铁1号出口既然是是唯一选择为啥预留地不在此？见面会上说地铁预留地留好了但是不能用，这为什么是当时选址不当还是设计规划有误？现在选好的地空置还要占用小区红线内的土地、人行道、绿化是不是要追究一下当时规划设计选址的责任，既然知道了选址不当为什么不将玲东花园21、22、23的房子向西移动到原地铁口预留区，空出新的预留区来，你们当时选址不当的后果为什么要让我们高价购房的业主来承担？请给我们一个回答！！！
尊敬的网友，您好。根据国家发改委批复的苏州市轨道交通5号线工程建设规划、省发改委批复的5号线工可及市发改委批复的5号线初步设计，5号线与已开通运营1号线星塘街站换乘后，线路沿园区星塘街北上，拐入东沈浒路后沿路东进。根据地铁相关设计规范，车站间距宜为1km左右，星塘街与东沈浒路交叉口处轨道交通线路处于曲线段，且该处客流较少，设计规范不允许在此设置车站。根据现场情况及5号线客流预测，5号线线路在东沈浒路段的琉璃街、榭雨街路口设置两座车站最为合理，设置的车站覆盖范围、服务水平和客流吸引条件较好。2016年6月15日至24日，该站规划方案在现场和园区规划建设委网站上进行了公开公示。轨道交通作为利民重大民生工程，规划方案公示期间，受到大量市民关注和支持。根据批复的沈浒路站方案，该站1号出入口和无障碍电梯需局部占用万科玲珑东区东北角绿地和部分市政道路，该区域是目前唯一具备设置出入口条件。