至苏州中院法官和领导尊敬的苏州中院法官及领导:本人于2016/12/20日上午9:30分和苏州姑苏律师事务所律师陈*到贵院233号法庭开庭参加本人诉苏州园区劳动和社会保障局劳动工伤行政确认一案，法官主持了开庭前的调查工作，然而本案被告第三人苏州群策科技有限公司提供给园区社保局的有关本人工作岗位职照的清单和事发时来到我工作岗位站点支援的公司显影线员工王**的工作岗位执照清单存在重大错误明显与客观事实不符，直接影响园区社保局对于该案件的结论，属于适用证据错误，在苏州中院法官主持的开庭前调查下，本人提出要求调取员工钟**的辅导员手册作为证据材料证明本人平时就具备指导和管理新员工和支援员工的工作职责和能力，这是一份新的有力的证据材料，苏州中院法官告诉我可以向法院提出调取这样一份新证据材料的申请，在此我已经委托我的律师陈*处理此事，本人肯请苏州中院主办本案的法官能等到新的证据材料到案后在进行最后的开庭和判决，我和我的律师所要做的工作就是要让本案的所有客观事实，证据材料能呈现在贵院法官的面前，让客观事实和证据以及工伤保险条例法律条文来决定贵院法官的最终判决，衷心感谢！上诉人夏**2016/12/21-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端法庭当然会给你时间，但有范围，你得抓紧时间。对方提供的证据不利于你的岗（职）位证明时，对于他本人来说，并非适用证据错误。而是你可证明它们的证据“失权”。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为准确处理您所反映的问题，请告知具体案件信息，包括案号，承办法官等，如有涉及隐私，可私信告知。

市中级法院便民服务员 发表于 2016-12-21 11:52 为准确处理您所反映的问题，请告知具体案件信息，包括案号，承办法官等，如有涉及隐私，可私信告知。谢谢您的帮助我的案件号是2016苏05行终491号法官名字我不知道在律师那里谢谢您的帮助-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市中级法院便民服务员 发表于 2016-12-21 12:00 为准确处理您所反映的问题，请告知具体案件信息，包括案号，承办法官等，如有涉及隐私，可私信告知。我看传票上写的是签发人周剑鸣送达人严立群案号2016苏05行终491号衷心感谢您的帮助-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！现就您反映的问题答复如下：您所反映的案件正在二审审理当中，当事人申请调取证据应当符合《最高人民法院关于行政诉讼证据若干问题的规定》的相关规定，是否属于二审期间新的证据，本院将依法作出决定。感谢您对法院工作的关注！非常感谢您的帮助，在此我只肯请贵院周**法官能给予我本人和我的律师一次开庭的机会，因为原审第三人苏州群策科技有限公司提供给园区社保局的重要证据材料均存在与客观事实明显不相符的情况，证据证明力在客观上都有重大错误，比如关于我防焊后烤烤箱站岗位执照与多能工执照的解释在客观上明显与客观事实不相符，没有在苏州群策科技有限公司岗位上工作过的取得岗位执照的园区社保局工伤认定科工作人员和贵院法官是不会知道其中的真正含义，2016/12/20日贵院法官明确告知我和我的律师当天是开庭前的法庭调查，我期待贵院周**法官能客观看待客观事实及双方证据情况，给予我本人和我的律师充分依法维权的权利，不要不开庭就轻易判决，因为这关系到工伤保险条例能否得到正确理解和执行，能否在客观上对劳动者和公司以及园区社保局都真正客观公正公平，我期待着贵院的正式开庭，衷心感谢！夏业保2016/12/23！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端