在违停抓拍路段不提醒就扣分太不人性化我在道前街某路段路边停车等人，人在车里就停了一小会，有个交警不提醒我离开，就直接扣我分。我根本没注意此路段有抓拍，等人一小会，交警对不知情的人可以提醒教育，而不是直接扣分，太不人性化了。我请求撤回扣分。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端每一个人都像你那样要人性化，禁停区域还是严管区域吗？，只能认识了，下次多注意。那你该驾校回炉学交法，开车看标志而不是看交警。有急事等人就一会-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端开车人都应该知道，有的地方是不能停车的，哪怕是“等人一小会”。有的道路全线禁停，路口会设有醒目的交通标志牌。而有些道路在路边的路肩上涂有黑黄相间的禁停线。楼主平时就该关注苏州哪些地方是不允许路边停车的，而且苏州现在对违停的认定和处罚也是很严格的，在一些禁停地段已经安装了摄像头，一抓一个准。去驾校回炉吧有些地方是电子眼直接扣分记录违章，谁给你提醒？遵纪守法  各行其道。开车必须用心。人等车记住了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都像你一个投诉彻了，装了抓拍探头干嘛，消分，做梦去吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果要提醒的话那严管路段跟普通路段还有区别吗？交警设立严管路段的目的就是让驾驶员养成好习惯，在严管路段禁止任何形式的临时停车，哪怕是出租车上下客也需要在专门的出租车泊位内。没人替我说话啊，悲剧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违停抓拍路段路口都有禁止标记啊，已经提醒你了啊，楼主不会说你没看见吧当然悲剧了，你如果要投诉，就要实地考察，你的来路上有没有标志不能停车，每一个岔路口有没有标志。不过应该是都有的，如果没有你就可以去申诉，拍好照片说是从那里转出来的。楼主您好！道前街为第一批公布的市区严管路段，在上述道路违法停车将处以罚款100元并计3分，该路段已设置有相关提示标志。再次感谢您对交管工作的关心与支持。大家象你一样停一会儿如果堵了你的车你同意吗？思考思考等人急匆匆的，没注意有牌子提醒，不然不会去停的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端能否提供抓拍路段或告知在哪里能查到-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端