常熟老街嘉美康活动导致交通拥堵这种乡下停车方式导致正常停车没法停放，城管贴告知单或者罚单您反映的问题已关注，请等候答复。谁能有好办法管管这些乱停车、乱闯红灯的非机动车呢？部分非机动车都是老大爷老大妈驾驶的，谁能有好办法杜绝他们的违章？“尧动九天”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1、您反映的问题是此商户针对老年人等人群的促销、试用活动，因此人数较多，停车较为混乱。        2、此道路属于小区内部道路，社区、物业已多次要求该商户告知客户有序停放车辆，并建议该商户改进促销活动。       感谢你的关注。这是促销啊，原来我等老百姓确实不懂，10500的机器啥作用啊，为啥医疗机构不引进呢，这么有用的器械真的可以换血吗，猪一样的逻辑素质太差，需要教育与疏导

尧动九天 发表于 2016-12-17 19:06这是促销啊，原来我等老百姓确实不懂，10500的机器啥作用啊，为啥医疗机构不引进呢，这么有用的器械真的可 ...是否涉及诈骗？电瓶车违章闯红灯等都没有有效的方法管理，别提乱停车这个事情了。哎。还是人的素质啊。嘉美康 什么平衡态，是不是骗子，也没一个部门出来鉴定。