市场监督管理局，商务局和公安局速来处理张家港东环路皇家首座萧邦美容美发（现在改名叫辰意）通过诈骗的手段收取了数额非常巨大的会员卡充值款项，并以根本不成立的理由拒绝退款，其严重违反工商总局《合同违法行为监督处理办法》以及国家有关商业预付卡的有关规定，同时该店严重违约拒不承担违约责任并对其应当承担的责任和义务。严重违反《消费者权益保护法》，逃避经营者义务，侵犯消费者权利，请各有关部门严肃处理，本人联系电话18625132200-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！大新萧邦一个样子，新开二个月，要在本店使用以前理发店的会员卡，要在本店充值后才能使用，等人家充了钱，就倒闭了，这钱赚的真容易-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

少虎风 发表于 2016-12-02 10:35 大新萧邦一个样子，新开二个月，要在本店使用以前理发店的会员卡，要在本店充值后才能使用，等人家充了钱，就倒闭了，这钱赚的真容易我们组个群吧，一起维权-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！您反映的问题，经市场监督管理局核实，现答复如下：市场监督管理局已联系举报人，让他将有关单据材料带至分局，分局再进行进一步调查。感谢您的关注！