吴中区东吴南路88号金座旺角噪音污染严重，严重影响居民...吴中区东吴南路88号金座旺角噪音污染严重，夜里两点还在施工，严重影响居民生活，无人管理，多次反映没有任何人管理，环保局没有人过问，对居民造成严重的影响-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我打了三次电话都没用，吵死了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持夜间施工，早日完工不是更好！！！

zhb923 发表于 2017-3-16 11:19 支持夜间施工，早日完工不是更好！！！那你住到工地去日夜帮忙好了  毛病！晚上施工很正常啊，哪个工地不是晚上打混凝土，早点完工服务于民不是更好。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映金座旺角工地施工扰民的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查居民反映的是东吴南路“金座旺角”工地，该工程由斜港置业负责开发建设，目前正在进行清运土方阶段，由苏州市翔佑土石方有限公司负责，由于施工较晚，影响附近居民。我局监察人员现场已责令施工单位夜间（22:00至凌晨6:00之间）禁止进行产生噪声污染的施工作业，如因生产工艺上要求或者特殊需要必须连续作业的，必须提前到我局办理夜间施工许可证明，同时必须公告周边居民，不得擅自夜间施工。同时，我局也要求施工方加强对员工的管理，减少人为噪声的产生。 下一步，我局将加大监察力度，严格按照《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》进行管理，减少甚至避免扰民。     此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                           吴中区环保局大润发赶紧造吧，我们都等不及了。不过，还是不要影响了周边的居民才好