唯亭卫生服务中心2月25日周六上午8：50带小孩来唯亭卫生服务中心打A+C预防针，工作人员说只能周四上午早点来，打预防针就想买火车票一样，先到先得。请问卫计委，你们工作就是这么做的吗？这个不该是按照预防接种单位给你时间表来吗？上次打针就已经约定了这次打针的时间。按照开的时间表来打针的。好像只有周日一天不打。

songjun0511 发表于 2017-2-25 09:54 这个不该是按照预防接种单位给你时间表来吗？上次打针就已经约定了这次打针的时间。 ...唯亭卫生服务中心周四、周五全天，周六上午都可以打预防针的。既然周六上午有门诊，为什么不给你打？没疫苗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

shgeyong 发表于 2017-02-26 22:05 唯亭卫生服务中心周四、周五全天，周六上午都可以打预防针的。不是这次打了就预约下一次几月几号打的么？而且预防针只能推迟不能提前的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！您反映的情况答复如下：流脑AC属于第一类疫苗，由省疾控采购逐级分发给疾控。最近流脑AC疫苗供应趋紧，园区疾病防治中心已向市疾控反应该情况。疫苗到库后，会及时分发给各预防接种门诊，并通知接种。给您带来的不便表示歉意。对于唯亭社区卫生服务中心工作人员的不恰当回答已通知该中心领导，并给予了批评教育。这样的情况给予差评可能没有疫苗了吧，我们也遇到过，而且有的疫苗一支是可以打几个孩子的，而且都是提前预约给的一张单子上面有日期的呀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端