我的劳动仲裁争议                        我在上个月打12333反应我跟前单位的劳动争议，过了一天，姑苏区劳动监察部门打我电话，了解情况，我去了               要我提供证据，我在去年的4.20在枫桥路30号苏州浩楠投资管理有限公司上班至今年的1月31号，期间该公司没有签合同也没交金，没任何的考勤系统。要我怎么提供考勤证明。发放工资也是现金。也没有任何凭证，唯一可以证明的摄像头记录劳动监察部门说他们没权力去调资料，拿回来的材料是说公司没我这个人，因我也拿不出证据就草草结案了，说如有想法走仲裁，我想说作为劳动监察部门就是去一下，不管用人单位提供的材料是否真实，拿回来就算了，能做的唯一一件事就是去拿一下用人单位提供的材料，而没有第二件事可以为我们劳动者去争取了嘛，那且不是我一个高中生也可以做的工作嘛，还说要仲裁的话还是要提供证据，还要看提供什么证据阿充份决定能否立案，好坚难，我现在只有一份以单位名义在平安买的团险，时间是2015年11.24至2016年11月23。有保单号14523001900205690492请问能立案嘛一点常识都没，真不知道你怎么读到高中的，做了那么久怎么会没保留一点在哪上班的证据呢，现在法制社会当然都得讲证据，不然就听你说说而已政府部门就去裁决别人么？我想问，劳动监察是不是就去用人单位拿一下材料就什么事都没有了。用人单位就是吃准你们混日子的态度拿份假材料也可以。其实是对劳动监察部门工作人员智商的侮辱。不是我没有提供证据，而是没法提供，用人单位就是故意，有意的，剥削一个劳动者是一个。用人单位还说没我这个人，现在我提供证据证明有我这个人在用人单位工作过，请问怎么解释这样的用人单位畜生的行为。知法犯法，谁给用人单位那么大的胆，还不是我们的有关部门不作为嘛。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

bikeshu123756 发表于 2016-12-10 08:58 我想问，劳动监察是不是就去用人单位拿一下材料就什么事都没有了。用人单位就是吃准你们混日子的态度拿份假材料也可以。其实是对劳动监察部门工作人员智商的侮辱。不是我没有提供证据，而是没法提供，用人单位就是故意，有意的，剥削一个劳动者是一个。用人单位还说没我这个人，现在我提供证据证明有我这个人在用人单位工作过，请问怎么解释这样的用人单位畜生的行为。知法犯法，谁给用人单位那么大的胆，还不是我们的有关部门不作为嘛。他们不是去拿证据的，他们是去喝茶的。指望他们，你可以找个律师问下，他会告诉你怎么弄，取证什么他会给你想办法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天按程序去了仲载交材料，跟预想的结果一样，不立案证据不足，要去法院，越走越上层了啊政府知道我们老板姓没见过世面让我们开眼界了走法院了。皮球越踢越上上当次哇，句句官话。态度老卵的一踏胡涂，企业交税富养的，所以怎么会帮老白姓说话呐网友，您好！经调查，被投诉单位所提供的书面材料及单位负责人笔录中未查实您所反映的情况，已书面告知您可通过劳动争议仲裁委员会确认劳动关系后再行处理。感谢您对我们工作的理解与支持。姑苏区人社局