东方之门及物业管理混乱对老百姓万元财产拒绝配合调查苏州党政领导及督查纪检向来主张和谐苏州的社会方向。然而东方之门物业小主管却对于老百姓在2017年1月13日晚丢失被偷的万元电器之事拒绝配合查看监控录像。我和派出所工作人员及警官3次上门希望协助查看东方之门门口我当晚丢失万元财物的录像。但对方每次都以各种借口说不方便查看，而且工作人员及物业保安经理态度蛮狠，竟然说警察是强行闯入监控室。我作为园区附近居民，对东方之门这种不和谐处理老百姓的态度表示质疑。一，老百姓的财物万元不是小数目。就算东方之门没有过错，义务协助老百姓和警察查看录像体现和谐苏州社会，也是党和领导想看到的方向吧。二，你在党的领导下和谐苏州社会的大环境下，你在中国的土地上你对老白姓的财务丢失冷漠弃之不管，你是怎样的有公德的所谓的标志性苏州建筑？？？。三，东方之门的物业蔡经理态度还是较好答应当时的派出所出警工作人员 说让湖西派出所带上公章证明就可以星期一来看录像。去了 换了个保安经理就态度蛮狠不让看并公开表示不配合警察合法的查看公共区域的录像我表示不理解。四，这样的一个东方之门管理和物业公司有多大的背景？来支撑这几位态度冷淡恶劣的管理人员？你为什么不让查看公共区域的录像？难道老百姓的万元财产事太小？还是你的队伍有什么猫腻？下面附上我实在没有办法请相关部门领导打电话给我下面附上东方之门管理人员的电话以便核实情况。期待回复你除了“一腔热血”，还得有起码的社会认知。
物业监控不是什么人都能看的。就算是警务工作人员要查看监控历史数据，也得有其工作机构的相关证明（书面，口头都可以），这样也是维护社会秩序及安全。
人家物业管理在流程和态度上，都没毛病。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-01-16 14:10 你除了“一腔热血”，还得有起码的社会认知。
物业监控不是什么人都能看的。就算是警务工作人员要查看监控历史数据，也得有其工作机构的相关证明（书面，口头都可以），这样也是维护社会秩序及安全。
人家物业管理在流程和态度上，都没毛病。你就是**，你还知道要书面证明？你怎么知道警察没带公安敲章的书面材料？都带了好吗！去了3趟了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-01-16 14:11 你除了“一腔热血”，还得有起码的社会认知。
物业监控不是什么人都能看的。就算是警务工作人员要查看监控历史数据，也得有其工作机构的相关证明（书面，口头都可以），这样也是维护社会秩序及安全。
人家物业管理在流程和态度上，都没毛病。你怎么知道态度物业蛮狠没毛病？物业骂警察强行闯入办公室你知道吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-01-16 14:16 你除了“一腔热血”，还得有起码的社会认知。
物业监控不是什么人都能看的。就算是警务工作人员要查看监控历史数据，也得有其工作机构的相关证明（书面，口头都可以），这样也是维护社会秩序及安全。
人家物业管理在流程和态度上，都没毛病。苏州园区规划建设处孙前天公布违纪，东方之门作为园区建筑标志在党和纪委领导祖国及苏州人民对未来的期望你们这样做不和谐社会的事就没有管吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

侠走江湖 发表于 2017-01-16 15:34 苏州园区规划建设处孙前天公布违纪，东方之门作为园区建筑标志在党和纪委领导祖国及苏州人民对未来的期望你们这样做不和谐社会的事就没有管吗？你到底要投诉什么？有点明确好么？
既然警务人员有授权的书面接洽材料，那就是警方与物业管理之间的事，不用你来这里多说，警方自然会有相应的措施。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于你所反映的问题回复如下：已就你反映的情况向物业企业了解，其表示，根据相关规定，查看监控录像需出具符合规定的材料，其不存在拒绝查看的情况，只要手续符合规定，其必将配合。你反映的情况为调取监控录像事宜，建议向公安机关咨询。规划建设委员会