浒关吴公后汤出行问题浒墅关后汤出行要么会骑车，要么会开车，否则就只能步行45分钟以上走到最近的公交站台，叫出租车都木有愿意来的，120进来都要人骑车过去引路，因为这里真的太偏，村里人出行很不方便，有关部门能不能在这边就近设立个公交站点方便村里出行上班，有公交站点，出租车，120也能够方便找到尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。您好！公交线路的新增、调整和延伸都必须由市行业主管部门统筹规划和批准，同时，还要有一定的公交基础设施配套，满足公交车通行条件。根据您反映的情况，经现场勘查，目前后汤村内道路条件无法满足公交车通行条件，待道路条件改善，我们将积极予以考虑，敬请市民谅解！（高新区交通运输局）估计几年也不可能会得到改善，本来这边就不作为重点发展区域，所以作为后汤村的人，已经不指望了。包括我也发了好多个帖子，依旧如此，还有做一天和尚敲一天钟的村委会。一个被抛弃的地方，高新区已经找不到第二个如此落后的地方，外面世界翻天覆地的变化与这个村子一切无关-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要想富，先修路，就是没有人来改变后汤村出行困难的面貌，做条四车道大路，让村民出行不在钻涵洞不就行了么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端快递，120都到不了的地方，10年前这样，10年后还是这样，请相关部门继续关注，帮助处理，只是希望基本交通条件便利点仅此而已

maggie20120820 发表于 2016-12-15 16:51 快递，120都到不了的地方，10年前这样，10年后还是这样，请相关部门继续关注，帮助处理，只是希望基本交通条件便利点仅此而已是的，快递不肯送的，除了自己努力赚钱搬出去，别无他法，这个地方死角落，既不拆，也不发展，努力吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要想富，先修路，要公交，先修大路哇，3米的农业生产路叫人家公交怎么走啊您好！公交线路的新辟、调整均需市行业主管部门的统筹规划和批准。为了解决吴公村及周边居民公交出行问题，于2014年在吴公村主干道开通了公交381路。由于后汤村地理位置特殊，村内道路路幅狭窄，公交车辆无法交汇通过，对公交行车存在一定安全隐患。受道路条件、场站等因素限制，目前无法满足公交线路开行条件。待后期村内道路改扩建完成，满足公交通行条件后，我们将积极统筹考虑安排。感谢您对公交事业的关心与支持！（高新区交通运输局）