相城区广济北路货车禁行咨询相城区活力岛段广济北路货车通行为永方路建成前临时措施，目前广济北路沿线两边诸多住宅小区皆已交付入住，来往通行的货车近期已造成多次交通事故，有非常大的安全隐患，且24小时都有很大噪音污染。西边的永方路已建成通车，请问广济北路是否有计划货车禁行？同意！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶起，不光噪音 ，还不安全的确是啊  在苏虞张没有铲掉之前，广济北路多好的路啊，铲掉之后立马路面破破烂烂，脏兮兮的到处都是泥浆灰尘这种主干道为啥禁止货车，不是很理解。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端必须禁止，小轿车大货车混杂的，大货车还穿来穿去，速度还开得超快

zxf858 发表于 2017-03-28 13:11 这种主干道为啥禁止货车，不是很理解。你住广济北路华元路以北那一段，你就理解了！哈哈！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zxf858 发表于 2017-3-27 14:07这种主干道为啥禁止货车，&#19 ...广济北路活力岛段本来就是苏虞张改道、永方路重建期间临时允许货车通行的，这种城市道路一直是禁货车的。网友你好，目前相城区货车禁行区域为新312国道（太阳路）以南、苏虞张公路以东、S227省道以西。我局交警部门将严格按照相关规定在货车禁行区域禁行执法活动。同时，在广济北路沿线增派警力加强对货车的管理及夜间巡逻，以消除隐患，减少事故的发生，保证通行畅通。感谢市民对我局交管工作的关注和建议。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-31 02:24 网友你好，目前相城区货车禁行区域为新312国道（太阳路）以南、苏虞张公路以东、S227省道以西。我局交警部门将严格按照相关规定在货车禁行区域禁行执法活动。同时，在广济北路沿线增派警力加强对货车的管理及夜间巡逻，以消除隐患，减少事故的发生，保证通行畅通。感谢市民对我局交管工作的关注和建议。这个回复是坐在办公室编出来的吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端