物业真的可以不需要了吴江区松陵镇欧风华庭小区东大门 北面路灯已经坏了两天了  也不见人来维修  现在是皮罐子破摔了消防通道投诉了好几次  禁止停车的地方 依旧违停严重  保安 置若罔闻  就算换业委会有什么用  还是空谈！还有 楼梯走道已经N久没有保洁来打扫了  不知道 物业收取物业费要来干嘛的  是不是拿了钱就不办事 自己赚钱就OK了 住在欧风的业主真是上辈子欠你们的 谢谢！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据市民反映的情况，社区立即与物业取得联系并了解情况。现回复如下：1、由于小区北面市政施工，线被挖断，路灯损坏，但等天晴即可修复，目前路灯已修复。2、楼道卫生经过物业自查和太湖新城物管办的现场检查，环境尚可，物业会一直高度重视卫生环境。3、关于消防通道停车问题，消防大队今年来过两次，在小区主干道进行检查，物业没有在主干道上划一个车位，但对于人为占道停车，目前暂没有更好的办法，物业会努力引导和规劝。物业表示在加强自身管理、服务的同时，希望与业主能保持面对面的沟通，物业服务者与业主不应该是对立的，在服务过程中，业主在督促提高服务质量及效率的同时，有效、合理的沟通也甚为重要，不管是网上投诉、QQ群还是业主的来电、来访，物业一直相当重视，并且会不断努力改善。谢谢您的关注！ 