公共自行车变成私家车了相门附近的邾长巷，一户人家把公共自行车当成私家车了，长期锁在自家院内如果图中的那辆车确实为公共自行车的话，这倒让我想起了发生在北京的一起事件，事件情形极其相似，当事人是两名护士，在使用共享单车时，就因为在车辆上加装了一把锁，结果就被警方行政拘留了。再回过头来看看这件事，当事人以非法占有为目的，将公共自行车窃取后停放于自己家中，像这种行为才适合以盗窃论处，处以行政拘留，北京的那俩护士拘留得确实有些冤枉。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... =1135963&extra=还有一个现象就是共自行车损毁情况太严重！楼主您好！根据您所反映的情况，我们已通知运营公司调查处理，目前已将该车辆取回。我们已要求运营公司加大巡检，一旦发现此类情况立即处理。同时，我们呼吁市民朋友能规范公共自行车，不要将公共自行车据为己有，我们也欢迎广大市民能积极向我们提供有效信息，共同维护公共自行车的使用环境。感谢您对苏州公共自行车管理工作的关心和支持！处理得当，点赞！借车时不是有记录吗。超过一小时收费一元。

12n12y12r 发表于 2017-4-12 18:27 借车时不是有记录吗。超过一小时收费一元。话虽如此，但是，即便超时12小时，也只收12元、超时24小时，收24元，以此类推，一个月不还，也只收约720元。

展护卫 发表于 2017-04-12 21:24 话虽如此，但是，即便超时12小时，也只收12元、超时24小时，收24元，以此类推，一个月不还，也只收约720元。那车不好骑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端