吴中区红星国际生活广场群租泛滥，物业不作为我是吴中区红星国际生活广场的一名业主，小区自2016年5月底交房以来，已经陆续有业主入住，可群租现在也越来越严重！特别是18幢群租更是泛滥，一套128平方的房子被隔成了5间房间，房间里住了20几个人并且臭气熏天，房间里放着液化气罐，房门整天开着，楼梯间推满了生活垃圾，环境非常糟糕，已经严重影响到了隔壁邻居！同一楼层的邻居苦不堪言！业主花1，200万买的房子竟然是这种环境，连拆迁小区都不如，试问谁能受得了！群租不是小事，难道非要等出了大事才会引起重视吗？楼道里一堆生活垃圾从年前堆到现在都没人清理，不知道物业都在干嘛！希望有关部门能尽快帮我们解决群租事件，还我们业主一个干净整洁的美好家园！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼梯间的垃圾归物业管，其它恐怕他们管不了网友你好，近期，木渎派出所正配合综治等部门对辖区内的合景领峰小区的群租房进行整治，针对网友反映的，木渎派出所已对该红星国际生活广场的群租房进行排摸，届时将配合相关职能部门进行整治。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-03 15:56 网友你好，近期，木渎派出所正配合综治等部门对辖区内的合景领峰小区的群租房进行整治，针对网友反映的，木渎派出所已对该红星国际生活广场的群租房进行排摸，届时将配合相关职能部门进行整治。希望执法人员能早点过来把群租房拆掉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-05 09:54 网友你好，近期，木渎派出所正配合综治等部门对辖区内的合景领峰小区的群租房进行整治，针对网友反映的，木渎派出所已对该红星国际生活广场的群租房进行排摸，届时将配合相关职能部门进行整治。这只是其中一户，小区还有五六十家群租，希望一起处理，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端群租害死人。网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，针对小区居民反映的群租问题，物业公司已做了统计并汇报到居委会、派出所等部门。小区楼道里的生活垃圾物业已经及时进行了清理，今后会加强巡查管控工作。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                             吴中区木渎镇加强巡检就完了？不用治理了？这种事情太多了，都不知道反应多少次了，他们会管吗？因为对他们没有影响，也没有好处，谁会问呢，只会打打官腔