投诉万业湖墅金典南面沙场半夜开工扰民万业湖墅金典小区业务苦不堪言，对面运河边的黄沙场，大半夜11点半以后，一直在施工，噪声非常大，有部门给管管吗？各位领导麻烦移驾过来感受一下，已经连续一年多了！什么时候能够消停，这边本来靠马路，运河里有船，已经够吵了。希望有关部门能够尽责！网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映万业湖墅金典南面沙场半夜开工扰民的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：您所反映的河岸南侧有苏州德力混凝土有限公司、苏州南久和混凝土有限公司、苏州中恒通路桥股份有限公司（苏州市第二市政工程公司）、欣明达新型建材有限公司、基佳（苏州）凯德亚建材有限公司、吴中区郭巷溧苏建材经营部、吴中区郭巷荣华建材经营部、吴中区郭巷泰华建材经营部等几家企业。这些企业主要从事混凝土搅拌、沥青、制砖等生产，运输这些企业的原料船舶均停靠在北侧的苏申外港，再通过设备装卸上岸。我局对上述企业逐一进行了检查，要求相关企业对运输单位做好宣教工作，进入卸货区不得鸣笛，并尽量不安排夜间卸货，如夜间卸货做好相关降噪措施，针对反映半夜沙场开工扰民的问题，执法人员要求各企业尽量夜间不生产，如必须生产需做好相关降噪措施，减少甚至避免对北侧万业湖墅小区的影响，此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                    吴中区环保局

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-11 13:29 网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映万业湖墅金典南面沙场半 ...希望能够有效果，谢谢没用的，在这里再投诉也没用的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端