上小学问题我本人户口在渭塘，孩子户口在安徽，但实际在渭塘居住的。根据2016年苏州市对义务教育段地段生认定的具体规定执行，以父母或合法监护人的合法固定住所为施教区的依据。渭塘镇公办小学对于父母一方户口在渭塘（农村“两脚甩”的），孩子户口不在渭塘并实际在渭塘居住的，可以在渭塘就读是这样的吗。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        孩子上学是大事啊，曾经也是让人劳心劳力，好不容易解决了。网友你好。1.根据2016《苏州市区小学与初中地段生认定办法》第二条：学生父母或其他法定监护人的常住户口应与合法固定住所保持一致。若常住户口与合法固定住所不一致，以父母或其他法定监护人的合法固定住所作为确定施教区的依据。 合法固定住所：在当年义务教育阶段学校统一办理入学报名手续前取得住宅房屋所有权证或通过生效法律文书取得房屋所有权（商业、办公、工业用房、车库等非居住用房除外）并实际居住）。具体可电话咨询：85182119；85182127                                                                                                                    相城区教育局                                                                                                           二〇一六年十二月二十七日