关于公共自行车卡退换卡    苏州市区推出公共自行车的确方便了广大市民，近期市民卡也能开通了自行车功能。本人数年前也申办过公共自行车卡，现在自然想整合到市民卡上，但是这一很简单的事办起来发现却不容易。由于一个身份证号码只能申办一张公共自行车卡，只能退掉原来专用的公共自行车卡，再在市民卡上开通自行车功能。我以为市民卡中心可以直接退卡后再开通即可，不成，必须找公共自行车管理中心办理退卡，中心公布的四个专门办卡点，四个点应该好找吧，不成想古城区一个也没有：园区湖东邻里中心一个，相城陆慕农贸市场一个，吴中阳光水榭一个，新区狮山路百合花公寓一个。    我不禁想问：    1、相关部门这样布局的出发点在哪里？诺大一个古城区容不下一个小小的退卡点？    2、古城区哪么多的市民卡中心，为什么不能代理退卡换卡功能？    3、党的的群众路线已经开展好久了，这件事能说明什么呢？楼主您好，给您带来的不便敬请谅解。经过我们协调，公共自行车运营公司正抓紧对主城区公共自行车卡退卡点进行选址，请您先就近在周边的退卡点办理退卡手续。市民卡方面，我们也在积极沟通，争取早日开通市民卡公共自行车功能的缴退费业务，再次对您造成的不便深表歉意。很高兴看到有回复。但是，去年11月6日到现在，半年多了还没选好点，不希望今天的回复是继续糊弄老百姓的托词。我们将持续关注这桩小事，希望公共自行车运营公司能展示还是有一定工作效率的。公共自行车让人越来越失望建议你不要退掉旧卡，旧卡能在吴江直接借还公共自行车(只是吴江和苏州的车不能互还)-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端