投诉苏大附属儿童医院（园区总院）                                                                      投诉苏大附属儿童医院（园区总院）由于小孩今天突发高烧，所以本人于今天下午14：40去往苏大附属儿童医院（园区总院）给孩子看病，到了医院挂号说挂不到号了，想询问挂急诊号，所以走到一楼大厅服务中心询问，服务中心当班的是一位穿着护士服装的年轻女士，我问门诊现在挂不到了吗？她说：“自己看。”手指着服务台的一个桌卡，上面写着17：30才能挂号。由于孩子高烧厉害，所以我再次询问是否能挂急诊，该院方人士立马就说，急诊不能挂的。我说为什么。她说：“急诊是传染病和39度高烧才能挂的。”我说你看都没看怎么能确认我们孩子没有传染病和39度高烧？她随后说：“小孩子传染病你们家长难道看不出来吗？这句话尽然从你们院方的人说出来，我真的感到惊讶！我随后说，如果我都能看得出来得什么病，我来做医生了。她脸一板接着说：”难道你是来跟我吵架的吗？这是医院的规定。那么我就要问问院方了，再没有查明病情的同时就断定不能挂急诊，是院方的规定吗？当时由于看病急，没有和这个服务中心的女护士理论，随后赶往园区的一家外资诊所，新宁诊所。院方先问病情，然后测量体温，测下来39度6。登记完了后等候就诊，验了一个血，发现有炎症，配点药就结束了。同样一件事，两种不同的态度和处理方式，园区的苏大附属儿童医院的院方人员医德在哪里？在没有任何理论根据的情况下拒绝我挂急诊，你们的医德何在？希望有关部门能追查此事，处理相关人员，避免此事再次发生，老百姓都说看病难，其实看病一点也不难，院方如果从源头抓起，井然有序，我相信看病没有这么难！你到儿童医院时量了多少度体温-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端让你天天上千号病人面前，相信你态度始终很好我对楼主只有呵呵了，推荐儿童医院旁边有一家新世纪儿童医院，只要你够有钱，还是去那里看病吧，医生护士都是低三下四，一定会让你有做上帝的感觉。人家说了算没办法！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果真如楼主所说，这个护士确实是有问题的，最起码应该先量个体温看看，不能武断就说小孩体温没到39度您好经过调查核实，了解情况如下，家属至门诊服务中心仅要求挂号，护士告诉其白天号源已经挂完，安排其排队等待16:30的夜门诊，家长不愿等待，要求挂急诊号且并没有要求预诊，护士告知其急诊范围，后家长自行离开，经过此事，医院将吸取教训，加强预诊范围及沟通技巧的学习，感谢对附儿院的信任和支持！楼主有钱，新宁诊所挂号500块-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自 己最好备一个耳温枪，还有高烧先要吃药控制，小孩子容易反复高烧。其他的就是医院等号，等医生建议，当然也可以去新宁诊所。