东港二村15幢门口的违章建筑，城管说他们也管不了位于飘一路的东港二村15幢南门口的违章建筑，城管说他们也管不了，一句话‘历史遗留问题’
作为老百姓，四处询问碰壁，街道说城管，城管说辖区，总之非要让民愤到一定程度，出了流血按键才能引起重视吗？
占到违章搭建，非法经营，这些问题需要我们一个个找齐城管、工商、卫生局吗？
就算是起诉打官司也没有一个出处，难道维权的路也要成为历史吗？
请相关部门合理解决此问题，望引起重视，对面就是学校，不要请公安介入就问题升华了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端本人以多次前往娄葑镇城管大队，小区街道，总是推来推去，打过12345，总之一句话‘历史遗留问题’，这个就没办法进展下去了。
其实既然已经说是历史遗留问题，就默认是违章，还可以这样两手一摊？纳税人的公仆是要看脸色纳税吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下： 经了解，该建筑已经存在多年，属历史遗留问题。感谢网友对我们工作的关心和支持！娄葑街道一句历史遗留问题就打发了，说好的依法治国呢？

工业园区便民服务员 发表于 2016-09-02 23:12  网友您好，关于您反映的问题回复如下： 经了解，该建筑已经存在多年，属历史遗留问题。感谢网友对我们工作的关心和支持！娄葑街道如果贵部门确认历史遗留问题 等于 无法管制！
那么我们将自行出手，通过相关手段进行拆除，望相关部门不要插手 不能解决的历史遗留问题！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-9-2 10:07 网友您好，关于您反映的问题回复如下： 经了解，该建筑已经存在多年，属历史遗留问题。感谢网友对我们工作 ...这里就存在贪污腐败的问题，什么历史遗留问题不能解决？有没有规划许可证，有没有公示过，堵了消防通道，每天孩子放学都从菜场的小门走，还有台阶，门洞2m大小，危险程度很大。如果有火灾，消防车无法环通。