学府花园科源路噪音扰民！难道就没人管管？  原学府幼儿园在寒假的最后几天拆了，搞的我们靠近学校的房子窗户都不敢开！现在房子拆掉了，旁边小学的学生开始上课了，可能是为了不影响学生上课吧，建筑垃圾现在都是晚上在搞！灰尘漫天飞啊！每天车上家里窗户上都是厚厚一层！更过分的是我现在发帖时间是晚上22:00，外面挖机，土方车轰隆隆的响！清垃圾虽然要不了几天，但是你接下来还是要造房子的，白天学生上课不能吵，那晚上别人睡觉就能吵了？  我就想问问还有没有人管管了？还让不让百姓好好休息了？我们都是白天要上班的小老百姓！要我们忍受多久？    学府小学改扩建项目已获区发改局批准，原学府幼儿园已拆除，根据学校和周边居民区的实际情况，要求施工单位加强管理，控制扬尘，清运时间为15:30-22:00，争取3月中旬清理结束。（横塘街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-2-23 14:44 学府小学改扩建项目已获区发改局批准，原学府幼儿园已拆除，根据学校和周边居民区的实际情况，要求施工单位 ...扬尘根本就没有控制，一点措施都没有做！有谁到现场来看过？没到现场看过就没有发言权！现在是22:38分，挖机土方车还在作业！居民区晚上10点半可以施工吗？