吴中区 一个没有国法的的区域




其一，近闻吴中区城西街及水香市场周边已由苏州市勇盾保安服务有限公司保安人员协助城管对违规占道经营、无证摊贩进行管理，在此想说作为行政管理的实施者必须有主体资格，而作为一个保安公司，本身不可能具有行政执法权，同时也不可能成为授权执法或委托执法的主体，所以政府请没有执法资格的主体去行使行政执法，其本身是用一个违法行为去管理另一个违法或不当的行为其产生的必将也是一个违法结果。其二，关于农村安置房的分配方面，在有明确法律法规明文规定子女（男女）可平等亨有安置房或宅基地分配的情况下，木渎镇政府不依法行政，采取了歧视女性的安置方法，而吴中区政府部门却采取了坐视不管的态度任其违法，实在不是一个合格的政府应有的作为。上述两个事实表明吴中区政府不是依法行政，而是在纵容下级部门违法管理，严重违背了依法行政的政府理念，违背了有法必依的法治精神，望吴中区及时改正，不要违法行政.上述观点如有不当之处，请吴中区法制部门从法律专业的角度给予回复，本人定当虚心学习。

你们的不着边际的回复
网友：您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：经与城管部门核实，为全面加强城市管理，维护良好市容环境秩序，城西街及水香市场周边已由苏州市勇盾保安服务有限公司保安人员协助城管对违规占道经营、无证摊贩进行管理，并非由保安人员执法，最终执法仍为城管部门进行执法。吴中高新区管委会网友：您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设环保局动迁科，经向工作人员进行核实，根据《苏州市宅基地管理暂行办法》以及《关于吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见》，并结合木渎镇的实际情况，两个女儿不能享受分户政策，望您理性对待。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。吴中区木渎镇再问一：本人依据你们回复，但查仔细查阅了《苏州市宅基地管理暂行办法》以及《关于吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见》两部法律文件中，但从中并未找到女儿不能分房的法律规定条款，却发现了在有关分房安置中子女享有同等权利的表述，故还请你们在回复中明确女儿不能分房在两个文件中的确切的条款，以供学习。其二，关于保安公司参于行政管理的法律行为，本人想知道该具体行政行为的合法的法律依据，即对其行为合法性依据，谢谢。请不要再次重复上以回答，要以专业法律的角度作解答.你们不是讲法吗，有理由依法律说事，敢吗？违法者当政，国之不幸，民之悲哀.不是执政为民吗，为何吴中区执政者却明目张胆地违法法律，侵害百姓权利，他们为政的目的是什么法律在吴中区政府眼里是什么，随意践踏。一个随意践踏法律的吴中区执政者，难道就无法管束了吗违法不停，欺骗不止，这就是吴中http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1133990美之国烂尾楼营业依旧，吴中高新区继续捣糨糊 二、建房条件1．按照《苏州市宅基地管理暂行办法》规定，农村村民每户宅基地面积不得超过135平方米，其中房屋建筑占地面积不得超过宅基地面积的70%。现有宅基地面积超过上述标准的，申请原地翻建（移建）住宅时，宅基地面积须按上述标准核减。2．宅基地分户按照《苏州市宅基地管理暂行办法》，结合遵循各地传统惯例综合施策。（1）一户全为农业户口，有两个及两个以上的已婚子女的（不符合政策生育的除外），或两个及两个以上的未婚子女的（不符合政策生育的除外），其中一人已达到法定婚龄，并且该户现有宅基地面积在200平方米以下，需分户的，原则上不再另行安排宅基地，一般采取不超过120平方米的公寓房安置。（2）一户农村村民中既有农业户口，又有享受过1998年第二轮农村土地承包经营权的非农业户口的，只能按一户宅基地标准安排一处宅基地。但该户有两个及两个以上的已婚子女的（不符合政策生育的除外）或两个及两个以上未婚子女的（不符合政策生育的除外），其中一人已达到法定婚龄，并且该户现有宅基地面积在200平方米以下，需分户的，对已婚的全农户家庭或达到法定婚龄的子女（农业户口）原则上不再另行安排宅基地，一般采取不超过120平方米的公寓房安置。白纸黑字，明明写的是子女，吴中执政者不会都是眼盲吧子女子女子女子女重要的事说四遍今天城管把其执法权违法出租给社会力量，如不及时制止，那么明天就会有其它部门效仿，到那时，工商、税务、公安、质监，检察院、法院其执法人员都成了公司，那我们生活在这个社会还会有一点安全感吗？这个社会已经够乱了，城管的口碑已经够差了，难道现在还不够.网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设环保局动迁科，经向工作人员进行核实，根据《苏州市宅基地管理暂行办法》以及《关于吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见》，并结合木渎镇的实际情况，两个女儿不能享受分户政策，望您理性对待。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                          吴中区木渎镇网友:      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：经与城管部门核实，为全面加强城市管理，维护良好市容环境秩序，城西街及水香市场周边已由苏州市勇盾保安服务有限公司保安人员协助城管对违规占道经营、无证摊贩进行管理，并非由保安人员执法，最终仍为城管部门进行执法。                                                                                       吴中高新区管委会哈哈哈  政府都被你问的不敢说话了，回答不了你的问题楼主：  “吴中区一个没有国法的的区域” ，你去枪银行看看，要不你去上方山动物园杀只动物看看，吴中区是不是一个没有国法的的区域.......河蟹河蟹和谐社会

szldx 发表于 2017-4-3 12:46 楼主：  “吴中区一个没有国法的的区域” ，你去枪银行看看，要不你去上方山动物园杀只动物看看，吴中区是 ...小便你好，专业回贴，扰乱是非，这工作会有报应的

szldx 发表于 2017-4-3 12:46 楼主：  “吴中区一个没有国法的的区域” ，你去枪银行看看，要不你去上方山动物园杀只动物看看，吴中区是 ...你一个特需外来团伙来治理春来了了:

两个女儿不能享受分户政策这就是法，特别对你这样不能优生优育的人，绝对不能享受分户政策！！！想攻击吴中区没门......