投诉吴江城北伟业地产。伟业迎春乐家周围有好几个污染企业，比如百程塑胶，根据吴江开发区环保局要求伟业必须做以下俩点，一销售时必须说明周围企业情况，二住宅开发必须依靠周围工厂搬迁进度进行搬迁完方可交房。这俩点销售时并不知周围工厂销售闭口没提，周围工厂百程养猪场并没搬迁马上快拿房了。我们消费者利益健康受损。求解周围到底哪些厂搬迁，当初环保局可是和伟业地产有约定的，房屋建筑必须根据搬迁进度进行。我们已经咨询过环保局。现在给我们答案到底什么时候搬迁。政府既然把这里作为住宅，那么周围的工厂必须要搬，不然就是政府不负责任作为吴江区住建局什么时候付过责任了，都在忽悠百姓，拿钱不干事！市民您好！运西城北片区工业已控制建设，将逐步转型升级。和伟业地产没有关系，是政府的责任！强烈要求周围工厂搬迁       举报人反映的迎春乐家小区，该小区于2012年获得吴江环保局关于对苏州伟业迎春地产有限公司建设项目环境影响报告表的审批意见（吴环建[2012]1175号），审批文件中要求苏州伟业迎春地产有限公司必须做好以下工作：项目在售房前须告知客户周边企业情况，并且项目须按吴江经济技术开发区出具的企业搬迁承诺计划进度建设本项目，待周边企业（含养猪场）搬迁后方可交付用户使用。       上述审批文件中的几点要求并非约定。若该房产公司未落实上述审批文件的几点要求：售房时未告知客户周边企业情况以及企业未搬迁就提前交房等问题，属于房产公司违规操作，业主可以通过司法途径解决。强烈建议厂搬迁十分关注。确实没有告之相关情况。当时也没有告知我，说来说去，还是踢皮球，说什么政府只是要求，并非约定！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-11 18:26        举报人反映的迎春乐家小区，该小区于2012年获得吴江环保局关于对苏州伟业迎春地产有限公司建设项目环境影响报告表的审批意见（吴环建[2012]1175号），审批文件中要求苏州伟业迎春地产有限公司必须做好以下工作：项目在售房前须告知客户周边企业情况，并且项目须按吴江经济技术开发区出具的企业搬迁承诺计划进度建设本项目，待周边企业（含养猪场）搬迁后方可交付用户使用。       上述审批文件中的几点要求并非约定。若该房产公司未落实上述审批文件的几点要求：售房时未告知客户周边企业情况以及企业未搬迁就提前交房等问题，属于房产公司违规操作，业主可以通过司法途径解决。。。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-11 19:31        举报人反映的迎春乐家小区，该小区于2012年获得吴江环保局关于对苏州伟业迎春地产有限公司建设项目环境影响报告表的审批意见（吴环建[2012]1175号），审批文件中要求苏州伟业迎春地产有限公司必须做好以下工作：项目在售房前须告知客户周边企业情况，并且项目须按吴江经济技术开发区出具的企业搬迁承诺计划进度建设本项目，待周边企业（含养猪场）搬迁后方可交付用户使用。       上述审批文件中的几点要求并非约定。若该房产公司未落实上述审批文件的几点要求：售房时未告知客户周边企业情况以及企业未搬迁就提前交房等问题，属于房产公司违规操作，业主可以通过司法途径解决。养猪场现在蒸蒸日上，迎春城应该改名叫迎冬城。看着上面的回复和现状对比，满满的尴尬。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端