居民区周围建大型变电站合适吗？我是宜家公寓的一名普通居民。看了告示以及宜家公寓业主委员会的介绍才得知，原来苏茜路南、星明街西（原星协精密公司地块）将扩建22万伏高压变电站。   葑门变输变电工程，应该是一项利国利民的好工程，但扩建在苏茜路上（有三所园区重点学校：新馨幼儿园、星海小学、星海实验中学，而且后方就是加油站）实在不妥，这不但存在一定的安全隐患，而且会极大的影响到周边人员（特别是孩子，老人和孕妇）的身体健康。   为了市民的安全与健康，从关爱生命、关爱儿童、关爱社会等方面考虑，个人希望另选工程地，如苏虹西路北侧、通园路南侧等；如确实需要扩建在苏茜路，那是否考虑建在苏茜路西端南侧的百安居仓库处，尽量远离居民居住区及学校附近。

馋嘴喵咪 发表于 2016-12-06 22:16 我是宜家公寓的一名普通居民。看了告示以及宜家公寓业主委员会的介绍才得知，原来苏茜路南、星明街西（原星协精密公司地块）将扩建22万伏高压变电站。   葑门变输变电工程，应该是一项利国利民的好工程，但扩建在苏茜路上（有三所园区重点学校：新馨幼儿园、星海小学、星海实验中学，而且后方就是加油站）实在不妥，这不但存在一定的安全隐患，而且会极大的影响到周边人员（特别是孩子，老人和孕妇）的身体健康。   为了市民的安全与健康，从关爱生命、关爱儿童、关爱社会等方面考虑，个人希望另选工程地，如苏虹西路北侧、通园路南侧等；如确实需要扩建在苏茜路，那是否考虑建在苏茜路西端南侧的百安居仓库处，尽量远离居民居住区及学校附近。大型变电站与居民住宅小区和学校仅一路之隔，存在极大的安全隐患，严重损害居民和孩子们的身心健康！很难想象，若建成之后，宜家公寓的居民和学校的老师学生们，从此生活在不安之中！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坚决反对在居民区学校附近扩建大型变电站！

馋嘴喵咪 发表于 2016-12-06 22:46 我是宜家公寓的一名普通居民。看了告示以及宜家公寓业主委员会的介绍才得知，原来苏茜路南、星明街西（原星协精密公司地块）将扩建22万伏高压变电站。   葑门变输变电工程，应该是一项利国利民的好工程，但扩建在苏茜路上（有三所园区重点学校：新馨幼儿园、星海小学、星海实验中学，而且后方就是加油站）实在不妥，这不但存在一定的安全隐患，而且会极大的影响到周边人员（特别是孩子，老人和孕妇）的身体健康。   为了市民的安全与健康，从关爱生命、关爱儿童、关爱社会等方面考虑，个人希望另选工程地，如苏虹西路北侧、通园路南侧等；如确实需要扩建在苏茜路，那是否考虑建在苏茜路西端南侧的百安居仓库处，尽量远离居民居住区及学校附近。顶帖！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

arkfang 发表于 2016-12-06 22:49 坚决反对在居民区学校附近扩建大型变电站！居民小区、学校和加油站附近建高压变电站真是经过政府部门科学规划过的吗？有没有经过周边居民的同意？是否考虑过周边居民、学校师生的健康、安全了？变电站的建设不能仅仅从经济角度考虑，更不能因为所谓的专家的几十米安全距离而忽视了真正潜在的巨大风险！对于这种在已建小区和学校咫尺距离内建变电站的不合理规划和行为坚决说“不”！<br>希望政府有关部门和领导不忘初心，从为民办实事、办好事的立场出发，坚决制止此类有违民意，存在巨大安全隐患的工程上马！天津、西安等地的前车之鉴不可不警醒！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端居民小区、学校和加油站附近建高压变电站真是经过政府部门科学规划过的吗？有没有经过周边居民的同意？是否考虑过周边居民、学校师生的健康、安全了？变电站的建设不能仅仅从经济角度考虑，更不能因为所谓的专家的几十米安全距离而忽视了真正潜在的巨大风险！对于这种在已建小区和学校咫尺距离内建变电站的不合理规划和行为坚决说“不”！<br>希望政府有关部门和领导不忘初心，从为民办实事、办好事的立场出发，坚决制止此类有违民意，存在巨大安全隐患的工程上马！天津、西安等地的前车之鉴不可不警醒！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坚决反对在居民区学校附近扩建大型变电站！居民小区、学校和加油站附近建高压变电站真是经过政府部门科学规划过的吗？有没有经过周边居民的同意？是否考虑过周边居民、学校师生的健康、安全了？变电站的建设不能仅仅从经济角度考虑，更不能因为所谓的专家的几十米安全距离而忽视了真正潜在的巨大风险！对于这种在已建小区和学校咫尺距离内建变电站的不合理规划和行为坚决说“不”！<br>希望政府有关部门和领导不忘初心，从为民办实事、办好事的立场出发，坚决制止此类有违民意，存在巨大安全隐患的工程上马！坚决反对在居民区学校附近扩建大型变电站！坚决反对在居民区学校附近扩建大型变电站！居民小区、学校和加油站附近建高压变电站真是经过政府部门科学规划过的吗？有没有经过周边居民的同意？是否考虑过周边居民、学校师生的健康、安全了？变电站的建设不能仅仅从经济角度考虑，更不能因为所谓的专家的几十米安全距离而忽视了真正潜在的巨大风险！对于这种在已建小区和学校咫尺距离内建变电站的不合理规划和行为坚决说“不”！<br>希望政府有关部门和领导不忘初心，从为民办实事、办好事的立场出发，坚决制止此类有违民意，存在巨大安全隐患的工程上马！在对面拆除厂房时就有居民反映并上访反对扩建变电站。作为附近居民，坚决反对政府在此地点上进行扩建！该地段目前为人流密集区域，包含居民区、小学、幼儿园、超市、加油站，继续扩建不仅仅是存在安全隐患，同时，原有基础上继续扩建变成110KV+220KV，对人体危害不可估量！不要说什么经过测量，长期危害没有人能说的清楚。我们不同意也坚决反对继续扩建！不同意扩建还是维持原状最好  改建是好事   不要扩建   去选个更合适的地方原有的变电站我们无法改变，我们也接受这个事实，但是现在要扩建到我们小区正对面，注意是正对面，而且高度达15米，15米什么概念，5层楼那么高啊，和我们小区中间就隔一条马路，而且变电站靠着加油站，这对于我们小区来说是致命的打击，为了维护我们居民的生命财产安全，我们强烈抗议，强烈反对！！！强烈抗议扩建！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们的底线是维持现状，试问哪个小区愿意在正对门口 并且是扩建15米的变电站？？？？枉顾人命的扩建坚决反对！！！！！！！！！！大型变电站与居民住宅小区和学校仅一路之隔，存在极大的安全隐患，严重损害居民和孩子们的身心健康！谁批准的，让他在宜家马路第一排住10年，看他敢不敢？22万伏+11万伏离小区、幼儿园、小学、加油站仅一路之隔，相关部门切实做过调研吗？切实把周边居民、学生放在心里吗？整个园区没有更合适的建设用地了吗？美丽宜居园区就是这样的环境吗？