华鑫天域居配套设施不全就要违规交房华鑫天域居暂未通过商品房交付备案审批就通知业主去收房，之前通知1月18号去售楼部，现在又说改到23号去，这样老是忽悠业主，没有诚信怎么行，不确定能交房就不要随便乱通知！还有-1和-2地下自行车，电瓶车车库都还没安装充电装置就想着交房了，配套设施都不齐全怎么能交房，难道让我们业主拿到房子以后装修好了住进去了，电瓶车要充电从33层拉跟电线下来充电吗？这样太危险，不安全，是违规操作的！合同中约定交房条件是已取的商品房备案审批才算交房的！请有关部门严查，严肃处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端补充说明我们一期交房合同时间是2016年12月31号之前，照片上2期的交房时间，我就想说名的是交付条件取得常熟市商品房交付备案通知书！目前华鑫天域居1期还为取得的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。       华鑫天域居还未通过商品房交付备案审批就通知业主去收房，是违规！

tananking 发表于 2017-01-17 21:18 补充说明我们一期交房合同时间是2016年12月31号之前，照片上2期的交房时间，我就想说名的是交付条件取得常熟市商品房交付备案通知书！目前华鑫天域居1期还为取得的华鑫在没有交房备案的请款下就通知业主交房，有无违反法律规定，合同上写业主收到交房通知书之日起15天之内，验房交房，收到华鑫交房通知书是，华鑫还没备案，华鑫有无违约在先，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

tananking 发表于 2017-01-17 21:19 补充说明我们一期交房合同时间是2016年12月31号之前，照片上2期的交房时间，我就想说名的是交付条件取得常熟市商品房交付备案通知书！目前华鑫天域居1期还为取得的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端华鑫后面还有2.3期，这样开始就一团糟，以后怎么弄！都快过年了让大家去拿房，不拿违约金是不是可以拒绝付？不知道开发商到底在打什么如意算盘！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一期就这么烂，后面都不敢想象，现在开发区也会这一家开发商特立独行，房子还没交各种乱搞，政府部门请重视并监督起来。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好！华鑫在没有交房备案的请款下就通知业主交房，有无违反法律规定，合同上写业主收到交房通知书之日起15天之内，验房交房，收到华鑫交房通知书时华鑫还没备案，华鑫有无违约在先，欺骗消费者，华鑫欺骗业主 违规交房，难道政府部门就不管吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端防空法规定，超过10层的民用建筑要建人防工程，为什么华鑫没有，华鑫超过1200护的小区真的战时怎么办，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端打工仔辛苦赚钱买房，然而却买到这种房子，希望政府能给处理好，不要寒了我们业主的心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“tananking”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、常熟经济开发区核查，现答复如下：       市房管处已责令华鑫天域居开发商未取得交付使用备案通知书不得擅自交房，目前各项验收正在进行中，待手续齐全后开发商正式交房。开发商承诺按照《购房合同》相关条款执行。您可提供相关证据直接向市房管处举报，市房管处将依照相关规定依法查处。       感谢您的关注。支持维权

尚湖旭日 发表于 2017-04-14 18:52        华鑫天域居还未通过商品房交付备案审批就通知业主去收房，是违规！华臣天邑楼盘时候就是这么做的，可以搜索华臣天邑的帖子-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端