投诉苏州电视台记者没文化今天新闻，有关于绕城高速公路车祸的时候，记者问那个死了一家三口的人心情怎么样，我去，家里大过年的死了三个人，你说心情怎么样，简直了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也看到了，毫无素养的记者，SBS向来不专业！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

2500 发表于 2017-02-07 20:09 我也看到了，毫无素养的记者，SBS向来不专业！我当时都惊呆了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真的 ， 很多都看到了。  这次 真的。问的。 怎么问的出来的。  小姑娘啊。  你的水平真的 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。这种记者，不管三七廿一，任何事上来就问心情怎么样，即使是开心的事也能不能换个开场白？何况如此悲伤的事！饭碗头要铐忒哉。

姑苏军情 发表于 2017-02-07 20:31 饭碗头要铐忒哉。哈哈哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天你们新闻惨了。让这个小女人做外直播么。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端记者也是人，难念犯错误，隔壁斤斤计较呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这不是记者个人的问题，而是中国媒体的问题，因为中国媒体有个毛病，就是灾难能当喜事报道，如多难兴邦就是这个典型样板。类似的事情报道最好的就是外围报道，描述事故的发生，对当事人应该免接触。

今晚打苍蝇 发表于 2017-02-07 22:14 记者也是人，难念犯错误，隔壁斤斤计较呢这世界上不是每一件事都可以体谅和原谅，杀人也有原因的，是不是说他也是人，也要生存，他没钱，不容易，就可以杀人。对不对？而且我也没有说记者犯了不可饶恕的错，这是一个公共的平台，我只是提出我的意见，今天绕城公路的事大家都看到了，古话说没过正月还是年，大过年出了这样的事，那去世的一家三口，对那家庭是什么样致命的打击，年迈的父母失去了唯一的儿子女儿，连2岁的孙女都不幸离去，作为一个公众人物，居然跑过去问人家，心情如何，这真的仅仅是口误？这是最起码的情商问题！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小朋友3333 发表于 2017-2-7 22:15 这世界上不是每一件事都可以体谅和原谅，杀人也有原因的，是不是说他也是人，也要生存，他没钱，不容易，就 ...还好了，没有来上段党疼国爱，纵做鬼也幸福就是提高了。估计上课时那种灾民、灾死难者家属情绪稳定等教例看多了。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-02-08 01:23 估计上课时那种灾民、灾死难者家属情绪稳定等教例看多了。噗，就你回答的最精辟，哈哈哈哈，你牛的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州小电台了，大的电台还在采访问。。。“大爷，你幸福吗。。”新闻第一，病人次要-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天早上报道盐靖高速时，又是站在高速上报道，也不怕出车祸估计是实习的

小朋友3333 发表于 2017-02-08 10:16 这世界上不是每一件事都可以体谅和原谅，杀人也有原因的，是不是说他也是人，也要生存，他没钱，不容易，就可以杀人。对不对？而且我也没有说记者犯了不可饶恕的错，这是一个公共的平台，我只是提出我的意见，今天绕城公路的事大家都看到了，古话说没过正月还是年，大过年出了这样的事，那去世的一家三口，对那家庭是什么样致命的打击，年迈的父母失去了唯一的儿子女儿，连2岁的孙女都不幸离去，作为一个公众人物，居然跑过去问人家，心情如何，这真的仅仅是口误？这是最起码的情商问题！你情商高，你去做记者吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端