抗议贵都花园物业对树木进行毁灭式修建        园区园林绿化管理部门的领导来贵都花园看看吧，三十多棵成年香樟树一下子被修建成这样子，经过你们的允许了吗？如果确实经过允许，那么请问：1。这样修剪是为了树木更好的生长吗？如果是的话，为什么不对市政道路两旁和公园里的香樟树如此修剪？2.这些树重新长成枝繁叶茂，恢复净化空气的功能需要几年的时间？3.在树木生长恢复期，雾霾，尾气靠什么来净化，通过居民的呼吸吗？     园区规划局的领导也请来看看这些树吧，如果你们同意贵都花园向绿地要面积新增800个停车位的话，800辆新增车辆的尾气就是靠这些树干来吸收的，好玩吗？修剪蛮专业规范啊，明年能够长得更加好

lqwXYN 发表于 2017-1-17 15:19 修剪蛮专业规范啊，明年能够长得更加好这么专业规范的修剪怎么不对人民路，十全街，道前街上的树这么修剪啦，省的公交车老是撞到，或者等你家住了别墅，你把你家的树也这么修一遍呢网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会及时与物业、业委会联系，进行沟通协调。经了解，目前贵都花园小区香樟树修剪工作已停止。业主发现问题，也可直接联系业委会（65872746）或者物业反映。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会低层住户需要阳光，高层住户需要绿化。物业肯定还是倾向于低层住户的采光权了。关键还是不应该种植香樟，如果是落叶乔木，就不会有这些问题了。苏州应该限制香樟树在小区里面的种植。如果是阴谋，这个修剪与车改毫无瓜葛