永泰花苑违约卖停车位，只需请领导做个选择题，不要复制车站路上的永泰花苑，给我们违约交房2015年11月30日。部分业主和开发商打官司，判决开发商违约交房至2016年7月，现在开发商的账户被封，导致开发商没有钱办理房产证。所以现在开发商只能用销售地下停车位的钱来给业主办理房产证。现在业主想拿到房产证，必须和开发商签订霸王协议，答应他们违约至2015年11月30日，不在追究开发商的责任。用违约金抵部分停车位。停车位有三个价格，10w（机械车位上1.55m高）、13w（机械车位下1.55m高）、16w（独立车位）。请开发区的领导不要复制粘帖物权法第七十四条规定回复我们，认真的处理和协调此事。只需回答以下的选择就可以1.该小区地下停车位是否有资格销售？A.是       B.不是2.该价格的定价是否合理？A.是       B.不是3.我们老百姓是否能购买？A.是       B.不是老百姓辛苦一辈子买个房，现在没有任何保障，只有指望你们政府部门呢。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！开发区答复如下：经核实，昆山福记置业有限公司开发的永泰花苑小区地下车库，建筑面积4823.72平米，面积测绘时没有把地下车库的面积计算在公摊面积内；物价局出具的“昆山市商品房价格公示表”上有注明地下车库建筑面积，未注明销售价格。该业主提出的问题：1、永泰花苑小区地下车库的经营管理权由物业公司和开发商负责，当事人可以通过出售、附赠或者出租等方式进行约定。2、业主可以购买，但地下车位只有使用权，至于所有权问题，国家法律还未明确。如租赁的，租赁期限不得超过二十年。超过二十年的，超过部分无效。如对其车库经营管理权仍有争议的，建议通过司法途径解决。 