这条路已经改了姓了今天晚上在开平路和高新路当中的这一段夏蓉街    那里有很多小摊位的  我们 晚上摆个小摊    然后一个男的跑过来  跟我们说      你们在卖什么   第一次卖不收钱了   要摆摊的话一个月200块     厉害了     这条马路改姓了    我一眼望去   这一条街   最起码有50个摊位以上     厉害了     一个月还能收个10000    这个比上班厉害多了      如果没人管的话    我也去霸占个一条街   怎么样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果没有人管   我准备  就拿下三里桥   然后我也去收保护费了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

如果没有夏天 发表于 2016-12-15 23:14 如果没有人管   我准备  就拿下三里桥   然后我也去收保护费了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...当然可以！实力够的话，黑白道通的话。这就是现实，没办法！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好： 针对您反映的问题，松陵执法大队新城区一中队立即派队员赶赴现场，经查，您描述的地点是中队考虑工地周边实际需求，在非主路、不影响交通的路段设置的流动摊临时疏导点。与此同时，为保持市容环境卫生，中队将流动摊卫生管理工作委托给了相应的保洁公司，您在问题中反映的“收钱”的情况，其实是保洁公司在清理每个摊点垃圾时所收取的清理费。接下来，我们将进一步加强现场巡逻和监管，多与摊主进行交流和沟通，避免类似误会的再次发生。最后，感谢您对城管工作的关心和监督！ 便民员，您的意思是收费合法了？有物价局批复吗？是不是可以不要物价局的？