东山镇政府对山清水秀农家乐违章建筑的处理上有严重问题东山镇政府对山清水秀农家乐违章建筑的处理上有严重问题。2017年3月8日，东山政府部门回复近日拆除。一个月过去了，不仅没有拆除反而被该村民加升四层了。该村民不仅用屋漏加塞行为骗取升盖四层，更重要的是用极端的行为示威，比如点燃煤气罐，跳楼自杀等，严重影响到周边老百姓的人生安全。政府部门不是应该依法保护老百姓的人身安全、惩治刁民的吗？怎么能置百姓安危不顾啊，甚至还倒向该违章村民，让他顺利升盖！老板姓要一个交代村民们对东山政府的执法行为感到失望，东山镇政府害怕刁民，所以老百姓希望能够得到上一级领导的重视。东山镇政府公开宣称将拆除该村民违法升盖的四层楼，但迟迟不见行动和效果。老百姓希望政府给一个交代。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府办事效率能不能高一点？？都三天了还不关注。
人家相城区半小时前发的投诉，相城政府就已经关注了。
吴中区的能不能效率高点啊？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：据了解，杨湾村委会相关人员已多次责令该村民停工，并联系有关单位进行违章拆除。近日将继续组织进行拆除。此复。                                                                                        吴中区东山镇