事故处理问题2016年10月21日发生于新塘新港路与天浜路口的交通事故因机动车参保报案情况不明致非机动车至今未得到相关保险公司定损理赔，期间机动车方让非机动车方自行联系保险公司电话95518报案定损但非机动车方联系后被告知未查找到涉事苏E9Z50N车辆的相关记录，且机动车方未再配合处理。敬请相关部门核实确认涉案苏E9Z50N车辆的交强险参保情况并及时处理定损理赔等后续事宜，谢谢！是是是是是是是是      "twhhsebl"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：经与当事人沟通，其称事故对方车主不愿到保险公司进行理赔，经与对方车主联系，对方车主称已向保险公司报案，并多次约当事人前去保险公司进行理赔事宜，但当事人均不愿前往。单方面要求对方车主前往处理，故造成保险公司无法理赔。当事双方在沟通过程中产生矛盾，对方车主已明确表示已经报过保险公司，要当事人自行前往保险公司理赔。此情况已与当事人进行沟通，如当事人需要对方车辆保险信息用于起诉或到保险公司协商理赔，我局交警部门会将相关手续予以提供。

太仓市便民服务员 发表于 2017-3-16 11:47 "twhhsebl"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：经与当事人沟通，其称事 ...这不是颠倒黑白吗？1.保险是对方车主的，当事人如何自行前往保险公司理赔？受损车辆都还没定损没维修怎么理赔？2.当事人为联系保险公司对受损车辆定损而拨打对方车主提供的保险公司电话时被告知未查到对方车辆相关信息，如何理赔？