请昆山市住建局客观评价珠江御景花园物业服务等级本人作为珠江御景花园业主，按照业主与前期物业、开发商签订的物业服务合同，约定物业服务标准为江苏省五级！但我们认为物业服务标准最多二级，可是物业公司经理却开口说做到了五级标准！要按照五级高标准结算物业费！双方争执未果，请贵局主持公道，客观测评珠江御景花园物业服务现在等级，便于解决物业和业主之间的矛盾，维护业主合法权益，提升物业服务企业诚信服务水平！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。 网友您好！住建局答复：根据《江苏省物业管理条例》第五十一条的规定：物业服务收费应当明码标价，物业服务企业应当在物业管理区域内显著位置，将服务内容、服务标准、收费项目、收费标准等有关情况如实公示。业主您可按照前期物业服务合同的约定，对照该物业公在小区日常服务中的服务内容、服务标准对其进行监督，如发现该物业公司有降低服务质量、减少服务内容、提高收费标准的，可以向区镇、有关主管部门投诉，也可以依法向人民法院起诉，请求物业服务企业承担继续履行，采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。 我局已联系广东康景物业服务有限公司昆山分公司负责人，督促该物业公司负责人，应严格按照物业服务合同的约定服务小区业主，为业主创造一个舒适的生活环境。 