苏州天意艺培乱收费、不正规上级主管部门：我是一小孩的家长，有一天接到电话，说叫我小孩到苏州恒基大厦306，参加电影拍摄的免费项目，要求带小孩去试试。于是过2天去了那苏州天意艺培文化传媒有限公司，进门的第一感觉就是很差，最多100多个平方搞个培训地方，有个教室，窗口、和3个办公室。于是有个老师就带我小孩去教室练习试试，就一会说这小孩可以的，要不就帮她报名参加，要求交2856元。于是就交了钱，但开了张收据，内容是电影拍摄、经济演出。我问他有发票吗？她说没有。一般这培训都没有发票的。另外走的时候给了张叫模卡拍摄涵价格688元，说这是免费的，小孩到时候可以去拍的。我叫回去了，到了家里，家里的人说我上当了。经我电脑上一查，是个私人机构，刚2016年注册，主要是靠打电话联系家长，去报名的。黑机构。我马上打电话给那机构，我说小孩不学了，学费能退不，他们直接就说不能退的，我咨询了律师，按照法律规定都可以退的。过了1天我去那机构，他们有个所谓的负责人说不退。转弯摸角的绕圈子，意思就是不退。过了2天，我叫小孩爸爸一起去了，到那机构，等了好久，有个所谓的负责人说可以退，但要扣除10%手续费，这也就算了。扣286元。接着说还要扣除前面688元的模卡拍摄涵，这下小孩爸爸记忆发火了，平什么要扣这钱，那人说报名的时候已经吧688元付给拍摄的公司了，后来打打了12345电话，他们记录了，到现在没有反应。回到家，接到电话说是这机构的法律顾问，说这事我们做的不对。对这经过，我讲几个不正规的理由。1、收费没有公示，收取的2856元和688元钱没有发票。2、机构说是电影拍摄，其实就是糊弄小孩，进去也就一个教室，里面叫个人随便跳跳，存在欺骗。3、机构里面的所有教师有没有资格证书？持证上岗？4、该机构有法律顾问，去了前台问他们有个法律顾问姓孙的吗？前台说没有啊，我们没有法律顾问，孙的是机构看看小孩的一个阿姨，真的捣糨糊。5、所有扣除的钱，手续费和模卡688元，都开的收据。后退了我1951元，这钱还是等了4天拿到的，这属于乱收费吧。6、服务态度去报名的时候还可以，要退钱了，那脸那口气和黄瓜差不多。特别是市物价局收费的问题，市场监督管理局发证的问题？治安管理部门等相关部门应该管管吧，不要让太多的小孩再发生这种事，告知给位家长记得小孩学艺一定要小孩爸妈去现场了解情况，爷爷奶奶去都是上当的，钱花出去，一点效果都没有，浪费了孩子的时间。希望相关部门严肃处理。感谢。网友，您好！经查地图，未能找到恒基大厦，请您提供具体地址。苏州市干将东路瑞基大厦857号B座3楼306

姑苏区便民服务员 发表于 2016-6-23 14:58 网友，您好！经查地图，未能找到恒基大厦，请您提供具体地址。苏州市干将东路瑞基大厦857号B座3楼306

姑苏区便民服务员 发表于 2016-6-23 14:58 网友，您好！经查地图，未能找到恒基大厦，请您提供具体地址。这么久了，地址都提供了，为什么还没有处理。。

苏州0世界 发表于 2016-6-29 10:34 这么久了，地址都提供了，为什么还没有处理。。我接到过2次他们的电话。一听就是骗人的。

woxihuanbq 发表于 2016-6-29 11:03 我接到过2次他们的电话。一听就是骗人的。是的，乱打电话，有的都是爷爷奶奶去的  到现在都不知道，闷的鼓里市民，您好！根据您提到苏州天意艺培文化传媒有限公司的收费公示问题，经区物价局调查取证得知：在该市民与苏州天意艺培文化传媒有限公司签订的协议书当中对收费标准和协议期限有明确约定，且该市民提到的模卡拍摄函上也清晰标示的价格为rmb688元。故该市民所反映的无收费公示问题与实际不符， 发票问题可咨询税务部门。姑苏区物价局

姑苏区便民服务员 发表于 2016-6-29 16:51 市民，您好！根据您提到苏州天意艺培文化传媒有限公司的收费公示问题，经区物价局调查取证得知：在该市民与 ...麻烦管理员帮我删下，事情已都处理  谢谢麻烦管理员帮我删下，事情已都处理  谢谢如何删帖？麻烦告诉下？事情与对方已处理，对方也很客气，所以希望便民服务员删帖，谢谢   名称已发苏州天意艺培乱收费、不正规看来上当家长都蛮多的~我也是受害者之一！群主是如何解决此事的？