请问物业在地下室安装收费电瓶车充电桩是否合法，有无...我这里是园区怡和花园业主。想咨询一下优尼科物业和业委会在没有征求业主意见的前提下！一夜之后在小区所有楼房一楼地下室安装电瓶车收费充电桩。有没有安全隐患！现在电动车电瓶着火频频发生！如果充电期间着火怎么办！？ 希望有关部门给以答复！谢谢！合理合法你应该支持

lqwXYN 发表于 2016-12-28 11:26 合理合法你应该支持那电动车充电着火了怎么办啊？没有安全隐患吗？没人回复吗？根据你的意思不装最好最安全吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与业委会及物业公司沟通核实。业委会表示因部分业主私拉电线充电，存在严重安全隐患。经业委会及物业公司多次沟通商议决定安装充电桩。前期已对相关事宜在小区里长期公示征求业主意见，并无业主表示异议。故在怡和花园3幢及7幢架空层公共电瓶车停车处安装了充电桩，并由安装公司负责定期维护。该充电桩刷卡后开启充电，电瓶车充满后自动断电。物业也将加强充电桩的检查工作，发现故障及时联系安装公司维修。如有需要，您可直接向物业公司（65936604）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委物业这么做挺好的，解决了电瓶车充电问题。而且刷了卡后时间一到，就自动断电，不会有过充现象发生，比私自乱来电线充电要安全不少。网友你好，经向该小区物业企业了解，为方便业主为电瓶车充电，物业企业经与业委会商议，在地下公共非机动车库安装收费充电桩，业主可自愿选择使用，属便民措施，对业主利益并无侵害。消防隐患问题，建议向消防部门咨询。（规划建设委员会）