有线电视为什么取消上海新闻综合频道？上海新闻综合频道自模拟电视时代就一直在，之前升级了数字电视也有，为何现在就取消了？另外苏州台吴语节目少，影响力小，既然自己没有能力做，是不是可以考虑上海的星尚频道，新娱乐频道，电视剧频道等？这是苏州-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。苏州除了姑苏相城吴中高新园区没有之外，其他县市、区都有上海这个频道！

zhuyan1985 发表于 2017-2-26 09:18 苏州除了姑苏相城吴中高新园区没有之外，其他县市、区都有上海这个频道！ ...为什么会这样呢？

highfly168 发表于 2017-02-26 21:59 为什么会这样呢？因为苏州的频道收视率低-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主：您好！按照广电总局相关规定，非卫视频道不能跨地区传输。频道方发函要求取消转播。感谢您对有线电视的关注！

苏州广电网络公司便民服务员 发表于 2017-3-1 17:04 楼主：您好！按照广电总局相关规定，非卫视频道不能跨地区传输。频道方发函要求取消转播。感谢您对有线电视 ...那为什么苏州下面县市都能跨区域传输？楼主可以在手机上下个“咪咕直播”，这个是移动公司旗下的直播应用，有全套央视卫视高清，有上海的高清，里面有新闻综合，电视剧，娱乐，五星体育等上海的频道，这个软件不错的，播放特别流畅！我4兆宽带都很流畅的！我准备取消有线电视了。就用网络电视看。省点钱。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端