每天都在排放气体的是什么工厂？旭辉美澜城西边，宝带桥南地铁站附近，有个大烟囱每天都在排放气体，这是一个什么工厂？热电厂。。。。。。热电厂，那根正在排的似乎是水蒸气，边上那根应该是粉尘颗粒排放的烟囱请打投诉电话12345,速度....网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“每天都在排放气体的是什么工厂？”已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了现场核实，相关情况答复如下：接到投诉后，我局监察人员赴现场进行调处。根据网友提供的照片并现场核实，您所反映的大烟囱是苏州江远热电有限公司的烟气排放管道。该公司已按照环保部门要求，于2014年11月完成了除尘、脱硝设施改造，并于2015年7月完成了脱硫设施改造，脱硫改造完成后，所有烟气通过新建的脱硫塔排放，您所看到的烟囱顶部的烟为塔顶部的水蒸气，该烟气已安装在线监测仪，并与我局联网。我局将加强对该公司除尘、脱硝、脱硫设施的运行情况的巡查，确保其设施正常运行，达标排放。此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                                               吴中区环保局