里河新村主干道违章停车现象严重里河三四村主干道及通往葑门西街主路两侧机动车乱停现在严重，原本就路窄车多，现在道路两侧都停满了机动车，导致现在一次只能通过一辆机动车，拥堵现在非常严重。期间有求助葑门派出所民警，民警也没有办法，说警车也常常被堵其中，导致出警都不及时！在此，请有关部门能将违停车辆统一安排到附近停车场，谢谢！按照交警部门的思路，违停堵车就让你单向通行。

李大花猫 发表于 2016-11-14 11:23 按照交警部门的思路，违停堵车就让你单向通行。里河，杨枝，苏大教室新村出入就只有那一条路网友你好，经姑苏公安分局葑门派出所调查，里河新村系老小区车位紧张，里河新村内部道路由于交警未贴有禁停标志，确系存在路两边停车的问题。派出所一直开通道路交通疏导热线65101678 65191145，一旦接到群众反映辖区道路发生拥堵的状况，立刻派工作人员前来进行疏导，并积极劝车主将车开离。堵路了来得及处理吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-17 13:21 网友你好，经姑苏公安分局葑门派出所调查，里河新村系老小区车位紧张，里河新村内部道路由于交警未贴有禁停 ...您好，首先谢谢您的关注与回复。里河新村属于老新村不可否定，老新村改造后停车难问题也没有完全解决，所以周边很多居民都会停在道路两旁。如果交警无法处理此事，那么能否规划一下主干道的停车方式，由两侧停车改为单侧停车，避免拥堵。至于您说的拨打疏导热线，那时已经堵的不像样子了，民警疏通少说也要半小时。出行真的是非常不便啊，每天堵几次，每次最少15分钟。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-17 13:21 网友你好，经姑苏公安分局葑门派出所调查，里河新村系老小区车位紧张，里河新村内部道路由于交警未贴有禁停 ...还有一个建议是把通往杨枝三村的道路开通，实行单向通行。这样就能缓解车流量，堵车的现象也会自然下降。关于这条通往杨枝三村的道路我至今未明白为什么只允许非机动车和行人通过，作为消防通道两扇大门常年关闭。