投诉城北宝邻苑小区物业保安横行霸道！！！本人于3月10日晚21：10分左右从宝邻苑西门进入小区，当时前方并无车辆，而我们也是停下车接受保安询问登记，由于西门是苏州本地保安，而我们也只是纯粹送孩子去父母家而已，保安自己开口说不用我们拿卡，到时候直接出去就行，结果送完孩子前后10分钟左右，到了南门2个外地保安就不让我们出去，必须拿卡，不拿出卡不放行，起先我们也是客客气气的解释，但是他们就是不相信，认为我们是不是把卡丢了，我们说你不相信很简单，把西门的保安喊过来当面对质，2个南门保安随即用对讲机马上联系，对讲机里面我们听的清清楚楚先问了我们车牌，然后马上说我们是跟车进来，试问，跟车怎么可能呢？栏杆不会自己落下，落下不会砸到自己的车辆吗？我们一听被冤枉后马上跟保安理论，直到后来双方拉扯，更可笑的就是，南门一个姓高的保安说我就是不让你们走，态度及其嚣张，直至后来报了110，我就是想问一个保安那么大的权利那么嚣张的态度谁赋予的？保安工作不到位内部没有自己调整规范，要车主来买单？还是说这只是你们的一个套路，必须规定出去都要付5元停车费？希望相关部门可以核实清楚监控，调查一下，还我们清白到底是谁在说谎！！！！！网友，您好！经了解，宝邻苑物业是独立的物业服务企业，所在新城已将您反映的情况告知物业，物业表示已进行初步调查，目前小区保安队伍内无高姓保安，但在调取监控的过程中发现当晚21:03时，确有人下车与小门处保安说话。物业会继续调查此事，如调查结果与您反映的情况一致，则属于保安人员管理松懈、不负责任，物业公司会根据公司管理规定，做出严肃处分，在此对于给您造成的不便，物业公司也表示诚挚的歉意。