吴江社保转移苏州高新区社保本人之前在吴江上班，交的是吴江社保，原来的社保编号是九位数（后期换了新社保卡）。上个月来高新区上班，经办社保的人跟我说按照原来的社保编号交费的。我打社保局电话，回复说吴江的社保是单独核算，到高新区不能续交。而经办社保的人却坚称已经交进去了。我是被弄糊涂了，目前到社保局网站也查不到，不知道该怎么办？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端按说是应该重新交费的呀。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。已经替我重新交了社保，新办了社保号。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不能合并的吧。因为吴江和苏州的社保是2格体系的。市民您好：经向区人社局了解，吴江区社保系统和新区尚未合并，因此两个地区社保编号也无直接关联，在高新区参保需重新办理登记手续，至于吴江的社保可以办理转移手续与高新区合并。具体参保事宜请咨询高新区社保经办机构。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-23 06:54 市民您好：经向区人社局了解，吴江区社保系统和新区尚未合并，因此两个地区社保编号也无直接关联，在高新区参保需重新办理登记手续，至于吴江的社保可以办理转移手续与高新区合并。具体参保事宜请咨询高新区社保经办机构。谢谢您的关注！已经解决，谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端