甪直大道往绕城高速的两侧出入口这样设计合理吗？       甪直大道往绕城高速的两侧出入口及其他部份路段这样设计合理吗？由于甪直大道的拓宽工程，两侧出入绕城高速边上的人行道和非机动车道都没有了，现在的情况是行人和非机动车都是借用两侧的机动车道在通行，特别每天上下班高峰时段更乱，行人、非机动车和机动车都混杂在机动车道上通行，人车抢道，险象环生。现在的法律是万一出了交通事故不管谁对谁错都是开车人的责任，请问相关职能部门，这样的设计安全吗？合理吗？这是永久性的设计方案吗？甪直大道经改造后是属于一级快速主干道，请问这样的设计是怎么通过验收的？       作为一个每天上下班路过此道的开车人，觉得这样设计很是不可思议，道路交通安全第一，你把安全放第一了吗？网友：     您好！该段道路是根据实际路况，以及国家对省道建设的标准进行设计施工的。请市民注意文明出行，安全第一。                                                                               吴中区交通运输局

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-24 13:37 网友：     您好！该段道路是根据实际路况，以及国家对省道建设的标准进行设计施工的。请市民注意文明出行 ...请回答是按照哪个设计规范执行的？？？作为一个专业设计人员，你这里设计没有考虑非机动车道和人行道的路权！纯属设计失误！！出了事故完全可以找建设单位或者相关设计单位问责！！！！！