关于苏州轨道交通，出口扶梯有重大隐患本来今天不想投诉的，但是得知昨天，也就是3月24日临顿路地铁站某个出口的扶梯出现了重大故障，差点导致乘客受伤的事情，我必须把这件事情拿到这里说一下。扬子晚报也对这件事情有报道，大家可以网上搜一下。（不知为什么苏州各大公众号都不报道）---------------------------------分割线-------------------------------------我今天要投诉的也是关于轨道交通电梯的问题，首先是1号线，西环路，4号出口，上去的扶梯，本来这个扶梯挺好的，人不多的时候，运行会变慢，可以节约资源。但是！这几次乘坐的时候，只有我一个人的时候，运行到一半，速度会突然变慢，这明显是扶梯没有调试好。如果从一个高速突然减速是非常危险的（大家可以参考北京地铁那次事故）。人会站不稳甚至摔倒，而且地铁上去的扶梯陡度普遍偏高。虽然安全提醒是有叫我们扶好扶手，但是现在又有几个人可以做到呢？如果万一从扶梯上摔下来后果不堪设想。所以我也想借昨天临顿路的事故，提醒轨道交通公司，要对电梯做一次啊大范围检查，而且日常也要做好检查，不要等真出了事情再后悔莫及！！电视台新闻有报道啊楼主，香港地铁里你会看到每个人都很规矩地抓好扶手的。

冷眼观世 发表于 2017-3-24 12:33 楼主，香港地铁里你会看到每个人都很规矩地抓好扶手的。是的，但是你在苏州看，有几个人抓好扶手的。一个是大家的自觉程度还要慢慢培养，还有人是因为觉得扶手不太感觉（问下了几个人，大多数是因为这个原因）。还有这次事故不是你抓住扶手就可以躲过的，完全就是楼梯都一个个塌方了，只能反映快去逃跑，还是扶梯质量不过关，不能完全寄希望于个人抓好扶手就可以防范的。

大年年 发表于 2017-3-24 16:41 是的，但是你在苏州看，有几个人抓好扶手的。一个是大家的自觉程度还要慢慢培养，还有人是因为觉得扶手 ...还有人是因为觉得扶手不太干净的感觉（问下了几个人，大多数是因为这个原因）

大年年 发表于 2017-03-24 18:24 还有人是因为觉得扶手不太干净的感觉（问下了几个人，大多数是因为这个原因）那车上扶手你不拉，椅子你不坐-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我就问一问 发表于 2017-3-24 18:24 那车上扶手你不拉，椅子你不坐-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我从头到尾我有说我自己不扶扶手吗，我扶不代表别人也会去扶，因为我确实看到过有人从电梯上没站稳！！！难道就因为扶不扶的问题，轨道交通就可以不去管电梯的其他问题吗，如果电梯突然像临顿路这样直接塌陷，你扶了就可以避免吗？？你整个人都陷进去了！！这个帖子也只是希望，可以让轨道交通公司注意电梯的潜在安全问题，为什么回帖一直要纠结在扶不扶这上面的，你是轨道交通的水军吗？？？？出问题都是乘客背锅？？

冷眼观世 发表于 2017-3-24 12:33 楼主，香港地铁里你会看到每个人都很规矩地抓好扶手的。香港的电梯速度比苏州的快多了，不扶真的挺危险的，而且人人都自觉靠右站立昨天香港旺角“通天扶梯”出故障 顾客猝不及防从上滚落，现场很是吓人。这部电梯在两天前刚刚进行过安全检测，且是美国生产的世界头号牌子的电梯。既然出了这样的事情，是不是也该建议全国，不，建议苏州全市所有的商场都停开电梯做检测？该做的事情当然要做好，电梯安全这根绳固然要绷紧，相信不用楼主等提醒，轨交公司早就应该在行动了。这个世界上没有绝对的安全，我们自己也该提高安全防范意识，做好自我防护，学会遇险自救。再说了，商场都是有人行安全楼梯通道的吧，为了安全，还请患有高血压的、心脑血管疾病的、不适合乘电梯的人就少去人多楼高的商场了，或者就不乘电梯，慢慢爬楼吧。

老糊涂 发表于 2017-3-26 16:58 昨天香港旺角“通天扶梯”出故障 顾客猝不及防从上滚落，现场很是吓人。这部电梯在两天前刚刚进行过安全检 ...安全这个事情不是突击检查就能解决的，需要对设计，生产，安装，验收，维保，检查等等一系列行为的规范乘客您好，接到您反映的情况后，我公司立即对西环路4号出口进行了查看，经检查该扶梯设备无异常情况。近期，我公司将重点对电扶梯设备进行无死角排，进一步消除设备设施安全隐患，给您带来不便，敬请谅解！
乘客您好，接到您反映的情况后，我公司立即对西环路4号出口进行了查看，经检查该扶梯设备无异常情况。近期，我公司将重点对电扶梯设备进行无死角排，进一步消除设备设施安全隐患，给您带来不便，敬请谅解！