郭巷的城管去哪儿了？郭巷镇镇府旁的老菜场占道经营相当严重，特别是靠近通达路的几个卖电动车的店，几乎半幅道路都被占用了.机动车只能勉强通行，遇到会车立刻就会交通堵塞，连电动车和行人都无法通过，交通事故亲眼见到好几起了，有车撞车的，也有汽车压到行人脚的.距离这条路一墙之隔的就是郭巷镇镇府，请问可以稍微管一下吗？这也有损于郭巷的颜面啊.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主！那地方确实很堵。

炒肉团子 发表于 2017-01-03 21:51 郭巷镇镇府旁的老菜场占道经营相当严重，特别是靠近通达路的几个卖电动车的店，几乎半幅道路都被占用了.机动车只能勉强通行，遇到会车立刻就会交通堵塞，连电动车和行人都无法通过，交通事故亲眼见到好几起了，有车撞车的，也有汽车压到行人脚的.距离这条路一墙之隔的就是郭巷镇镇府，请问可以稍微管一下吗？这也有损于郭巷的颜面啊.好像还是没有有关部门的回复，心寒了，就在镇府旁边都管不好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

炒肉团子 发表于 2017-01-03 22:25 好像还是没有有关部门的回复，心寒了，就在镇府旁边都管不好。城管忙着坐在车里玩手机 没空-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！针对老街上占道经营的商户，城管队员在督促经营户整改，并落实长效监管。此复。                                                                                  吴中区郭巷街道支持楼主，电动车都没法过。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端