吴中区失业金太难领了，同样情况现在不能领吴中区失业金领取真的太难了，今天去办理的时候又被从社保和失业两个窗口踢来踢去，问题在于很久以前的公司违法没有缴纳社保，现在要求自己补缴，补缴的数额远远超过可以领取的失业金。事实上，在2013年6月份我第一次去办理失业金的时候也遇到这个问题，当时也是要求补缴，在寒山闻钟上投诉之后，当时的工作人员在我同意放弃以前权利的基础上发放了失业保险。现在又由于公司经济不景气，失业在家，去社保局领取失业金的时候又遇到一样的问题，真的不知道怎么办了，领取失业金真的真的不容易！！！希望社保局社保费用真的可以取之于民，用之于民，不能收钱的时候痛痛快快，发放救急失业金的时候推三阻四的好不容易找到2013年的帖子网友：      您好！ 在单位和个人按照规定足额缴纳社保的前提下，如果同时满足以下条件，可以领取失业金：一、失业保险缴费满一年；二、非因本人原因中断就业；三、已进行失业登记，并有求职要求。 根据您描述的情况，如果您的社保确实存在欠缴情况的话，我们失业保险科是无法为您进行业务操作并办理失业金审核的。如果您要领取失业金，需要先到社保中心办理社保欠费的事情，然后再由失业保险部门进行失业待遇审核。 关于处理社保欠费的问题，可以咨询社保中心66356773；涉及到失业金的政策等您可以咨询65628301                                                                                                  吴中区人社局社保欠费是很多年之前的事情，之后都是连续缴纳的，凭什么不给领取失业金？？？！！！失业金最多只能领取24个月