姑苏区物价局，请你们再次对娄江新村4号车库违规行为予....







姑苏区物价局：   新的一年即将来临，娄江新村小区里面的各项物业费用，也在紧锣密鼓的收取当中，但是有一个问题不能够想明白，4号车库是存放非机动车的统一安置点，但是最近作为车库的承包商，为了便于自己管理，他们想出了一个奇葩的办法，在车库的入口处安装了电子门，只有刷卡过后才能进入，并且要求用户购买他们所谓的门襟卡白卡：10元，当缴完车位费以及门襟卡10元的费用后，问他们索要收据，车库里的一位女同志讲：没有的，不给发票。这就奇怪了，我缴的费用为何没有收据，还有为何要收取每位10元钱的门襟卡，这个费用是如何计算出来的，难道一张普通停车位的白卡要10元钱吗？要知道在淘宝网站上，购买一张普通的白卡只需要几分钱，而你们收取的费用是真够黑心的，一个人10元，那么整个车库，上百辆车子，你们要收取多少的黑心钱啊？利上滚利这是一笔不小的灰色收入，希望苏州市物价局能够介入此事，彻底的调查。部门回复姑苏区便民服务员 2017/1/5 下午4:41 [url=]查看楼层[/url]网友：您好！您在“寒山闻钟”上反映娄江新村小区4号车库收取门禁卡费的有关情况，经我局调查发现属实，我局会同社区到该物业公司阐明有关规定，责令其立即停止收取门禁卡费，并将已收取的费用作退款处理。感谢您的参与！ 姑苏区物价局


本主题由 姑苏区便民服务员 于 2017-1-5 16:41 添加图标 已处理当天在寒山闻钟论坛上，看到姑苏区便民服务员的回复，阐明4号车库任意收取停车人，门禁卡的行为是不妥当的，并已责令将已收取的费用作退款处理。但是当本人去要求看车人退还10元的门禁卡费时，看车人答复：物价局的人员确实来过，但是她表示你们物价局的人员，与她讲了这样的一句话：不管白天还是凌晨时分，只要他们与你开一次车库门，就要付费1元，我想讲的是，难道白天开门也要一元的开门费吗？你讲晚上凌晨时分还有情可原，但是白天你有这样的规定，显然是站不住脚的，难道小区里面业主的汽车，白天开进小区，你们物业也是要收取每车一元的开门费的吗？这是不是有点滑稽可笑了，还有一点：车位费缴了将近半个月了，为何到现在你们迟迟还没有收据提供给车主，望姑苏区物价局，能对以上这两件事，予以再次的跟踪与监督，谢谢。网友：您好！您在“寒山闻钟”上反映娄江新村4号车库非机动车停车收费的有关情况，经我局调查发现，该处已经按照规定进行整改，对于表述不清楚的地方，我局已责成该物业公司负责人专门进行培训，不得收取进门费，并且完善好停车收费公示。并知会该处及时开具相关票据给车主。您可直接到物业管理处反映意见建议及解决有关问题。感谢您的参与！姑苏区物价局