万科城小区门口车辆出入设计不合理万科城小区门口车辆出入使用的是旧式一车一卡的，车辆进出一次，需要停车人工刷卡。而且北门刷卡的机器位置设置不合理。早上和晚上上下班高峰期进出小区对需要排队人工刷卡，造成后方车辆严重堵车，造成小区门口进出困难。特别是下大雨天的时候，刷卡有车里，身上全是水。希望政府和物业办督促物业、地产能够参考其他小区改装使用ETC不停车系统，还万科城小区门口进出方便网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“万科城小区门口车辆出入设计不合理”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员核实，投诉门岗设备是小区前期标准设备配置，目前物业公司也在与开发商积极沟通进行改造，但因改造费用高达30万左右，且开发商也无该方面意向，因此只能等小区业委会成立后由物业公司申报改造，业委会动用专项维修资金进行改造。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                           吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-02 16:19 网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“万科城小区门口车辆出入设计不合理”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员核实，投诉门岗设备是小区前期标准设备配置，目前物业公司也在与开发商积极沟通进行改造，但因改造费用高达30万左右，且开发商也无该方面意向，因此只能等小区业委会成立后由物业公司申报改造，业委会动用专项维修资金进行改造。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                           吴中区木渎镇既然是开发商之前规划不到位，为什么需要动用公共基金呢，不是应该有开发商解决问题吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就你海水不兰能得瑟么？看看有人理你不！真幼稚啊，不要钱么？你为城民好你掏钱弄个ETC啊！！！就你有能耐是么？哈哈 

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-12 11:28 网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“万科城小区门口车辆出入设计不合理”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员核实，投诉门岗设备是小区前期标准设备配置，目前物业公司也在与开发商积极沟通进行改造，但因改造费用高达30万左右，且开发商也无该方面意向，因此只能等小区业委会成立后由物业公司申报改造，业委会动用专项维修资金进行改造。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                           吴中区木渎镇万科城物业自私自利，每辆车进小区超过两个收取4.5元停车费，小区出租车位费300元/位，小区还承接了大量的广告，高额的广告费，并且收取了高额的物业管理费等等，难道就出不起30万的改造费吗？难道就没有部门监管码？难道万科就因为品牌大，就可以胡作非为吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就你海水不兰能得瑟么？看看有人理你不！不要钱么？你为城民好你掏钱弄个ETC啊！！！就你有能是么？哈哈