苏州大学不对外开放各位领导好，我想投诉苏州大学尽然不让市民进入。作为国家的一所大学，尽然不对外开放，我觉得这完全不符合国家的明文规定。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你想进大学干嘛？读大学？考进去啊。国家哪条法律规定大学必须对外开放？为什么要你进去？谁规定大学必须开放？你进哪个幼儿园小学中学可以冠冕堂皇的走进去？既然断言不符合国家的明文规定，却又为何使用“我感觉”这样含糊的用语，同时又没有明确指出不符合国家哪条具体的规定？既然提出自己的主张，就要提出切实的依据证明自己主张的合理性，不能闪烁其辞且相互矛盾。都是受过教育的成年人（当然这是我的一个推测），不能只拿小学生的标准要求自己。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端       短短两句话，竟然出现了两个“尽然”，难怪楼主想要进《苏州大学》。大家以为楼主要苏大对外开放，就是想抄抄近路，或是可以随便进去逛逛玩玩？恐怕不尽然吧？也许人家是想去沾沾仙气，补习一下自己的“汉语言文学”。各位领导好，我想投诉苏州市竟然不让市民进入，作为为人民服务的机构，竟然不对外开放，我觉得完全不符合国家明文规定。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

地铁6号 发表于 2017-03-31 07:22 既然断言不符合国家的明文规定，却又为何使用“我感觉”这样含糊的用语，同时又没有明确指出不符合国家哪条具体的规定？既然提出自己的主张，就要提出切实的依据证明自己主张的合理性，不能闪烁其辞且相互矛盾。都是受过教育的成年人（当然这是我的一个推测），不能只拿小学生的标准要求自己。D民的逻辑：我想怎样就怎样，你不让我怎样就是你的错。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无语了。。学生交学费进的学校，你给了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尽然这么多人过来评论尽然这么多人还不同意我看法，我觉得这完全不符合国家的规定只是提倡开放，提倡！不是规定必须开放。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！该校为省管院校，您可以直接向省级教育主管部门反映。   要是开放，估计大学里清洁工得翻倍的增加人数，别的在外面的设施，也得投入大量的金钱维护。国民素质摆着呢。广济医院对外开放~一边倒的舆论.