最迟1月初，这都2月份了，还能不能干点实事了，没个准信吗



吴江月亮湾小区二期按合同14年10月交房，后来延期说14年12月份交房，后来又说15年2月份交房，后来又说15年3月份交房，最后发通知书说15年6月底交房，到15年9月份了，由于要结婚的原因，只能先拿了钥匙装修房子，但是开发商承诺16年3月份一定正式交房，眼看现在又到16年底，月亮湾小区开发商还没有给出交房或者不交房信息。造成小区居民孩子上不了学，户口不能落户。你说正在验收，什么时候能够验收完成？验收要多久。开发商又和没拿钥匙的业主签订了一个补充协议，这严重违反了公平，那我们之前拿钥匙装修的哪些人就没有一个可以赔偿的标准吗？部门回复吴江区便民服务员 2016年12月16日 13:41  查看楼层市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江区便民服务员 2016年12月22日 16:12  查看楼层业主您好：经了解，2016年3月15日月亮湾开发商与业主代表协商，达成2016年12月31日交房，以及推迟交房违约金的支付办法，并签定补充协议。现二期交房期限临近，经询问，开发商回复因绿化规划整改延迟，最迟于2017年1月初交房。谢谢您的关注！實事  都是嘴巴上說說。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：关于月亮湾二期交房问题，现已可以正式交房。交房违约金问题可以与开发商沟通，按购房合同及补充合同约定执行。谢谢您的关注！實事  都是嘴巴上說說。