是否构成诈骗罪？公安局可否立案？本人之前发的咨询贴：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1118289（民间借贷还是诈骗？我该如何维权？）有关部门这样回复：
吴江区便民服务员 2017/1/22 下午3:42 [url=]查看楼层[/url]市民您好：经向区法院咨询，我国法律规定，诈骗罪是指以非法占有为目的，用虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗取数额较大的公私财物的行为。如果您认为该行为符合诈骗罪的构成要件，涉嫌犯罪，请您就具体事宜直接向公安机关报警。谢谢您的关注！那么问题来了：一.诈骗罪是指以非法占有为目的，用虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗取数额较大的公私财物的行为。构成要件包括：1.以非法占有为目的。2.用虚构事实、隐瞒真相。3.骗取数额较大的公私财物二.2015最新诈骗罪立案标准    《关于经济犯罪案件追诉标准的规定》的有关规定，以非法占有为目的。在签订、履行合同过程中，骗取对方当事人财物，涉嫌下列情形之一的，应予追诉：   1.个人诈骗公私财物，数额在5000元至2万元以上的;    2.单位直接负责的主管人员和其他直接责任人员以单位名义实施诈骗，诈骗所得归单位所有，数额在5万元至20万元以上的。    刑法第224条规定：有下列情形之一，以非法占有为目的，在签订、履行合同过程中，骗取对方当事人财物，数额较大的，处3年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金;数额巨大或者有其他严重情节的，处3年以上10年以下有期徒刑，并处罚金;数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处10年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产：    (1)以虚构的单位或者冒用他人名义签订合同的;    (2)以伪造、变造、作废的票据或者其他虚假的产权证明作担保的;    (3)没有实际履行能力，以先履行小额合同或者部分履行合同的方法，诱骗对方当事人继续签订和履行合同的;    (4)收受对方当事人给付的货物、货款、预付款或者担保财产后逃匿的;   (5)以其他方法骗取对方当事人财物的。三.本案中：A某（安徽人，90后，长期生活在吴江）：1.借钱名义是在老家开办养殖场，然后一年内陆续借款27多万元。既然的养殖场在都老，为什么不在去好好地经营，却一直在吴江生活和活动。更何况，就算你在老家开办养殖场，经济往来也应该在老家才对。在借钱之前，我老婆根本就不认识你，是C某（东北人，又一骗子）帮你联系我老婆，从我老婆那里取的钱。你除了嘴上说说，也没有拿出什么证据证明你真有养殖场，你借钱目的真是为了经营所用。这是不是虚构事实或者隐瞒真相？ 2.借款期限从几个月到一年不等，等问你要催要欠款的时候，你把我老婆的手机拉黑，致使无法与你取得联系，这是不是“以非法占有为目的”、“收受对方当事人给付的货物、货款、预付款或者担保财产后逃匿的”？C某（东北人，无业从事放炮非法行为）:1.借钱名义是帮着一起放炮，然后平分利息。我老婆曾让你写张收据或者借条，你对我老婆的回答是：我帮你放，用不着写借条。放给别人的钱，你也要不回来，我来要。实际情况是：前面一两次，你故意每次只借几万，然后给付一点利息。之后一下收了40万现金，便玩起发失踪，你老婆也删掉我老婆的联系微信。这算不算“(3)没有实际履行能力，以先履行小额合同或者部分履行合同的方法，诱骗对方当事人继续签订和履行合同的”。2.既然要收钱，你为什么不肯下收条或者借条，也不要银行转帐，只收现金？这些是不是属于“以非法占有为目的”、“收受对方当事人给付的货物、货款、预付款或者担保财产后逃匿的”？请问吴江公安部门：上述人员的这些行为，是否符合诈骗罪的构成要件，涉嫌犯罪，能否立案？绝对有内情市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。不是诈骗黄律师说根据放款人所提供的情况来看，借款人李某某虽然也有欺骗行为，但她的行为只是民事欺诈行为，民事欺诈行为是指在设立、变更、终止民事权利和民事义务的过程中，故意告知对方虚假情况，或者故意隐瞒真实情况，诱使对方做出错误的表示的行为，公安对这种行为是可以不立案处理的。有人也许要问了，这李某某借钱都发生在和卢先生夫妻关系存续期间，应当按夫妻共同债务进行处理，而她的丈夫卢先生拒绝承担责任又是依据什么。http://news.163.com/17/0123/07/CBEU1D1H00018AOR.html人家有借条，借1千万都不是诈骗~~你这肯定不是诈骗啊只能是经济纠纷市民您好：经向区公安局了解，根据您陈述的现有情况，尚难以认定为经济纠纷还是诈骗，详情可以请直接至当地派出所咨询反映。谢谢您的关注！