投诉昆山柏丽湾小区出行困难昆山柏丽湾小区位于柏庐路和中环南线交叉口向南，如今柏庐路南延线只修了8米宽的小路，每天早上开车出门都能从小区堵到中环路口。光出门都要二十分钟左右。建议将柏庐路南延线加宽，方便居民出行您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。8米不算窄了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最主要的还是一些加塞啊和其他堵塞因素-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！高新区答复如下：柏丽湾小区位于高新区G312南侧、柏庐路南延线东侧，小区车辆出行主要依靠柏庐路南延线，因柏庐路南延线东半幅道路通行能力有限，确实容易造成拥堵。目前我局正会同相关部门研究改善方案，通过论证后予以实施，敬请市民关注和谅解。

昆山市便民服务员 发表于 2017-03-04 09:19 网友您好！高新区答复如下：柏丽湾小区位于高新区G312南侧、柏庐路南延线东侧，小区车辆出行主要依靠柏庐路南延线，因柏庐路南延线东半幅道路通行能力有限，确实容易造成拥堵。目前我局正会同相关部门研究改善方案，通过论证后予以实施，敬请市民关注和谅解。不光是南延线东边不行，西边也不行还有柏丽湾大门口的也走不下人和车，现在重新修务必要破坏绿化真不知道设计这路的人怎么想的浪费钱，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端