吴中区枫津路南城丽景小区养鸡小区能不能养鸡的我也不懂，鸡年么也不能太过得罪鸡，小区里有些养鸡的也就当不存在，之前也有过养鸡也没怎么吱声。。但是最近的鸡鸣实在受不了！周末在家，难得休息，一大早4点50分鸡就开始打鸣了，一分钟叫一次实在受不了！现在打字投诉的时候耳边的鸡鸣也不停的，一天叫下来满耳朵都是鸡鸣声！有关部门是否可以管理下，拜托拜托！ 哪怕养不打鸣的鸡也行！网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。已经联系物业方面进行关注，但由于没有详细的地址物业无法进行准确的核实处理。请网友提供详细的地址，我们将继续协调物业进行处理。                                                                                      吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-10 13:18 网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。已经联系物业方面进行关注，但由于没有详细的 ...小小区一共就是几幢楼  小区谁家住几口人物业都清清楚楚的！还在这里说不清楚具体哪家养鸡（我不介意养鸡 ，介意养打鸣的大公鸡）。。。 我也不得罪人。要是鸡不叫了这次就过去了 。鸡还叫就投诉物业不作为吧！