请纪委、监察部门介入东环南延二期工程，正视群众呼声...吴中区一直以管道迁移、征地拆迁等原因推迟东环南延二期工程的正常开展，不正视群众的需求，导致尹山桥附件早晚高峰经常出现大面积堵车，这其实是一种典型的懒政、不作为行为！请问相关的郭巷街道、开发区建设局及交通建设运输局是怎么通过年底考核的？对于这种不作为，纪委有权介入吗？吴中区、苏州市政府的监察部门有没有履行好监督、监管职能？说的好典型的懒政、不作为！！网友：         您好！东环南延二期工程属街道拆迁的任务已完成。此复。                                                                                              吴中区郭巷街道效率高！拆迁这么快完成了 给吴中区职能部门点个赞！希望东环南延尽快开工，争取早日通车。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端便民服务员此次短短几个字的回复，是如此的信心满满，铿锵有力。终于扬眉吐气了。/偷笑

阳光爱 发表于 2017-4-1 16:33 便民服务员此次短短几个字的回复，是如此的信心满满，铿锵有力。终于扬眉吐气了。/偷笑 ...郭巷街道心里肯定说“这锅，我们不背”