投诉轨道交通领导（三）本周四陆慕站发生一起事件，我今天来到事发地点，我乘坐那位保洁员乘坐的自动扶梯上去，前面就是轨道公安服务台，对过就是客服中心，左手边就是出站闸机。当事那个人就是从左手边的出站闸机逃离的，请问韩总经理，怎么培训员工的？真的遇到突发情况，就目瞪口呆了？不知所措了？演习有什么用？真的碰到这种恶性事情，你们员工呢？躲起来！真可以！那么多值站，客值，行值，警辅，抓不住他吗？还是胆小怕事？你们员工很聪明，把犯罪分子放了，明哲保身！以后只能自保！当时他翻闸机没有人看见吗？上午10：31分！强烈要求轨道交通总经理就此事发表一个处理结果！怎么会让犯罪分子逃离车站的？怎么培训演习的？遇到真事的时候一个个胆小的样！总经理有责任！失职严重！一个犯罪分子啊！当时完完全全可以抓住他，然后移交警方，你们呢？让他跑了！差劲！要求严肃处理韩总经理以及刘主任还有陆站长！当班员工全部处分吧！不可思议！赶快下周召开紧急会议吧！不要在丢人现眼啦！苏州轨道交通真差劲！差评！！！韩总经理坐深刻检查！！！你激动啥？这事警方会处理。小鸟是轨交公司新任总经理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，对于陆慕站事件已交由警方进行处理，感谢您对苏州轨道交通的关注！小鸟代表多管局发言讲话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端