相城发展之我见     最近几月一直辗转反侧，难以入眠，忧心忡忡！          几年前在相城买房，当时相城房子还算便宜，也是考虑相城以后还是有发展潜力的，毕竟S227、相城大道、阳澄湖等等决定了相城还是有发展潜力的，可是，相城终于还是没能赶上时代发展的步伐，严重落后了！    各种噱头不断，相城大道，相城经济开发区，活力岛，高铁新城，中央公园项目鳞次栉比，遍地开花，可是都还只是花骨朵的酝酿阶段，又感觉是像天山雪莲一样，其花骨朵要酝酿个千年，开花要千年，结果要千年，成熟要千年，如此速度，我们落户相城的人民岂不都早已作古？    我们知道，吴江是刚刚成立的区，可是人家苏州湾搞得风生水起，好多园区的人民也去吴江买房了，老相城人民是人口净流出的，大多落到苏州别的区的，相城区作为成立很早的区，咋就被吴江超了呢？    吴中区和相城区的孩子均不能报考市区中学，这是有历史原因的，我们也理解，可是总要把教育水平提上来吧？可惜，相城教育还赶不上吴中区！    作为相城核心地段，相城经济开发区竟然还是工厂林立，区政府旁边还是工厂，着实奇葩了！    中国人民都在分享改革开放的成果，苏州人民也在分享苏州工业园区改革的成果，可是相城区硬是没赶上这股东风，仍然蜗牛前行，在这股东风下，想不发展都难，相城区硬是发展不起来，这也是需要很大的能耐的！    作为买房在相城的人民，很是焦虑，因为老是被人家说，你怎么在相城买房？那种“乡下”地方，“卖家具的地方”，“三轮车满大街跑的地方”，我们也是无语，连反驳的话都没有，不是不想反驳，是实在没有反驳的理由！     相城区，我们在相城买房，是因为我们爱你，请问，你爱我们吗？网友您好：感谢您的建议。除了吐槽，还是吐槽，满满负能量啊。 话说活力岛那边，四号线，第二图书馆，第二文化宫，体育公园，浩远大厦，过几年水到渠成的人文cbd。如果政府愿意花力气搞搞周边环境和教育。那么比起那些繁华高大上的商业cbd，我还是更愿意住这种带点人文情调的地方，毕竟繁华随之而来的是拥挤不堪。如此草率答复，着实心凉，相城，再见！要是没有上进心，说什么话都是白说了！从服务员草率回复可是看出，对相城人民关切的敷衍，对自身问题的漠视，对发展的冷眼，对历史的亵渎！落后的相城区我感觉，相城区没有及时调整规划，相城区的发展应该及时调整到延人民路向北，不宜在227边发展，那是交通走廊，福利院、医院都应该如此，而不宜放在227，有利于集聚人气，有人气在有一切相城怎么能和吴江（松陵）比？相城原来就是吴县的乡下，而吴江好歹是县城，而且是强县，后来又撤县改市20年，基础设施和城市气质不知道比相城强多少倍，你实地去吴江老城区和陆慕老镇区去毕竟下就知道了归根结底还是相城领导的问题比苏州工业园区成立的还早，结果人家已经进入共产主义阶段，相城还处于原始社会！

规则原则 发表于 2017-03-02 11:56 我感觉，相城区没有及时调整规划，相城区的发展应该及时调整到延人民路向北，不宜在227边发展，那是交通走廊，福利院、医院都应该如此，而不宜放在227，有利于集聚人气，有人气在有一切你完全搞错了，相城区的中心必须是相城大道周边-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还好了，比吴中区好，你去看看吴中区长桥以南，关键相城大道周边又是什么样子？尤其大润发往北，全是家具店铺，摊煎饼一样，三轮货车满天飞，成了什么样子？！澄阳路周边现在是一片空白，工厂环绕

Gavennn 发表于 2017-3-2 11:59 你完全搞错了，相城区的中心必须是相城大道周边-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...相城大道是一条死路，无法集聚人气，相城的未来在人民路一路向北，作为土生土长的相城人，相城的领导班子连小事的办不好，你们还指望啥？注定全是乱摊子从目前的发展来看，相城大道应该是主力，现在周边建设如火如荼，配套也是齐全了，家乐福、天虹、中惠五星级酒店、大润发、美凯龙、家具城，相城大道西侧白金汉爵、写字楼等等，以后相城大道会很繁华

规则原则 发表于 2017-03-02 15:21 相城大道是一条死路，无法集聚人气，相城的未来在人民路一路向北，你根本不明白我在说什么，相城区的发展当初就应该定位在相城大道和齐门北大街一带，而不是搞一大堆卖家具的，这里才是相城区的中心，活力岛往北对我来说就是鸟不拉屎的地方，不要以为多造了点房子就行了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端