祺嘉澜溪苑幼儿园开设兴趣班祺嘉澜溪苑幼儿园开设各类兴趣班，说是叫延时服务班，服务于家长，倒是挺好的。但是对于其他不上兴趣班的孩子就太不公平了。因为没到放学时间，就开始上兴趣班的课，没报课的孩子就被冷落在一边等家长来接，孩子坐在旁边看着别人上课，这不是逼着所有家长都报吗？老师对孩子言语里都是没报兴趣班的孩子也是非常冷落，现在的情况就是，正常幼儿园不好好上，精力全部在兴趣班上了，希望有关部门能协助把幼儿园质量搞上去，而不是为了赚钱办学。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这倒也难办，如果没交钱的和报班上课的一样，那报名的家长也不可乐意，报的人少了兴趣班也开不起来，不开兴趣班论坛里之前又有投诉建议放学托管的，看来只能放学后老师义务看管，可能吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏桥水 发表于 2017-03-01 18:14 这倒也难办，如果没交钱的和报班上课的一样，那报名的家长也不可乐意，报的人少了兴趣班也开不起来，不开兴趣班论坛里之前又有投诉建议放学托管的，看来只能放学后老师义务看管，可能吗？可以等放学后再上兴趣班的课，这个大家没意见，为什么每放学就在上，把孩子晾在旁边-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：据了解，澜溪苑幼儿园幼儿园并无收费兴趣班，家长提到的，可能是在非保教时间幼儿园为方便家长设立的托管班。托管班服务时间为非保教时间后的一小时，遵循家长自愿原则报名和收费。相关收费是按照《关于明确苏州市区幼儿园托管收费有关问题的通知》（苏价费字【2013】27号）文件规定，按照每人每天4元的标准收取。家长如有疑问欢迎直接和园方联系。感谢您的关注！