苏州有线广播



原澄墩村书记、车坊有线广播站站长邓**带头在澄墩村委会闹事，把村委会的公共物品物件损坏，严重影响社会风气，身为老干部、老党员要把好的形象留给老百姓和身边人，不要倚老卖老。靠着女婿的背景无作非为！请有关部门查清这恶性事件！这个厉害了现在还有有线广播站长？说到女婿肯定是个官“944370083”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 关于您反映的退休老干部带头在村委会闹事的问题，经甪直镇组织办查证， 2016年12月15日上午，澄墩村邓**（原澄墩村书记，于1997年免职后调动至原车坊广播站工作，退休后组织关系未转入澄墩村党总支）因村里对其个人问题处置不满意，对澄墩村委会暖水瓶等办公设施进行打砸。此事发生后，车坊派出所出警并对相关情况进行了调查处理。目前此事按照社会治安管理相关规定，已经处理结束。 因邓某党员关系不在澄墩村，对于其违反党员要求的相关行为，未对其进行相关后续处理。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                        吴中区甪直镇