何山路黑中介何山路长盛科技园本人于前几天在何山路368号长盛科技园面试，被骗150块钱，，后经过报警要回来被骗的钱，但是他们气焰嚣张，说自己上面有关系，说如果不怕死可以随时去那里闹事，黑中介说我们在这里开中介就有实力摆平我，让我老实点，不知道他们怎么这么嚣张，劳动局拿他们就没办法吗，他们威胁我有我的身份证复印件和老家地址威胁我，报警警察说没发生任何事情我们没办法立案，我虽然被骗的才150块钱但是很让人生气，报警两个辅警过来让我们自己协商，开始说退我100后来报警两次才肯退给我完，而且两个辅警接受他们的香烟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏北小青年同志：您好！您反映的中介问题已收悉。因您没有留下联系方式，我局工作人员无法联系到您本人了解相关信息。如您还有疑问可拨打电话：68078776。    为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局看来又是蛇鼠一窝的，报警都是来走个场而已！