投诉轨道交通领导（九）@喵小壮的幸福生活@南京地铁 @南京地铁官方微博 看到老婆婆地铁上吃东西 他们很和气的跟她解释说地铁上不好吃东西 下车吃 还帮老人把掉在身上的食物渣渣清理干净 ！老婆婆听力不好 但他们很和气还让阿婆注意安全 .我讲的可能有点儿废！不过态度好到真的想给他们点赞。这个是我在南京地铁微博看见的。人家也有执法大队，人家工作人员的工作方法获得市民的赞扬！你们呢？看看人家工作人员怎么工作的？领导不好，员工也一样。希望田主任跟他们学习吧，不要闭门造车了。看看人家，苏州哎。不要自以为是啦。忠言逆耳！人家工作人员服务态度真的是棒棒哒！归根到底领导好！苏州轨道交通不敢恭维！要教育员工，先把领导教育好！谢谢！苏州轨道交通执法大队什么时候有这种服务精神我第一个站出来表扬宣传！先让小鸟的多管局全体去南京学习-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那你去南京吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小鸟依人，建议你或者回家做饭陪老人，或者去南京做大总管，给自己升一级。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      假借表扬A来打击B，这是小鸟你的惯用手法，我也就不说你这种做法是多么地幼稚和愚蠢了。在下面这个帖子里，你如同一澈——借表扬交警上路执勤，“路口可以看得见交警的身影了”（ 这能算是表扬吗？），反过来批评轨交公司“不思进取”，要人家“接单以后反省”，这简直是莫名其妙！在小鸟你的投诉贴里，我们看到了你鸡蛋里挑骨头的本事，明白了什么是欲加之罪，何患无辞。小鸟你的表扬是那么不值钱，而你的批评又与有意诋毁有多大区别？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... D7%26locationid%3D7多管局长的免费卡快没了，在提醒要为其充值了！乘客您好，感谢您对苏州轨道交通的关注，感谢您一直以来对我公司工作提出的建议和意见，我公司会借鉴、学习兄弟单位工作中的亮点，并总结自身工作的长处，不断完善、提高自身的工作。再次感谢您对我公司的关注和支持。