虹锦湾漏水解决之路在何方  自从2014年九月份拿房以来，虹锦湾每逢下雨就会出现各种漏水的情况，两年以来开发商就用各种方式对付着，楼下漏的就有说楼上装修造成的，楼上没有装修的就说是自己装修导致的，实在推诿不了就在外墙涂抹防水材料敷衍了事，我家第一年不漏，第二年阳台就开始漏了，原因估计开发商心里清楚。。。  今年投诉漏水的实在是太多了，开发商貌似开始认真对待了，请了各种专家，一大群人去各家检查漏水的情况，说是研究再出解决方案，也不知道最终专家是如何讨论的，还是开发商觉得解决方案太贵了，拖了几个月，出来的方案就是在每层阳台下面包一块铁皮，然后打上玻璃胶，你没有看错，这就是专家和开发商的最终解决方案，首先先不说结果(小区群里已经有人说这种方法还是漏水)，单从实施进度来看就非常慢，理由说是业主不配合，试问如果真是解决业主的漏水问题，业主怎么不会配合呢。  目前从开发商的态度来看，小区的漏水问题会一直存在，而小区漏水又是一个普遍的问题。  问题来了，为什么本小区会一直漏水呢，真正的责任是谁，未来何时漏水问题才能解决，希望有关部门本着为人民服务的精神，最近央视也号召“打铁还得自身硬”，要严格律己心系人民，积极为我们解决漏水问题，感谢！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。顶！d=====(￣▽￣*)b尊敬的业主同志：关于你所反映的虹锦湾渗水问题，主要系原建筑外墙保温遭破坏所致，形成保温层的窜水。针对上述问题，我司已聘请专业机构进行了研究分析，并出具了具体修缮方案。考虑到业主自行实施的操作难度，本着对业主负责的态度，正由我司出资实施维修。如你户房屋质量出现问题，请及时与我司联系，我司将积极主动地给予配合。我司专职维修负责人：徐家华，联系电话：13771780878。此复。                           苏州新高置地有限公司

高新区便民服务员 发表于 2017-04-11 22:36 尊敬的业主同志：关于你所反映的虹锦湾渗水问题，主要系原建筑外墙保温遭破坏所致，形成保温层的窜水。针对上述问题，我司已聘请专业机构进行了研究分析，并出具了具体修缮方案。考虑到业主自行实施的操作难度，本着对业主负责的态度，正由我司出资实施维修。如你户房屋质量出现问题，请及时与我司联系，我司将积极主动地给予配合。我司专职维修负责人：徐家华，联系电话：13771780878。此复。                           苏州新高置地有限公司请问虹锦湾外墙保温层是怎么遭到破坏的？如果不是外墙保温层的质量有问题或者说有没有可能是当初负责人的腐败导致材料选取有问题，所以才导致了今天整个小区漏雨的悲剧？为什么别的小区外墙也有保温层但是却不会漏雨？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端