合景领峰2幢1804群租影响楼下我是楼下的1704业主，1804租住人员多，晚上很吵，影响睡眠，而且二房东在卫生间随意改变开发商预留位置，地漏位置漏水，我家漏水已一年有余，与二房东交涉时，来我家看时，态度蛮横，只愿意从我处楼下堵漏，我拒绝此无理要求后，让其离开，居然还威胁我，后与业主交涉，答应从楼上维修，却迟迟没有动静，又说要到天暖和了，4，5月再维修，我家天天都在漏，已经无法再等待，要求1立即维修漏水处，排除妨害，2领峰正在治理群租房，希望在接下来的整治中，将其拆除，还我一个安静的居住环境-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端前几天你应该一起参与整治群租的活动，大快人心。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端举报给城管！这些二房东是哪里来的啊？怎么感觉无法无天，是不是苏州太仁慈了才让这些鼠蝇钻空我同学给小孩买的婚房漏的地板都翘掉了，这个房屋质量真的很差啊。“royzane”网友：    您好：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经联络物业公司和双方业主进行核实，漏水问题确实存在。物业公司已与1804业主进行了电话沟通，该业主答复会在本周六进行修复；群租整治将根据实际情况稳步推进。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                                            吴中区木渎镇