为什么每次回复都是加强？！而且真的是"加强"?i非法变合法网友，您好： 根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下： 11月10日，市场监督管理局对蟹大福汤包店进行了检查并约谈了该店经营者。要求经营者严格按照营业执照及许可证核定的范围经营，减少对周边居民的影响。市场监督管理局将进一步加强对该店的监管。 感谢您的关注。七、八个月了，一直加强，真是服了你们！从无到有，先是将餐饮变成食品销售，再披着合法的外衣变餐饮！都上美团了…！哎……您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-27 11:03 您反映的问题已关注，请等候答复。七、八个月了，一直加强，真是服了你们！从无到有，先是将餐饮变成食品销售，再披着合法的外衣变餐饮！都上美团了…！哎……“goooogle”网友，您好：      根据您反映的情况，经市市场监管局核查，现答复如下：       根据您反映的情况，市场监管局经立案调查于11月29日依法对蟹大福汤包店的经营者发放责令改正通知书，并给予警告；如拒不改正的，市场监管局将进一步进行行政处罚。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-30 12:48 “goooogle”网友，您好：      根据您反映的情况，经市市场监管局核查，现答复如下：       根据您反映的情况，市场监管局经立案调查于11月29日依法对蟹大福汤包店的经营者发放责令改正通知书，并给予警告；如拒不改正的，市场监管局将进一步进行行政处罚。       感谢您的关注。要改正什么，请依法取缔！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端