租房风波苏州市富元家园一小区租房，有合同，写明租期一年，半年付，提前15天付，结果房东出于好心，经租客恳求，晚几天支付房租，最晚11日前付清，有短信为证，结果7号晚发现租客偷偷打包打算搬东西，属于明显违约且打算偷偷溜走，态度蛮横，其中一人尤为蛮横，似黑道。本来没什么关系，不租提前说，大家都好说话。结果马上找来中介，并报警。结果来的警察同志告诉我们没必要报警，找中介就可以，并说虽然租期已到，但房东及警察同志都无权进入被租房，合同虽写明违约房东可收回房屋，没收押金，可如果要没收押金，则需要法院诉讼。警察同志没有起到调节解决问题的作用、反而一再推脱告知以后这种事情不需要报警，后我们对警察同志表示不满，于是该警察同志象征性的表示错了，对不起。后经我们一再要求，总算在租客房东以及中介警察的陪同下一起进入被租房，结果房中一片狼籍，很多设备损坏，租客收拾东西动作粗暴，我们提醒小心屋子里东西别损害，结果反被恶言相伤，告诉我们：收拾东西过程不重要，你们不要管。可见蛮横之处。设备损坏也不大肯赔偿。还霸道的说：东西我放屋里，你们谁敢动我东西，谁敢进来，是我的房子，有本事去法院。现在包括警察同志无一人出来说句公道话。最后决定8号结算清楚，不愿多烦，明日中介出面结算。想咨询这类问题以后该怎么处理，不应该报警？租客违约合同如一纸废纸？房东如何维权？这类租客以后会不会打击报复，谁来管理？外地人就可以这么蛮横谁都怕？明日事情是否能合理解决？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

这类租客以后会不会打击报复，谁来管理？很难说啊，警察都推托，还有谁来管......

szldx 发表于 2016-12-08 20:30  很难说啊，警察都推托，还有谁来管......就是想知道谁来管？就是来咨询这个问题的？有没有相关部门关注下，帮助更好的解决这件事情，吃亏的总是软弱的人？欺软怕硬！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!出租的时候要擦亮眼睛筛选一下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

东湖大郡小业主 发表于 2016-12-08 21:22 出租的时候要擦亮眼睛筛选一下。出租的时候一个姑娘，半年到期问她拿房租，告诉我们她转租掉了，本身这就违约了，未经房东同意转租，这就是个笑话。也怪没看准人，入世未深。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以后合同上强调允许入住人数以及不得转租合租等等，隔段时间去房子里看看租客状况。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端当然合同细致是一方面，双方按合同办事是又一方面。契约精神-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

东湖大郡小业主 发表于 2016-12-08 22:15 当然合同细致是一方面，双方按合同办事是又一方面。契约精神合同上住几个人没规定，但是写的不得转租，但人家蛮横根本不按合同办事。警察同志也和我们说了，要按合同，找法院。所以合同也不是很有用，看人的。为了点小钱要找法院，哪有那个空闲呀！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我跟你的遭遇差不多。前几天搬走了，少给了我3个月房租，偷偷跑了。哪里人就不提了，免得被人说地域歧视。经查，2016年12月8日17时20分我局元和派出所接110报警称，在富元家园13-2302“房客拖欠房租现想跑”。接警后，民警赶至现场，了解到系王某（男，1982年生，外地人）与罗某（男，1967年生，苏州本地人）因租房问题发生纠纷。 鉴于租赁纠纷属于经济纠纷范畴，非公安机关管辖范畴，民警也现场告知双方可按照租房协议相关内容自行协商或通过正当法律途径解决。                         相城区公安分局                                                           二〇一六年十二月十三日