关于群星苑三区（锦江之星东兴店）公交站您好，关于群星苑三区（锦江之星东兴店）公交站的投诉，该公交站台从2013年开始由于东环路修路问题，只留了一条307线路，对于我们附近居民出行实在不方便！现在路修好了，只增加了1条558到郭巷的公交，对于东兴路群星苑小区，栖庭小区的居民用处不大，我们还是要跑到很远去乘公交，还请政府尽快安排增加线路，方便老百姓！强烈建议增加501路，148路，202路，39路等公交线路！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

星星叶 发表于 2017-03-09 16:43 您好，关于群星苑三区（锦江之星东兴店）公交站的投诉，该公交站台从2013年开始由于东环路修路问题，只留了一条307线路，对于我们附近居民出行实在不方便！现在路修好了，只增加了1条558到郭巷的公交，对于东兴路群星苑小区，栖庭小区的居民用处不大，我们还是要跑到很远去乘公交，还请政府尽快安排增加线路，方便老百姓！强烈建议增加501路，148路，202路，39路等公交线路！怎么发布的信息看不到？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，对您提出的建议，公交公司会做好记录备案，并在今后的工作中综合规划考虑。目前501路、202路、39路、148路暂无调整计划。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-03-17 20:19 网友您好，对您提出的建议，公交公司会做好记录备案，并在今后的工作中综合规划考虑。目前501路、202路、39路、148路暂无调整计划。感谢您对公交公司的关注，谢谢。3年前我们就找过12345，说是修路没有排路线，现在路都修好了也不帮我们解决吗？我们要是没遇到困难也不会找你们！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端