政府胡说八道、满口谎言！招商小石城违法搭建无法无天.....http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... F%E7%9F%B3%E5%9F%8E
[size=12.258065223693848px]吴中区便民服务员 2016年5月20日 下午2:08 [url=]查看楼层[/url]怎麼說  ........可悲。盖得不错误，折一点也不错......吴中区城南街道还要不要脸？？？吴中区城南街道还要脸不？这么明显的违章不去拆除？？？只能说人家后面有人楼主啊，为了社会和谐就不要忘死里盯了，纵观几千年，没有绝对的公平，还是踏踏实实过自己日子吧，跟别人过不去，自己也会难受的！既然已经成型，就没有拆的必要，楼主也不要太纠结，无力改变的事情这就是城南街道回复的“已经拆除”！！！是不是挡住你家采光了？ 如果挡住你家采光了，你可以要求对方赔偿你损失，或者要求拆掉。但毕竟已经建好了，还是赔点钱算了。如果对你家完全没有影响，你却这么执着投诉的话，说明你就不地道了！尊敬的居民您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南城管中队近期已经对小石城玫瑰园内三家违章建筑进行了拆除，接下来将继续逐步规范，依法进行处理。                                                                                                            吴中区城南街道不断复制粘贴地回复信息，楼主估计要疯了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端额。。这么盖上去索性造个6楼算了。没有对执法部门的监管，所以就算不作为也没事。照样领工资。城管这个江湖捣的漂亮回复的意思就是：别的拆了几个，你反应的这个等着。。。。。哎1，怪不得领导说：回复老百姓不买账呢。香樟园一楼违章搭建不要太多！反映没用！物业收物业费积极，一遇到问题就是哑巴！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主请问你也是住在那边吗？还是见不得别人的好？