再次投诉！！吴中华统肉食品加工厂拜托你们天天晚上出来闻闻吧，每天华统肉食品加工厂，搞的周围几公里内臭气熏天，都没人管吗？ 每次都敷衍说在整改，可是每天晚上依旧如此，请你们落实下你们说得那些整改方案，行吗？每天居住生活在那种环境下，哎………………网友：    您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映华统食品厂异味的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 苏州市华统食品有限公司成立于2011年，有工商营业执照，有相关环保审批手续，主要从事生猪屠宰。现场检查该企业及周边确实存在特征性气味，经查该气味主要来自企业的待宰车间、屠宰车间和废水预处理设施处。待宰车间和屠宰车间虽然用管道收集废气并通过设施处理，但检查中发现有门窗未关闭现象，造成气体收集不完全。其废水预处理设施处也未做到完全密闭，设施周边确有特征性气味。执法人员要求企业严格按照环评要求，对废水处理设施前处理工序进行密闭，在生产时将待宰车间和屠宰车间门窗关闭，确保废气处理设施有效收集并妥善处理，达标排放，减少甚至避免扰民。    此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                        吴中区环保局屡次不整改的，好像是给违规企业要处罚吧，请你们把处罚结果公布出来！！你要处罚还是要改善啊？处罚程序很慢的，你想啊，调查、做笔录、约谈。。。。一个月过去了，开始处罚，又是一个月。。然后被处罚人要求听证，又是一个月。。。然后被处罚人要求行政复议。。。又是三个月。。。。光说些没用的，当然是短期立即改善，长期是给出有效整改，并启动处罚程序....