市政公司野蛮相城区黄埭镇桂花公园，桂花公园原本是老百姓可以自由出入，休闲钓的地方，自从市政公司进入以后，不但不让老百姓自由出入，还从东面和西面两个主要位置设置大门，让门卫看守，不让老百姓进入，有些老百姓从北面小桥进去钓鱼，居然还有脸报警，现在还故意在小桥上堆满泥土乱砖把北面的小桥都封闭了，市政公司进去桂花园以后是不是里面所有的地方面积都归市政公司了？希望有关部门好好查查，还老百姓个公道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-01-15 13:47 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!谢谢政府-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。您好。您所反映的情况我街道已和市政公司沟通，该公园目前属中央公园规划项目内，规划建设正在进行中，目前不宜对外开放。请您谅解。                                                                                相城区漕湖街道                                                                            二〇一七年一月二十二日

相城区便民服务员 发表于 2017-01-27 01:21 您好。您所反映的情况我街道已和市政公司沟通，该公园目前属中央公园规划项目内，规划建设正在进行中，目前不宜对外开放。请您谅解。                                                                                相城区漕湖街道                                                                            二〇一七年一月二十二日规划建设正在进行中？就说明还没有正式开工，没有正式开工，我们老百姓就可以自行出入，如果说里面开工了，那么为了安全起见我们老百姓也不会去里面闲逛，门口的大石碑上写着很大的几个字，桂花公园~就算里面以后规划改造好后，我们老百姓也能进去，更别说现在还没工，就在前几天还在广济北路东门设置了限高，亏他们干的出来，这是一个正常市政公司干出来的事吗？他们越是这样，老百姓越是不服，老百姓会到上面去反应，不会没人管的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端