物业服务等级评定浮动机制我知道前期物业会在住建部们进行服务等级认定，并成为物业费收费标准。但往往评定的过高，服务却远远跟不上。我想问的是谁来监管，有没有服务级别浮动机制，物业搞收费低服务业主能否进行物业费打折处理，亦否有没有先服务后付费标准！！！网友你好，关于你所反映的问题回复如下：苏州市区前期物业招投标不由房地产开发公司自行招标，全部通过市统一的招投标平台推荐或选聘物业服务单位、确定物业服务方案，并由专家库中随机抽取的评委依据物业管理面积、出入口设置、设施设备配置等情况，以及物业公司承诺的服务内容、服务等级标准和物业服务市场成本等因素测算前期物业服务收费最高执行标准，其结果在网上公示，具体的物业服务内容和物业收费标准通过房屋买卖合同和前期物业服务协议与购房人进行约定。业主享有监督物业企业履行合同的权利，如果服务内容标准与合同约定不相符，可向物业企业提出，双方对此发生争议的，应当通过合同约定的争议解决方式处理，也可通过社区协调、行政部门督促等方式要求整改，整改不到位的将计入企业诚信档案。关于物业费打折的问题，《苏州市物业服务收费管理实施细则》（苏价规字〔2014〕4 号）第十六条规定，新建普通住宅前期物业管理期间，业主办理入住手续后未入住或未使用，并事先书面告知物业服务企业的，在不超过24 个月的时期内，物业公共服务费按70%交纳，优惠期超过24 个月的可由双方协商确定。业主大会成立后，优惠措施由业主大会或业主大会授权的业主委员会与物业服务企业协商确定。非普通住宅和非住宅物业公共服务费的优惠措施按照合同约定执行。（规划建设委员会）