有点偏执：放学后再开班学习     浒关镇上的小学，最近发通知，要求放学后，一部分学生留下补差，一部分学生留下提优，全校一半以上等于不放，要到近5点钟，初衷可能是好意，可这里有几个问题：1这么做违规吗，学生的在校时间是否过长2老师与学生的精力够吗？3一些没选上的同学被不公平了，怎么选出优生差生的？小学阶段就必须这样吗？最近有好多人投诉学校放学早的，要弹性放学。这来位放学迟的尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。贵家长，您好！    感谢您对学校工作的关心。由于学生来自不同的家庭，在学习习惯和能力上存在一定的差异，因此每个班都会出现一部分学生在40分钟内无法完全接受教师的教学内容，而有一部分学生还学有余力。本学期，学校应家委会要求，在家长自愿的原则下，无偿为中高年级的部分学生开设了爱心辅导班，主要是通过分层辅导，努力关注不同孩子的成长需要，尽可能地体现教育公平。当然学校教学更要立足课程表中的每一节课，我们要求老师向40分钟要质量，教师要通过刻苦钻研教材，根据学情精心设计教案，有效实施课堂教学，不放弃每一个学生。贵家长如果有什么想法欢迎来电咨询或到学校当面沟通，咨询电话：65391329，65391629。（浒墅关镇）我93年的，以前家在浒关上塘，现在在读研究生了。我小时候在浒墅关中心小学就读，那时候就有“放心班”了，除了周三周四，基本都要到四点半才能回家。虽然那时候有点抵触，但现在看来，对一些自制力比较差的孩子还是很有好处的。所有学校都能这样就好了，真是个认真负责的好学校！现在恢复放心班的呼声确实很大。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为学校的做法点赞，为民解忧的好学校。