希望交警部门对苏E0U70V车主予以警告2017年2月21日下午4点50分左右，我行驶至苏州甪直大道末端大桥下桥的红绿灯处（过红绿灯就是金鸡湖大道）直行，当时直行为绿灯，我前方的苏E0U70V奔驰轿车压线行驶，我向其闪灯两次，没想到我的闪灯却激怒他采取了极不理智的并入直行道后在绿灯前急刹的危险驾驶行为，不但造成我差点追尾，还险些造成我后方的正常行驶车辆追我尾，惊出一身冷汗。对此驾驶员的不顾自己和他人安全的斗气危险驾驶行为强烈谴责！也希望交警部门对他予以警告，避免他今后再有此类危险驾驶行为。视频链接：http://v.youku.com/v_show/id_XMjUyNDY1MjY2MA==.html网友你好，辖区交警中队已与车主进行电话沟通，对车主的不文明驾驶进行了教育和解读了道路交通安全法的相关规定，车主表示以后会注意这方面不文明的驾驶行为。搞不懂闪灯是什么意思 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端闪灯就是提醒其他车辆的意思奔驰车本来就在你前面，怎么会又“并入直行道”？有点看不懂。难道说该车本来是在你的右前方，是在右转行车道上，其车辆左轮压线行驶威胁到了你直行道上车辆的安全，故而闪灯提醒？

老糊涂 发表于 2017-2-23 16:46 奔驰车本来就在你前面，怎么会又“并入直行道”？有点看不懂。难道说该车本来是在你的右前方，是在右转行车 ...奔驰车在我前方压线行驶（即不在右转道也不在直行道，是压着直行道和右转道的分界线行驶），我闪灯提醒后他不打转向灯并入直行道，这在视频一开始能看到。其实这都不重要，重要的是他在前方无车无障碍且绿灯的情况下突然急刹，险酿事故。谢谢！最后谢谢交警部门对奔驰车主的提醒，在此发帖并不是一定要怎么样，而是对希望通过提醒对方，避免其在今后不管遇到什么情况，不要路怒和激动，不要采取不必要的危险行为，即保证自己安全也保护其他人安全。