孩子是未来，不要小黑屋！三元一村聪明岛幼儿园私自将草莓小三班的教室被一堵墙隔成两个班级，从未经过我们家长的同意。我们班38个小朋友窝在一个30来平的小黑屋内，本来38个小朋友在原来的教室就很挤了，现在却隔的更小，被一帮刚招的20来个托班小朋友占有，托班上个厕所还要经过我们班内，先不说班内上课有多么拥挤，就那一堵墙，能没有含甲醛吗？这样私自拆改让学校的利益最大化难道就是你们学校的办学宗旨吗？请有关部门还我们一个说法..（下面附加一张是今天拍的教室大小。另一张是去年我们班的教室，还只是坐了一半孩子的教室）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端麻烦相关人士关注并加以解决！还我孩子原有教室，以免拖延孩子们的学业！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端幼儿园教室用复合板做隔断可以吗？复合消防安全吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈要求拆墙，还我孩子原有教室！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端家长：您好！您所提到的聪明岛幼儿园是我区的一所民办幼儿园。根据您所反映的情况，我们已与幼儿园进行沟通，责令园方保证在园幼儿的安全与健康。同时，要求园方加强家园联系，通过宣传栏、家长会等方式做好园务信息公开工作，及时告知家长相关信息并征求家长意见和建议。最后，感谢您对我区教育事业的关心，如有疑问，欢迎拨打电话68728013、68728019进行咨询。姑苏区教体局