关于蓝光coco蜜园12-1804掀屋顶的问题～上次在寒山闻钟发帖提问蓝光coco蜜园12-1804违章搭建的问题，吴中区越溪街道给出了以下图一中这样的答复，关于这个答复我有几点疑问：        1，既然是物业备案同意12-1804业主把阳光房搭到2.3m，那么这个2.3m是哪里的标准？是蓝光coco蜜园的开发商蓝光集团建造房屋屋顶高度测量失误所以同意12-1804业主自己改建的话，蓝光物业有这个权力同意业主私自改造屋顶外立面吗？那蓝光集团下的建筑公司建筑资质是如何取得的？        2，我想问问12-1804掀屋顶加高砌砖的行为蓝光coco蜜园的物业也备案同意了吗？蓝光coco蜜园物业有这个权力同意12-1804业主破坏房屋外立面的行为吗？是不是应该由城管或者规划局或者住建局来管理？        3，蓝光coco蜜园的业主已经不是加盖阳光房的问题了是水泥加砖砌墙加高并掀掉屋顶！越溪街道的回答让我很迷茫，那物业只要去街道备案，业主就可以私自改造？是不是说物业同意盖2.5m或者盖5.2m都可以，我嫌阁楼屋顶低只要物业同意就可以加高改造？        阁楼肯定有高有低，买房的价格也有所不同，物业出于什么理由如此维护业主我不敢说。但是从越溪街道的回答我看到的意思好像是物业定的高度城管，规划局和住建局都要听物业！那是不是以后只要有物权法就可以了，不需要城市管理条例了？物业已经有这么大权力的话北京那些屋顶花园为什么城管要去强拆呢？还是说城管和物业还有蓝光coco蜜园12-1804业主有不可告人的关系，才会以这样的回答来愚弄老百姓？        物业定的规矩所以城管，街道，社区，规划局，住建局都要听物业的，所以可以物业说盖多高就多高，砌砖加高掀屋顶只要物业说可以那大家都可以？那小区里面的改造等除了物业其他政府职能部门都是配合工作的。以后如何城市规划？我们国家的法律法规我以为是在逐步健全的！是为了城市发展在努力的！没有想到这种商品房还不如拆迁小区呢，现在2016年了居然还有这种十年前到处违建都靠关系和钱疏通的事情发生！望有关部门领导引起重视，我的照片图二图三已经很清楚的表明问题了。如果你们有疑问可以派人去现场看了再给答复，也可以参考13幢和15幢1804的阁楼屋顶（一样户型），看看原来的屋顶什么样子的是多高的？整个小区的屋顶阁楼都相对偏矮是不是全部顶楼业主都可以掀屋顶砌砖加高？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个关注下！！！有意思了！！！网友：       您好！经查，蓝光coco蜜园搭建阳光房原则上不得高于屋檐，因12幢1804业主房屋结构设计问题，如阳光房顶部与屋檐齐平将影响进出，故搭建高于屋檐，但不得高出2.3米，针对该问题，物业已备案，并向城管部门说明情况。还请理解。                                                                                    吴中区越溪街道