偷排毒气，危害生命安全我们国家一直在提倡环境问题，不能为了短暂的经济利益，而让几代人去偿还破坏资源而造成的代价。住在中环附近的冠城大通珑湾、梧桐公馆、云锦城、旭辉每天晚上9点左右，空气都有刺鼻的味道，这个莫名的味道不知道从哪里偷排出来的，周边的居民都很担心这个味道到底是什么气体，这个刺鼻的味道是否会造成严重的空气污染，是否危害我们的身体健康，长期以往，我们是否会造成慢性疾病。请环保部门严查此事，这不仅是为了我们家园的建设，也是为了我们的生命安全。支持，附近居民表示无法接受了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请环保部门严查此事顶起 ,情况确实如此,求政府关注!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!请严查排放和失职人员，再如此下去高新区就座不住了。天马化工！！！！！！！！

kllilan 发表于 2016-11-21 11:49 我们国家一直在提倡环境问题，不能为了短暂的经济利益，而让几代人去偿还破坏资源而造成的代价。住在中环附近的冠城大通珑湾、梧桐公馆、云锦城、旭辉每天晚上9点左右，空气都有刺鼻的味道，这个莫名的味道不知道从哪里偷排出来的，周边的居民都很担心这个味道到底是什么气体，这个刺鼻的味道是否会造成严重的空气污染，是否危害我们的身体健康，长期以往，我们是否会造成慢性疾病。请环保部门严查此事，这不仅是为了我们家园的建设，也是为了我们的生命安全。政府要有效减少人口数量-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端南面的企业不是塑胶就是涂装，化工、印刷等企业，排放的全部是有机物，用百度地图看看就知道有没有问题。居民区附近，这种环境怎么让来百姓生活，政府应该彻底查处违规企业.这样的环境附近居民怎么生活？？希望政府部门尽快查处违规企业，还老百姓一个安全的生活环境.居民区附近，还不管管没天理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端何时是个头-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端危害我们老板姓健康-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

剌剌 发表于 2016-11-23 11:08 居民区附近，这种环境怎么让来百姓生活，政府应该彻底查处违规企业.对人民健康不关心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持，附近居民表示无法接受了我得到的回复是，赶赴现场未闻到异味，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我得到的回复居然是未闻到异味-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

76799658 发表于 2016-11-24 09:52 我得到的回复居然是未闻到异味-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端管理有难度，有难度也要管。