怀孕建卡事宜听说以后怀孕建卡要在社区了，有这回事吗？具体政策是怎样的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，请您留下具体地址以便核实处办，谢谢！是要去你住所所在的社区建卡的。不然没法办出生证。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

plusking001 发表于 2017-03-15 15:25 是要去你住所所在的社区建卡的。不然没法办出生证。在社区办的是生育联系单，建卡是在医院。不一样，但有联系。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，根据江苏省、苏州市及相城区深化医药卫生体制改革的要求，孕产妇健康管理将实行分级诊疗服务。相关规定如下： 一、乡镇卫生院/社区卫生服务中心：提供孕产妇建卡、孕早期（孕13周前）产检、孕中期（孕14-27周）产检、产后访视、产后42天健康检查等服务。对筛查出有高危因素的孕妇转诊至上级医疗机构。二、二级及以上医疗保健机构：提供孕晚期（28周以后）产检和住院分娩服务。还提供相应级别的高危孕产妇的产检服务。如您还有其他疑问，可咨询66181750。                                                                                                            相城区卫生和计划生育局                                                                                                              二〇一七年三月十六日