关于吴中区燃气缴费问题目前各个区都开放了水、电、煤的在线充值缴费功能，无论是微信支付宝都可以绑定账号，方便充值。但是吴中区的燃气竟然还是需要到窗口去充值，而且窗口的上班时间和一般上班族工作时间重合，很难挤出时间来给煤气缴费。建议吴中区煤气公司开通网上支付窗口。同感  每次都请假去充值是哦，便民服务中心周六不上班，只能工作日请假去充值，我们是临湖的。个人感觉不合理开通这个功能的话，应该需要公司投入不少资金的吧？所以.....周六他们上班的可以到建行的圈存机缴费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端用户：    您好，首先非常抱歉，IC卡表是通过卡上的芯片来传输充值数据的，一表一卡，而且有加密技术，与其他的无线传输还是有一定区别，目前燃气行业不光我们吴中燃气，其他燃气公司也都是无法实现IC卡的网上充值的.我公司也通过与建设银行，在吴中区建行的自助终端机上实现充值，另外有计划的安装自助充值机，来满足用户的充值要求。我公司中午不休息，周六周日都正常上班。咨询热线：65626373。    此复。                                                                       吴中燃气公司