有线电视手里有一张江苏有线的新建住宅客户免费开通登记单（吴中区），有以下疑问：1、小区是有有线电视接入的，但是如果如果不拿着开通登记单去营业厅开通有线电视业务，能否用一根线直接电视连着墙上的插口看模拟信号的频道(打了96296说是新建的住宅小区都没有模拟信号了，不能这样了)2、开通登记单上写着“终端数：2”，但96296说只会送一个高清机顶盒，那“终端数：2”不就没意义了吗3、说现在只送高清机顶盒，那送了高清机顶盒一定要开通高清业务吗现在有多少人还装有线电视的？？？网络电视，其他各种盒子多了去了、、还要有线电视干嘛？楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。有线电视已不是新建小区验收之标准直接通网络吧，还送机顶盒呢关注回复楼主：您好！       您咨询的问题是这样的：如您想开通有线数字电视，请您带好开户人身份证及“新建住宅有线数字电视开通单”到广电网络各营业网点免费办理新入网业务，我们为您配置一台高清互动机顶盒，办理入网业务手续后3个工作日内上门安装开通；有线数字电视基本收视维护费24元/月、互动电视基本服务费8元/月。       根据省物价局相关规定：同址同户可以安装2个副终端，免收基本收视维护费（也就是说，同址同户3台机顶盒只收取一份有线数字电视基本收视维护费）；客户消费其它增值业务产品产生的费用另行计算。       感谢您对有线电视的关注！