投诉吴中区妻捞夫烫丽丰店价格欺诈行为     本人于昨日在苏州吴中区妻捞夫烫丽丰店吃麻辣烫一碗，选好菜品来到收银处，一名女性服务员报了价格，然后拿到后厨，我一看抬头的价目表，自己核算了一下，压根不是那么价格，明显多收我费用，于是和对方陈述，对方承认按照上方的价目表的确是多收我的费用，但是她们计算价格不是按照上述的价格，声称是很多年钱的价格了，现在已经变更价格。并以老板要求这么做为借口不把多收的钱还给我。     我觉得这种行为存在价格欺诈行为，违反明码标价的市场规则，虽然金额不大，但是每天人数众多，长期以往金额并不少。商家应该秉持诚信原则，才能赢得信誉，贪图小利，也走不长。    本人向有关部门投诉反映该店的欺诈问题，并附上消费单据，请相关部门能够监管该行为。网友：        您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，被投诉人妻捞夫烫丽丰店因为菜价的频繁波动，导致其店堂内菜品的价格进行相应的调整。根据《关于商品和服务实行明码标价的规定》第九条规定，明码标价应当做到价签价目齐全、标价内容真实明确、字迹清晰、货签对位、标示醒目。价格变动时应当及时调整。我局已责令妻捞夫烫丽丰店对店堂内价目表进行相应的调整，让消费者明明白白消费。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                         吴中区发展和改革局