吴中区戈湾村白洋湖今天写照吴中区郭巷镇戈湾村和白洋湖质变毒土越来越严重。学校西边用挖掘机挖坑将垃圾就地填埋。这是我们政府行为吗？还有现村里面生的人都是社会闲杂人员，他们想怎样？拆迁乱撘建双方互相芶结。村委会前垃圾满天飞，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

czh123 发表于 2017-04-08 11:41 吴中区郭巷镇戈湾村和白洋湖质变毒土越来越严重。学校西边用挖掘机挖坑将垃圾就地填埋。这是我们政府行为吗？还有现村里面生的人都是社会闲杂人员，他们想怎样？拆迁乱撘建双方互相芶结。村委会前垃圾满天飞，等待回复是没有结果的回复，他们把垃圾堆就地填埋。也算是等待的结来吗？上面走过场就结朿了吗？263在欺骗人民政府工作人员不作为……。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强龙不压地头蛇，基层政权不作为，乱作为这和「人民的民义」这本电视剧有相似之处，狼狈为奸，一根筋连成一体，都无法动弹。一动百动，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人类文明己有五千年的历史了，那么不断文明前进的今天，开了个大玩笑吴中区戈湾村拆迁乱象，上海市毒土倾倒太湖流域吴松江边，有人举报当官的毒土上复盖层、土了事。白洋湖现状不容垃圾堆成满湖。无人问津毒土啊，他们蒋四万方土复盖了事，将子孙后代不顾举报了不清查。天下乌鸦一般黑。人民苦啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映吴中区戈湾村白洋湖今天写照的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：根据网友提供的照片现场检查并向当地相关部门了解，其反映的是郭巷街道戈湾社区白洋湖建筑垃圾填埋场，因原来街道指定的两个填埋场已经填满，都已经覆土覆绿。街道考虑在区域里建筑垃圾较多，还需要有堆放建筑垃圾点。2015年由“三位一体”现场查勘后，定在戈湾社区白洋湖区域作为建筑垃圾填埋场，并指定固定车辆运送建筑垃圾。运送期间有城管部门扎口管理，环卫车辆进入填埋区域，其他车辆一律禁止入内。2016年年底关闭戈湾社区白洋湖垃圾填埋场，停止建筑垃圾填埋。2017年年初将对戈湾社区白洋湖建筑垃圾填埋场进行覆土覆绿。目前由于天气原因雨水较多对覆土工程带来影响导致进度缓慢。下来将加快覆土工程的进度，尽快完成覆土覆绿。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                          吴中区环保局这是今天新面貌什么是263违反他初忠，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

发表于 2017-04-14 06:48 想吐！！！！！！！！！！！！！！！！！处理结果违法居续，不给人民真相。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

czh123 发表于 2017-04-14 06:51 这是今天新面貌什么是263违反他初忠，那么多睁眼说瞎话的人。就没有明理的官吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中区总有一万个理由等着你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端