关于小区物业服务外包以及昆山住建局信用评级的咨询1，有法律条文规定，物业的保洁保安等服务可以外包给专业的服务公司，但物业不能将所有业务外包。之前寒山闻钟回复称，昆山阳光水世界将保安分包给了昆山佳乐物业，昆山佳乐物业算是专业的保安服务公司？这样是合法的吗？2，昆山住建局信用评级，连续两年丁级的物业将吊销营业执照。而目前的情况，昆山佳乐物业甚至提交的文件都不全，评级为丁三级，如今它以外包公司的方式存活，明年还是否参与信用评级？如果它不参与评级，就没有办法两年丁，此类无资质的物业都可以以此种方式继续存活，换一种方式为祸乡里，那政府推出的物业信用评级办法是否能真正的起到应有作用？3，业主要掌握什么样的证据，才能证明物业公司已经全部非法外包？之前晒了门卫发票，但也只能让物业承认保安外包，业主要怎样才能证明物业已经全部非法外包来得到法律的支持？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。好像昆山的物业好像好的少，不知道为什么。

仰望星辰 发表于 2017-04-14 19:47 好像昆山的物业好像好的少，不知道为什么。我和朋友讨论了一下，他们认为经济发展太快了，以至于管理和人文没跟上步伐，天天吹牛房价要赶上苏州，可再好的房子也禁不住物业长年累月的不作为呀，物业不行，房价上不去的，真和苏州一样的钱，就这物业水平，干嘛还去昆山买房落户-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端