园区儿童医院停车费收费太高苏州园区儿童医院停车场收费太高了，半小时5元，超过两小时每小时2块。园区儿童医院所属地段并不是市区，那边收费有经过定价局审批吗？如果就看个病，本来看病至少大半天，一天下来二三十的停车费，可是停车场有人管理吗？？顶！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还真把自己当市中心了  是的呢。又不是黄金地段。收费还这么高。半小时就开始收费5块了尊敬的家属，您好！儿童医院园区总院的收费标准是按照二类标准收取，实行计时收费：半小时内免费；两小时内5元；超过两小时，每小时收取4元，此收费标准已在园区物价局做过收费标准申报且有备案，医院的停车收费标准在各个收费岗亭外都有公示。感谢您对医院工作的监督。

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2015-12-03 14:17 尊敬的家属，您好！儿童医院园区总院的收费标准是按照二类标准收取，实行计时收费：半小时内免费；两小时内5元；超过两小时，每小时收取4元，此收费标准已在园区物价局做过收费标准申报且有备案，医院的停车收费标准在各个收费岗亭外都有公示。感谢您对医院工作的监督。收费也可以，能不能多搞点通道，就一条通道收费，那么多车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实是贵，九龙医院是1小时内免费，基本上够了，除非人很多这么贵，有部门出来监督一下吗一个小时内免费才好呢。赶快降低一下标准真的蛮贵，希望部门关注调整。

Allen爸爸 发表于 2015-12-3 14:20 收费也可以，能不能多搞点通道，就一条通道收费，那么多车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...西面钟南街上也有一个门。我就是觉得收费太高了！！如果是住院，那么一天下来那个停车费岂不是？？？儿童医院那边很空旷，何必收费这么高？？

Bobic 发表于 2015-12-3 14:28 确实是贵，九龙医院是1小时内免费，基本上够了，除非人很多恩。一小时免费或者两小时免费都能接受。或者一天最多多少，像这样没超过一小时就4块。确实很高了！！

吴中小老百姓 发表于 2015-12-3 15:46 这么贵，有部门出来监督一下吗居然说有公示。

一半 发表于 2015-12-3 15:51 真的蛮贵，希望部门关注调整。是的。不知道物价局如何定价的。医院个人认为应该免费停车！~~

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2015-12-3 14:15 尊敬的家属，您好！儿童医院园区总院的收费标准是按照二类标准收取，实行计时收费：半小时内免费；两小时内 ...这个定价就有点漫天起价的意思。儿童医院本来人就多就挤。没个半天是不会走的了。那边开通免费停车也未尝不可。毕竟不是闹市区。支持,看个病停车费也这么贵顶，漫天要价，应该降价。半小时内免费；两小时内5元；超过两小时，每小时收取4元。这个收费不算贵啊？比附一院便宜呢。园区高大上，价格高点才符合身份啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

Bobic 发表于 2015-12-05 10:37 确实是贵，九龙医院是1小时内免费，基本上够了，除非人很多九龙医院3小时内免费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端