投诉冠城9幢703室空调外机长期装在外面没人管冠城9幢703室的空调外机问题，和冠城物业反映商量了无数次，根本没有用空调外机还装在外面，整个9幢就703室一家业主特殊，就他们家可以装在外面，其他业主都按照物业规定安装在自己家里，现在投诉无门，打给物业给的回复就是沟通了很多次没有用，说他们没有执法权，说城管也管不了，把球提给丽岛社区，打给丽岛社区他们说不归他们管，让我看购房合同上的规定，说业主安装空调由物业管理，现在实在不知道该什么部门可以管，难道就这样让他们安装，再说他们安装的地方还不都是他们的地方，一半在别的业主家墙外，现在他家这样安装，他家楼下的业主也把空调外机洞也打好不知道什么情况，难道允许一家后有第二家。。。希望有部门可以管您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-11-18 10:32 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!9幢703室和楼下的私自搭出来的违章建筑，请继续注意一下网友你好，空调外机应安装至物业指定区域，我们也让物业约两户当面协商解决，感谢你的来信。                                                                                                                          相城区黄埭镇                                                                                                                 二〇一六年十一月二十二日