苏州市总工会在微信上关注了苏州总工会公众号，打开微信公众号跳出来信息有福利可以领取，于是我下载苏州银行APP领取3月7号中午12点的观影套票，我从11点55分就开始等，到了12点，居然提示活动已提前结束。你这是几个意思啊，搞个活动让人觉得总工会搞活动啊做给上面看啊。你也不用留言说我网速怎样大家现在都4G网了，我从11点59等到12点就给我提示出来那几个字。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我以前也遇到过这种情况，12点开始的，到12点20分都没有开始，后来再去看看已经被抢光了我抢到了，两张电影票兑换码，你网速太慢了网友您好，感谢您关注苏州工会微信公众号及苏州银行APP苏工惠频道，参与会员有礼活动。经与技术部门核实，苏工惠所有活动的抢票时间全部由后台系统程序设定，非人工操作，本次活动的开放时间为北京时间当日12:00整点准时开始。由于全市会员人数众多，大家参与的积极性非常高，我们活动的投放份数有限，放出即被抢完。如本次活动没能如愿抢到心仪的套餐，敬请理解。我们会员有礼活动计划全年月月有活动，活动计划表已于年前在苏州工会微信公众号进行了公布，可查看往期信息，在每次活动前，早做准备。我们希望您与广大会员一起，更多地关注苏州工会微信公众号，积极参与活动，也希望你获得更多的中奖机会。同时我们诚挚接受广大会员的监督，以便我们的工作做的更好，感谢对苏州工会的关心与支持。

市总工会便民服务员 发表于 2017-03-08 20:23 网友您好，感谢您关注苏州工会微信公众号及苏州银行APP苏工惠频道，参与会员有礼活动。经与技术部门核实，苏工惠所有活动的抢票时间全部由后台系统程序设定，非人工操作，本次活动的开放时间为北京时间当日12:00整点准时开始。由于全市会员人数众多，大家参与的积极性非常高，我们活动的投放份数有限，放出即被抢完。如本次活动没能如愿抢到心仪的套餐，敬请理解。我们会员有礼活动计划全年月月有活动，活动计划表已于年前在苏州工会微信公众号进行了公布，可查看往期信息，在每次活动前，早做准备。我们希望您与广大会员一起，更多地关注苏州工会微信公众号，积极参与活动，也希望你获得更多的中奖机会。同时我们诚挚接受广大会员的监督，以便我们的工作做的更好，感谢对苏州工会的关心与支持。我从11点59开始刷新网页，我只能呵呵。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端