要求吴中区甪直浦里村公开公示渔民上岸补贴款详情吴中区甪直镇浦里村渔民上岸补贴，是响应了国家惠民补贴政策，不知道是不是某些工作敛财政策。请求村里公开公示每家每户的详细补贴款项，跟款项缘由；并且公示国家下拨款项是否真正补贴落实到渔民身上。个别工作人员及家属补贴款高的吓人，普通渔民的补贴款少的可怜；当年村里就说要公开公示补贴详情，至今未兑现承诺，希望纪委及相关部门加强监督。他们敢公示出来吗？偷偷地弄一个假的拍个照片就可以了

shuyuan666 发表于 2015-11-09 16:21 他们敢公示出来吗？偷偷地弄一个假的拍个照片就可以了所以要把纪委监督部门邀请进来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“mrbai”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 甫里村村委会对于安置房分配工作都是本着公开、公正、公平、合理的原则，渔民上岸无补贴。目前甫里村渔民上岸安置初步方案已在村委会公示栏公示，你可以前往查阅，如仍有疑问可至甫里村村委会咨询。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                  吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2015-11-13 13:21 “mrbai”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉 ...人家问你什么时候公开每户人家的面积 你啊能回答到点子上面 别一直说点废话可以吗  不能胜任这个职位就主动辞职,能者居之好吗

坚持政府反腐 发表于 2015-11-16 23:32 人家问你什么时候公开每户人家的面积 你啊能回答到点子上面 别一直说点废话可以吗  不能胜任这个职位就主动辞职,能者居之好吗寒山闻钟现在成一个面子工程了，答非所问，也在开始忽悠老百姓了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端什么“渔民上岸安置”跟我们桃源镇铜罗的渔民好像没有半毛钱关系，2014年下发的文件中说给我们拆迁安置，结果老房子是无偿拆迁，新房子又要出好几千块钱一平方（略低于商品房）的价格购买，哪有这样的安置渔民的