非法入室，殴打他人，毁坏他人财产11月18号凌晨在红庄三区321号有人踹门而入将我打伤，然后我就报了警，在吴中城南分局也给我录口供了，说会已电话形式通知我去派出所调解，我报案那么长时间了，也没有给我处理，总是以接管我案子的吴警官不在去培训为由，第一次我去问说不在去培训说一周，后来我又打电话问，说明天就回来，然后我又打电话又说两周，这样迟迟不解决，打我的那人也有登记信息，让警察抓人也不抓，难道警察都是这样办案的吗，一个警察不在就没有其他警察接手吗？到现在房东不肯退押金让我赔门，警察又不抓人，老百姓真苦，多次打电话到南区分局，总是说接手案件的警官不在，后来找到吴警官，说没抓到打我的两个人，另外一个不承认，就这样一直拖着到现在，连个解决的电话也没有，我不打电话就没人问啦，到底有没有人管这事，还是想不了了之。已经有备案，报案电话17315605319，此号码就可以查到报案记录我和那个吴警官要那些打我的人的资料也不给，没有对方资料想起诉都不行，像这种现象可不可以起诉派出所让派出所给个结果也不给，让派出所提供一下打人的资料也不给，没资料想起诉都不行，像这种现象可不可以直接起诉派出所呢？肯定有原因的歪，人家不可能无缘无故来打你吧，把原因说出来。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞虎888 发表于 2017-1-13 16:17 肯定有原因的歪，人家不可能无缘无故来打你吧，把原因说出来。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...原因是3个人在我隔壁的房间里吵吵闹闹的，都凌晨1点多啦，把我吵醒啦，醒来之后我让对方不要吵啦还要上班呢，说完这句话过了几秒钟我的房门被踹开啦，进来就打，边打边问说，叫你上班，叫你上班，还上班吗？像这种事谁能咽下这口气   网友你好，2016年11月17日02时12分许，南区所根据110指令称：红庄三区321号旁有人被殴打，接警后，民警立即展开相关调查、访问工作。经询问，宋某某称：2016年11月17日1时50分许，其因隔壁邻居家中吵闹无法休息，与邻居及邻居的朋友发生纠纷，后对方踹门入室对其进行殴打，致其受伤。南区派出所于接报当日依法受理行政案件，现案件正在进一步调查中。接反映帖后，南区派出所已电话与宋某某沟通。我都没有接到电话，给谁沟通的？