后塘花园12号车位到底该谁停？我想问问居委的各位领导，您们去年是怎么和我们业主说的。是不是说2017年会把12号车位拿出来当公共停车位？？是不是关于车位没4年会公投一次？现在问题关于12号车，现在租12号车位业主早已经不住在这个小区，其他小区也业主是根本不能停12号车位的，住在12号车位业主房子的出租户没有停。现在的12号车位是车库的出租户堂而皇之停着，我想领导给我们一个解释，这个是为什么。凭什么我们业主车辆没地方停，而一个车库出租户天天都能停，难道你们说话都是为了搪塞我们老百姓吗？得过且过？不说别的，对于车位请公投，该公投了，该让全体业主公投了！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：1、后塘花园停车位第一次公投在2015年元月，每三年一次，届时如大部分业主有重新公投意愿，朝阳门社区将在2017年年底进行第二次公投。 2、关于12号车位，社区与12号车位户主联系，其表示会搬回后塘花园，社区给户主半年时间，如半年内不搬回，12号车位将被取消。目前12号车位作为临时车位，居民先到先停。 3、关于小区出租户车辆，在居住期间有权进出小区，所有出租户支付临时停车费用（一年500元），没有固定停车位。出租户凭租赁合同、行驶证和租赁房屋的产权证来社区办理车辆进出手续时，社区也要求租户听从保安指导有序停放车辆，服从小区的各项管理。