倾听常标厂工人心声常熟市纪委
常熟市经信委:
我们是常熟标准件厂职工，有几个问题向您们反映，咨询，投诉
1.常标厂是股份制企业，企业股权转让应向董事会和职代会说明情况，方案，并得到同意后才能执行，不能搞暗箱操作。
2.转让后职工原在厂连续工龄，劳动合同是否延续。
3.企业亏损责任是谁，独断专行，什么事不同董事会和职代会协商，匈牙利，徐州，淮北投资办厂，还有一些经营部和小厂经营如何一慨不知，在转让前应说明情况。
4.企业管理混乱，存在各种违法违规行为，财务管理存在问题，花巨资从俄罗斯进口报废龙鉋，原承包机修分厂中层集体辞职，开厂生产一样的机械产品，让年迈老娘收购厂里废品，女婿调入企业，图个啥，可想而知，等等，希望您们彻底调查。
习总书记讲″倾听人民呼声，回音人民期待\"，请您们深入职工中了解情况，彻底调查。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。原先常熟标准件厂的一车间，后来分出，暂借到陈家市常机厂。一帮领导干部外面自己弄作坊，和企业做同样产品。当时的领导也是瞒天过海，将工人每个月的血汗钱打折，借口“备荒年”，私自截留，款项后来不知去向。好好的企业弄的乌烟瘴气，是该彻查下了！还一片朗朗清明！钱能收买一部分小人，能堵住悠悠之口吗？清平世界，是该和他们清算了！别以为可以这样一走了之！应查查了查！不查不足以平民愤，不查不足以安民心！12333-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“倾听心声”网友，您好：       根据您反映的情况，经市经信委核查，现答复如下：       1、 常熟市标准件厂通过土地收储实施提高性搬迁，企业应深化改革，逐步建立现代企业制度。经信委将督促企业按照相关法律法规及《章程》规定规范推进。       2、 常熟市标准件厂是自主经营自负盈亏的独立法人，没有国资股份，其生产经营由企业自主决定。               感谢您的关注。工人的股份是怎么分配的，为什么没有结算方式，为什么不公开没有国资股份但有集体股份，侵占集体财产也触犯刑法，也是犯罪。这种回答似乎有意想模糊什么！常熟市标准件厂面临资产重大变更之际，迫切需要了解常标厂的法律属性，而不是什么市属改制企业、民营企业等等含糊的界定。