敢问太仓市住建局！！之前有贴子询问中南一期认筹费是否违规，非常感谢贵单位白忙之中回复 回复如下："愤怒的小鸟12345"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：目前我市大部份商品房项目已不再收取购房款以外的任何费用，包括第三方机构收取的其它费用。自中南君悦阁第二期项目销售以来，我局已接到多起类似投诉和举报，我局已关闭该项目的网签系统，对开发商进行了约谈，并由监察大队介入调查其违法违规行为。现开发商表示同意整改，将所收费用全部计入购房款，对第三方机构私自违规收费予以退回。       在此特别提醒广大购房消费者，在购房过程中，如未以开发企业名义收取购房款的，一律不要支付，并及时向主管部门举报。得到上述回复后，一位一期业主电话致电太仓市住建局得到如下答复：1、针对合同中没有体现2.5万抵6万，住建局接线员答复：合同中虽然没有，但是业主和中南另外的协议中有签。这个协议是有效的。2、没人逼着你们买房，你们可以选择不买房（言外之意，这事他们不想管）针对论坛回复询问下住建局：1、“现开发商表示同意整改，将所收费用全部计入购房款” 目前我们的2.5万没有记录房款，麻烦你们督促下中南记录购房款。2、“对第三方机构私自违规收费予以退回” 我们将2.5万交给中南，中南却用第三方开收据，作为消费者当然认为他们是一家，不过现在不记录房款，他们也不承认是一家，是不是该退？3、“如未以开发企业名义收取购房款的，一律不要支付，并及时向主管部门举报。” 现在我们就举报中南违规收费，麻烦立案调查，等你们公正的处理。针对此次事件问住建局几个问题：1、为什么和论坛回复和电话回复不同？临时工干的？以哪个回复为准？2、合同外收费是否合法？3、合同外协议是否有效？4、收费不记录房款是否违规？5、在用户不知情的情况下以第三方收费是否合理？如果中南一期的2.5万不在合同内的收费行为合法，我们全体一期业主会对中南登报致歉，消除负面影响。一期业主同问！以合同价购买，一分钱没少付，却被中南强行收取2.5万“服务费”，收据抬头是第三方。 发票金额是合同价，多位业主不认同，开发商强硬表示不买就定金不退！那么请问2.5万去哪了？希望政府作为，不要层层推脱我也打电话给太仓住建局问这件事，是一个男的接的电话，态度很差，后来直接把电话给挂了。被中南强行收取2.5万“服务费”，收据抬头是第三方。 发票金额是合同价，开发商强硬表示不买就定金不退！那么请问2.5万去哪了？希望政府作为，不要层层推脱一期业主同问！我们当初将2.5万交给中南，中南却用第三方开收据，作为消费者当然认为他们是一家，不过现在不记录房款，他们也不承认是一家，那这个2.5万去哪里了？希望政府能够秉公执法，不要相互推脱。一期业主同问，政府机关不是为了服务群众，服务人民？为什么遇到问题互相推脱？同问住建局，你们的电话是摆设吗？还请住建局更好的为人民解决问题！！！希望尽快给我们一期业主回复！！！同问，希望能有更确切的落实工作，回复同时落实到企业，落实到一期的广大业主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼上住建局接电话已经算运气很好了，我打了2天都没人接，不知道的以为住建局搬地方换电话了有一期业主咨询2.5万元的收费抬头 得到的解释是中介费请问太仓住建局和太仓中南 一期业主向哪家中介机构交付了“中介费”？一期业主手中的收据和pos单都直指苏州中邸房地产顾问有限公司的“服务费 ” 请问“中介费”等同于“服务费”？恕我们无法苟同另 中南业主在买房交付5万元订金之前并未被告知2.5万元不计入房款  请问中南是否侵犯了业主的知情权 甚至有欺诈之嫌？希望相关部门给出合理解释并落实民意 不要像太仓某些部门互相推诿打太极有一期业主咨询2.5万元的收费抬头 得到的解释是中介费请问太仓住建局和太仓中南 一期业主向哪家中介机构交付了“中介费”？一期业主手中的收据和pos单都直指苏州中邸房地产顾问有限公司的“服务费 ” 请问“中介费”等同于“服务费”？恕我们无法苟同另 中南业主在买房交付5万元订金之前并未被告知2.5万元不计入房款  请问中南是否侵犯了业主的知情权 甚至有欺诈之嫌？希望相关部门给出合理解释并落实民意 不要像太仓某些部门互相推诿打太极-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端住建局前后回复不一致又不能自圆其说，现在依法维权很难，监管部门的责任到底在哪里限购后为何房款外另收费？即使收了是否应该在开盘后计入房款？我们都是去售楼处交的钱，何来第三方？广告上都是中南君悦府的标题，为何不是第三方机构？限购。。。是否意味着将这笔房款外收费退给业主？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一期业主同问，买房的时候不是应该一套一标，当时买的时候先交了所谓的“团购服务费2.5W”，结果合同里并未体现，就开了一个收据给我们，收据写的是中邸，合同是中南，请问我们的2.5W去了哪里？太坑了，二期的都退了，一期的不肯退。发票都没有，就开了个收据，现在就开始耍赖皮！中南滚出太仓！

cici妈 发表于 2017-4-12 12:33 楼上住建局接电话已经算运气很好了，我打了2天都没人接，不知道的以为住建局搬地方换电话了 ...住建局是政府职能部门，如果是公布的电话号码只要在工作日，应有人接听，楼主是打的什么时段打的哪个电话号码请公布，这个事情会有人管的，懒政行为是要受到处理的。我打了好多的电话，他们就是不接，照片可以作证现在政府说是处罚中南关闭了他们的网签系统，实际损害还是我们二期房主的利益！网签不通过就不能办贷款，错过9折贷款利率，再不开95折都享受不到了~！太仓住建局真的是怎么办事的？真的是要处罚开发商吗？还是借处罚开发商的名义处罚举报的购房者？我就不懂了！是的，我们也想知道这2.5万去了哪里，莫名的多出了2.5万，给了一个不认识的咨询公司收据！打12345回复开发商应将所有费用全部记入购房款，对第三方机构私自违规收费予以退回！可是开发商不退，问住建局的人，也爱理不理，说你们走你要烦了，走法律程序！问市场监督管理局的说上面也开过会，也应该退，就是没有人牵头办理这个事情！说住建局是主管部门，一个一个像踢皮球一样！政府部门不是应该全心全意为人民服务么，顿时心在滴血！投诉无门，又无力又无赖的老百姓！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，我们也想知道这2.5万去了哪里，莫名的多出了2.5万，给了一个不认识的咨询公司收据！打12345回复开发商应将所有费用全部记入购房款，对第三方机构私自违规收费予以退回！可是开发商不退，问住建局的人，也爱理不理，说你们走你要烦了，走法律程序！问市场监督管理局的说上面也开过会，也应该退，就是没有人牵头办理这个事情！说住建局是主管部门，一个一个像踢皮球一样！政府部门不是应该全心全意为人民服务么，顿时心在滴血！投诉无门，又无力又无赖的老百姓！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

fish1218 发表于 2017-4-12 16:54是的，我们也想知道这2.5万去了哪里，莫名的多出了2.5万，给了一个不认识的咨询公司收据！打12345回复开发 ...希望政府部门给出解决方法！希望相关政府部门答复好，也能有实际落实问题，解决问题！一个个部门互相推委！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端