吴中交警城管躲车里玩手机。新家桥地铁站大量电动黑摩的



原帖    新家桥地铁站1号2号出站口大量黑摩的停在人行道板上堵路。成排的黑摩的堵在地铁出入口影响乘客行走。市容市貌。交通安全。此现象长期存在。真不知道吴中区公安交警城管是干什么吃的。公安交警城管失职。部门之间懒惰作风，相互推诿。把问题推来推去不负责任。都想坐在办公室喝茶聊天混工资。难道让老百姓替你们执法干活吗。坚持投诉到底。。投诉吴中交警城管躲车里玩手机。车牌号苏E1M2X1。车上写着110联动。 边上就是新家桥地铁站大量电动黑摩的停在1号2号出站口人行道板上等生意。交警城管不去执法却躲在车里玩手机。还违章停车在非机动车道。太不像话了。太失职了。这也让老百姓看明白了吴中交警城管就是群懒惰的素质高低不齐的混工资之徒。还自称吴中高新区。高在哪？新在哪？就一城乡结合部。还有一群混工资干活不出力的部门和领导。终于知道吴中区城管和交警为什么是最烂了。
90420975491948692.jpg (58.92 KB, 下载次数: 0)
交警城管出来执法就是躲车里玩手机

544787104418868033.jpg (66.56 KB, 下载次数: 0)
交警城管出来执法就是躲车里玩手机

394043707572949685.jpg (88.5 KB, 下载次数: 0)
交警城管出来执法就是躲车里玩手机

24c25df24202fc783ae78aabd0045e4d_153436aw1eho1uc69cvamh.jpg (88.39 KB, 下载次数: 0)
警车边上停了大量电动黑摩的非法营运

ecd7349812ae7a240c8ac41075bd656c_153430ql6al5pdt3fngk3g.jpg (67.3 KB, 下载次数: 0)
警车边上停了大量电动黑摩的非法营运
禁了摩托车还有电动车，除了禁没招了，难道禁了菜刀就没有杀人案了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端风雨欲来风满楼   疾风暴雨.........

灰灰 发表于 2017-4-5 16:33禁了摩托车还有电动车，除&#20 ...不是禁摩禁电的问题，电瓶车载人本身就是严重的交通违法，而相关执法人员就在旁边却不闻不问……也的确要处理一下了顶起来，我也举报多次了石湖东路有20多摩的治标不治本，关键还是有利可图，才去做这门生意。天天投诉，天天老样子，市局也回复了，不知为什么？2号线尹中路 十字路口也停满黑车没人管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的情况交警部门已知悉！经现场查看，您反映的所谓“黑摩的”确实停放在轻轨出入口，但该处系人行道板，不适用《道路交通安全法》管理范围，建议其它部门管理，为回应您的要求，辖区交警部门还是安排警力到现场进行了管理，对这些电动车车主开展了教育和劝说。同时，在路面管理中，加大了对非机动车带人、非机动车从事非法营运等交通违法行为的整治。十分感谢您对交警部门工作的关心和支持！另外，市民反映的车辆非交警部门位执法车辆。 