中国移动想说爱你不容易       移动的4G网络建设了这么些年，信号还是这么差。流量套餐太坑爹，100M的2G流量早早用超了，2个G的4G流量丝毫微未动。虽然只有几毛钱，但是因为你们的工作不到位缺却要移动用户来承担。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有同感                     尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式以及具体地址，感谢您的支持。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-01-17 06:16 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式以及具体地址，感谢您的支持。13451638325-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！根据您提供的号码核实，您于2016年11月份参加了我公司开展的送6G流量活动，1月份获赠送2GB套餐外优惠流量（省内4G单模），该流量仅限客户超出流量套餐或无流量套餐作用场景下使用，所以您在使用流量时，优先占用到您开通的18元4G飞享套餐，以及您的家庭主号码开通的家庭全融合158套餐中的流量，待套餐流量全部使用完毕后，才能使用赠送的2GB省内4G单模。您1月份大部分流量均为4G流量，只有1月16日有两条清单占用到了2G网络，额外产生了0.1元流量费。1月17日我公司已安排专人与您联系沟通，因您未提供存在信号问题的具体地址，暂无法详细进行测试，建议您后期关注，如方便，可将存在信号覆盖问题的地址通过10086反馈给我们，我们将安排专人进一步至现场测试核实。感谢您支持中国移动。