投诉相城公交三分经理把苏E2W671开回家相城公交三分公司姓吴的经理现在晚上天天把苏E2W671桑塔纳天天开到渭塘客运站里，然后走5分钟路到家，上次把车子停在家旁边，照片在网上公布了，再后来把车子停在家前面的珍珠湖浴场广场上，，现在呢！姓吴的经理把汽车停在渭塘客运站了，渭塘客运站不是三分公司管辖范围内，姓吴的经理也不是渭塘交管所工作人员，三分的汽车应该到了晚上停在三分公司里，怎么能随便能开回家呢！汽车的行驶证是姓吴的姓名吗！还是相城公交的户主呢！相城公交无约束，无纪律，不许百姓点灯，只许自己放火，那么如果我在三分公司上班，家住北桥，我可以把公交车开到北桥客运站吗！请相城公交回答！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你也搞个经理干干网友您好，公交公司规定公务用车夜间均应停放在指定位置。三分公司的苏E-2W671车辆公司指定停放地点就是渭塘客运站。但有时因营运和安全检查或处理安全事故较晚时，也是允许停放在使用人居住地附近的停车场内的。再次感谢您的关心与监督！你也搞个公务车省的被说免费卡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州只鸟针对性比较强，看来和个个经理有过节了嗨，要弄杀特人家哇，长时间想不通是要到广济医院去看看个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端