货车年度检测，红外线检测。最近苏州实行了货车红外线检测外廓尺寸，可是好多检测站没有此设备，导致当月需要检测的车排队时间太长。还有好多司机反映车子本身尺寸没有变化却还是尺寸不过关（其中包括新车），黄牛更是趁此机会大捞，张口2000块，给钱就能过关。希望政府加强管理。我家的车年检居然说超长三十公分不给过，往年年检都没用问题，真搞不懂这帮人怎么搞的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端年复一年越来越难搞，肥了黄牛为过检砸新车！红外线验车奇葩事儿真多2017-03-31 王洁【卡车之家 原创】眼看着刚出的车检新规实行快一个月了，可把大家折腾的够呛，验车难已经成了全国司机公认的难事儿。为了过检，验车现场的各种招儿也是奇葩的不得了，有切割锁键的、拆导流罩的、换吊厢的等等。哪怕对自个儿的车再爱不释手，也得下点狠手。● 奇葩1：为了过检 新车照样切割锁键在红外线检测时，原则是优先碰到哪个就开始计算。所以测量长度先碰到的自然是照地镜，高度也是从导流罩开始，即便法律明文规定导流罩不被计算在内，但不少地方切换红外线后却不是这么执行的。测量车辆宽度时，货箱、挂车锁键也被计算在内，这样算下来，绝大部分的车都是超长超高超宽。为顺利过检，很多车子就得先动手，把照地镜、导流罩通通拆掉，锁键切割掉。上面这视频里的司机朋友为了过检，在现场直接就拿着砖头开始砸新车，看得大家真是简直心痛到无法呼吸。● 奇葩2：给车头拍完照 立马吊厢换车厢虽然随着年检新标准的实施，官方号称很多黄牛都停止办理业务了，但其实他们的业务量不减反增。既然验车排队要等太长时间，非标车又过不了，倒不如直接花点钱来解决麻烦，所以大家通常都会主动联系黄牛或改装厂提供换吊厢的服务。直接换个吊厢进行红外线检测，方便也省事儿，一次差不多2000元。● 奇葩3：排队太长 直接用样车由于检测难度增加，还有很多检测站没有红外线检测的条件，再加上小车先验，也占了一部分场地资源，所以大车司机排队一两天都不得不老实排着。对于未上牌新车上检，很多人为了加快验车速度，都已经准备了新车同款的样车代替检测。这些样车的锁键一般都被切割掉，再用内侧交叉梁固定。● 奇葩4：打游击战 到外地去检测3月过检难，验车多、排队长在全国都普遍存在，货车保有量的城市就比较遭罪。据本地经销商介绍，前段时间上海就有近万辆待检车辆跑到无锡去检测。无锡检测价格从500元瞬间涨到了800元。这批车辆不仅造成了无锡当地检测价格迅速上涨，也把无锡检测站堵的水泄不通。现在无锡部分检测站都拒检上海车了。然而迁徙的大部队并没有停下脚步，现在又有一大批车辆浩浩荡荡的奔向南通检测站了。不知道南通准备好没？● 奇葩5：变相加价 再贵也有市场由于目前检测站的车检效率慢，每天的体检量变少，像苏州检测站开始打着预约服务费的名义去变相加价。不过相比于其他城市的价格，苏州涨完后的价格也都算良心价了。在我们《红外线过检变相加价 有人竟然花2500元》的报道后，很多评论卡友的检测经历也让我们看的心痛。有人竟然花了5000元！这到底是车非标还是收费太乱来？。● 奇葩6：手工红外线 哪有不过的当然车除了上面提到的奇葩事儿，下面这个情况，就比较有意思了。据卡友爆料，虽然更新的红外线设备通常固定在柱子上，是不可移动的。但在四川某地，红外线已经被改造成手持的，要长就长，要宽就宽，哪有不过道理，只要给钱，就啥毛病也没有。不知道卡友在过检时，遇到了哪些奇葩事儿呢？大家都来评论区一起说道说道。网友你好，2016年12月5日，公安部交管局下发了《关于做好<汽车、挂车及汽车列车外廓尺寸、轴荷及质量限值> （GB1589-2016）贯彻实施工作的通知》，通知要求做好相关工作，特别是2017年3月1日前，务必配备外廓尺寸自动测量装置，以便做好重点机动车查验工作。    苏州市区共有14家检测机构，截止4月1日苏州市区已有8家(苏浒、本旺、通源、慧通、长三角、格标、元素、中标)检测机构安装外廓测量仪，车主可自行选择前往。    根据公安部、国家质检总局《关于加强和改进机动车检验工作的意见》（公交管〔2014〕138 号）要求，2014年10月起，各社会检测机构已从公安系统脱钩管理，各机动车检测站性质为经营性企业，车管所对各社会检测站执行国家机动车安全技术检验标准的情况进行监督，并对车辆唯一性认定进行远程查验。诉求人反映的黄牛事宜已要求各检测站净化检测环境，减少非法中介对检测秩序的影响。如诉求人遇非法中介非法牟利的情形，可向属地派出所报案或与城管部门反映。感谢您对我们工作的关心与支持。