苏州永旺家园新建围墙野蛮施工相城黄桥街道黄桥村委会管辖的永旺家园小区南侧靠近永兴路一侧新建围墙事宜，目前村委会的实施方案存在诸多与实际现场不一致的地方需修改，之前村民一直为这事与村委会在进行沟通协商，村委会徐主任也说会进行实地现场勘验并进行相关修改，搁置了一段时间后，这两天村委会突然找来了一个施工队在没有与村民进行沟通协商下就要进行强制施工了（实施的方案也还是老的）；请有关市级、区级领导单位查明：1、此新建围墙事宜，村委会是否有权直接私下进行发包？2、这家施工单位有无相关施工资质？3、在未与村民协商一致的情况下，直接进行强制施工，万一造成人员伤害，因由谁负责？；麻烦给位领导了！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。尊敬的网友您好，永旺家园环境提升工程是按程序进行招标的，所招标的施工单位具有施工资质。在施工前，村委会已向永旺家园全体居民发放了《永旺家园环境提升工程告居民书》与《永旺家园环境提升工程征求居民意见书》，并在征得绝大部分居民的同意后才进行施工，感谢您对我们工作的理解与支持。                                                                   相城区黄桥街道                                                                   二〇一七年三月六日