华润橡树湾3期咨询投诉橡树湾三期全体业主致政府部门：
       前期我们反映我们购置的房屋卧室变空中花园问题，给我们答复是开发商建房符合报备的图纸要求，我们认为这并没有正面回答我们的问题。因为开发商在政府备案的图纸与销售给我们业主时提供的图纸并不符，宣传册上全篇未提到“空中花园”，我们查国家相关规定《最高院商品房买卖合同司法解释》中第三条商品房的销售广告和宣传资料为要约邀请，应当视为要约，亦应当视为合同内容，当事人违反的，应当承担违约责任。也就是说开发商提供的宣传册中的卧室部分就应该按照卧室的规定提供给我们业主，同样小区的容积率也应按照合同规定履行。
       我们查了一下住建委的职责是：承担房地产市场监督管理、规范房地产市场秩序、促进房地产业发展。因此我们橡树湾三期的全体业主向你们控告橡树湾三期开发商以虚假广告宣传欺骗消费者。请你们按照职责监督管理一下橡树湾三期的开发商是否按照规定在建设，是否按照规定在销售房屋，请你们维护好房产秩序，并且希望你们也实地调查一下，还我们一个公道，橡树湾三期的全体业主也将通过法律途径维护我们的合法权益。
        橡树湾三期全体业主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        网友您好，请您提供开发商以虚假广告宣传欺骗消费者材料证据，直接向市场监督管理局举报处理。关于销售合同纠纷问题，建议您可以通过法律途径维护自身合法权益，感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-18 03:58 网友您好，请您提供开发商以虚假广告宣传欺骗消费者材料证据，直接向市场监督管理局举报处理。关于销售合同纠纷问题，建议您可以通过法律途径维护自身合法权益，感谢您对我们工作的理解与支持。说好的2房改造后变3房，现在是1房改造后变3房。说好的老人房变空中花园！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端