关于上海丽仁行房地产经纪股份有限公司就公司拖欠提成上海丽仁行房地产经纪股份有限公司（以下简称丽仁）自9月份开始拖欠员工提成 报销款迟迟不肯发放 于今日早9点左右 于微信工作群内发申明 所有在职人员不得讨要合法提成 如若需要拿回属于自己的提成请到总部办理离职予以发放 但却没有说时间节点 在这个过年的时间节点 自己辛辛苦苦一年的时间却让自己的收获得不到保障 实在是令人寒心。 自公司9月份开始 以上市为由延续拖欠至今 所有的费用已经垫进去近万元 加上员工提成共近4万元  当我们去公司总部讨要时 公司却请了一帮不相干的人 堵在门口  扯皮    因丽仁公司在苏州昆山弥敦城 以及南港悦府项目 还在代理中 所以特希望有关人士能够帮帮我们这些在职人员却年前都无法确定能不能拿到自己的合法提成               以上内容全部属实  如有任何虚假 本人愿承担法律责任您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好，经了解，上海丽仁行房地产经纪有限公司为了在新三板上市，在昆山销售的楼盘设立分公司，该分公司没有独立的财务结算方式，实际也并未投入办公和使用。同时，经与该公司员工了解，员工所签订劳动合同主体为上海丽仁行房地产经纪有限公司，现该公司已经介入协调，建议可以向上海市相关部门反映。