苏州轨交，我想请问一下，乘客是否可以携带电动平衡车...苏州轨交，我想请问一下，乘客是否可以携带电动平衡车进站乘车？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，您出门携带电动平衡车干什么？您是否知道，这种电动平衡车是不能上路行驶的？您携带一辆根本就不能上路行驶的电动平衡车，究竟有什么企图或者目的？

展护卫 发表于 2016-12-11 13:47 楼主，您出门携带电动平衡车干什么？您是否知道，这种电动平衡车是不能上路行驶的？您携带一辆根本就不能上路行驶的电动平衡车，究竟有什么企图或者目的？他没说自己，他只说乘客。咨询而已-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

展护卫 发表于 2016-12-11 14:10 楼主，您出门携带电动平衡车干什么？您是否知道，这种电动平衡车是不能上路行驶的？您携带一辆根本就不能上路行驶的电动平衡车，究竟有什么企图或者目的？卫兵是我见过的最一本正经的阿部乱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

展护卫 发表于 2016-12-11 14:18 楼主，您出门携带电动平衡车干什么？您是否知道，这种电动平衡车是不能上路行驶的？您携带一辆根本就不能上路行驶的电动平衡车，究竟有什么企图或者目的？闲人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！根据《苏州市轨道交通条例》相关规定，电动车禁止携带进站。如乘客携带的电动平衡车包装完好，且符合行李标准（总重量不超过20公斤，总体积不超过0.15立方米，长、宽、高之和不超过1.8米），允许携带进站乘车。