关于职工生育证明夫妻都是苏州本地户口，湖东中海那边。目前都是在职员工，正常缴纳五险一金，已有一孩，现已怀孕二胎，去方洲社区咨询办理生育证明和保险联系单，社区工作人员表示需要女方单位提供职工婚育证明，但是公司表示无法开具，请问这种事情怎么处理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zw198710 发表于 2017-03-30 21:32 夫妻都是苏州本地户口，湖东中海那边。目前都是在职员工，正常缴纳五险一金，已有一孩，现已怀孕二胎，去方洲社区咨询办理生育证明和保险联系单，社区工作人员表示需要女方单位提供职工婚育证明，但是公司表示无法开具，请问这种事情怎么处理？去你老公或者你本人户口所在地的社区里面的计生部门开具，然后拿着这个证明去你和你老公单位盖章就行了，社区会给你那个单子的，单子上面你把资料，社保编号填好了就拿去你们两个人的单位盖章就行了，社区会给你三份单子的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们户口所在地的社区居委会里面有个计生部门，你去找计生部门那个窗口，她会给你三份单子，其中有一份是你们夫妻两个人的职工婚孕证明，你只要把资料填好，还有社保编号填好拿去你们夫妻的两个人的单位盖章就行了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，针对您反映的情况，建议您将具体情况告知方洲民众联络所（62851890），届时联络所将协助您与公司沟通协调。感谢您对我们工作的关心和支持。苏州工业园区湖东社工委