昆山巴城红杨路沿路停车问题   昆山巴城红杨路（城北路往南段）两边车辆乱停，大卡车，拉货车到处都是，严重影响车辆进出。巴城交警中队有没有管过？上次还说会贴罚单，从来没见过贴罚单。巴城交警中队做何解释？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：红杨小区东门红杨路（城北大道南侧），因在建学校，期间建筑用土方车出入情况较多，且该路段非我市货车禁行区域，货车允许通行。红杨路向南到底为断头路，道路未安装禁止停车标志，且车辆通行量较小，道路两侧确有旁边厂区停放私家车的现象。针对市民反映的情况，我局巴城交警中队将结合实际加强管理，并通过走访企业，要求其加强管理，规范停车。在此期间，我局巴城交警中队将对路段内停车黏贴违法停车温馨提示单进行先期宣传，待路段标志标线齐全后，我局巴城交警中队将加大对路段内违法停车的查处力度。

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-21 14:51 网友您好！公安局答复如下：红杨小区东门红杨路（城北大道南侧），因在建学校，期间建筑用土方车出入情况较 ...三区东路红杨路出入口目前是整个小区主要出入口，怎么会是“车辆通行量较小”，停放在小区出入口附近的货车，影响正常通行，造成拥堵，而且出入小区的行人较多，货车停在两侧，也是极大的安全隐患，而不是仅仅“道路两边厂区停放私家车”的问题三区东路红杨路出入口目前是整个小区主要出入口，怎么会是“车辆通行量较小”，停放在小区出入口附近的货车，影响正常通行，造成拥堵，而且出入小区的行人较多，货车停在两侧，也是极大的安全隐患，而不是仅仅“道路两边厂区停放私家车”的问题三区东路红杨路出入口目前是整个小区主要出入口，怎么会是“车辆通行量较小”，停放在小区出入口附近的货车，影响正常通行，造成拥堵，而且出入小区的行人较多，货车停在两侧，也是极大的安全隐患，而不是仅仅“道路两边厂区停放私家车”的问题