苏州电视台65102000态度真差    昨天正好有一个新闻好素材，又有手机视频，然后我打电话给苏州电视台65102000提供新闻，态度实在太差了，不知道你们脑子想点什么，哎，不止你一个说态度差的了，电视台除了卖广告还会干啥！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还会卖家装，卖车，卖良心就几个根本不懂新闻价值的人在混日子，最好一天没有电话爆料。别和其他公众热线客服比，完全不是一个层面的。上次有个记者来我们小区采访，然后小区主任就问了一下记者叫什么名字阿记者同志？那位记者居然蛮凶的说：我你都不认识啊！！！！？？？？？？~~~~哎呦呦~搞的自己名气多大一样，以为自己是朱军李泳呢。苏州电视台真的是做不大了，格局太小，也就知道搞点广告了

jhq309466553 发表于 2016-11-29 11:16     昨天正好有一个新闻好素材，又有手机视频，然后我打电话给苏州电视台65102000提供新闻，态度实在太差了，不知道你们脑子想点什么，哎，以前也打过，记得是一男的接的。说话半死不活的确实态度比较散漫，也差。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只有楼主的态度是全宇宙最好的现在电视台都是在卖房，卖车，卖建材，卖苹果了不是一般的差，报道负面新闻不敢播，还改变说法，垃圾-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他们觉得自己掌握舆论优势-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

安歇的水边 发表于 2016-11-29 08:37 上次有个记者来我们小区采访，然后小区主任就问了一下记者叫什么名字阿记者同志？那位记者居然蛮凶的说：我 ...送他们4个字：井底之蛙！什么新闻,说来听听呢一切新闻机构乃政府口舌而已，哪里是为老板姓服务的之前也打过，说态度差有点轻了，简直是恶劣，可能是晚饭时间，打扰大记用餐了。如今看电视的人越来越少，收视率走低，看还能牛到什么时候？

桥头二牛 发表于 2016-11-29 13:24 一切新闻机构乃政府口舌而已，哪里是为老板姓服务的说他是政府喉舌也不对，你们都没见过那帮记者嚣张的样子，对着政府工作人员也是大吼大叫，极尽讥讽之能事，搞得好像天底下他最大一样。新闻法可没说记者采访，就一定要接待啊。现在电视台都在网络上找点素材就过关了，这么大的苏州几乎没新闻，你打了电话他们没空到现场，都在忙着砍价了。你不说我都忘了，之前我也打过，满心欢喜给它打电话提供素材，一个女的接的，态度还可以，就是快要半死不活的状态，有气没力的。对你提供的话题，很平淡的响应着。苏州这垃圾电视台，就会一年到头放着抗日神剧了！歌颂太平，美化心灵！