对上班路上红绿灯的一点建议。提一点关于吴中区越溪镇滨溪路吴中公安分局门口的丁字路口红绿灯的建议，以前这个路口是黄灯闪烁，由于这个路口的特殊性，我举得黄灯闪烁很明智，每天上下班路上都挺好的，但现在改了，也许交警部门只是很程序化的正式启用了这里的红绿灯，但作为一个每天路经此地的上班族，我要说说了，首先早上上班时间滨溪路西往东几乎是没有什么车的，都是东往西的，东往西两条车道一条直行一条左转，直行和左转还不是同时放行的，而左转没几辆车，大部分都是直行，导致直行车道堵塞严重，把一部分后面想左转的车都堵住了，真的很不合理，西向东则不存在这种问题，西向东两条直行一条左转。下班时间都是西往东所以下班时间通行很顺畅。我的建议是把滨溪路东向西的左转车道改成直行左转共用车道，并且把红绿灯改成左转直行同时放行。网友你好，交警部门到现场察看后发现，考虑到溪上路的小学即将启用，到时早晚高峰人流量、车流量的增加，因此市民建议“把滨溪路东向西的左转车道改成直行左转共用车道，并且把红绿灯改成左转直行同时放行”的意见不予采纳。同时交通部门也在此呼吁车辆驾驶员能够文明行车、有序通行，自觉遵守道路交通法律法规。感谢市民对交通管理工作的关心与支持！