腐败的甪直建设银行本人卡上的100万存款在非本人去转账的情况下，居然可以在柜台转给别人；非本人同意的情况下还帮本人开通手机银行，被手机银行直接转走9.3万元。以上事实得到了银监局的责任认定，建行银行居然还不问责当事员工，也不赔偿109.3万存款损失。我已向吴中区人民法院起诉，吴中区法院已经立案审理，本人担心官官相护，请相关部门监督，保证司法的公平、公正。金额这么大，这也太不合理了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果解决不了打江苏省广播电台101.1交广双声道维权栏目，保证你能得以解决，相信我没错-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主什么情况-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jnr 发表于 2016-10-11 22:17 如果解决不了打江苏省广播&#30 ...怎么打？电话有吗？什么人帮你转的(025)96911转3号键，南京101.1交广双声道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主是担心银行与银监局官官相护，还是担心法院与银行官官相护？再想问一句，现在到银行去转账必须本人去吗？不是只要密码对就行了吗？

woshidansheng 发表于 2016-10-16 08:38 再想问一句，现在到银行去转账必须本人去吗？不是只要密码对就行了吗？就算不是本人，也应该肯定要户主的身份证原件证明吧  高利息的存款啊 ？

woshidansheng 发表于 2016-10-16 08:36 楼主是担心银行与银监局官官相护，还是担心法院与银行官官相护？法院的，去立案的时候就感觉到有偏袒

woshidansheng 发表于 2016-10-16 08:38 再想问一句，现在到银行去转账必须本人去吗？不是只要密码对就行了吗？在柜台，大额就要本人是信息泄露被转的吗？

生活永不言败 发表于 2016-10-16 21:31 法院的，去立案的时候就感觉到有偏袒楼主，既然您有这方面的顾虑，那么，建议您再向吴中区人民检察院反映您的顾虑，要求吴中区人民检察院依法对您的这起民事诉讼案件整个审判过程进行监督，以防出现枉法裁判等违法审判的情形。

barrett35 发表于 2016-10-16 21:44 是信息泄露被转的吗？不是的，是银行窜通的

生活永不言败 发表于 2016-10-16 21:54 不是的，是银行窜通的前因后果说说-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看这帖子那么久不关注，看来是有猫腻