金榈湾天元物业不作为金榈湾小区自从天元物业来了之后，管理越来越差，楼道里到处是杂物，电瓶车。保安均为50岁以上的人员，道路坏了随便用水泥糊一糊，最为严重的是小区乱停车现象，道路两旁停满车子，有的地方只能允许一部车子慢慢通行，花了高价钱弄了一套蓝牙系统，收了停车费却不管理，还存在许多其他问题，现在小区群里怨声载道，原来一个很好的小区却被他们搞成这样，请问是否哪里可以投诉此物业，或者大家联合起来罢免这个物业呢?小区车库还有住人的情况，而且还不止一户！您好，您反映的情况已收悉，和天元物业取得联系，现将有关情况回复与您：1.关于楼道乱堆杂物，物管处高度重视，已多次安全宣传，多次整治，目前正大力整治中，今后会加强整治力度；2.保安人员的定编是根据合同及现场情况的需要而定编，保安人员年龄大相对稳定、有责任心，有利于与业主沟通；3.小区设施设备使用年限已久，路面地基已逐步老化，地砖破损，物管处根据合同要求，对路面进行小修小补；4.对小区乱停车现象，物管处将进一步加大门岗蓝牙车位管控力度；5.你有任何问题可与业委会沟通及建议；业委会联系电话：66727885。感谢您对我们工作的监督与支持，由此给您带来的不便，我们深表歉意。（浒墅关镇）

高新区便民服务员 发表于 2017-2-17 13:07 您好，您反映的情况已收悉，和天元物业取得联系，现将有关情况回复与您：1.关于楼道乱堆杂物，物管处高度重 ...小区乱停车管过吗？？回复这些话的应该就是物业自己回复的.....看门的老大爷都多大了？？有责任心就是晚上睡觉嘛？？？