投诉吴江税务局我海亮长桥府29-23-03这办理契税的资料是代办公司在2019.9.12号交到吴江税务局的，吴江税务局人员告诉一般正常流程需要15个工作日作用，到现在还没有消息，我打电话到税务局，税务局人员态度很差的告诉我，你的资料我不知道在那？你自己过来找给我，我就想，政府的部门这么霸道，我的东西交给你两个月了，东西没弄好是你的失责，难道你的活要我给你办吗？希望有关部门关注，市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。就告诉关注就好了吗？没有一点消息？？？到现在也没有回复，只是关注，尊敬的纳税人：您好！近期由于多方面因素，负责一手房契税征收的窗口每天均要受理大量的个人缴税业务。为提升工作效率并满足个人来办理的需求，契税窗口在增派人员的同时，已通知各代办公司和开发公司，个人来办理时只要能提供完整申报资料即可进行契税申报。如资料之前已经由开发公司报送至契税窗口的，由于开发公司上报资料较多，同时出于对个人购房信息保密的原则，我局要求单户资料由开发公司负责查找，以加速办理进程。对于您的情况，请您告知具体楼号和幢室，我们会为您尽快联系并通知您来办理，为此给您带来的不便表示歉意。我们也将根据《纳税服务规范3.0》，进一步提升对窗口人员的管理和考核，文明热情地做好服务工作。如您仍有疑问可致电或至我局驻房产交易中心契税窗口（联系电话63465813，地址：油车路423号房产交易中心二楼房产交易纳税大厅）。感谢您对地税的关注与支持！ 海亮长桥府29撞 23-03室  联系电话:18626164782市民您好：经查，您所反映的海亮长桥府29幢23-03已开具解款单给开发公司，待开发公司解款后即可开具契税发票。感谢您对地税的关注与支持！ 但我打电话询问，代办公司告诉，资料还在税务局审核中，说税务局还没有把明细发送过来，怎么缴费?难道是忽悠人的吗？怎么到现在还没有回复，难道没有消息了吗？