无社保不能看病我在苏州市奥莉文电子有限公司做了近三年，社保是一年以后交的，16年3月份我生孩子，公司社保欠费至今，我多次催促无用，16年10月份投诉到12345，说十月底交，后来每月都催，每月都说交，到17年1月份还是没有交，毫无信誉。在这期间我产后检查，生病都是自费，新年愿望是有关部门能为我做主，让公司把社保欠费补交并转出！非常感谢！实在不想为此事天天烦心！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        已经好几个月了,每月都说解决，每月都没有解决，我还能怎样耐心，我生病的时候能等待吗？能不去看吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个直接可以举报到社保局和劳动局的，不交社保是违法的这上面举报没用的  直接去区劳动监察大队

594213 发表于 2017-01-04 12:49 这上面举报没用的  直接去区劳动监察大队劳动监察大队在哪里？我也知道这上面一样不大，但是只能在这投诉！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

gf12345 发表于 2017-01-04 12:50 这个直接可以举报到社保局和劳动局的，不交社保是违法的没有人管的，他们就是踢皮球！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端社保欠费期间，我自费的医药费是不是应该公司给我报销？这几天身体不舒服，公司是不是应该给我钱去老病？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

maoer 发表于 2017-01-06 06:34 社保欠费期间，我自费的医药费是不是应该公司给我报销？这几天身体不舒服，公司是不是应该给我钱去老病？相城的这些公司全是黑心私人老板的，这种公司政府就一次搞死他，不要害人，这种公司肯定是偷税漏税的，没有做一点贡献，还害人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端打监察大队电话1391351****吴单位经办人已于今日（1月6日）下午至社保中心办理清欠业务。                         相城区人社局                                                           二〇一七年一月六日