新浒（hu)花园一区南？公交公司，你是在讲笑话嘛？        今天坐8路公交，听到语音报站把新浒（Xu）花园一区南报称“xin hu”花园一区南！对于这样的错误，我实在无言以对。公交站的名字，无疑是要发音准确的，无疑是要依据属地事实原则的。地名，绝对是了解地方文化的一个很重要的切入口，因为一个人到了外地，首先接触的就是地名！当别人看到浒关读xu guan 的时候就会有兴趣了解一下浒关历史，当一个人看到干将莫邪的读音时就会多问一句为什么，只有藏书读“cang shu”才能明白这个地方名称的来历。类似的有养育巷、沧浪亭、相城等等。       不知道公交公司哪个领导拍脑袋决定用电脑发音报站，难听不说，连最基本的发音准确都做不到！论坛里有没有人注意到其他特殊地名的发音？         公交报站应该用普通话！但是很显然，电脑合成语音不是普通话！普通话讲究抑扬顿挫、讲究轻重读音。比如“了”这个字的发音为“Le”，发音长度也是一个完整读音，但是放到“到了”这个词中，“了”要轻读，发音时间要短。        请公交公司：不要教坏小朋友！不要误导外地人！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端缺乏核心技术的高科技就是这样的，表面高大上，让领导开心就行领导开心就好，反正这领导的水平大家有目共睹。因为电脑发音，所以只能念hu，比如观前街和干将路，莫邪路一样，都不会念对的。

幻龙影虎 发表于 2016-11-23 08:19 因为电脑发音，所以只能念hu，比如观前街和干将路，莫邪路一样，都不会念对的。知道电脑合成音不会对，问题是为啥公交公司的领导只会拍脑袋决策用电脑合成音？！苏州很多地名读音比较特殊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，目前对于自动报站中读音有误的相关站点，公交公司正在调整更正中，由于此次更正工作量较大，需要一定的时间，也请市民能够多一些理解。感谢您对公交公司的关注，谢谢。