红树湾西边，清树湾地铁口附近，还是一片废墟红树湾西边，清树湾地铁口附近，还是一片废墟，路也破破烂烂的，周围还盖了些工棚，请问苏州规划局，这附件究竟怎么安排，天天看到像垃圾场在附近感到很不爽，投诉到吴江，他们说不管，说要投诉就投诉苏州规划局，地铁没几个月通了，我们是要在这废墟里上下地铁么？我们红树湾西大门到现在还没开，就是因为周边都是废墟 垃圾场？请尽快安排，该怎么做就怎么做？别拖了 市规划局便民服务员 ‎2016‎年‎11‎月‎21‎日‎ ‎14‎:‎16‎:‎41 查看楼层 你好： 根据规划，东吴南路南延经过红树湾道路，具体建设时间问题请咨询属地政府。--------你们怎么回事，一个个你推他，他推你的？本来好好的要开工的商业被你们的给毙，现在就荒在那不管了吗？苏州规划局不是你给毙的么，怎么现在又跟你没关系了吗？你好意思说，反正吴江便民员回复叫问你们，要不你们自己去跟吴江沟通好，荒在那算怎么回事，请吴江和苏州规划局共同回复市规划局便民服务员 ‎2016‎年‎11‎月‎25‎日‎ ‎15‎:‎18‎:‎35 查看楼层 你好： 1.你所反映的城市建设和管理问题属吴江区范围，按照国务院《信访条例》“属地管理、分级负责，谁主管、谁负责”的原则，建议你向吴江区人民政府反映。 2.行政机关职权法定，我局的职能是做好东吴南路南延的规划研究，垃圾场、废墟等事项，我局建议市民根据部门法定职责以及《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》向当地的市容市政部门反映。 ...------请吴江回复！地铁口附近怎么搞？苏州规划局说是你们负责市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经开发区城管大队现场查看，该处为地铁四号线兴昂站站点，目前处于施工状态。市民反映的工棚为兴昂站施工单位临时设施，将在施工结束后全部撤离。兴南路红树湾小区南侧水泥地堆放有红树湾小区业主的装修垃圾，现已责令物业于11月30日前自行清理完毕，之后将安排工作人员看守。下一步，大队将加强对区域的日常监管力度。谢谢您的关注！吴江环境最糟糕的新开发小区就是红树湾周边。今天是12月3日，地铁周边的垃圾还是照旧，这是怎么监督的

奋起直追555 发表于 2016-12-4 11:24 今天是12月3日，地铁周边的垃圾还是照旧，这是怎么监督的吴江zf的话你也信？认真你就输咯