曝光木渎镇金山路华润超市肯德基卖加热过几次的食物！昨天晚上10点左右去木渎镇金山路华润超市里的肯德基买了两个鸡肉卷，两个红豆派，一个吮指原味鸡，一对辣翅，回到家里鸡块外面的皮是热的，里面都冷了，我家就住枫华紫园，总共不超过10分钟的路，老北京鸡肉卷里面的黄瓜本来是生的，结果回来吃是熟的！今天早上10点左右去肯德基店询问，结果被说没有这种事情，态度口气乱差！您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。晚上的东西质量都不高，因为要先处理掉白天没卖掉的东西我也几次吃到肯德基的上校鸡块没烧熟的。现在都不想去那里吃东西了。“波波123”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“金山路华润超市肯德基卖加热过几次的食物”情况收悉，现将相关情况答复如下：据了解，一般情况下，肯德基白天没有作废的食品。肯德基的产品都是有时间的限定的，比如，汉堡包过了40分钟就不再售卖，原味鸡过了60分钟就不再售卖等等。针对您反映的情况，卫监、工商（消协）等部门现场进行检查，未发现过期食品出售现象，执法人员现场向该店负责人进行相关法律法规教育，责令依法规范经营。我们要求卫监部门加强对金山路华润超市肯德基的监管，保证食品的卫生安全。工商（消协）部门提醒广大消费者，反复加热的食物可以从看颜色、闻味道等途径予以辨别，但无论哪种油炸食品都要尽量少吃，不利于身体健康。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持！                                                                                                                                                         吴中区木渎镇据了解，一般情况下，

szfg 发表于 2016-07-05 16:19 晚上的东西质量都不高，因为要先处理掉白天没卖掉的东西你懂什么啊，肯德基的东西都有时间限制的好吗？最多最多不会超过一个小时还处理白天的呢真逗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对于这样的回复不知道相关部门有没有现场录像作为依据来客观的回答消费者的诉求-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

NICI_YU 发表于 2017-03-10 22:26 你懂什么啊，肯德基的东西都有时间限制的好吗？最多最多不会超过一个小时还处理白天的呢真逗加盟店才不管那些规定呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这家店以后别去，薯条都是炸了好久的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端