房东肆意涨电费，我该怎么处理？      我租住在吴江，去年电费涨到1.2元，因为是这边一片区域涨的，也就跟着一起交了，今年我们这边一个区域，都没涨，就我们房东，把电费涨到1.5元，我想说这不是变相涨房租嘛，而且也不合理啊，别人都不涨就你涨，这也说不过去啊。      因为我们这边都是外来务工人员，大伙都是混组的组合，也就没有个房屋租凭合同，房东忽然涨电费，也没法说她，还只能忍着，因为你不交，就不要你住，而我们一时半会儿，也找不到别的房子租住，只能忍气吞声。     就没有个部门管管嘛，要是一片区域涨也就算了，可就是有个别房东乱涨房租，我们又没涨工资，短时间还没事，时间长了，还不得一批难民，去住天桥底下嘛！我在网上看厦门都有有关部门处理这些事，怎么我们苏州，就没有部门出来，制裁这些，钻法律空子，恶意收费的人呢？你可以不租-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们肯定公用地方的灯用量大了所以要从你们的电费内出，所以要涨价-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴江很多地方就那个德行，七八年前我租房时电费就要1块钱一度，变相的赚租客的钱，楼主找个自己付电费的就好了。有阶梯电价的，能租就租不能租就换-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。房东这样其实真的没办法啊，要么就不住，可惜你受制于房东。有没有合同其实都一样，有了合同，难道你要打官司吗？只能怪自己倒霉吧，人生总是遇到这样多倒霉的事情的，霉运多了就会有好运气了租房还是要有份合同比较好要怪就怪电老虎的阶梯电价！要按人头（现在按户）算阶梯电价，就没有涨价这一做法了！市民您好：根据您反映的事宜，我们建议您与房东协商处理。由于是市场行为，我们建议市民朋友租赁房屋时与房东签订书面合同，合法保护自己的正当权益。谢谢您的关注！自已租个小户型,别住群租房了,二房东黑心的想法挣钱。