希望了解县南街工程进度，什么时候才能交房？本人购买县南街商铺，合同上是2014.12.31交房，去年开发商说会延迟交房到2015年6月，眼见6月马上到了，看看工程还没完工，看看哪个部门能回复一下。您反映的问题已关注，正在处理，请等候答复。“人生漫漫”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       经住建局房管处、质监站调查：县南街工程原新雅地块地下室完成底板浇筑、其他工程处于墙体砌筑阶段。据开发商反馈，县南街改造项目预计最快于年底交付。房管处已要求开发商协调施工单位，加快工程进度，力争尽快交房。        感谢您的关注。 县南街十年快了吧 废掉了  开发商应该是2008年开始的，我2010年定的，合同是到2015年5月份交房。今年工程都没有在造，贷款到每个月要还，希望政府多多协调！之前的回复是2016年1月可以完工，有截图作证！那么今天是2月1日了，请有关部门明确告知我们常熟人，到底何时可以完工？还有售楼处一天到晚吹牛说有：海洋世界和迪卡侬进驻，是不是真的啊！我怀疑是假的！

一缕情缘 发表于 2017-03-07 15:24 之前的回复是2016年1月可以完工，有截图作证！那么今天是2月1日了，请有关部门明确告知我们常熟人，到底何时可以完工？还有售楼处一天到晚吹牛说有：海洋世界和迪卡侬进驻，是不是真的啊！我怀疑是假的！现在是2017年了！为什么又停工！到底什么时候交房？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

奋斗人生 发表于 2017-03-11 08:26 现在是2017年了！为什么又停工！到底什么时候交房？这届政府太不负责任了，十年抗战都结束了，县南街还是遥遥无期！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端等到弄好，那里的人气已不在，早已不是黄金地块了，楼主投资失算了