能否把好事办好之三   吴中区光福镇渔港村安置小区自2015年初开工到现在已基本完工，大部分渔民陆陆续续已经搬进新家，可小区道路环境还是原来如此，建筑生活垃圾随处都是，道路泥泞不堪，雨天一身泥，晴天一身灰，大风垃圾漫天飞舞，没风苍蝇蚊子聚堆！渔港村的官老爷们，这就是你们标杆的所谓新农村建设吗！别整天呆在办公室里上着网聊着天，看着股勾着妹，翘首二郎腿，听着轻音乐，泡着碧螺春，抽着大中华，真正为我们渔民做点事吧！别再用那些冠冕堂皇的词来回复，除了审核就是调研，我们渔民不想听那些虚的，来点实的吧，啥时候开工？没反应哇没话可说网友：      您好！首先感谢您对我村工作的密切关注，现我村结合实际情况将渔港村新建小区内的道路、雨污水管道、建筑垃圾以及村干部作风等情况作如下说明。 一、渔港新小区内情况 经前期沟通与设计，为进一步做到农村生活污水收集全覆盖，合格达标后再排放，同时避免重复施工等要求，我村将在进一步优化设计方案后先后实施雨污水管道铺设、污水处理站建设和道路硬化等工程。 关于您所反映的建筑垃圾与蚊虫聚堆等情况，感谢您的意见反馈。我村将结合263专项整治行动，配强环卫队伍，加强村庄环境卫生监督管理，全面提升村级环境质量，现我村已启动实施环境整改项目。 二、村干部作风情况 关于您反映的村干部工作情况，我村工作人员分工明确且职数配备不齐全，需同时兼顾办公室内和村内的各项事务，每一名工作人员都担当多个条线的工作，为按要求完成上级下达的各种任务指标，每一名工作人员都在竭尽全力把工作做好，并未有您描述的情况发生。与此同时，我村接受社会各界的监督，如有发现我村工作人员有不作为现象和作风问题，可与我村主要领导直接联系或向镇有关部门反映，一经核实，我村也将对违规工作人员作严肃处理。感谢您对我们工作的理解和支持！                                                                                         吴中区光福镇卫生口罩---嘴上一套！说了大半天。还没说出来具体啥时候才能施工啊