关于“我爱我家“网签出错的问题处理反馈-2    2016-10-8 17:12:56发帖投诉中介我爱我家，今天已经是11.1，中间将近一个月的时间未得到任何解决方案，每次询问都说交由法务处理，多次催促要求电话联系我，没有下文，这个就是贵公司解决问题的方式？2w交给你们就给我们这个服务对吗？？？？？？？？？？？？？？    之前承诺说11月初一定能办理完过户，现在告知要交完税，拿到产证，房东拿到钱，我们才能住进去，到月中可能都没法办完所有手续，现在再次打乱我们所有的计划，当时也明确告知中介我们租房11.18到期，现在一直在拖拖拖，非常生气，强烈要求我爱我家中介退换中介费，必须退还，否则必将投诉到底！！！！你们的信誉口碑已经差到极致，如果再不给到我处理方案，只能通过各大论坛媒体微博投诉维权，相信群众的眼睛是雪亮的，作为企业做成这样也是垃圾！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！别以为不处理问题客户就会善罢甘休，你们都以为客户好欺负，收到钱什么事都不管了?你们说什么就是什么?就是这么做口碑的是吗！我爱我家是最垃圾的房产中介，坑蒙拐骗说实话这种所谓的大牌子连锁中介，还不如本地人开了好多年的小中介靠谱，我买房子就是找的一个本地中介，从定房子到过户拿证搬进去一点事情没费，前后二个月时间全部搞定，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：已再次将你的问题向该中介机构反馈，督促其与你沟通解决。因你反映的问题属于民事合同纠纷，如双方确实无法协商一致的，建议通过合同约定的争议解决方式处理。规划建设委员会投诉处理结果：赔偿2000元，我只想呵呵，几个月过去了，我不想多说什么，但是对于这个平台也是非常的失望