吴中区龙西新村缥缈苑改造车位分配疑问        本来老新村改造是每人社区居民都鼓掌开心的事情，从原来拥堵的环境到现在干净整洁的面貌，将曾经杂乱的绿化带改成了一个个平整的停车位，改变了停车难的问题。        后来听说可以在门卫处进行车位预登记，于是我就去进行了登记，也就是填个名字，写一下几幢几零几的信息。登记完后隔了有小半年的时间，在今年的3月份没有任何提前告知公示的前提下，突然开始分配车位。        分配方式我表示不解，采用先到先选的办法，而且不是整个新村一起进行，而是分幢数进行，整个分配过程只是在楼道大门口贴一张通知，并且这张通知贴的时间是在半夜且没有时间落款。有些人半夜就开始排队拿号，拿的号越靠前就越能优先选择心仪的车位。        这种分配方式本人表示不能理解，请相关部门给出合理解释。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：据了解，针对飘渺苑车位分配的问题，物业公司采取分批通知，分批登记的方式，从3月2日开始，每4幢楼为一组进行通知、登记，前一天在该幢楼下进行车位分配通知的张贴，隔天早上8点开始进行登记（登记时间为2天），之后再进行下一组的通知登记工作。为保证小区业主的车位出租权利，目前先登记两证（房产证、驾驶证）齐全的业主，之后如果有多余车位将会登记其他类型的业主。                                                                                                    吴中高新区管委会