关于866路公交阳光景庭上行方向公交候车亭建设








标题： 

关于866路公交阳光景庭上行方向公交候车亭建设

提交日期：

2017-1-19 17:23:32



内容： 

领导好！今年冬天雨水也蛮多的，这马上又要到17年雨季了，没个候车亭，真不方便啊。领导们出入有公务车，但也要把这个事关我们百姓方便出行的事放心上撒。烦请尽快给我们建个候车亭！不胜感激！


受理单位：

交通运输局（由【苏州市相城交通建设有限责任公司】移交）









回复人：

交通运输局

回复日期：

2017-1-26 10:43:05


回复：

您好！来信已收悉。太东路以南的开泰路为高铁新城新建道路，因此在道路设计施工时预留了港湾式公交站，并由属地建设了候车亭（阳光景庭东侧站点）。太东路以北的开泰路为太平街道原有道路，道路条件有限，路口以北的阳光景庭站点为公交866路调整绕行开泰路时临时配套增设，暂未建设候车亭。我们已将您的建议记录在案，并将积极与高铁新城和太平街道沟通，协调建设候车亭事宜。感谢您对城市公交的关心和支持。





您对答复是否满意：密码 


满意
比较满意
不满意
我在相城区政务网站“公众监督”栏目提出了这个要求，但得到的回复即是如此之敷衍。1.回复中所说“并由属地建设了候车亭（阳光景庭东侧站点）”，我不清楚这个候车亭具体位置到底是在哪里？我绕着阳光景庭转了一圈，也只确  认了在阳光景庭西侧开泰路西边有个“阳光景庭”公交站的候车亭。官方的回复如此之敷衍，真叫人心寒。2.据我所知，太东路以北的开泰路在2015年也进行了扩建，而当时这个开泰路东边的站台（现名“阳光景庭”公交站）早已存在，只是是一个招呼  站。不论当时出于何目的，也不管你们怎么优化公交线路，你们在建设“阳光景庭”这个公交站点时，就应该要在开泰路两边都建设好候车亭，  而不是现在这样只有马路西边有候车亭。党和国家领导人一直在说群众利益无小事，可是我们现在看到的是你们在面对群众的出行问题时，如此敷衍拖沓，实在是不应该啊！最后还是恳请领导们在百忙之中抽出一点时间协调督促一下尽快给我们建个候车亭！不胜感激！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你的回复很快，希望相关职能部门都能向你学习。先行谢过，静观其后！哈哈，每天开着公车出行的为人民服务的这些公务员的办事效率实在是高！！网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2017-2-8 16:17 网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对 ...8天过去了，还未见回复，哈哈！

相城区便民服务员 发表于 2017-2-8 16:17 网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对 ...为何未见回复，状态就已被你们更改为“已处理”了？？