萧邦偷偷摸摸关门，美发卡余额如何兑现？！最近发现萧邦美发店各分店同时偷偷摸摸关门，卡上还有一千多，该如何兑现，打他们总部电话已经是空号，是不是已经携款私逃了，希望政府部门处理，帮助我们百姓维权。您反映的问题已关注，建议私信提供您的姓名、联系电话及消费卡号，以便部门核实处理。“yokama”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       2016年11月23日，常熟市市场监督管理局和常熟市消费者权益保护委员会约谈了常熟市义森美容美发有限公司负责人，该负责人承诺：消费者所持原萧邦、悠哈的美容美发预付卡（会员卡）无需再次充值，均可到义森美容美发公司明日星城店、大润发店、尚湖中央花园店、世茂店继续使用。请您关注各门店的通告，也可以与义森美容美发公司各门店负责人联系。明日星城店联系人：胡经理，联系电话：13651636845 ；大润发店联系人：张经理，联系电话：13795258082； 尚湖中央花园店联系人：郝经理，联系电话：18962317700 ；世茂店联系人：孔经理，联系电话：13764276840 （已关停的三家，联系人张经理，电话：13795258082）。       感谢你的关注。