白塘公园湖面变鱼塘？近来园区白塘公园的湖面出现的大大小小的围网，景观被破坏，水质日益腥臭，也经常看见有人在用渔网捕鱼。更有甚者，竟然直接在公园里打出招牌贩卖所养鱼虾！！请问作为公共绿地的白塘公园，为何变成鱼塘？究竟是私人违法养殖，还是和管理部门权钱交易？在反腐大力推进之时，居然还有人顶风作案，用公共利益换取私人利益，何其恶劣！！请严肃查处！我先帮有关部门回复了：网友你好，针对您反映的情况，我们将加强执法巡逻和执法力度，并联合相关部门加强对电鱼、非法捕鱼的整治力度。建议你可以向公安举报非法偷鱼现象 。（综合行政执法局）网友你好，针对您反映的情况，我们将加强执法巡逻和执法力度，并联合相关部门加强对电鱼、非法捕鱼的整治力度。建议你可以向公安举报非法偷鱼现象。（综合行政执法局） 

家住独墅湖 发表于 2016-12-7 15:20 我先帮有关部门回复了：网友你好，针对您反映的情况，我们将加强执法巡逻和执法力度，并联合相关部门加强对 ...人才，一字不差，包括标点符号哈哈哈哈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

Sametime 发表于 2016-12-8 10:00 人才，一字不差，包括标点符号这位工业园区便民服务员才是人才！高人一等！本意是提醒一下应该换换语句作回复了，哪怕是无行动，结果还是那条老掉牙的神回复，金典之至，这说明了一种态度，有这样的公务员，苏州还有救吗？无语，文不对题，人家问里面为何有管理人员在里面养殖围网，你回答有人偷猎 。搞笑

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-08 22:03 网友你好，针对您反映的情况，我们将加强执法巡逻和执法力度，并联合相关部门加强对电鱼、非法捕鱼的整治力度。建议你可以向公安举报非法偷鱼现象。（综合行政执法局） 不怕打脸么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端懒政,懒回复!  这条应该被选上今年最佳!引关注，再顶起！官僚作风严重，现在的便民服务员估计都是电脑自动回复！牛回复。必须顶上去。园区城市管理沦落到如此地步，就因为有这些扯淡的主管部门。此条回复绝对是年度最佳神回复，获得普利策奖也不为过。（大笑三声）必须顶上去。对于这种敷衍了事的工作作风真是无语！反应情况你们真真正正去了解了吗？无语⋯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端回复为什么不是公安局回复，综合执法局凑热闹，又不解决问题。