关于苏州市第九人民医院立体车库招标投的强烈投诉苏州市第九人民医院立体车库招标，作为立体车库厂家，积极参与报名，结果基本参与答疑的厂家都明白招标文件是为“杭州西子石川岛停车设备有限公司”量身定制，完全违反了“公平、公正、公开”的原则。答疑中甲方人员表示：“不设定条件岂不是所有厂家都能过来投标？”试问苏州政府相关部门：难道苏州的政府采购不允许全国所有厂家过来的？而是为个别单位量身定制，只不过走个过场而已？若是如此，那确实让我们相对落后的省份觉得不可思议了！另外，立体车库作为特种设备，是相对专业的行业，此次招标却和停车场车位引导系统及免取卡收费系统捆绑一起，而且技术要求中停车场引导系统及收费系统占比远远超过主体立体车库比重。作为立体车库厂家，全国没有一家做引导系统和收费系统，都是由专门做这块的厂家配合。尽管招标文件明显存在暗箱操作的嫌疑，我们依然愿意相信只是巧合，仍然积极做好投标的前期工作，找了不下五家做停车场引导系统的厂家，结果每一家一看招标文件中的要求，都表示，此技术要求只有“厦门科拓通讯技术股份有限公司”能全部满足，也就是说招标文件中的停车引导系统的技术参数要求完全是为“厦门科拓通讯技术股份有限公司”量身定制！简直让我们大跌眼镜！苏州政府采购的暗箱操作竟如此明目张胆，从甲方、代建方、代理公司，完全违反了中华人民共和国政府采购法，没有遵循“公开透明原则、公平竞争原则、公开原则和诚实信用原则“。难道苏州政府没有相关职能部门来管理整顿一下苏州政府采购的不公平？任其恶性发展，为个别人的利益打开了一条绿色通道？2016年参与过苏州十多次立体车库的政府采购，本以为江苏省苏州市作为全国相对发展迅速的城市，市场相对好，可以有更多的机遇，政府采购会比较公平公正公开，结果却让我们瞠目结舌！除了个别项目比较公平以外，其余几乎都是暗箱操作：厂家和甲方搞好关系、招标代理公司听从甲方意见和意向厂家一起定制招标文件，中标厂家在看到招标文件后就可以确定是哪家，即使被质疑投诉后取消了，还能再换个名称重新招标（比如隐去立体车库，改成配套设施）。苏州政府采购的不公平如此猖獗，却没有一个部门出来监督管理，反而是官官相护！对此，作为相对落后省份的厂家，对苏州市场只能望而兴叹！进驻江苏市场以来，由于没有所谓的“关系”，在苏州的政府采购中，没有中过一次标。此次苏州市第九人民医院立体车库招标，暗箱操作比之前的几个项目有过之而无不及：预算价高出市场价五六百万、特种设备的立体车库和不相干的引导系统捆绑招标、两个技术参数要求完全为两个厂家量身定制，实在让人觉得不可思议！细思极恐，其中的利益链无法想象！苏州的政府部门、事业单位、国企、包括招标代理机构，竟如此胆大包天！老百姓投诉无门，即使投诉也没用，改变不了苏州政府采购的不公平、不公正、不公开！也许，我们应该向更高级别的江苏省相关部门投诉！在此，让我们拭目以待这次的中标单位！若苏州政府相关部门不作为，那么在此已经可以预祝杭州西子石川岛停车设备有限公司和厦门科拓通讯技术股份有限公司！你们操作的简直天衣无缝！其中的利益链无法想象！哎。。。这年头生意都不好做啊！兄弟，别指望投诉有效果，就在这里发泄一下吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在这里投诉基本没用的，投市长信箱可能管用，最好更高的投省长信箱投诉：只是让别人知道而已！对于自己还是没有用的，已经成为既定事实了

vastskylzb 发表于 2017-1-3 09:16哎。。。这年头生意都不好&#20 ...哎，是啊！

113471015 发表于 2017-1-3 09:04其中的利益链无法想象！哎！我们纳税人就是弱势群体啊！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，经向区财政局了解 ，现回复如下：1、《中华人民共和国政府采购法》第二十三条规定：“采购人可以根据采购项目的特殊要求，规定供应商的特定条件”，故招标人根据本项目的特点设定了投标人具有中华人民共和国特种设备制造许可证（起重机械类，明细表中含升降横移类机械式停车设备）及中华人民共和国特征设备安装改造维修许可证（起重机械类，明细表中为机械式停车设备的安装、维修）这一特定要求并欢迎符合投标资格条件的各供应商前来报名参加投标，至报名截止时间已有19家供应商符合供应商资格条件报名参加投标；2、本次采购代理机构苏州市卫康招投标咨询服务有限公司于2016年12月15日组织了现场勘察及答疑会，并对各供应商提出的疑问和建议作出回复，同时对招标文件进行了适当的修改，并于2016年12月20日发布了补充通知； 3、2017年1月3日组织相关专家对招标文件进行了审核论证，专家组一致认为招标文件无排他性条款。谢谢您的关注！