违规升高大修举报再次举报，梅李塘桥2组蒋**，于12月2日无任何手续，违规拆顶升高，浇后场六米，就在村委会对面，从12月2日开始，到现在，从未停过，哪来停工通知，您反映的问题已关注，请等候答复。“梅李塘桥”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       经现场再次查勘，梅李镇塘桥村2组蒋某某住户房屋修缮确实未停工，梅李建设局要求该户立即办理好相关手续后再建造。目前村委会已签订好民宅维修四邻关系协议书，正在补全相关手续进行报批。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-22 09:22“梅李塘桥”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       经现场再次查勘 ...你好，我是问，到现在都没有停过工，也没看到什任何手续，这是梅李政府的执法态度

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-22 09:22“梅李塘桥”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       经现场再次查勘 ...请梅李政府出示四邻协议，因为我是翻建房的后邻，我没有签四邻协议，是哪位大员帮我签的名楼主看否过，人家有本事，你也加高试试，比他还高你就本事了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端