黑中介说这是劳动局让收的费用‌2017年3月12日在赶集网投的一份简历之后就收到了公司的邀请，我就去了2017年3月12日上午10点在江苏苏州高新区湘江路755号被骗，中介的名字是袁经理，让我进去面试，交了830元押金，他们说是劳动局统一收的费用，，之后被他叫车送到南京，我现在被骗到这边之后，身上没有钱了，现在在南京，想回家也回不了，我打他的电话，他说给我退但是就是不给我钱。黑中介电话号码:  185****5864，地址是苏州高新区湘江路755号，进门右边一栋写字楼楼，上楼梯三楼往右走，具体门牌我忘了，希望有关部门替我讨回公道要回我的钱，我电话：黄孝剑18559185956-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。同志：您好！您反映您3月12日至湘江路755号求职应聘，面试后缴纳了830元押金。后被送至南京，感觉被骗。要求退款但遭拒，您希望我局能帮您要回缴纳的押金。    我局工作人员与该中介负责人联系后，其表示您实则缴纳800元且因您已在其介绍的公司工作数十天，将收取230元作为中介费用，且您至南京的交通费120元由其垫付，故愿退还您450元。我局工作人员与您联系后，您表示满意且已收到450元。苏州高新区人力资源和社会保障局