甪直镇澄北有管事的吗？？？         甪直镇澄北支家堰（4）组，保留村卫生村。2016年上半年新做排污管道，（生活排污，和粪坑排污）完全是摆设，粪坑排污管放在粪坑最上面。问（什么时候可以排？）生活用水排污接到马路上。（不链接排污）。问题非常严重。请有关部门来关心，来检查。网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 目前甪直镇澄北村支家堰村庄建设中的污水管道的铺设工作还未竣工，还有多户村民的污水未接通主管道，在承建工程队完工撤走之前还将进行一次收尾排查工作，澄北村委会会安排工作人员与工程队对接，对现有未接通的农户进行排查，现在给您带来的不便，望村民给予谅解。村民如有关排污不通问题可及时和村委会反映联系，以便及时反馈给工程队予以调整完善。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                        吴中区甪直镇