农商行客服语音提示误导广大市民你好便民中心，市民持常熟市民卡拨打962000农商行客服，语音提示内容：余额查询是按11、挂失是9、查询是1、信用卡是2、市民卡是6、理财是3、企业客服是7、贷款是8、0是人工服务。现在市民卡内也有农商行卡，如果关于卡片有疑问（银行问题），99%以上市民一定是按6市民卡服务，然后会转接到你们中心，既增加你们负担，也给我们带来了不便，农商行语音提示可以做修改吗？什么方面是按6市民卡呢？或者就先分市民卡和银行卡两个选项，然后再细分，以免误导市民！！您反映的问题已关注，建议私信提供您的联系电话，以便部门核实处理。“我爱酸牛奶@”网友，您好：       根据您反映的情况，经常熟农商银行核查，现答复如下：       常熟市民卡是是集政务服务、公共事业服务、商业服务和金融服务等领域于一体的卡片，该卡片兼具常熟农商银行IC借记卡功能，可用于存取款、转账等金融服务。为更好的服务客户，常熟农商银行在电话银行中专门针对市民卡单独设立特定了“6-市民卡”菜单，下设“挂失、功能介绍、人工金融服务、人工其他服务”四个子菜单，根据客户需求转接至常熟农商银行人工服务或12345市民卡服务热线。       感谢您的关注。