投诉圆通快递，擅自把我水果件放菜鸟驿站代收朋友寄给我10斤重水果一箱圆通新康分公司业务员擅自放在梅亭苑菜鸟驿站代收，没和收件人也就是我打招呼，而且寄件时候要求朋友特别注明快递单上勿送菜鸟驿站，这算哪门子事，然后圆通联系业务员说不熟悉梅亭苑小区，业务员不熟悉网点负责人难道不能来送么，必须投诉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端水果之类不比衣服之类，容易变质，造成腐烂谁来承担责任-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端而且10斤重的水果，让男生去拿还可以，女生怎么拿，不要用不熟悉环境快递爆仓作为偷懒的理由，反正万一出现水果腐烂责任并不在我-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端圆通不属于苏州管辖范围，估计等会便民服务员会这么回o(╯□╰)o去国家邮政局去投诉网友您好！根据《邮政业消费者申诉处理办法》相关规定，为便于我们处理，请提供您的联系电话、快件号码等有效信息，通过论坛私信给我们，或直接拨打邮政业申诉中心热线025-12305。

苏州市邮政管理局便民服务员 发表于 2016-12-09 16:18 网友您好！根据《邮政业消费者申诉处理办法》相关规定，为便于我们处理，请提供您的联系电话、快件号码等有效信息，通过论坛私信给我们，或直接拨打邮政业申诉中心热线025-12305。已经私信，圆通网点怎么做不是一次2次了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lishouxiangjs 发表于 2016-12-09 16:25 去国家邮政局去投诉九月份时候曾经找圆通总部客服反映苏州新康圆通网点未经客户允许没有联系收件人擅自把水果之类生鲜易腐类快件（箱子标明那种水果）放菜鸟驿站，我才不信他们业务员不懂呢，当时圆通客服把这个问题记录说会加强培训的，没想到三个月不到还是老样子，看样子期间不少同小区的买家也遇到了，估计不懂维权吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

胡吃海喝 发表于 2016-12-09 16:47 圆通不属于苏州管辖范围，估计等会便民服务员会这么回o(╯□╰)o中通上次也是擅自把我的生鲜易腐类快件在没有收件人允许情况下送菜鸟驿站，为了推辞责任还骗邮政说事先联系了我，然并卵，事实是根本没有联系，我可以去移动公司拉单子通话记录作证，投诉后再次购买就给我送上门了，我也不是不讲道理之人，信件生鲜易腐类快递难道不懂不能让他人或者菜鸟驿站代收么，我才不信-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端曾经的圆通服务很好，淘宝天猫买的肉类冷冻品都给我送到家签收，自从今年小区开了这家菜鸟驿站，没有一天省心过，夏天时候开始买的水果第一次未经收件人允许放菜鸟驿站也就忍了，现在都过去几个月了依然这样，别挑战我的极限-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我觉得快递最好寄到一直有人收的地方，送来送去东西容易坏也很麻烦，投诉快递不是12315，是邮政

小雪花花 发表于 2016-12-11 15:48 我觉得快递最好寄到一直有人收的地方，送来送去东西容易坏也很麻烦，投诉快递不是12315，是邮政我也不是不讲道理，不是每个快递非要快递员送到客户指定位置 但是生鲜易腐类（水果活物肉类花草等）在客户知道这些快件情况下，让卖家快递单标明派件前和收件人联系，家里有人勿送菜鸟驿站，快递还是明知故犯，依然不联系客户送小区菜鸟驿站，难道是客户无理取闹吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！经核实，该件12月8日由徐州寄往苏州，12月9日到件后放置菜鸟驿站。经调解，圆通快递公司已针对私自将快件放置菜鸟驿站问题向您致歉。