长江花园三区35幢业主真是无奈
    2017年2月12日发生一件令人气愤的事，我们住在这里的居民09年搬来，一直邻里之间很爱护公共设施，防盗门坏了自已修，每个月我们自觉打扫楼道，单元门进出都会是关上的，就在12日晚上大约10点-12点之间，不知那个缺德鬼把整个电铃们敲坏无法使用，最关键是我们都是年纪比较大，对电是外行不懂，进出很担心是否漏电，小区群租房盛行，外来人员素质很差，所以希望有关部门来修理一下，以防万一，安全第一，小区有监控，可以查看监控，物业我们不抱有希望，还是想通过寒山闻钟来帮我们解决。（提供一下信息三区35幢出租户301、 502）。（附照片）
素质太差了尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。您好！根据您反映的情况，物业工作人员立即前往现场查看，对于人为损坏的门锁当即进行了修复，门禁对话系统因损坏严重已无法修复。物业工作人员联系社区民警调取监控，由于监控所对区域并非该楼道单元门处，无法得知何人所为。对此，我们会联系负责该区域的民警，将上门与一单元租户落实情况，跟踪处理。今后有问题，您可直接向社区或物业管理处反映。（浒墅关经济开发区）缺德，受不了。。。如果涉及符合规范，那个上面应该只有24V的电压给LED供电。现在小区住的房东越来越多了，一定要改变小区的环境。可能是有人回来晚，叫人没人应。急了，就使坏咯。也许是有人耍酒疯对于这种小部分外来东西给苏州外来人员大部队抹黑的东西就该踢回老家去！！！！！！！！！！！！！！！！！！