这些烟囱什么时候能拆掉吴中区天灵路和迎春南路交汇的地方 有几个大烟囱经常往外排废气。我不知道吴中区的领导是怎么看待这个问题的，现在周边全是住宅小区，既然还把这种企业放在那边。请有关单位给予说明不要讲一些没有用的废话。网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。苏州江远热电厂暂无拆迁计划。     此复。                                                                    吴中区城南街道网友：    您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映这些烟囱什么时候能拆掉已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了现场核实，相关情况答复如下：接到投诉后，我局监察人员赴现场进行调处。经现场核实，您所反映的大烟囱应该是苏州江远热电有限公司的烟气排放管道。该公司已按照环保部门要求，于2014年11月完成了除尘、脱硝设施改造，并于2015年7月完成了脱硫设施改造，脱硫改造完成后，所有烟气通过新建的脱硫塔排放。您所看到的烟囱顶部的烟为塔顶部的水蒸气，我局将加强对该公司除尘、脱硝、脱硫设施的运行情况的巡查，确保其设施正常运行，达标排放。    此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                                              吴中区环保局