好经怎么唱歪了     盛泽镇在今年2015年开展的 “农村承包地确权”工作已经结束，实行 贯彻了“三权分置”的重大举措。这是继“十一届三中全会”以来，是农村工作的又一次大动作；是中央对“农村承包制”这种 小打小闹经营模式的升级版；让农业经营主体实现规模经营，承包农户分工分业，增加收入；有利于农业机械化的推广。这是利国利民的好事情，各个村为之投入了很大的精力在实施 执行。    问题来了：既然是2015下半年在统计实施“确权”，为什么  为什么  为什么 要沿用 1998年的人口数据来 “确权”？？？。。。。。    要知道，期间相隔17年！！！     17年，人口的变数有多大，想必大家都清楚。这样的做法，造成1998年后出生的18岁以下的农村青少年和嫁入的人没有土地，得不到本来应该享受到的权利，伦为“黑户”！！！     十八大以来，”社会主义核心价值观” 的24字布遍中国神州大地，成为 电视 广播  媒体  政府门口标语 出镜最多的词汇！     “公平 公正。。。。。。。。。”        公平 公正乎？？？更正：2015年应该为 2016年            2015年下半年应该为 2016年下半年2015 应该为 2016年市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据政策要求，这次确权登记颁证工作，是对原有土地二轮承包关系的完善，不是推倒重来。必须保持98年二轮延包关系不变、二轮土地承包合同的起止年限不变和不影响农业生产经营。谢谢您的关注！