保安要求搜查随身包包我是一名新区电子企业的一名员工，下班时在员工出入口，保安(外包)要求，我现场打开随身携带的包包进行检查。我现场拒绝，两名保安不让离开。后来咨询安勤管制中心，里面的接话员告诉我，他们有权利进行搜查。我在网上做了相关的搜索，并未得到明确的答案，请问，公司这种行为属于违法么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违法行为!-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-03-23 09:05 违法行为!有没有法律条款？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个要看当时签订的合同协议吧？法律规定搜查只能是经法定程序并且由特定机构人员进行。（虎丘公安分局）

115536043 发表于 2017-3-23 09:05 有没有法律条款？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...楼主，当然有法律依据啦。国务院《保安服务管理条例》第二十九条第一款规定：在保安服务中，为履行保安服务职责，保安员可以采取下列措施：（一）查验出入服务区域的人员的证件，登记出入的车辆和物品；（二）在服务区域内进行巡逻、守护、安全检查、报警监控；（三）在机场、车站、码头等公共场所对人员及其所携带的物品进行安全检查，维护公共秩序；（四）执行武装守护押运任务，可以根据任务需要设立临时隔离区，但应当尽可能减少对公民正常活动的妨碍。因此，保安员检查员工携带的包，于法有据，完全有权这么做，身为企业员工，理应配合。