问城管上一帖城管部门你解了我的困惑；就是占道经营车辆的问题，非常感谢。现在我再请教：对那些长年占道经营的车辆（特别在小区路边的水果摊）你们对他们的责令限期有多长！那些占道无证经营的摊贩不会又是社会弱势群体吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！请您提供具体地址信息（如小区、道路名称等），以便有针对性的处理。谢谢！弱势群体是广大的吃瓜群众和媒体记者创造出来的！

市市容市政管理局便民服务员 发表于 2016-12-08 23:32 楼主您好！请您提供具体地址信息（如小区、道路名称等），以便有针对性的处理。谢谢！尊敬的市容市政管理局的大人们：有烦尊驾微服私访，体察民情，哪里没有这类占道经营的车辆，就近说姑苏区中梁天域小区门口就有一辆水果车，有时你的手下穿着城管制服和商贩聊天，不是一天两天了，还有去看看苏州公安局前沪宁高速公路桥底下都成市场了，影响到大人们的生活和工作敬请谅解。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢群众让摊贩天不怕地不怕 感谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您所反映的姑苏区中梁天域小区流动摊贩占道经营等问题，属地街道城管中队已加强日常巡查，一经发现，立即对其整改教育。由于马路摊点容易反复，在此基础上中队也加强了长效管理，感谢市民对我们工作的支持和理解。