北桥无证照海绵厂要求有关部门处理各位领导，各个职能部门你们好，在苏州市相城区北桥镇飞鸟路5号有一家江南海绵厂经营海绵发泡生产，老板叫洪**，一到生产期间就有刺激性气味，闻时间久了感觉头晕恶心对人体有很严重的损害，而且海绵属于易燃品，这家公司厂房也没有相应的消防安全措施，存在很大的火情隐患，所以希望各个部门及领导给予高度的重视，希望有关部门给予查处，因为消防安全及环境污染对人体的损害有着严重的缺陷及不足！！！请有关的工商，环保，安检及消防部门给予高度重视及严格处理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。                                                

相城区便民服务员 发表于 2017-01-11 09:50 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。                                                还要等多久啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好！ 首先感谢你反映的情况。据此，街道环保办协同安监、工业园管委会等部门对该企业进行现场检查。检查中发现该企业全称苏州市相城区北桥江南海绵厂，有营业执照，已安装废气吸附设备，但在生产过程存在少量废气排放，现已对该企业进行停产整顿，并联系相关专家对企业全面检查。至于环保手续方面，目前该企业列入清理整治名单内，要求其整改并补办手续。 公安消防部门也对该厂进行了检查，发现该厂存在厂区内消防通道被占用、厂房间防火间距被占用和厂房安全出口处堆放货物等隐患，公安消防部门已责令其整改并立案查处。 感谢你的关注。                                         相城区北桥街道                                       二〇一七年一月十一日