盛泽cacah cache存在欺诈消费者情况       本人2月25日下午至cache cache(苏州盛泽欧尚分店）购买衣服，店内提示有折扣，在付款时，向销售员（收银员）咨询相关折扣情况，她表示我购买的这件没有折扣，是原价销售，于是我微信付款，销售员拿出手机让我扫她的二维码付款（当时我就存在疑问，为什么不是直接用机器扫，但也没在意），后付款，结账之后问销售员要结账单，她表示小票机坏了，不能打单子，如果有什么质量问题直接拿过来调换就可以了。随后她问我要不要把衣服上的吊牌剪掉，我说：“不用”。回到家后发现吊牌上的价格被店家用黑色记号笔涂去了，再结合销售员不给我小票等细节，感觉其中肯定有问题，立即返回店里，发现该款衣服的吊牌上价格都被黑色记号笔涂抹，应该就是价格有变动，后向销售员询问情况，销售员表示：刚才小票机坏了，看不到价格，后来小票机好了，看到价格了，正要打电话告知我多收我钱（因为我在付款时报了会员号，所以她有我手机号，可是她并没有给我打电话的趋势），这时，她将多收的钱退还给我，并在我的要求下，才把小票给我。个人认为疑点重重：1、小票机坏了但是她电脑显示屏没坏啊。2、为什么要在结账之后剪吊牌？3、为什么不给我结账单？       当我对她说道：“如果我不来找你，这差价你们就赚了”时，她还一副很强势的样子，毫无道歉之意，这样的行为不仅体现出做生意不诚信，欺骗消费者，还体现素质问题，不知这样的行为是否销售员个人行为？不仅坑了消费者，坑了店长，还坑了这个牌子。市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信我们您的联系方式，以便部门核实后回复。这是我微信付款时的记录，因为不确定是否为销售员个人行为，故在此将她的微信名称马赛克，起到保护作用，相关部门在调查需要时，我可以提供微信收款方名称。这是衣服吊牌及后来我返回店里理论时索要到的小票市民您好：针对您反映的问题，经区市监局核查，店方已对该员工的行为做出了处罚两百元的决定，并开除了该名员工，店方对消费者表示歉意，同时承诺愿请消费者至店来进一步协商处理。谢谢您的关注！