事业单位考试
2017年苏州市市属事业单位公开招聘工作人员
简      章
  2、笔试的形式和内容。笔试采取闭卷笔试法。按招聘岗位类别区分，考试试卷分A、B类，内容均为公共基础知识和行政职业能力倾向测试，笔试不指定复习教材。准考证考试时间9：00--11:00考试是几份试卷？公共基础知识和行政职业能力倾向测试分开考还是一张试卷？还有是什么题型，有没有多选是什么题型，有没有多选题？？？一份考卷，A    B类。买本书看看先、原题试卷做一下就知道了。2个小时的考试时间，肯定是一份卷子。至于题型，一般情况和公务员考试题型类似，全部为单选的客观题还有3天了才想起来，安心去睡觉吧

xjhuangjx 发表于 2017-3-22 14:18 一份考卷，A    B类。明白了，谢谢

Chasle 发表于 2017-3-22 14:38 买本书看看先、原题试卷做一下就知道了。嗯，谢谢

kelvenzt 发表于 2017-3-22 14:38 2个小时的考试时间，肯定是一份卷子。至于题型，一般情况和公务员考试题型类似，全部为单选的客观题 ...好的，谢谢

吃瓜群众x 发表于 2017-3-22 14:47 还有3天了才想起来，安心去睡觉吧还以为是2份试卷，书分开都看过了网友您好，现将您提出的问题答复如下：    2017年苏州市属事业单位考试为一份试卷，内容包含公共基础知识和行政职业能力倾向测验。    感谢您对我们工作的关心和支持！