狮山名门和格林花园中间的马路出口需要严管了！     那条马路是狮山名门小区北大门的出口延伸到塔园路上的。自从有了这条马路后，靠塔园路的出口两端总有汽车雷打不动的每天占领地盘。影响了汽车司机的视线，几次看到行人过这条路时差点被里面开出的汽车撞到。每天塔园路西侧的人行道上下班高峰人来人往川流不息，还有电瓶车行驶在这条人行道上。真的存在很大的安全隐患！请警察叔叔们多来几次这里，罚单百贴百中啊！网友你好，根据诉求人反映的情况，枫桥派出所已加强周边巡逻，对阻塞交通的车辆进行劝离。该路段为无名路，建议诉求人向社区、物业、居委会共同进行治理，或由业主委员会向市民政部门提出申请，对该路段进行命名。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-10 15:55 网友你好，根据诉求人反映的情况，枫桥派出所已加强周边巡逻，对阻塞交通的车辆进行劝离。该路段为无名路， ...看这意思就是这条路属于三不管地段啦！我一个小市民有多大本事向民政部门申请呢！这答复真的好莫名其妙啊！看这意思就是这条路属于三不管地段啦！我一个小市民有多大本事向民政部门申请呢！这答复真的好莫名其妙啊！就像医院的导医台，你可以问路，咨询些小事，让他看病，真没那本事，服务员也是小市民，要不然会来干这个吗