吴中城南近吴江城北请问管理员，吴江城北空气污染投诉已持续好几年，吴江便民服务员一直说是吴中那边的工厂排毒的，请问具体问题，你们怎么看？怎么解决？网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“吴中城南近吴江城北”的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查吴江区城北与吴中区城南街道交界，该区域内确有众多工业企业。接到投诉后,我局监察人员多次白天夜间前往该区域进行巡查，在巡查过程中暂未闻到明显异味。我局将继续加强对该区域的巡查及对周边企业的监管，如发现环境违法行为，将严肃查处。同时恳请网友如再闻到异味请致电我局0512-65259174、18015560533或留下联系方式，以便及时了解情况进行处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                             吴中区环保局

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-10 09:58 网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“吴中城南近吴江城北 ...首先感谢吴中区的服务员，建议阴雨天去，平时白天还好，一到下雨天晚上就会有的