卫生间双立管排水施工错误，急需处理尊敬的领导： 您们好！ 我的房子是中海三区41幢602室，近一年来一直出现墙面渗水及脱落现象。于2017年1月初，我找工人把卫生间墙壁砸开后发现，施工单位在当初安装卫生间双立管时施工错误，把斜三通的开口方向上下颠倒了。故楼上住户排水时，会有水从斜三通连接处漏水。 在交房时，双立管被封在墙壁内，如果不把墙壁砸开，无法知道施工的错误。这种房屋施工时留下的错误，在保修期内就已存在，只是需要长时间才能被发现而已。我已联系物业，物业联系开发商后，以房屋已经过了保修期为由，迟迟不来处理。 恳请您能为业主做主，还我们一个公道，非常感谢！网友你好，关于你所反映的问题回复如下：据我委了解核实开发商已于业主共同踏勘过现场，双方已约定维修时间。我委将督促开发商及时维修。规划建设委员会

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-2 14:19 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：据我委了解核实开发商已于业主共同踏勘过现场，双方已约定维修时间 ...首先，非常感谢你的监督！我现在的问题是，开发商在后续维修期间需要在工作日动工，这将占用我的工作时间，造成我的请假。对于这种情况，我可以要求他们赔偿误工费吗？如何处理呢？