求助：苏州中级人民法院多部电话没人接，谁能告诉我？
      我今天有事咨询苏州中级人民法院，但问了114和12345，提供的电话号码12368（不懂此业务，故提供了68552902）、68553592、68552968（据说是信访的），但以上这些电话均无人接听。连12345都表示无能为力，因为他们管不了法院。司法是应该独立，但也不能这么不接地气吧？         请神通的网民帮帮忙，感激不尽！！！正常，法官都要开庭和外出的，不过能提供工作手机号也可以我半个多月前在他们网站上的监督信箱发了封信，有没有人查阅也不知道。这算怎么回事呢？

ntqf 发表于 2017-1-13 08:44 我半个多月前在他们网站上的监督信箱发了封信，有没有人查阅也不知道。这算怎么回事呢？ ...那你不会去法院啊？很多事电话里说不清的。网友您好，您可拨打江苏法院诉讼服务热线0512-12368进行相关问题的咨询。感谢您对法院工作的关注！

市中级法院便民服务员 发表于 2017-1-13 09:05 网友您好，您可拨打江苏法院诉讼服务热线0512-12368进行相关问题的咨询。感谢您对法院工作的关注！ ...12368不懂我问的问题。我问的是：20天前，我在你们中院网站上的监督信箱写了投诉姑苏法院偏袒“我爱我家”中介公司一事的邮件，但没有任何回复，也看不出是否已查阅。我想知道这事向哪个部门咨询？？？我是外地人，所以只有先通过电话询问。

ntqf 发表于 2017-1-14 10:18 12368不懂我问的问题。我问的是：20天前，我在你们中院网站上的监督信箱写了投诉姑苏法院偏袒“我爱我家 ...不满区法院的判决可以上诉中院。上诉是另外一回事，我已上诉，但他们不公的判决不是也增加了我的负担？我是外地人。我现在需要知道的是我的信件中院是否收到或查阅。本坛号称“市中级法院便民服务员”提供的12368，我明明在主贴上都说了，人家说他们只负责诉讼的事，不懂我咨询的事，提供的号码也没人接，难道你没看明白还是装糊涂？至今还是没能打通一个电话，请大家帮帮忙！互联网时代这绝对也是个笑话了。