再次咨询徐庄一村 徐庄旅馆！！之前发帖，便民服务好像只把我的咨询转至了相城区市场监督管理局，并未针对后面几个问题给予我答复！请便民服务认真阅读问题并转到相关部门！谢谢！1、【公安】徐庄旅馆是否具备特种行业经营许可证？2、【卫计局】旅馆是否具备合法有效的卫生许可？现在很多旅馆的床单毛巾都是黑作坊洗出来的，对旅馆的卫生表示担忧！3、【消防大队】旅馆是否具备合法有效的消防证？是否配备了应急通道和消防灭火器材？要是因为一个火苗一个烟头可就会殃及鱼池了！感谢相关部门为鄙人解惑，给予大家一个相对安全的居住环境！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，2017年3月10日，相城区卫生监督所监督员依法对该投诉举报地点进行检查，该场所门牌上仅“徐庄”二字，该场所房间内未见有顾客入住且前台未见有顾客入住记录信息。卫生监督员对该场所负责人进行询问后得知该场所目前仅对外出租。相城区卫生监督员告知该负责人，若要开办旅馆，应按照《公共场所卫生管理条例》、《公共场所卫生管理条例实施细则》的要求依法申办公共场所卫生许可证，未取得公共场所卫生许可证不得擅自从事住宿业活动。                                                                                        相城区卫生和计划生育局                                                                                          二〇一七年三月十三日经核查，徐庄旅馆不具备特种行业经营许可证。对此，属地派出所已要求负责人拆除门头标识，且不得再以旅馆形式对外经营。目前，警力也对相关场所进行了回访，门头已拆除，且不再营业。 感谢市民对我局治安工作的关注。                                                                                                   相城区公安分局                                                                                               二〇一七年三月十三日经消防部门现场核查，该场所目前按签订出租房合同的形式作为出租房使用，不属于旅馆范围，另外，场所内配备有灭火器等消防器材。                                     相城区消防大队                                  二〇一七年三月十五日