木渎王家桥小区可享特权？木渎王家桥小区违章搭建大楼在不知道有没审批的情况下已基本完工，现阶段在没有小区领导批准，小区居民也没有同意的情况下又私自搭建消防通道，（消防通道是现在暴露在房体外部搭建的钢结构件，大大影响居民通风）小区领导回应违章建筑不归其管理范围内，称与违章搭建者沟通过不让搭建的，不知道何故还在操作，说需要找城管。城管拍照了就没下文，违章继续进行，领导干部对违章搭建的解释也是对人不对事。“群众利益无小事”但是遇到问题找领导干部总有种种理由种种阻碍，这样的话老百姓有问题还能不能找政府找组织了？这样是不是还可以光荣的外挂一个特权小区的称号？打12345也没有任何回复及处理措施，形同虚设。请问这样的违章搭建还有管得了的部门么？只许州官放火不许百姓点灯是不是就是现在老百姓应该面对和妥协的现实状态？王家桥那边也算是旅游区域，居然违建也没有人管，木渎这么“建设”下去，还有人会来旅游吗？

焦虑的小猪 发表于 2017-3-7 09:37王家桥那边也算是旅游区域，居然违建也没有人管，木渎这么“建设”下去，还有人会来旅游吗？ ...本着和睦的态度，也为老年人考虑，给老年人建造一个活动场所的前提，妥协了小区领导的高楼建造，但是现在又在不知道的情况下私搭钢结构件，如果没有执法部门处理，这样的建设只能毁了旅游，给原本纯净美丽的旅游景点增添污点。昨天继此投诉后再次发帖，因领导不作为，执法不落实到位，却两次发帖全部被审核，一直未通过，现在连打开也不行，是不是平台也开始不作为了？我们群众是在制造问题还是上级在真正的解决问题我想大家都有目共睹了城管不作为哇，人家后台硬哇说真的很内伤，本以为不合理不合法的一层一层往上总有人管，谁知非但没解决反而觉得处处在“推皮球”。虽然是小事，但是我不会放弃的，市里不行去省里，省里不行去京里，中国还没腐败到如此田地连一个清官都没有再次投诉木渎王家桥小区违章建筑扔在持续进行，3/7号一早村领导答复一定要拆除，让我们放心，不会给群众制造问题而是解决问题，如果真如此，我会为这个领导点赞，但是到3/8号下午4点多却连一点要拆除的迹象都没有，还运来了更多材料，这样严重的违章建筑没人监管跟进、没人依法依规执行到位是领导问题还是执行人员问题？请上级领导能严格执法，让我们广大人民群众的的利益能得到真正的维护。上级领导如不能把一碗水端平，不能“严”字当头，我们只有以钉子精神坚持在这条维权路上。网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，经执法人员现场查看，情况为该社区在卫生院和文体中心之间搭建一个宽1米、长10米的消防通道，以便文体中心和卫生院任何一方一旦发生险情，都可以逃至对面进行逃生。因此结构为镂空钢结构，而且离居民区10米左右，所以不存在影响通风的情况。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                       吴中区木渎镇网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，经执法人员现场查看，情况为该社区在卫生院和文体中心之间搭建一个宽1米、长10米的消防通道，以便文体中心和卫生院任何一方一旦发生险情，都可以逃至对面进行逃生。因此结构为镂空钢结构，而且离居民区10米左右，所以不存在影响通风的情况。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                       吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-13 15:20网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，经执法人员 ...谢谢对反馈的问题答复。建设好新农村，搞好住宅小区的消防安全工作是维护社会稳定，是保护人民群众生命财产安全的必要途径，但是这样的险情建筑符合城市规划的相关规定吗？消防通道是发生紧急情况时能快速疏散人群的通道。先不说其本身就是一个违章建筑，而且是建在原本不宽裕的小弄堂里影响居民的通风，将消防通道建成外挂式的，更是不符合城市规划吧？文体中心和卫生院任何一方一旦发生险情，我们居民也将存在未知的不安全情况，也请有关部门考虑下居民群众的险情。再者既然是属地城管中队对此钢结构件进行的核实，请问此外挂搭建的钢结构件是否还是违章建筑？是否一并核实过？是否任何不合法的违章搭建都应一视同仁？原本好几天一直没有结果，以为真不会有人管这样的事，收到回复还是很感谢政府的，也请将大无私为人民服务的精神进行到底，秉公执法，而不是将此类险情建筑问题任其沦为应付检查的“道具”