有轨电车二号线为何会延期有轨电车2号线采用了很多高架，比1号线有很大进步，有加强了通安和浒关之间的联系。之前电车公司一直对外宣称17年上半年通车，直到16年下半年还是对外宣称17年上半年通车。但是最近却改口了：17年年底通车。请问这样一个重大民生工程为何会突然延期半年多？我觉得延期也是好事情，为了安全。如果赶工期才是要不得的应该追就施工方责任最牛的"钉子户"在做怪?有轨电车又钉子户挡住了，支持强拆。不然无赖钉子户，一直在作怪！！这种应该强拆!惠民工程-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢您对有轨电车的关注。苏州高新区有轨电车2号线部分段落由于拆迁难度较大，导致线路存在断点，无法按原计划通车。目前属地政府正加强征收及协商力度，积极推进拆迁工作。有轨电车公司将根据拆迁情况推进建设进程，力争尽快实现通车。希望您持续关注高新区有轨电车的建设与发展。（有轨电车）果然是拆迁出问题了

fengzi123 发表于 2017-3-24 07:48 有轨电车又钉子户挡住了，支持强拆。不然无赖钉子户，一直在作怪！！不一定是”钉子户“的问题

sz0512 发表于 2017-3-27 09:41 果然是拆迁出问题了拆迁出问题可能是双方的，有些合法居民是被有关部门逼着做”钉子户“的。对待钉子户要严厉一些