常熟美术馆的一部分保安素质很低，职业道德差在平时，尤其是在节假日，双休日，如果你去常熟美术馆参观哪里的展览，每次总有些女保安在哪里聊天，破坏 参观美术作品 安静的氛围，人声嘈杂。分几种情况:一，参观者刚计入某展厅时，她们还没开讲，参观途中，开讲了二，本来就在讲，聊天，人进去了，她们也没收敛，停住三，男保安和女保安在某展厅聊四，男保安和女穿职业西装女在聊五，女职业女装在和女保安聊不是说，所以展厅都在聊天，但是还从来没有一次 我参观美术馆 达到 能够 每个展厅都不聊天的情况的。你要反驳 一调阅监控，抽查二，文广新局派一个从未去过美术馆的同志去一次，暗访，你就明白了也不是所有保安都素质差，有人看见来人了，就不聊了；但是有的女保安，也有少量男保安，素质差，你等参观者走了，你们再聊，不行吗？参观才几分钟，没人的时候时间长，你们再聊，不行吗？城市文明的窗口啊，在公共文化场所 当成 茶馆店，唠家常，你不信看看监控。您反映的问题已关注，请等候答复。“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市文广新局核查，现答复如下：       对于您反映的情况，美术馆高度重视。目前美术馆安保采用外包式管理，为此已责成外包物业公司加强对保安人员素质教育和管理培训，同时，美术馆也将进一步加强对保安人员的日常监督力度，以确保广大观众有一个安静、有序的参观环境，展示常熟文化窗口的良好形象。       感谢你的关注。只要男保安在展厅 不是一个人的情况下 肯定在聊天 百分之百会聊 不信 看官你去参观一下 就知道了 男的保安比女的老帮 胆子大 聊天还很大声 不放低 不压低声音 不把参观者放在眼里 不尊重他人 不尊重文明规范 职业道德 社会公德

虞山上人 发表于 2016-12-8 18:56 只要男保安在展厅 不是一个人的情况下 肯定在聊天 百分之百会聊 不信 看官你去参观一下 就知道了 男的保安 ...高雅来有文化来。但是，有文化有休养的人，待人都是很宽容的。像你这样咄咄逼人，不是去图书馆美术馆能改变的。希望能有所改进。美术馆我也去过，每次双休日去接小孩都要去转一圈，没你说的那么严重吧。那些女保安素质也蛮好的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

发表于 2016-12-09 20:03 美术馆我也去过，每次双休日去接小孩都要去转一圈，没你说的那么严重吧。那些女保安素质也蛮好的美术馆我也去过，每次双休都要带孩子去转转，楼主没你说的那么差吧，那些女保安的职业素质还是蛮高的啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

虞山上人 发表于 2016-12-10 20:26 只要男保安在展厅 不是一个人的情况下 肯定在聊天 百分之百会聊 不信 看官你去参观一下 就知道了 男的保安比女的老帮 胆子大 聊天还很大声 不放低 不压低声音 不把参观者放在眼里 不尊重他人 不尊重文明规范 职业道德 社会公德楼主今天我又顺便转了一圈，没发现如你所说的男女保安大声喧哗的讲话，我也算
是美术馆的常客了，那里的男女保安素质都是蛮好的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端