再次投诉中海物业（地产）苏州有限公司不作为 任由业主...







你们的回复我已仔细查看，我还有两点疑问要咨询相关部门：1）中海地产在交房完成后，仅仅因一家住户投诉后，就更改涉及到其他所有业主的公共地下通道，此更改是否违法？此改建是否为违章改建？2）中海地产改建已经验收合格的公共通道是否应该经相关部门审批同意？[url=投诉中海物业（地产）苏州有限公司不作为 任由名门业主... http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=486834]投诉中海物业（地产）苏州有限公司不作为 任由名门业主... http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=486834[/url]部门回复工业园区便民服务员 2017/3/17 上午9:40 [url=]查看楼层[/url]网友您好，针对您反映的情况，湖东社工委立即与园区城管部门沟通核实。经了解，该户于2014年因房屋问题与开发商发生纠纷，后开发商与该户业主沟通协商最终达成共识，签订相关协议并于2015年由开发商改造完成。如有需要，您可通过司法途径解决或向开发商主管部门具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委 ...


本主题由 工业园区便民服务员 于 5 天前 添加图标 已处理网友您好，经向开发商了解，其没有为业主实施过任何改建行为，该改建是业主自行实施。业主实施改建应当依法进行，否则应当承担相应的行政管理或者民事责任。规划建设委员会