光福请问光福的太湖科技产业园现在发展的怎样了？差不多发展十年了网友：    您好！太湖科技产业园于2009年6月通过了总体规划，2010年6月通过了控制性详细规划，2015年7月通过了控规修编。现作为度假区十三五期间实施打造“休闲度假区目的地和新兴服务业高地”双轮驱动战略的重要板块与载体，聚焦民生实事，全力加快动迁安置工作；聚焦平台建设，逐步壮大新兴产业规模；聚焦产业配套，不断提升基础设施水平,园内基础设施逐步完善，新兴产业载体逐步建设，产业培育初见成效。今后太湖科技产业园将以更明确的目标，更创新的理念，更有效的措施，更扎实的工作来推动产业发展创新转型，项目经营提质增效，发展壮大度假区先进制造业，打造度假区新兴产业高地,促进度假区产业经济发展更上一层新台阶。 最后感谢你对太湖科技产业园的关注和关心！    此复。                                                                      苏州太湖国家旅游度假区呵呵呵呵、口号喊得响、象文化大革命时          凤凰路断头、塔山路折腰！！厂房就建了那么几栋，还没人来租，也没见有新的工厂，企业，机构入驻，目前就办公楼在那杵着，亮个灯，其余就几块荒地，还有建筑垃圾堆积而成的几个山丘...那不是捣浆糊工程