再问：沙家浜镇住宅翻建有什么规定
常熟市便民服务员 Thu Jun 02 2016 10:31:37 GMT+0800 (中国标准时间) [url=]查看楼层[/url]“987654321cs”网友，您好： 根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下： 按本镇农宅“解危解急”落架大修实施意见，原宅基地面积超过200平方米的按200平方审批，不足200平方米的按原权证面积审批。 感谢您的关注。意思是说：在原宅基地范围内建造，还是在原房屋地基范围内建造，2间可以变3间，2层可以变3层？您反映的问题已关注，请等候答复。“987654321cs”网友，您好：       因我市落架大修审批条件内容较多，部分审批内容可根据申请户的实际情况作相应审批。建议您详细告知所在村组以便完整回复，也可直接向沙家浜镇建管部门详细咨询。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-10 18:49 “987654321cs”网友，您好：       因我市落架大修审批条件内容较多，部分审批内容可根据申请户的实际情况作相应审批。建议您详细告知所在村组以便完整回复，也可直接向沙家浜镇建管部门详细咨询。       感谢您的关注。只要和领导搞好关系，你想怎样造都行，沙家浜镇建管所吃这套的，我们家后面人家就是，不符合条件，没审批手续就违建了，投诉都没用，人家领导有权，说会按正常建房手续补办，可是到现在房子都造好了，手续还是没有，现在社会，只有你想不到的，没有领导们做不到的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端沙家浜建管所是看人处理事情的，投诉也没有用，说的好听，村务公开，真要去看相关手续诸多推脱。