星湖花海验收进度您好，关于相城区星湖花海住宅情况，区政府协调结果为确保12月10号交房。请问，现在验收进度到哪里了，是否已经全部验收完成？什么时间政府公式？请告知，谢谢。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-11-25 07:30 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请问12月10日确定能交房吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端催促了没？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好！星湖花海项目已经通过了规划验收、绿化验收、环卫验收、社区用房验收、雨污水验收、智能化等验收。业主可于12月10日前将办证资料送至现场办证办公室（星湖花海项目内），小区将于12月31日前将产权证办理完毕。感谢您的关注！                                                                    相城区开发区                                                                二零一六年十一月二十八日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-28 09:33 市民您好！星湖花海项目已经通过了规划验收、绿化验收、环卫验收、社区用房验收、雨污水验收、智能化等验收 ...谢谢您的关注与回复