今日苏州公交，你又被打脸了今天你们公众号又发了“重大利好”，先不说具体措施好不好，你们能不能发布之前加强下审核呢？415路的苏州卫生学院站，仅停靠东侧，那应该标注“上行无”，而不是“下行无”。否则是明显的前后矛盾结合上次今日苏州公交“502是第一条开行大站车线路”的言论，希望公交小哥作为公众平台的喉舌，以后在搞个大新闻的时候，先把资料弄弄明白，增强知识储备，不要动不动就做标题党忽悠普通群众，贻笑大方不说，还影响公众形象，谢谢！然而公交的上下行如何定义？不过这个微信的水平确实不怎么样，区间车老早就有了，不稀奇。他们会说，这是集中调度后的创新-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

毋庸置疑 发表于 2017-3-23 19:45 他们会说，这是集中调度后的创新-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他们这个集中调度系统的优越性体现在哪里呢？

silence822 发表于 2017-3-23 20:07 他们这个集中调度系统的优越性体现在哪里呢？优越性体现在名字上呀，多霸气的集中调度。

silence822 发表于 2017-3-23 20:07 他们这个集中调度系统的优越性体现在哪里呢？优越性体现在实时公交经常性故障，报站器经常出问题，每一站刷卡机还要报一下投币几元。网友您好，经核实415路区间车停靠站点信息正确。感谢您对公交公司的关注，谢谢。