苏州工业园区沁水朗庭小区物业垃圾从2013年买房到现在，小区物业问题不断，物业费是每年两千四百多，算贵的了，可是实际帮业主做的事情估计发24块钱都嫌多的。下面我就给大家娓娓道来：1·每幢电梯基本是一周坏一次，还不及时的修理。2.小区大门门卫也就是个摆设，外来人口随便进（收头发、收废品······）只有汽车象征性的检查一下，但是最终不管是谁都是可以进出的。3.每栋楼都有门禁，就刚装的时候有用，没到半年也基本全部坏掉，找物业说是要修，只能说到现在门都是一直开着的，每家门上也每天都有各种广告单。4.楼道的灯也从来都没有亮过，找物业说没办法，只能这样。电梯坏了，只能抹黑走。5.小区卫生也差。绿化就更不要说了。估计每家每户贡献出一盆自家的绿植都比小区的好。6. 强制把物业费和小区停车问题捆绑在一起，说不缴物业费就不给业主把车停进来，就算自己买的车位也没有用。7.小区最近失窃的东西比较多，交了这么多的物业费，自己的东西还是得不到保障。··············上面说到的这些问题只是一部分，希望有关部门能够严查网友你好，关于你反映的问题现回复如下：1、针对电梯损坏的问题，小区物业已联系维保单位进行维修。2、针对收废品的车辆问题，经了解是业主家中存在回收物品请收废品的人前来回收的，现小区物业将加强对此事的管理。3、针对门禁系统的问题，现小区物业正在统计并张贴通告告知业主发现损坏及时前往物业处登记，待统一进行维修。4、针对楼道灯的问题，业主发现损坏告知物业后，物业将及时进行修复。5、针对小区内卫生的问题，小区物业将督促清洁人员做好清洁工作。6、针对停车费与物业费捆绑的问题，现已向小区物业核实，小区物业承诺将不会把物业费与停车费进行捆绑，同时接受业主的监督。7、小区物业将加强对小区的管理与巡逻。 苏州工业园区唯亭街道唯亭街道，想问一下沁水朗庭的依士达物业真的好好管理了吗？从大门口进小区，门卫是来者不拒，连询问一下都做不到，不管什么人都放进来，看门的就是个摆设-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端嗨，阿卡迪亚年物业费快2万，照样还有敲门卖东西的，城乡结合部的小区，管理都不正规，不知道什么时候能改好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端