关于苏州工商局自主名称选择使用系统碰到的问题你好，我想注册苏州福地健康科技有限公司，三月二十三日我通过苏州工商局名称自主选择使用系统网上申报苏州福地健康科技有限公司名称，系统当天初审通过，确定以上名称保留期至2017年4月7日，三月二十三日我又通过苏州工商局网上登记系统申报公司注册并提交材料，二天后苏州工商局网上审查系统反馈“自主选择名称不予通过”，理由是“经营范围与行业特征不符”，当时我申报的经营范围是“饮水器具研发、销售；饮用水、饮用水自动售卖机、食品销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）”，之后，我向工商局系统的专家咨询，他们说我申报的经营范围少规范，规范的经营范围应该是“健康领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；饮水器具研发、销售；饮用水、饮用水自动售卖机、食品销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）”，我终于找到了问题的原因，于是我想重新申请，问题又来了，我继续以我的名义进入苏州工商局名称自主选择使用系统，系统反馈“您已申请过网上名称并且该名称处于保护期内，请办理完设立登记业务后再进行本次申请！”，我又想进入苏州工商局网上登记系统，系统反馈“您申请的名称已被使用或过保护期”，我现在什么申请都不能做，公司注册无法开展下去，想开展的业务只能一等再等，怎么办？我也问工商局登记窗口的同志，他们也不知道怎么办，我打电话苏州工商局官网上留的江苏星网软件有限公司电话0512-68150316，这个电话不是忙音就是没有人接电话，所以只能借助寒山闻钟。谢谢！网友您好，由于申请人第一次申请时，经营范围与名称中的行业特征不一致，所以工作人员在复审时将该名称驳回。由于是被驳回名称，因此即使在此通过自主选择系统申请时，网上系统无法识别并通过。对于您所反映的情况，我们已联系常熟市场监督管理局工作人员，申请人可携带纸质材料至并联审批窗口进行设立申请。如您需了解详细情况，可直接拨打电话0512-52489830，以便更好的为您解答。