关于“江苏交通一卡通”若干问题的咨询！请张家港、太仓、常熟、昆山便民员予以关注。我之前在询问四县能否在今年底完成交通一卡通部署的工作，四县给的答复是，都买按计划落实。那么，现在接近年底了，四县的落实进度如何了，请四县交通运输主管部门予以答复。另，咨询吴江区交通运输局，贵区的江苏一卡通办卡网点在哪里？苏州交通运输局，我市何时能与毗邻地区签署江苏一卡通 异地刷卡享受当地折扣的协议？一卡通在苏州的适用范围是哪些？再问市民卡公司，现在市区一卡通办卡网点有哪些？何时能实现网络充值？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端到市民卡中心去充江苏一卡通不方便?望能在开通充苏州市民卡圈存的银行也可以办理江苏一卡通圈存?同时到外地游玩也可以充值?您反映的问题已关注，请等候答复。苏州排外的。外地卡在苏州没有优惠可享受，外地卡有的倒是可以的，如南京扬州镇江三地可以用一张江苏一卡通享受优惠。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。      “毋庸置疑”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市交通运输局答复如下：按照《关于推进全省县（市、区）交通一卡通互联互通的通知》要求，太仓市交通运输局密切配合苏州市区改造计划，积极推进该项工作。目前，该项目改造方案已经制定，并上报市采购中心，正在等待招标办安排投标。近期我市市民卡公司与苏州卡公司将进行协议签订，使用苏州秘钥的交通卡。预计该项目可在12月底前完成。“毋庸置疑”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       我市交通一卡通互联互通工作争取2016年底前完成，实现交通一卡通在苏州地区互联互通。       感谢您的关注。市民您好：经确认，在吴江区，江苏一卡通目前只有吴江市民卡服务中心（吴江区流虹路408号(三角井东侧) ）可以办理。谢谢您的关注！尊敬的网友，您好！您反映的问题，经张家港交通运输局核实，现答复如下：由于该项目与我市市民卡提档升级工程存在重复，故目前交通局正在与人社局、公交公司等相关单位进行沟通协商，力争年底在市区一级公交线网上先行展开试点工作。感谢您的关注！网友您好！交运局答复如下：经了解，市民卡公司已与省一卡通公司对接，相关申请工作正有序展开，目前已将一卡通互联互通项目列为昆山市民卡公司2017年上半年重点工作计划。 交通局的同志怎么还不来答复？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端