投诉外地黑大巴在苏州绕城高速黄埭出口进行非法营运     每天早上都是五点半从中环北路由西向东到东挺河路出口下然后左转沿途向春秋路方向沿途拉客途径黄埭派出所门口公交站台！到六点二十左右都在苏州绕城高速黄埭收费站入口附近就是有辽BK9931或者辽BK9607和苏EB836U几辆小轿车在进行非法租客拉客！然后上高速开往东海方向！每天下午十二点四十至两点之间就从黄埭出口下到红绿灯然后左拐向东至第二红绿灯向右到黄埭派出所的门口的左边的红绿灯再向左到第二红绿灯向右沿途至东挺河路方向上北环中线向右开往吴中木渎沈巷村珠江路！希望苏州政府相关执法部门进行严厉打击和惩处！楼主管的真宽，不影响交通，方便乘客有什么不好您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，请您留下具体有效的联系方式或地址，以便我们能及时有效的为您解决问题。根据市民的情况反映，我局执法中心对被举报车辆相关情况进行研判，安排属地执法大队连续4天对被举报车辆可能出现的路段进行高频率巡查，并在绕城高速黄埭、东桥出口进入布控稽查，但未能发现被举报车辆。针对此情，我局执法中心向市运政支队做了专题汇报，在市支队的统一调度下，11月17日，我局执法中心联合吴江区运政稽查大队和市支队直属三大队及属地公安交警部门进行专项整治，但仍未能查获被举报车辆。下一步，我局执法中心将继续对被举报车辆组织流动巡查、蹲点布控和专项整治，一旦发现被举报车辆将严格依法处理。                           相城区交通局                          二〇一六年十一月一十八日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-20 19:33 根据市民的情况反映，我局执法中心对被举报车辆相关情况进行研判，安排属地执法大队连续4天对被举报车辆可能出现的路段进行高频率巡查，并在绕城高速黄埭、东桥出口进入布控稽查，但未能发现被举报车辆。针对此情，我局执法中心向市运政支队做了专题汇报，在市支队的统一调度下，11月17日，我局执法中心联合吴江区运政稽查大队和市支队直属三大队及属地公安交警部门进行专项整治，但仍未能查获被举报车辆。下一步，我局执法中心将继续对被举报车辆组织流动巡查、蹲点布控和专项整治，一旦发现被举报车辆将严格依法处理。                           相城区交通局                          二〇一六年十一月一十八日安装的摄像头呢？难道不能查到吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yingsh 发表于 2016-11-20 19:57 楼主管的真宽，不影响交通，方便乘客有什么不好肯定也是非法拉客的呀，不然怎么哪么熟悉地点地段三辆车的号牌。生意上的纠纷-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端