关于万业湖墅金典南门的环境问题本帖最后由 若隐若现的mm 于 2016-11-22 13:19 编辑 现在万业湖墅金典这个小区南门斜港路上，成为大货车，大客车，土方车的深夜停车场，基本没人管;35幢前面好像有几家化工厂，里面经常有工人出入，是否有继续生产的情况，是否会影响我们居民的安全。听说斜港路的这些企业都会拆迁，现在已经有3家单位正在拆迁了，其他的房屋什么时候能拆迁？这些情况，未来3年内不会解决的。早拆早规划，环境太差，灰尘太大，每天打扫一遍都不干净网友：      您好！结合斜港路沿线的实际情况，相关部门对乱停车现象在不间断的纠治，目前斜港路6家企业已拆迁，其余的开发区还没有下达实施拆迁的计划。此复。                                                                                  吴中区郭巷街道网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映关于万业湖墅金典南门的环境问题的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：接到投诉后，我局监察中队会同街道环保办相关人员于11月25日前往调处。经查万业湖墅小区南面有两家化工厂，分别是前进化工厂和天鹤化工厂，检查时两家企业都不在生产，前进化工厂已停产，厂区内现全部出租。天鹤化工厂仅保留一个生产车间，其余全部租给修理厂，该车间近一个月未生产，执法人员要求天鹤化工厂如恢复生产，相关污染防治设施必须正常运行。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                               吴中区环保局