渭塘小吃泛滥，站路经营。严重影响居民进出生活。







渭塘镇玉盘路181渭塘商业城西侧河边，铭晨宾馆楼下。夜市大排档，每天晚上18：00以后。小商贩站路经营。严重堵塞交通，老人孩子电瓶车和过往汽车一同抢道，安全隐患重大。路边烧烤，到处是烟，每天特别吵，严重影响附近居民生活，噪音影响小孩子和老人的休息。还望有关部门整改！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!三区门口更糟。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szpandora 发表于 2017-3-17 22:30 三区门口更糟。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...没办法，渭塘城管不给力啊！现在蠡口~黄埭~北桥~太平~阳澄湖都给力，就渭塘不管。所以，所有的流动小摊贩都来渭塘抢地盘了！！！！！！！！太平镇上一到晚上也有很多小贩-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，你好！商业城西侧河边为夜排档疏导点。近日，小吃摊将迁至新燕大道疏导点。同时城管夜间值班人员已向摊主进行告知，要求其按规定摆放。夜间值班人员也将加强对该疏导点的管理，确保道路畅通。                                                                                                    相城区渭塘镇                                                                                               二〇一七年三月二十日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-20 10:46 网友，你好！商业城西侧河边为夜排档疏导点。近日，小吃摊将迁至新燕大道疏导点。同时城管夜间值班人员已向 ...谢谢！！！！！！！！！！！！！！！

szpandora 发表于 2017-03-23 08:54 三区门口更糟。9点以后想从东门进出，那好比登天-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端