昆山江南理想晚上噪音施工，影响居民休息连续一个星期，在昆山市城西康居路在建的江南理想晚上施工噪音严重扰民，拨打110后，不管，让我打昆山城管局电话，城管局第一次没人接，第二次接了说现在去解决。然后一晚上还是这样。据悉，这个在建的江南理想项目是昆山市城市投资管理有限公司开发的，然后承包给私人建设，晚上经常通宵施工，天气凉了都开窗睡觉，但是一开窗就是工地的各种噪音，对我们前排的居民来说无疑是天大的煎熬，而且影响小孩的正常睡眠和身心健康。希望苏州方面能联系相关部门协调解决，给出处理意见。为谢！证据已录音频和视频。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2015-09-18 21:26 您好，您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。光关注不回复，今天又是晚上9点多开始噪音施工，到底监管在哪里？处理意见在哪里？工作职责在哪里？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，城管局答复如下：接投诉后，城管娄江中队执法队员赶到现场，但未能取得该工地夜间施工的有效证据。于是执法队员找到工地负责人，开具编号为昆城管字（XZJS）第LJ15092001号的《行政警示书》，责令其严格遵守相关规定，22:00至次日6:00之间禁止施工，如因施工工艺需要，则要通过环保及建设部门共同审批后方可施工，并张贴安民告示。后期，市民若再有发现该工地违反规定时间进行施工的行为，可直接拨打我局值班电话57751234，便于夜间值班人员及时赶到现场取证后移交娄江中队进一步处理。 果然抓现行你们才会回复人话