合景峰汇消防通道问题迟迟不能解决，安全隐患巨大2015年9月曾经就合景峰汇一期无消防通道问题在寒山闻钟投诉，后来相城消防大队过来看了下，责令物业整改，结果1年多时间过去了，物业并没有整改，监管部门也没有再过问。小区还是老样子，安全隐患非常大。上千名居民处于火灾隐患下，一旦发生火灾，必将导致重大安全事故，后果将不堪设想，监管部门也会被问责。恳请相关监管部门加强监管，防患于未然，保障人民群众的生命及财产安全。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!当初改规划，车位改成绿化。一期的间距最小后期估计停车问题最严重。消防通想改回来几乎为零政府跟本管不了。投诉最后让业主自已解决。不知道当初有关部门怎么通过验收合格的跟我房子一样象徵性的罚款物业5000块，然後整个大楼封楼计业主自己出钱整改据说物業是政府官员利用亲属的名义开的，苏州市三香路1298号光大银行大厦（万通大厦）是的，我住在二期，都为一期的邻居担心受怕，万一那边出现火灾，消防车如何进入施救？从整个规划来看，同样的大小的区域，我们二期前后只有三栋，而一期就前后四栋，多出来了一栋住宅的空间，正好占用了小区内部消防和绿化通道的空间。哈哈，当初好再没有买一期，主要原因也就是为了这个，看来我的选择没错。网友您好，经消防大队监督人员现场核查，小区消防通道没占用问题，已责令限期改正。我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。经消防大队现场核查，该限期通道已畅通。同时，相城消防大队监督人员已督促小区物业公司加强管理，严格任何单位及个人占用消防通道。                                    相城区消防大队                                  二〇一七年一月十六日