混乱不堪的吴中区服装城位于吴中广建路南边的服装城，是一个开放式的小区，里面居住了有2～3万外来人员。每天早上8点到9点，特别是下午4点半过后，摊位繁多，有的摊位直接摆在路中间，每天下午的时候叫卖声不停。不要通过汽车了，有的时候甚至连电瓶车都很难骑行，虽然每天都有城管在管，不过4点半过后摊位就全部出来了，让人苦不堪言，希望有关部门来管一管，至少能划定区域也可以吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端情况实施 鉴定完毕！另加一条，城内见过许多大型犬类，流浪猫狗，很多很多，怎么就没有有关部门管理呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还是快些把这个毒瘤拆了吧。城管只做表面工作因为城管都拿了好处了，除非你多次投诉或反应他们城管会葫芦毛的来个几天大整治，大整治也是做给老百姓看治本不治根-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。商贸城社区和城南城管中队将加大该区域的管理力度，对存在的问题进行有效整改。                                                                                吴中区城南街道