请政府在决定独墅湖第二通道方案时提供通道低频噪音数据      政府决策不是拍脑袋，请政府在决定独墅湖第二通道方案时做好方案预案，请提供该通道低频噪音影响数据，让周边居民选择，谢谢！          科普下：人耳感知的声音频率范围为 20Hz ～ 20000Hz ，普遍认为环境噪声的低频指 10Hz ～ 250Hz ，虽然一般人耳感觉不出来，却严重危害人体健康，尤其对于老年人而言。 低频声比中高频在距离上衰减更小，因此越远离高速公路（声源以中低频为主）或有前排建筑遮挡的住宅住户，由于中高频衰减量大，会更明显感受到低频。低频声在室内听起来更像是振动，比如大型货车和公交车在站台启动时，这是因为低频所引起的次生结构振动，另一个原因是低频的波长与房间尺寸大小相近而引起驻波共振，特别是对接近正方体的房间；根据调查，低频噪声对人的影响与主观烦恼度直接相关。你把东方大道拆了吧，你为什么要买那附近的房子呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可是东方大道先有，你后买的房，你自己的选择，只要第二通道噪音没有东方大道大，你的反对理由就不成立-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

匆匆过客2 发表于 2017-1-4 12:52 可是东方大道先有，你后买&#30 ...更可笑的谬论还在后边，我摘录原句“买在东方大道旁边，噪音60db.修了个桥就会120了吗？？噪音也还是60db，噪音不会叠加。既然你一开始认可了60Db的噪音，并且也享受了低价的折扣，凭什么让其他人牺牲自己的，去完善你错误的决策下，增加的一点点影响？？？”首先房价便宜还是贵和要忍受的噪音没有关系其次我们接受了一边主干道并不代表我们可以接受三边主干道包围在这个问题上你逻辑越来越混乱，什么叫牺牲了郭巷人民，现实情况是这边本来没有桥，因为郭巷人民的福利所以要牺牲正荣的利益，那是不是在牺牲之前也要征询一下正荣的声音？哎，逻辑混乱的你，在混淆视听，颠倒黑白，绑架群众上确实有一套手法，这个不得不服！二先生：恕我直言，你和楼主不在一个层级上，就像步行的、骑电动车的、开车的不在一个层级上一样，等你买车了、出国旅游了几次后再来讨论这个问题吧！

阳光泛滥 发表于 2017-01-04 13:25 更可笑的谬论还在后边，我摘录原句“买在东方大道旁边，噪音60db.修了个桥就会120了吗？？噪音也还是60db，噪音不会叠加。既然你一开始认可了60Db的噪音，并且也享受了低价的折扣，凭什么让其他人牺牲自己的，去完善你错误的决策下，增加的一点点影响？？？”首先房价便宜还是贵和要忍受的噪音没有关系其次我们接受了一边主干道并不代表我们可以接受三边主干道包围在这个问题上你逻辑越来越混乱，什么叫牺牲了郭巷人民，现实情况是这边本来没有桥，因为郭巷人民的福利所以要牺牲正荣的利益，那是不是在牺牲之前也要征询一下正荣的声音？哎，逻辑混乱的你，在混淆视听，颠倒黑白，绑架群众上确实有一套手法，这个不得不服！我跟诚实 我能做到的保护环境就是上下班尽量公交或者骑车。不像有些口口声声环保，生态的人，却一定要开车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ddm 发表于 2017-01-04 13:26 二先生：恕我直言，你和楼主不在一个层级上，就像步行的、骑电动车的、开车的不在一个层级上一样，等你买车了、出国旅游了几次后再来讨论这个问题吧！我跟诚实 我能做到的保护环境就是上下班尽量公交或者骑车。不像有些口口声声环保，生态的人，却一定要开车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

匆匆过客2 发表于 2017-1-4 13:26 我跟诚实 我能做到的保护环&#2 ...哈哈，你是自己说的穷而不是环保（虽然在我看来你的经历和月薪综合来看，与穷字根本搭不上边）我也诚实，开车骑车一半一半，相比你因为无车而不开车，我是有车而选择性开车，两者相比，我觉得我的觉悟更高一点点

阳光泛滥 发表于 2017-01-04 13:35 哈哈，你是自己说的穷而不是环保（虽然在我看来你的经历和月薪综合来看，与穷字根本搭不上边）我也诚实，开车骑车一半一半，相比你因为无车而不开车，我是有车而选择性开车，两者相比，我觉得我的觉悟更高一点点我跟诚实 我能做到的保护环境就是上下班尽量公交或者骑车。不像有些口口声声环保，生态的人，却一定要开车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

匆匆过客2 发表于 2017-01-04 13:53 你把东方大道拆了吧，你为什么要买那附近的房子呢？那你为什么要买没桥地方的房子呢？规划以前不在这里。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

匆匆过客2 发表于 2017-01-04 13:55 可是东方大道先有，你后买的房，你自己的选择，只要第二通道噪音没有东方大道大，你的反对理由就不成立这简直不是人说出来的话。希望政府建一个直通匆二先生家的家。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

匆匆过客2 发表于 2017-01-04 13:58 我跟诚实 我能做到的保护环境就是上下班尽量公交或者骑车。不像有些口口声声环保，生态的人，却一定要开车匆二先生，你说你月薪1.7万，你说你狠穷，我笑笑。苏州的平均月薪是6000多，人心不知足啊。请问，你的电瓶车一定非要绑架这条高架？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

春风拂面来 发表于 2017-01-04 14:18 匆二先生，你说你月薪1.7万，你说你狠穷，我笑笑。苏州的平均月薪是6000多，人心不知足啊。请问，你的电瓶车一定非要绑架这条高架？我跟诚实 我能做到的保护环境就是上下班尽量公交或者骑车。不像有些口口声声环保，生态的人，却一定要开车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

匆匆过客2 发表于 2017-01-04 22:24 我跟诚实 我能做到的保护环境就是上下班尽量公交或者骑车。不像有些口口声声环保，生态的人，却一定要开车匆二，实在佩服你的毅力？难道你不工作没有家庭需要照顾？怎么有时间天天发帖回帖？强烈怀疑你是买来为了反对而反对的枪手！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好：1、根据市政府批准的《苏州市综合交通规划（2007—2020）》，独墅湖第二通道属于规划中的“八纵八横”组团间主干路的组成部分，与独墅湖隧道和规划中环南线共同承担沟通独墅湖东西两侧工业园区和吴中区交通的重要作用。另外，《苏州工业园区综合交通规划（2012—2030）》中也规划了这条主干路通道来加强湖东和湖西的交通联系。2、目前，我局正在按照市政府的要求深化研究隧道方案。在研究过程中，我局将充分研究前期桥梁方案公示期间收到的公示意见，吸纳合理可行的建议，在满足第二通道交通功能的前提下，尽可能优化方案，以减少对周边的不利影响。待隧道方案稳定后，我局将再次进行规划公示，征求广大市民的意见。   感谢您对我市城市规划建设工作的关心和支持。 