晚上停白天停，现代大道你就变停车场吧不知道说什么了，每天晚上开始直到第二天早上，现代大道和观枫街交叉口，就是停满汽车，影响行人出行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，辖区交警部门已安排警力到现场进行查处，本月截止至18日上午11点园区交警大队对现代大道观枫街周边道路拍摄违停890余起，拖车90余辆，辖区交警部门将继续加派警力到现场进行拍摄，感谢市民对交管工作的支持和理解。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-18 22:34 网友你好，辖区交警部门已安排警力到现场进行查处，本月截止至18日上午11点园区交警大队对现代大道观枫街周边道路拍摄违停890余起，拖车90余辆，辖区交警部门将继续加派警力到现场进行拍摄，感谢市民对交管工作的支持和理解。你们那东环路向阳桥与徐家浜两个地方去管过吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-13 16:37 网友你好，辖区交警部门已安排警力到现场进行查处，本月截止至18日上午11点园区交警大队对现代大道观枫街周边道路拍摄违停890余起，拖车90余辆，辖区交警部门将继续加派警力到现场进行拍摄，感谢市民对交管工作的支持和理解。前几天搞文明城市你们管了几天的东环路向阳桥与徐家浜中新小商品市场两个地方的违停车辆几乎没有了，可好景不长违停车辆又来了！你们是在应付一下吗！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端