要求公平合理的拆迁补偿    我们是渭塘镇渭西村村民，在渭塘镇2004年的拆迁中，房屋补偿面积都没有满180平方米，少的甚至不到100平方米。而在相城区（包括现在的渭塘镇）的拆迁中房屋补偿面积都是180平方米，并且像相城区其他地方就算当时没有满180平方米的，后来也补足到了180平方米。我们多次向渭塘镇反映情况，要求补足我们房屋面积达到180平方米，但是渭塘镇就是推诿拖延。渭塘镇这种做法明显是对我们第一批拆迁户的不公平不合理，这是和中央的政策相悖的。我们只能在此反映情况，要求渭塘镇公平合理地补足我们缺少的房屋面积。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，你好！2004年度村民宅基地搬迁是按照在册人口人均35平方米的标准安置。现由于结婚、生育人口增加造成住房困难，待全区层面出台相应住房保障政策后择机解决。网友如需详细了解可到镇搬迁办办公室进一步咨询。                                                                             相城区渭塘镇                                                                         二〇一六年十二月一日补足了，村官拿掉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是对第一批拆迁户的不公平不合理，第一批的就只能吃哑巴亏了。要求是补满拆迁时不足180平方米的部分，而不是现在的什么情况。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-1 16:29 网友，你好！2004年度村民宅基地搬迁是按照在册人口人均35平方米的标准安置。现由于结婚、生育人口增加造成 ...这是对第一批拆迁户的不公平不合理，第一批的就只能吃哑巴亏了。要求是补满拆迁时不足180平方米的部分，而不是现在的什么情况。还说呢，拆迁的水太深，都抓了很多了，问题是赃款都没收了，老百姓的从来不补！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这就是和谐社会！这就是和谐社会啊