花港花港是三不管地带吗，已经成为苏州脏乱差的代名词，请问主政者有何感想，污染问题何时休啊，卫生问题何时改善，1.记得去年寒山闻钟回复说今年一月份，伟业迎春乐家到伟业迎春丽家这条路垃圾桶会安装完毕，安装了吗？2.去年寒山闻钟也说了百程塑胶会搬迁，结果搬了吗？3.寒山闻钟还说过要处理伟业迎春乐家电动车棚，结果呢？说什么担心安全不让建，现在不建就安全了？还是收了伟业多少好处费官官相护？不想着根本解决问题，净是糊弄百姓。4.去年听风问政上面区长怎么说的，说环境怎么怎么改善，说了一堆要搬的企业，进度呢？如何？真的太会糊弄了，搞得迎春城要上访，5.寒山闻钟便民服务员有真心调查过问题再回复吗？为什么整个寒山闻钟你只要输入“伟业”“吴江城北”“花港”等词的帖子暴多，说明什么？伟大的开发区当政主管脸红吗？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。伤感-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府 腐败永远的一句回复有句老话，站着想坐着，坐着想躺着。对于有复杂过程的凹糟事，哪个领导愿意出头，何况是现在这个时下。华港、三里桥、城南、柳胥是四大CBD中心市民您好：1.经了解，伟业迎春乐家到伟业迎春丽家的垃圾桶将在今年三月底之前安装完毕。2.百程塑胶在2016年底就已经开始搬迁，请市民耐心等待！3.小区电动车车棚问题，物业已经向政府部门申请，开发区规划建设等部门以安全隐患为由拒绝新建电动车车棚。4.A、赛普特全厂查封停产中，正在与经发局协商回购等事宜。B、甲乙电子目前注塑车间正常生产，喷涂车间只允许夜间打样生产，公司喷涂废气RTO装置已考察结束。C、南宝纸业由于存在较大的消防安全隐患，目前已着手搬迁至同里同兴村工业区，搬迁回购已与经发局对接中。D、锦华内出租的苏州博翰精密科技有限公司近几天已接受处罚，并准备搬迁。感谢市民对我们工作的关注和支持！后悔买伟业了，政府太不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

786989713 发表于 2017-2-8 10:03 后悔买伟业了，政府太不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端便宜没好货啊，朋友曾经在花港附近上班，周围的工厂、配套及从业人员就决定了目前的现状，根源不改变永远还会是这样。