元和街道澄和家园请问元和街道澄和家园什么时候开始安装新的门禁，据我了解现在有的元和街道管的拆迁小区都安装了新的门禁。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 尊敬的来电人 您好！ 关于您提出的澄和家园智能化道闸改造的问题，目前元和街道安置小区部分小区智能化道闸改造中，各小区将逐步进行，目前已在计划中，感谢您对小区物业的关心，谢谢。                                                                  相城区元和街道                                                               二〇一七年二月十日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-10 11:20 尊敬的来电人 您好！ 关于您提出的澄和家园智能化道闸改造的问题，目前元和街道安置小区部分小区智能化道闸改造中，各小区将逐步进行，目前已在计划中，感谢您对小区物业的关心，谢谢。                                                                  相城区元和街道                                                               二〇一七年二月十日计划中什么时候开始呢，具体说个时间。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端