投诉吴中区新旅城花园三区物业



近期，投诉吴中区新旅城花园三区14幢2单元门口电瓶车乱停放的情况，吴中区木渎镇答复如下““苏州大雾”网友：    您你做了吗？好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，针对三区14幢电瓶车乱停放的情况，物业公司也采取了相应措施：张贴告示、将电瓶车清理到地下公共停车位等一些方法，但收效不是很明显，物业公司将继续加强管理。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。 吴中区木渎镇” 。       在此想问新旅城物业管理处，你所谓的将电瓶车清理到地下公共停车位等一些方法，你做了吗？你做了吗？请拿出你催缴物业费的精神来处理此事，同时你也应该反问“业主为什么拖缴物业费”，你们连基本的卫生、车辆都不能管理好，你们不应该自我反省吗？请针对此事，请物业拿出切实可行的问题解决方法，不要以加强管理这样的字眼敷衍，处理不到位，业主将坚持投诉。网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，已要求新旅程花园小区物业公司根据投诉反映的问题及时进行整改，并积极与业主进行沟通，提高满意度。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇