请相关部门切实履行好《常熟市建筑工程施工现场管理规..继续反应问题，多次投诉，但是却无实质性改善。扬尘依旧，深夜10-12之间土方车施工噪音依旧。希望相关部门能切实履行好《常熟市建筑工程施工现场管理规定》中第17条对施工时间的规定。一，请确实泰山路北延工程施工工程是否属于《规定》中属于需要连续作业的工程。二，请监督施工方合理安排施工线路，能否绕过黄浦路。三，施工产生的扬尘，工地处深夜其他机械噪音等影响周边居民生活的因素，加强监管。您反映的问题已关注，请等候答复。“shapeshow”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、公安局、城投公司核查，现答复如下：       市公用处已要求泰山北路施工单位严格按照环保局规定的作息时间施工，通过对出入的运输车辆及时冲洗，增加洒水频率调整运输线路等一系列措施，做好防尘防治工作。城投公司已责令施工单位严格控制夜间施工时间，尽可能减少对周边居民的影响。辖区交警中队会在受理施工车辆季度通行证时严格把关，严格控制施工车辆在住宅集中、人员较多的道路上通行。       感谢您的关注。“shapeshow”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、公安局、城投公司核查，现答复如下：       市公用处已要求泰山北路施工单位严格按照环保局规定的作息时间施工，通过对出入的运输车辆及时冲洗，增加洒水频率调整运输线路等一系列措施，做好防尘防治工作。城投公司已责令施工单位严格控制夜间施工时间，尽可能减少对周边居民的影响。辖区交警中队会在受理施工车辆季度通行证时严格把关，严格控制施工车辆在住宅集中、人员较多的道路上通行。       感谢您的关注。