网签迟迟不办理本人在新区湖畔翠庭庭24幢有一套住所，于17年1月7日委托心连心不动产房产中介卖房，并于买房人、中介签订三方协议，并在协议书中做出相关承诺和协议。现在中介已经将买房人资料提供给新区房管局，据中介说是2月9日已经提交，在网上查询获知一般为3-5个工作日即可办理网签，现在都已经超过日期，不知道是中介没有提交还是新区房管局不给办理。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-2-15 20:31尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。希望电话联系我。您好，    苏州市人民政府为进一步促进房地产市场持续平稳健康发展，制定苏府〔2016〕150号《关于进一步加强全市房地产市场调控的意见》的调控措施，自2016年10月4日起实施。    按调控意见开发的限购核查系统需在苏州大市（含苏州市区的五个区、吴江区、昆山市、太仓市、张家港市和常熟市）各县市区间的协同查询。一旦系统取得各县市区的协查结果，会及时给予提交购房资格审核的购房人审核结果。    感谢您对我们工作的理解和支持。（高新区国土分局）

高新区便民服务员 发表于 2017-2-20 14:45 您好，    苏州市人民政府为进一步促进房地产市场持续平稳健康发展，制定苏府〔2016〕150号《关于进一步加 ...已经获悉购房人无购房资格，买我房子的人是外地人，据中介说，没有缴纳满社保或税单不够年限，中介和购房的人已经耗了我50天时间了，我觉得中介和购房者刚开始就知道，一直想隐瞒我们，后来中介说买房者在买通购房资格。本来我早可以拿到我的卖房钱了，我真的耗不起了，我小孩子今年要上学了，我还等着这笔钱，我的买房成本已增加，主要有1、利率折扣从3月1号可能从9变为95折2、时间损耗；3、可能影响我孩子的成本，这个损失由谁来承担。我想取消我和购房者的协议，中介还给我房产证，我重新市场销售，购房者的5万定金我只能退一半，因为是购房人本身无购房资格，我有权知道购房者没有购房资格，这其中有欺瞒行为到后来的恶意欺骗行为。如果此人有资格购买了，我觉得新区房管局肯定存在内部黑幕交易。 还请新区房管局认真核实信息，并督察此事。我等着答复！