晚上大排档、烧烤齐开，没人管吗？吴中区的先锋路晚上9点以后，西边一整条路全是大排档，车子没法开，堵路不说，油烟味太大了，晚上睡觉窗都没法开，全是油烟味，请有关执法部门好好管管，附近有好多小区居民，苦不堪言！！！网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：城管上班时间至晚上10点，上班期间城管部门对该处进行定点定时管理，由于无证摊贩流动性强，常在城管离开后再次摆摊，近期根据上级部署城管部门将对辖区内的夜宵摊开展集中整治活动，按照实际管理现状将加大整治频次和力度，对屡教不改者暂扣其经营工具，进一步压缩器经营空间。                                                                                                       吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2016-9-13 09:18 网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收 ...城管8点就下班了，哪来的10点下班一说，基本上大排档9点就出摊。加隔离桩吧，没多少钱，否则真心受不了。

吴中区便民服务员 发表于 2016-9-13 09:18 网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收 ...大排档8点半就开始在路边陆续做准备，9点准时摆摊至深夜，期间没有看到一位执法人员出面管理，晚上洗好的衣服都不敢晾在阳台，全是味道，问题依旧没得到解决！距离发帖已经一个半月过去了，到现在这个问题依旧没有得到任何解决，9点前城管过来摆摆炮，9点后大排档如约而至，肆意妄为，数量又增多了不少，统一的小红车，各种烧烤味和油烟味，白天要面对雾霾，晚上要面对烧烤，这个肺真得是离死不远了，希望大家帮我把帖子顶起来，政府不作为啊！顶起来啊现在的环境让我们老百姓如何生存啊楼主，顶起来没用的，一个人的力量有限的，需要大家联合起来，而且这个帖子便民服务员标注已处理就不会管了，他们就会复制。市长信箱投诉看看，说不定有用。有没有附近的居民，大家一起打电话投诉电话看看