再问北桥庄基村公然排放燃煤废弃问题！！关于这户人家排放废气的问题上个星期已经投诉过一次了，北桥街道给的回复是店家会使用环保燃料。此后就不了了知了。特此附图一张，请解释一下这是否就是所谓的环保型燃料！黑烟滚滚直接吹到附近的居民屋里，味道难闻！希望街道实质性的管管，这种作坊就应该取缔！现在整个相城区都在整改废气，解决燃煤问题，这家人家如此大的烟雾，怎么就不管管呢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!根据诉求人所反映的问题，经村工作人员现场踏勘，确定黑烟可能是因为燃料没有得到充分燃烧导致的。本村已针对上述问题对大众浴室进行整改，要求负责人禁止使用烟囱直接排放废气，废气需经过水循环过滤后才能排放。为了方便废气经过水循环过滤后排放，以要求负责人将烟囱进行拆平，现已拆平完毕。                                        相城区北桥街道                                       二〇一七年四月五日

相城区便民服务员 发表于 2017-04-05 17:52 根据诉求人所反映的问题，经村工作人员现场踏勘，确定黑烟可能是因为燃料没有得到充分燃烧导致的。本村已针对上述问题对大众浴室进行整改，要求负责人禁止使用烟囱直接排放废气，废气需经过水循环过滤后才能排放。为了方便废气经过水循环过滤后排放，以要求负责人将烟囱进行拆平，现已拆平完毕。                                        相城区北桥街道                                       二〇一七年四月五日总算做了件实事 ，希望不再被废气所污染！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端