第三次投诉 太平街道车辆违停严重影响交通        太平街道雷克五金公司门口往西至旺巷菜场，只有双向两车道的大马路，每天都停满一排车，直接变成单行线，对通行有严重的影响，         村里建造的停车场根本无法满足需求         恳请相关部门处理下         还群众一个通畅的路          谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好！你反映的情况已收悉。由于近期进行污水管网工程造成交通拥堵，另外村委会已安排联防加强巡逻维护日常通行。由此给你造成不便请谅解。                                                              相城区太平街道                                                          二〇一七年三月三十一日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-31 14:29 你好！你反映的情况已收悉。由于近期进行污水管网工程造成交通拥堵，另外村委会已安排联防加强巡逻维护日常 ...不是为施工的问题造成的，每天都如此  请进行处理下   谢谢