城管叔叔都去旅游了吗？苏州市姑苏区梅林路29号梅花新苑物业大面积破坏公共绿化用地，三月份私自将8幢东，北面挖掉大面积绿化改了多个车位，现又在8幢西北角破坏更大面积的绿化，现已严重影响他人，希望相关部门领导迅速治止。物业的事情，你钱交给谁谁管理。指望不收你钱的来管？有物业的小区谁来帮你管，除了违章建筑，其他的东西都是要靠物业来管理的，物业不管你去找住建局物业管理科。。。网友，您好，经娄门街道城管执法中队了解，因小区停车位紧缺，业主私家车越来越多、停车矛盾日益严重，物业为增加停车位进行改造。后因业主之间争抢停车位产生矛盾，并于4月5日报警民警至现场处理，现物业已停工。根本没有因业主之间争抢停车位产生矛盾，并于4月5日报警民警至现场处理一事，8幢西北角破坏更大面积的绿化是现物业已停工，但是三月份私自将8幢东，北面挖掉大面积绿化改了多个车位，先是12345回复城管已责令整改回复原貌，现又回复是业主私自搞的不肯整改，现在没有办法要自己去维权，有事都可以起诉的，都自己解决还要你们城管干嘛，这事是城管不作为，城管通知不肯整改那也是你们城管去起诉吧。典型的别人破坏了环境得到了车位 而投诉者没有得到好处 比如没得到车位而引发了一系列的矛盾 最后把责任推给政府  如果你得到了那些车位反过来怎么想会不会继续投诉呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端