合租房扰民继续投诉融侨城44幢404租户，晚上又是咚咚咚的声音，能不能轻点，什么事情晚上要弄到十二点多一点多？晚上吵白天也吵，不知道做的是什么工作，有关部门得好好的查查的了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!应该拿出综合管理办法，并且要有人执行和监督才行。网友您好， 针对您反映的融城花园44幢404室扰民情况，御苑家园社区联系御苑家园警务室及融城物业管理中心，经警务站工作人员多次上门核实，44幢404室租户确实为 3 人存在合租现象，并未达到群租标准，已对租户多次进行劝说让他们深夜活动尽量避免打扰周围居民；物业也张贴过“告知书”。给您带来不便，深表歉意。再次感谢您对社区的关心！如您有其它的意见和建议，欢迎到御苑家园社区或致电联系                                                                                                                      相城区元和街道                                                                                                                二〇一七年二月二十七日