邓蔚路英派斯对待顾客转卡待遇不同英派斯邓蔚路店对于顾客转卡问题不公平对待，前些时间我有两个朋友将英派斯的两年卡转给了别人，中间未出任何手续费就转手了，他们出了一张工作调动的证明，敲了章就转好了。当时我们几个是一起办的英派斯的卡，两年的卡2558，我健身了一年，由于工作调动，心想也可以跟我朋友一样转卡，我在网上挂了1200元，有人想买，于是开了证明和对方想买我卡的人一起去了英派斯。英派斯提出要手续费200元，我接受了，后来还提出因为当时卖2558的卡是特价卡，现在都卖2880，要补差价300元，我也最终接受了。到现在其实我能挽回这张卡的损失只有1200-200-300=700元了，问题又来了，英派斯又提出接这张卡的人要再贴满两年卡的费用，也就是2880-1200=1668，也就是接我卡的人总共也是要出2880的，那请问人家问什么要买我的卡。我要投诉英派斯不公平对待会员，如果没有跟我一起当初办卡的朋友的经历，我不会这么气愤，我不知道英派斯这么做出于什么，请有关部门调查核实，尽快给我一个答复。我在3月6号已经反映过这个情况，却迟迟没收到回复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端由于我们缺乏来信人的联系方式，无法开展调解，因此希望来信人可以私信留下联系方式或直接拨打高新区市场监督管理局投诉举报电话0512-68316315，以便处理此事。（高新区市场管理局）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-29 17:26 由于我们缺乏来信人的联系方式，无法开展调解，因此希望来信人可以私信留下联系方式或直接拨打高新区市场监督管理局投诉举报电话0512-68316315，以便处理此事。（高新区市场管理局）联系电话：15695280573-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端