个人侵占香雪村8组集体道路资产1、沈**家（香雪村8组主房）东门有条东西方向集体使用的道路给侵占，私自建设为私人道路和停车场，直接影响集体村民的水源使用。 2、沈**家（香雪村8组主房）东门有条南北方向集体农作物使用道路给侵占，并违建车库吞并道路，直接导致村民无法通行。3、沈**家（香雪村8组主房围墙）围墙南侧原有村民通往马路通道，沈**建造围墙吞并马路侵占集体土地资产。4、集体村民要求沈**拆除停车场、车库、围墙恢复原样，必须保持水源畅通和通行畅通并归还集体资产。5、村民反馈给村委、村委并无协调措施和答复。6、村委负责人倪青一直包庇沈**，隐瞒上级领导汇报实时情况，利用仓库房违建处理方式答复领导及村民。       望领导调查归还村民集体资产。 网友：     您好！经村委会了解，投诉内容中的车库属于沈**家的老宅的辅房，于2010年翻建尺寸6.52m/13.45m，当初四邻并无异议，且四周都留有空地，不影响村民通行。建造的房屋村里留有正规手续及押金，并不存在侵占集体资产的情况。另倪*并非村委负责人隶属村建办。感谢您的支持！    此复。                                                                           吴中区光福镇辅房？？？车库是后建的，并无通知四邻或有协议行为，道路直接给侵占了还说不影响通行。他家辅房在车库旁边好哇，车库的位置原来是村民通行道路，望领导调查