光大银行不顾企业生死光大银行张家港支行，是他们银行主动找到我们企业，说要帮我们做授信，他们说额度什么的都没问题，一口答应我们说能做的，贷款批好并且已经做好固定资产抵押手续的情况下，突然说不给我们放款了，据我们了解是因为银行管黄金保险业务的负责人让卢经理要求我们企业购买他们指定的什么大地保险和购买指定的黄金产品，而且很直接的告知我们不买不放款，光大银行的这种搭售行为完全是不顾我们企业的生死，完全不要银行信誉，突然说不放就不放，而且临近年关，完全打乱了我们企业资金运用情况，他们这种行为，应该是违反了银监会贷款不能搭售的规定，请大家评评理，请有关部门调查一下放贷搭售行为，给我们企业一个说法，让别的企业不受同等灾难！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都这样的，要去银行贷款就要让你买保险理财产品。。。。黑。。。。。。。。。。。。赶紧换家银行吧，减少损失要紧尊敬的网友：您好！您反映的问题我们已关注，请等待回复。尊敬的网友：您好!       根据您反映的情况，我行高度重视，经我行核查，现答复如下：       一、针对您所提到的“不放款”问题，您当时在我行提出的银票保证金利率已超出我行利率管理上限，无法操作。       二、针对您所提到的“保险”和“黄金”问题，我行严格执行银监相关规定，恪守客户自愿购买原则，不存在强制购买和搭售情况。回复简直是一派胡言-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端