投诉相城区城管部门不作为阳澄湖中路和澄和路交叉路口有无证经营小摊小贩用高音喇叭叫喊，每天中午11:30-12:50期间，严重影响周边小区市民休息，礼拜六和礼拜一我打电话给相关部门要求城管部门处理，结果没有人出来处理此事！要求有关部门出面处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端元和街道城管管的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。

不再回忆 发表于 2017-03-27 15:32 元和街道城管管的。有图有真相，你真眼瞎啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都要十二点到一点了还睡觉？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端11点半正好是吃饭时间，城管可能应该也是吃饭时间吧。

消失0630 发表于 2017-03-27 16:28 有图有真相，你真眼瞎啊你连反映的路段都能写错，真是大神，总之告诉你是元和街道城管管就是了，从你照片看是春申湖中路与澄和路路口，被你写错了阳澄湖中路澄和路路口。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

不再回忆 发表于 2017-03-27 16:37 你连反映的路段都能写错，真是大神，总之告诉你是元和街道城管管就是了，从你照片看是春申湖中路与澄和路路口，被你写错了阳澄湖中路澄和路路口。而楼主你不能一棒都打死，说相城区城管，要反映问题先了解下你住的地方属于哪个城管中队管再来反映问题还有路段也写清楚点。我刚刚从百度地图看全景位置都不对。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要写对地址-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

不再回忆 发表于 2017-03-27 20:13 而楼主你不能一棒都打死，说相城区城管，要反映问题先了解下你住的地方属于哪个城管中队管再来反映问题还有路段也写清楚点。我刚刚从百度地图看全景位置都不对。这里写错但是我打电话通知有关部门是说对的后台有纪录的，难道你是城管啊，你怎么知道管事的呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-03-27 20:37 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。地址我写错了是春申湖中路与澄和路交叉口-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

消失0630 发表于 2017-03-27 22:09 这里写错但是我打电话通知有关部门是说对的后台有纪录的，难道你是城管啊，你怎么知道管事的呢我不是城管只是知道周围大部分是元和街道城管管的。现在不是成立新的街道嘛相城大道东面都是澄阳街道，那你住的地方是相城大道西面那当然是元和街道城管管哇。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端针对来电人反映的情况，我大队下属辖区中队组织人员对该路段的流动摊贩进行整治，并对其进行驱赶，同时，辖区中队将加强该路段的巡查力度，及时发现，及时处理。                                                                                                                 相城区元和街道                                                                              二〇一七年三月二十八日针对来电人反映的情况，我大队下属辖区中队组织人员对该路段的流动摊贩进行整治，并对其进行驱赶，同时，辖区中队将加强该路段的巡查力度，及时发现，及时处理。                                                                                                                 相城区元和街道                                                                              二〇一七年三月二十八日

消失0630 发表于 2017-03-31 10:38 阳澄湖中路和澄和路交叉路口有无证经营小摊小贩用高音喇叭叫喊，每天中午11:30-12:50期间，严重影响周边小区市民休息，礼拜六和礼拜一我打电话给相关部门要求城管部门处理，结果没有人出来处理此事！要求有关部门出面处理处理结果回应：如图，不想说什么.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端