我要咨询农村房屋翻建的问题       我是常熟梅李镇海城村的，去年就向村里提交了材料申请翻建房子，但是由于当时工头有好几幢房子还没有验收所以我家的就搁置没有批。现在2017年听说有新规不知道什么新规。我真希望可以把房子的事情落实下来所以想问问咨询下。我家是91年的房子，那时候没有什么图纸都是自己请工匠建的，房基什么都不好的，所所以现在每逢梅雨季节和台风，暴雨的时候家里漏的没有办法，墙上的三夹板都烂掉，以前都是钢窗也都锈迹斑斑不好开了，总之上层是实在不能呆了，下面还好一点。现在房价又贵对于普通工薪阶层来说是不可能去买房还贷的。所以我只是咨询咨询像我家这种情况能不能给批下来。因为房子是家家户户居住的地方没车没钱可以没房是万万不可以的。发此贴只是问问咨询下。您反映的问题已关注，请等候答复。“太子殿下”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       据了解，梅李镇农村建房是根据常一体办[2016]12号文件《关于进一步加强农村住宅解危解急管理的意见》的操作说明要求执行五大管理原则，通过集体会办方式审定。对于特殊情况的，将根据危房鉴定报告等，予以会商会办。       感谢您的关注。