常熟市虞山镇大虹桥村干部一日到夜不知在瞎忙啥      我住在常熟市虞山镇大虹桥村殷家宅基，最近本村的公交改了线路。我和几个村民多次去村里反应，村里说要去公交车公司商量，结果商量来商量还是把公交车改到了4公里以外。我年龄70了，有高血压和心脏病，一个月要去几次医院配药。昨天去了次新区医院，来回走了1个多小时，吃力的不得了。我的邻居们都打了常熟的12345，结果还是没解决。昨天，我们想想不死心，十几个村民去了公交车底站拦住司机问问情况。司机告诉我们说：他们是想设站头的，只要村里给一块地方让他们作为终点停车的地方。我村干部回报他们说没地方。简直胡说八道，原来停靠点世纪名流庄园对面一大片地都是我村的，停个3、4辆都没问题的。听见这种答案村民们都很气，村干部当我们面说：我们去商量，我们去解决。背着我们又说没地面回报了公交公司。是不是认为村名没文化，好忽悠呀。我孙子也听了火了，教我发苏州的网站来试一试。希望领导们能解决我们的烦恼。您反映的问题已关注，请等候答复。村干部真会玩把戏，把人当猴耍-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不知道村级镇府下设有没有交管局或者公交公司办公室，有的话能解决，不然困难，像你说的啊：估计涉及几个部门，首先，公交公司站台申请报交管局，再报国土批准建设用地，再报建设管理局，再报规划局，再报设计院、再报。。。。。还有几个部门。有知道流程可以补充。

石湖是我家 发表于 2016-12-3 07:49 村干部真会玩把戏，把人当&#29 ...先搞清楚村干部是否有权给公交公司地作停车场再说！你是根据什么来说村干部会玩把戏，把人当猴耍?你的法律知识在哪里？你的法制观念在哪里？

xwd671213 发表于 2016-12-4 13:35 先搞清楚村干部是否有权给公交公司地作停车场再说！你是根据什么来说村干部会玩把戏，把人当猴耍?你的法 ...            您这么有法律知识、法制观念，那我也想问问你村干部的职责是什么？村主任责任第3条中明确指出：维护村民的合法权益，积极开展社会主义精神文明建设。我认为村民在这件事情上在维护自己的合法权益，应当没有错误的。      党书记职责第2条中指出：组织实施党支部工作计划、决定、决议，及时向党支部和上级党委报告工作，将重大问题提交党员大会讨论决定。就这个公交车事件而言，村干部们具体有没有组织村民开展有关会议呢？有没有将村民意见及时反馈上级领导呢？      你说的流程我们确实不懂，那不知干部们有没有去有关部门申报、审批呢？还是干部们觉得此事麻烦，根本没有替村民申请呢，可能干部们不需要乘坐11路公交车，开着自己的小车，拿着汽油补贴，根本和底层人民不同步了呢？这样的回复，让人不得不联想到，怕麻烦，推诿。常熟高铁需要小小一个大虹桥村，常熟顶级独栋别墅“世纪名流庄园”都能拔地而起，为何小小公交车站点却一百个要不得呢？真是一万个想不通呀，想不通。    

xwd671213 发表于 2016-12-4 13:35 先搞清楚村干部是否有权给公交公司地作停车场再说！你是根据什么来说村干部会玩把戏，把人当猴耍?你的法 ...没有权利，可以争取、可以申请。本来有，现在无，确实是难平众人之口。你光凭一句我没有权利给公交公司停车，那你这个干部太好当了。人人都可以党领导了，你想是不是呢？

xwd671213 发表于 2016-12-4 13:35 先搞清楚村干部是否有权给公交公司地作停车场再说！你是根据什么来说村干部会玩把戏，把人当猴耍?你的法 ...我也为老大爷说句公道话：老大爷和其他村民确实是不知道你上面所述这些流程。      那我也想问问你村干部的职责是什么？村主任责任第3条中明确指出：维护村民的合法权益，积极开展社会主义精神文明建设。我认为村民在这件事情上在维护自己的合法权益，应当没有错误的。      党书记职责第2条中指出：组织实施党支部工作计划、决定、决议，及时向党支部和上级党委报告工作，将重大问题提交党员大会讨论决定。就这个公交车事件而言，村干部们具体有没有组织村民开展有关会议呢？有没有将村民意见及时反馈上级领导呢？      你说的流程我们确实不懂，那不知干部们有没有去有关部门申报、审批呢？还是干部们觉得此事麻烦，根本没有替村民申请呢，可能干部们不需要乘坐11路公交车，开着自己的小车，可能还拿着汽油补贴，根本和底层人民不同步了呢？这样的回复，让人不得不联想到，怕麻烦，推诿。小小一个大虹桥村，常熟顶级独栋别墅“世纪名流庄园”都能拔地而起，为何小小公交车站点却一百个要不得呢？真是一万个想不通呀，想不通。    

dingdangmao123 发表于 2016-12-4 19:09 没有权利，可以争取、可以申请。本来有，现在无，确实是难平众人之口。你光凭一句我没有权利给公交公司停 ...村民的诉求是什么？你先搞清楚！村民的诉求是要设站台对吧！是公交公司提出要设终点站，你们凭什么一定要吃定村里？村里有人同意出地作为终点停车的地方。村里一定也有人反对出那地方！问题出在哪？还不是公交公司。原来是有站点的，是改了线路！！公交公司吃不了。只能吃吃基层村委会！村委会出面协商，但不能一定要村委会无条件答应公交公司的要求啊！

dingdangmao123 发表于 2016-12-4 19:09 没有权利，可以争取、可以申请。本来有，现在无，确实是难平众人之口。你光凭一句我没有权利给公交公司停 ...本来有，现在无。是谁造成的？是公交公司！    村主任责任第3条中明确指出：维护村民的合法权益，积极开展社会主义精神文明建设。我认为村民在这件事情上在维护自己的合法权益，应当没有错误的。~~~~~~~~~~只能维护村里大多数人的利益，不可能维护每个人的利益、    党书记职责第2条中指出：组织实施党支部工作计划、决定、决议，及时向党支部和上级党委报告工作，将重大问题提交党员大会讨论决定。就这个公交车事件而言，村干部们具体有没有组织村民开展有关会议呢？有没有将村民意见及时反馈上级领导呢？~~~~~~~~~~~~~~你知道有没有及时？小小一个大虹桥村，常熟顶级独栋别墅“世纪名流庄园”都能拔地而起，为何小小公交车站点却一百个要不得呢？真是一万个想不通呀，想不通。~~~~~~~~~~~~~小小的一个大虹桥村，世纪名流庄园能拔地而起，村官不容易！

dingdangmao123 发表于 2016-12-4 19:06 您这么有法律知识、法制观念，那我也想问问你村干部的职责是什么？村主任责任第3条中明确指 ...不好意思！我是针对我引用的那位的！

xwd671213 发表于 2016-12-4 21:41 本来有，现在无。是谁造成的？是公交公司！    村主任责任第3条中明确指出：维护村民的合法权益，积极开 ...Xwd671213您好：谢谢您一大早的回复，有几个基本点想咨询您：1.        那您的意思是说您在维护村里大多数人的利益吗？难道大部分村民都同意站点取缔吗？这个结果是您们自己凭感觉断定的，还是村民投票表决出来的？2.        不好意思我也是村民中的一位，我确实走访了几十户人家才得出的结论，你们确实没有就此展开村民研讨会议。您也不要说的好像冤枉你一样。3.        就您所说，意思是有地给停车，就是有人不同意。那块地是公家的，你说的有人不同意是指上头政府，还是某个个人，具体什么原因不同意呢，也可公开品评。4.        您说“名流世纪”都能拔地而起，村官不易，我也深表赞同，但是我也要反问您一句：没有老百姓的割田让地，积极配合，能造出来吗？老百姓是最基层，最善良的，没有人吃饱了饭没事做，一天到晚想整垮谁，吹捧谁。我细细看了论台，一共有四篇帖子是讲11路问题的，为什么会出现这样的情况呢？这里面肯定是存在投诉无门，处理不妥当造成的！诚恳的问您一句：这个问题您们在解决吗？有方案吗？若是有，希望展开会议，告知百姓。若是你们没有能力处理这个事情，那能不能想出一些可行的政策，帮村民解决烦恼呢?以上，我只是就事论事，对事不对人，希望能妥善处理好此事。

xwd671213 发表于 2016-12-4 21:41 本来有，现在无。是谁造成的？是公交公司！    村主任责任第3条中明确指出：维护村民的合法权益，积极开 ...Xwd671213您好：1.        那您的意思是说您在维护村里大多数人的利益吗？难道大部分村民都同意站点取缔吗？这个结果是您们自己凭感觉断定的，还是村民投票表决出来的？2.        不好意思我也是村民中的一位，我确实走访了几十户人家才得出的结论，你们确实没有就此展开村民研讨会议。您也不要说的好像冤枉你一样。3.        就您所说，意思是有地给停车，就是有人不同意。那块地是公家的，你说的有人不同意是指上头政府，还是某个个人，具体什么原因不同意呢，也可公开品评。4.        您说“名流世纪”都能拔地而起，村官不易，我也深表赞同，但是我也要反问您一句：没有老百姓的割田让地，积极配合，能造出来吗？老百姓是最基层，最善良的，没有人吃饱了饭没事做，一天到晚想整垮谁，吹捧谁。我细细看了论台，一共有四篇帖子是讲11路问题的，为什么会出现这样的情况呢？这里面肯定是存在投诉无门，处理不妥当造成的！诚恳的问您一句：这个问题您们在解决吗？有方案吗？若是有，及时开展会议，告知村民，让大家吃一颗定心丸。   以上，我只是就事论事，对事不对人，希望能妥善处理。公交司机在不知情况的前提下，向村民作此类假释，道德的底线就被一句话损坏了村委的形象，11路开通至今方便了周边村民的日常出行，村委没有理由、也无权干涉取缔线路，殷家宅基到达海路有2公里左右，征地未使用的面积还是可以停放公交车辆，村委说过没有地方停放吗，请村民们三思，留点口德。  公交司机在不知情况的前提下，向村民作这般假释，村委良好的形象就被这一句话损坏了，沿线征地未使用的土地怎么会容不下一辆公交的停放，请村民们三思，留点口德。

胖墩 发表于 2016-12-6 10:45 公交司机在不知情况的前提下，向村民作此类假释，道德的底线就被一句话损坏了村委的形象，11路开通至今方便 ...胖墩同志表激动，这是说理的地，几天没上论坛，留言倒蛮多，看官们口德还可以哇，主要大家对这桩事真的比较急，比较上心。希望胖墩同志能再去商量商量争取一下，解决老头子的困难。

胖墩 发表于 2016-12-6 10:55公交司机在不知情况的前提下，向村民作这般假释，村委良好的形象就被这一句话损坏了，沿线征地未使用的土 ...胖墩同志的文化水平需要提高，“解释”不是常熟普通话“假释”，用词需斟酌再三，思考需掂量一二！现在村官的文化水平可能也就那样吧！啦啦啦

dingdangmao123 发表于 2016-12-5 09:33 Xwd671213您好：谢谢您一大早的回复，有几个基本点想咨询您：1.        那您的意思是说您在维护村里大多数人的 ...dingdangmao123 发表于 2016-12-4 19:09 没有权利，可以争取、可以申请。本来有，现在无，确实是难平众人之口。你光凭一句我没有权利给公交公司停 ...本来有，现在无。是谁造成的？是公交公司！    村主任责任第3条中明确指出：维护村民的合法权益，积极开展社会主义精神文明建设。我认为村民在这件事情上在维护自己的合法权益，应当没有错误的。~~~~~~~~~~只能维护村里大多数人的利益，不可能维护每个人的利益、    党书记职责第2条中指出：组织实施党支部工作计划、决定、决议，及时向党支部和上级党委报告工作，将重大问题提交党员大会讨论决定。就这个公交车事件而言，村干部们具体有没有组织村民开展有关会议呢？有没有将村民意见及时反馈上级领导呢？~~~~~~~~~~~~~~你知道有没有及时？小小一个大虹桥村，常熟顶级独栋别墅“世纪名流庄园”都能拔地而起，为何小小公交车站点却一百个要不得呢？真是一万个想不通呀，想不通。~~~~~~~~~~~~~小小的一个大虹桥村，世纪名流庄园能拔地而起，村官不容易！请看清全文前后因果再评论，好吗？

dingdangmao123 发表于 2016-12-4 19:09 没有权利，可以争取、可以申请。本来有，现在无，确实是难平众人之口。你光凭一句我没有权利给公交公司停 ...没有权利可以争取，可以申请？所以你当不了村干部！