相城交警大队交警野蛮执法
相城交警大队交警王**，执法不出示执法证，不公正执法，强行拔车钥匙，强行拖拽车主、手指指到车主脸上，态度蛮横、狂妄至极。难道现在的交警就是这样执法的吗？难道公民没有应有的权利吗？您反映的问题我们已关注，并交职能部门处办，请耐心等待答复！你为什么被拦下，说了做了什么？你和下跪的老太儿子没啥区别！只不过少了你老娘替儿下跪而心有不甘！您好，请具体写明时间地点是由等。以便我们核实。                                                           相城区交警大队                                                         二〇一五年九月八日

相城区便民服务员 发表于 2015-9-8 10:03 您好，请具体写明时间地点是由等。以便我们核实。                                                      ...蠡口广登路到安元路之间的那段澄帆路这种帖子看多了。自己不文明守法，要警察文明执法！要文明管理野蛮！难！警察是什么，是国家机器，启容你辈指指点点！国家法律的尊严在哪里？所谓的人权，在美国这个民主国家，如果你不服从警察管理，等待你的将是爆头！中国的警察制度一定是出了问题了！

lbx111lbx 发表于 2016-12-02 13:49 
相城交警大队交警王**，执法不出示执法证，不公正执法，强行拔车钥匙，强行拖拽车主、手指指到车主脸上，态度蛮横、狂妄至极。难道现在的交警就是这样执法的吗？难道公民没有应有的权利吗？楼主连过程都懒得写了，你看看别人的帖子怎么写的，怎么也得有自己彬彬有礼，警察如何蛮横的情节，或许会有几个吃瓜群众帮你摇旗呐喊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lbx111lbx 发表于 2016-12-04 01:48 
相城交警大队交警王**，执法不出示执法证，不公正执法，强行拔车钥匙，强行拖拽车主、手指指到车主脸上，态度蛮横、狂妄至极。难道现在的交警就是这样执法的吗？难道公民没有应有的权利吗？楼主不描述一下过程？看看别人的帖子，先说说自己如何彬彬有礼，再说说警察如何警察如何不分青红皂白。当然自己违法行为尽可能写得无辜些，拒不配合也务必写成无可奈何。这样或许有人帮你说话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端