苏州电信注销号码故意设置门槛由于两个手机号绑定的套餐要注销，12月30号到东沙湖营业厅办理，却被告知小营业厅没有权利办理。打1000回答说网上无法办理，只能到有限的几个大营业厅办理，也罢，第二天31号中午赶到南施节办理，取号一看，前面还有25人，也只能耐着性子等，发现办一个人也半个小时以上，找大堂工作人员问了，说没办法。我想，按这个速度，到半夜也轮不到我，明天一号了，要收新一月的费用，于是又打1000，想看看有没有什么办法，回答没办法，要么自己去催营业厅，要么就等，到晚上没办到再打电话给他们。再此我有几个问题想问下电信领导:1.为什么网上不能开放办理注销业务？2.为什么能办理注销业务的营业厅那么少，是否有阻止客户注销之嫌？3.为什么公众号，网络都没有办法查到哪些营业厅可以办理注销？是刻意隐瞒？4.打了1000，想问下有没有什么办法解决，居然让我自己去催营业厅？我能催得了我找你们？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这就是电信套路，深！深！深！尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。感谢电信不作为，让我们用上了移动联通手机，就像当初中国邮政的不作为造就了各类快递。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端电信是故意的，拖一天多收一天钱尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。