拆不掉的广告牌我们是常熟颜港街的住户，自今年年中楼下开了一家“百元眼镜”后，我们居民就走上了持之以恒的投诉之路。这家店在我们楼的天台下私自搭建了一个立式广告牌。安装的时候并没有获得任何一家住户入门的允许，但广告牌还是安装完毕了。店家这样的操作方式让我们住户感觉到存在很大的安全隐患，广告牌也对我们住户的视野造成了一定的影响。我们先后通过常熟城管的投诉电话和常熟12345便民热线就此事进行了投诉，相关部门也先后3-4次进行了拆除。但每次都是好景不长，没几天广告牌又腾空竖起了。这一次我们与十二月中旬开始进行投诉，热线还是与之前一样，承诺我们5个工作日内会拆除，但到现在广告牌仍然安好无恙。这让我们住户觉得非常无助，也对相关部门的监管执法能力感觉到非常失望。常熟里颜港是一条小商业街，街上大小商户百余家，如果每个店家都和“百元眼镜”一样想竖广告牌就竖广告牌，那请问还有所谓的街容街貌么？店家动不动就能腾空至二楼肆意安装设施，那居民的家居安全还有保障么？如此种种还有所谓的文明城市么？希望在此反映后能引起相关部门重视，尽快履行执法权力，还居民一个安心！您反映的问题已关注，请等候答复。“张纹瑞”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       针对广告牌反复摆放的情况城管局辖区中队一方面派员责令店主规范经营不得扰民，店主承诺限期整改到位；另一方面城管局辖区中队还指派路段队员将该处列为巡查重点，发现问题、及时处理。今后您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。