咨询苏大附一院苏大附一院领导，想咨询一下在贵院住院晚上提供陪护人员的陪护椅还要另外收费吗？院方派人（不是医护人员）来登记说是：晚上要用陪护椅的要另收10元钱一晚，本人有点不理解，钱是小事情，感觉这样的做法不合理。纯粹是变相收钱。请院方领导给个合理的解释，谢谢！其他医院也收费的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端5元吧，一个躺椅床的租金哇，你不用这个就不用付钱的吧！不理解就慢慢理解，不是只收你的，一视同仁的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端14年10月28号药品和收费改革，从5元涨到10元一个躺椅，每个医院都应该是一样的。我们医院是护士问病人要不要用躺椅的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爱如捕风lxe 发表于 2017-2-5 08:1114年10月28号药品和收费改革，从5元涨到10元一个躺椅，每个医院都应该是一样的。我们医院是护士问病人要不 ...是的，有的医院，如果不需要躺椅有一把锁直接锁上就是一把座椅（免费），陪护人夜间只能坐着休息。尊敬的网友您好，首先感谢您对医院的信任与支持。经调查核实，附一院该项收费是按照物价局标准进行收费。再次感谢您对医院的信任，同时也希望您对医院的工作予以理解和支持！