移动员工一而再再而三的在我证件号码下过来过去      本人2月3号带我妈妈去苏州新区玉山路移动营业厅办个移动号码，发现办不了，后来营业员查询了下，是一个叫毛**移动员工在我公司名下过户进来一个136252*****（别人使用的号码，加个星号），使用人刷的我妈妈的名字，占用了我妈妈的名额，所以说我妈妈办理不了号码了！这个毛**，我不认识，之前在我公司名下已经放了一个13962******！号码使用人还说我偷他号码，后来人家投诉，又莫名其妙的过户走，过户进来，过户出去都没让我出示公司材料！上个月也多了个139135*****！用户发现的，又是这个毛**操作的，发现后过了几天又被过户出去了！这次又是在我不知道的情况下，没我公司材料的情况下，过进去过出来！前几天发现我妈妈身份证不能办理号码后，投诉，移动一直没给我回复！办理136252*****！刷使用人，我妈妈根本没去过营业厅，身份证也没丢失过！更没用公司材料去办理这个号码过！一而再再而三的出现这种事，给我生活已经造成很大影响了！之前两次是号码实际使用人发现的，我也就没追究，这次是我自己发现的，实际号码使用人估计还不知道号码已经变成别人名字了！我也不知道这个毛**这么做的目的是什么！中间10086电话过一次让我耐心等待，我说事情解决不掉的话我要把这个号码销户了，10086说号码不是你的，不好这么做的！那么号码不是我的放我证件下干嘛，还用我妈妈身份证登记！我还没查我证件下的其他号码，说不定还有其他号码放我名下，第一次第二次，要不是人家发现，我还不知道，这次是我自己发现！一个多星期了，投诉无用！哇塞，这么陆海好恐怖啊，真是无奇不有。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端号码是你妈身份证名下的吧？直接申请注销号码！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

慎之有慎 发表于 2017-2-10 14:07号码是你妈身份证名下的吧&#65 ...公司名字，公司名字的号码要刷个使用人，使用人刷了我妈妈名字。使用人也占名额，公司法人是我。10086说号码不是我在使用，不是实际使用人，不好销户的尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-2-10 15:05 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。 ...已经发了，这么多天了，为何我打10086就一点声音都没

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-2-10 15:05 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。 ...移动一天到晚让我们去营业厅实名，就是这样的？这是方便你们收集个人资料吧还是没人回复我，要是拿号码区做坏事，是不是要算我头上来啊？天天胆战心惊的直接申请号码注销，余额提取呀😄-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-2-10 15:05尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。 ...昨天我就消息你了

姑苏成外 发表于 2017-2-11 14:20 直接申请号码注销，余额提&#21 ...注销要密码，我没密码，10086说了，号码不是我的，我不能这么干，不注销，那个号码永远算我头上！他们自己说话也自相矛盾

wcl83 发表于 2017-02-12 13:42 注销要密码，我没密码，10086说了，号码不是我的，我不能这么干，不注销，那个号码永远算我头上！他们自己说话也自相矛盾密码嘛拿身份证重置好了，去干将路总厅办好了，很快的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏成外 发表于 2017-2-12 13:42 密码嘛拿身份证重置好了，&#21 ...刚去看了，号码还在我公司名下，但是没有通知我，使用人已经不是我妈妈了，没刷我妈妈身份证，又是在我不知道的情况下把使用人改了！我估计下一步又是我在不知道的情况下把号码过户走！昨天使用人还是我妈妈的！10086已经好几天没联系我了！我怕销户了，移动又不认账了！太可怕了！要是号码被别人过户了，补个卡，支付宝，银行卡微信钱上的钱是不是会被转走啊！今天移动给我电话了，就说了一个对不起！说号码已经过户走了！还是和以前一样，过户走过户进来，都没通知我！太过分了，刚才去营业又发现去年10月2号，在一个叫国美的营业厅开了一个158的号码！又是我不知道的情况下，之前几个号码是过户进来，这个158是直接开户的！尊敬的网友，您好！首先给您带来不便之处在此向您表示诚挚的歉意了。136252*****原来是以集团名称开户的，但为非实名状态，非实名原因为经办人信息不详、使用人证件地址格式有误。考虑该号码基本信息齐全，为避免因未实名而停机给客户带来不便，我公司对于像该号码这样基本信息齐全的客户号码，进行了信息补齐。在梳理过程中，由于时间差，您已至营业厅将该号码过户至个人名下，导致在修补资料时，此号码又变成了集团名称。接到您反馈的情况后，我们进行了客户情况分析，在充分掌握情况后，已为您协调解决，不会影响您的正常通信，请您放心。感谢您支持中国移动。只回答了一个问题啊？解决了？刷二代身份证登记的能叫没实名？使用人证件格式有误？我妈妈去办其他号码怎么可以？你们出了问题就说没实名？大前天过户走！你通知我了吗？过完户打个电话说声对不去就可以了？前天我投诉158的号码呢？国美电器，拿我证件直接开户？我什么时候去国美了?帮我工单找出来不影响我正常通信？号码不是我的，放我名下，出了事情谁负责，就一个对不起就可以了？让你们保证不会有第4次第5次你们敢吗？国美电器拿我公司材料直接开户的号码，这么多天了还没回复，看清楚了，是直接开户，10月2号