清风装饰施工质量问题以及瞒骗消费者以次充好我于14年3月委托清风装饰公司全包装修房屋，并于当年7月完工。装修完成后发现卫生间和厨房间大理石居然以断裂的铺设，验收前一直以纸板覆盖来瞒骗消费者，后经多次电话沟通仍无作为。在全屋木地板铺设后，走上去全部咯吱咯吱巨响，多次沟通都以时间长了就不响为理由来骗取消费者信任，2年来一直如此，过保修期后再次沟通居然说可以维修，但要付费。在16年底阳台顶部大面积脱落，多次打电话沟通均以安排人员来查看但又无人前来处理搪塞消费者，事件持续到17年又以过2年保修期为由要求付费维修。试想谁家墙顶过了2年全部脱落的。呵呵，这就是装修公司的手艺哦！还没有本人自己随便找人来装修得舒服，不但可以节省人工费，更能够省下一大部分的材料费呢！说实话，找装修公司尤其是所谓的名牌装修公司装修，完全就是看运气，要碰到个好的设计师，再碰到好的项目经理，再碰到好的施工人员才能装出一套好房子，中间有一个运气不好，就等着花大钱买不舒服吧。或者自己再做好功课，天天工地上盯着，话说要是有那么多时间，谁还会去找装修公司呢？这些家装公司其实都是一丘之貉，差别在于SBS给他们做广告露脸的机会多少，反正业主还得亲自盯着，否则只能自己倒霉大理石断裂是正常现象，只能更换。地板是工人安装问题。涂料起皮是工艺工法有问题，这个是在腻子上面只施工两遍面漆，没有施工底漆的缘故，因此面漆与腻子层的粘结不是太好，容易起皮。如果有渗漏，起皮的概率几乎是百分之百。装修选择广告做的多和大的所谓大装修公司，要注意两点：第一点是价格，他们的广告营销费用、高大上门店费用、门店里面层级很多的管理费用很高，交给这家公司的钱可能相比较其他小公司要高很多，在它的成本下，你缴费的一半以上要做上面说的三大费用，因此到项目经理手上，施工的费用可能不高，导致了项目经理或现场工长要利润，怎么来，那就坑蒙拐骗；第二点，实际负责施工的项目经理或工长非常重要，他们必须专业且负责，关键是素质要高，一般那种老油子，刚开始说什么都好的人不要选择，捣江湖厉害的很，你自己不专业，被它们忽悠的可能很大，你自己如果很专业，只要你不时时刻刻盯着，他还是会偷奸耍滑。装修重要的是2点，一个是工艺工法标准比较完善，但是目前市面上90%的装修公司工艺工法基本和装修队无差异，也是因为市面上各种公司以营销为主，产品的工艺总结研究研发基本没做，工艺工法是装修质量的基础保障（没有它肯定出渗漏、开裂、空鼓脱落等重大质量问题），就我在市场上看到的，旭日、清风、清水江南等各个大做广告的所谓大装修公司工艺基本没差异，不够完善。中国最顶尖的装修公司是万科、绿城，工艺工法比较完善，每一个工艺也都是吃亏吃出来的，少则几百万，多则几千万。第二个负责你家的人项目经理或工长是否专业且负责，重要的不能是老油条。主要是行业的从业人员素质有限，农民工出身，目光短浅，农民式的狡猾，偷奸耍滑简直是常态。二十年前建筑行业也是这样，后来大批的大学生进入这个行业，才改变了这个行业，建筑质量才有明显的进步，所以你也要有一个专业且负责，素质较高的项目经理。更多的东西，你可以到吴江区政府的东太湖论坛里面时尚家居看看各种知识贴，工艺工法完善的标准工艺是很复杂的，成本也高，举例比如卫生间防渗漏工艺，主流装修公司只有1道工艺，苏州红蚂蚁装饰有3道工艺，万科有6道工艺，每道工艺需要人工、材料、时间，所以卫生间渗漏问题，主流装修公司的渗漏概率一年20-30%，五年50%左右，即1000套装修房，第一年出问题就有200-300套，五年出问题有500套左右（因为水要慢慢积累，多了才能渗漏出来），万科基本控制在1套以内。从目前寒山及其它论坛反馈的情况看来，你要按上面两个要求来挑选装修公司，不要相信广告做的大和多的，它们的质量和广告往往成反比，逆向淘汰，质量差的反而风光的很，质量好的，你反而要难找的多

需要实名吗 发表于 2017-3-29 17:17 说实话，找装修公司尤其是所谓的名牌装修公司装修，完全就是看运气，要碰到个好的设计师，再碰到好的项目经 ...就是啊，我当时就是没时间，才全包的，吃亏吃死了

包拯转世 发表于 2017-3-29 16:58 呵呵，这就是装修公司的手艺哦！还没有本人自己随便找人来装修得舒服，不但可以节省人工费，更能够省下一大 ...就是啊，上当啊

一世匠人 发表于 2017-3-29 19:10 大理石断裂是正常现象，只能更换。地板是工人安装问题。涂料起皮是工艺工法有问题，这个是在腻子上面只施工 ...这绝对是施工有问题，我当时就是没有时间才选择他们全包的，上当啊网友，您好！经查询，清风装饰有多家门店，涉及多个管区，还请发帖人留下具体门店地址及联系电话，或者您可以拨打12315进行投诉。

一世匠人 发表于 2017-3-30 13:11 装修选择广告做的多和大的所谓大装修公司，要注意两点：第一点是价格，他们的广告营销费用、高大上门店费用 ...兄弟，别再copy了，看一次觉得蛮有道理，看了十几次就觉得厌烦了。我去，这过分了，才2年就这幅样子尊敬的客户您好，首先给您带来的不便表示歉意。清风装饰自1999年成立，专业服务苏州家装18年，己服务苏城几万业主，每月都有客户报修，我们基本第一时间上门查看，协商并处理维修事谊，尽力做到让各业主满意。您反应的情况我们已经关注，因无具体的联系方式和具体地址，我们无法联系您，为了及时解决您反映的问题，请您在方便时联系我们：151********或致电0512-62959229。是否有什么误会或争议也可沟通解决。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-31 10:47 网友，您好！经查询，清风装饰有多家门店，涉及多个管区，还请发帖人留下具体门店地址及联系电话，或者您可 ...清风装饰城区分公司，地址：养育巷72号，电话：65582072

苏州清风装饰 发表于 2017-4-4 09:35 尊敬的客户您好，首先给您带来的不便表示歉意。清风装饰自1999年成立，专业服务苏州家装18年，己服务苏城几 ...151**********这就是你们清风处理问题的态度，号码呢？不方便写在这里也可以发私信啊。你们维修经理的态度就是不管什么问题，就是要收费。两年多啊就成这个死样还要收费，于心何忍。网友，您好！希望您能私信告知我们您的联系方式，以便相关部门与您沟通了解情况。谢谢！

zhaoweispc 发表于 2017-3-31 12:32 兄弟，别再copy了，看一次觉得蛮有道理，看了十几次就觉得厌烦了。哈哈，主要是很多人都存在这个问题，刚开始还是现写，后来发现太麻烦了，干脆直接copy一下，再加上一些每个贴子的针对性分析，要不然每次都解释一遍也挺烦的