吴中区民办幼儿园学费，政府补贴相关问题你好，2016年上半年积分入户没有成功，家里的孩子上了附近小区内的民办幼儿园，当时申请了民办幼儿园学费补贴（材料均已上交，也审核通过了）但2016年下半年已有 积分入户准入资格了，那1.是不是等户口迁入苏州房子住址后就不再享有补贴政策了？2.之前上次学的那几个月的补贴还是有的吧？3.这个政府补贴材料申报是每学期开展吗？还是上小班第一学期申请一次，之后就无需再申请了吗？（替别人问）网友：      您好！目前符合进公办幼儿园条件，在民办幼儿园入园的幼儿政府给予补贴的乡镇仅木渎镇和经济开发区二个板块，请根据你的情况直接咨询上述二个乡镇（区），木渎镇电话：66262276，开发区电话：66565039。特此答复。                                                                                           吴中区教育局网友：    您好！对符合进公办幼儿园条件，在民办幼儿园入园的幼儿政府给予补贴的乡镇仅木渎镇和经济开发区二个板块，木渎镇和开发区出台了每月补贴保育教育费300元，全年按10个月计算的政策，该政策由乡镇直接操作办理，请根据你的情况直接咨询上述二个乡镇（区），木渎镇电话：66262276，开发区电话：66565039。特此答复。                  吴中区教育局