关于常熟市内公交11路取缔站点的投诉您好：      我是常熟市虞山镇虹桥社区大虹桥村殷家宅基居民，我要投诉的常熟市公交公司。常熟市内公交11路，十几年来的停靠总站设在常熟市名流世纪东大门（紧邻本村），十几年来11路方便了本村上千居民的日常出行。近日，因常熟通港路段在建造高架，因此，封住了常熟市通港路的一段路程。公交公司以此将11路改道，本村居民们对于建造高架而改变公交线路的事情丝毫没有异议，可是公交公司取缔了“名流世纪”这一站点，重点是这一站点的设立对交通不存在丝毫的影响，公交线路完全可以在达海路底转弯，驶入长江路延伸段，进入他们规划的新路线，整个流程不超过2分钟。而现在11路的最后一站设在长江路延伸段金枫家园的门口，我村居民如果要乘坐11路公交车需要步行3公里，往返的话是6公里。在我村上千名乘坐11路的居民中，有每周一次要去医院配药的老人、有出门买菜的妇孺、有天天乘坐公交车上学的孩童、有坐车上班的青年……因为通港路段要封3年，所以这不是麻烦一天两天的事情。而且，途径本村的公交车除了11路以外，没有任何线路的公交了。所以，对我们本村居民带来的不便是相当严重的。本村居民多次向村委、常熟12345热线反应，可是反应无果，公交公司还是把我们的站点取缔了。我们坚信我党政府的执政办事能力，我们相信你们能真正做到立党为公，执政为民，让这些公共事业真正为老百姓服务！您反映的问题已关注，请等候答复。可以乘201、203、211、213我就搞不懂城乡公交可以名流庄园停，偏偏11路不能停，说是考虑安全问题，那城乡公交停难道安全问题就解决了？

csbus 发表于 2016-12-2 20:27 可以乘201、203、211、213小民不才，请教在下四个问题：1、201、203、211、213，是什么类型的公交车，最终抵达哪里？（是城乡公交车，最终抵达常熟市客运站。如果本村居民乘坐你说的公交车，只能乘坐1、2个站就要下来，再转市内公交车。您觉得很方便吗？）2、请问：常熟市虞山镇大虹桥村属于市郊吗？（若是属于市郊的话，应该要派放市内公交车下来，我们都属于市郊居民，乘坐11路公交车主要能直达市区。而且城乡车的末班时间好像只有晚7：00左右，11路的话末班车一直到晚间8：30。如果您觉得本村居民不能享有乘坐市内公交的权利，你去向上级领导反应，把我存划入海虞镇，这样我等屁民坐个城乡公交心服口服。）3、从你那知道201、203、211、213能从本村经过，为什么唯独11路不能？（截止目前没有看见你说的城乡车经过）4、最后，社会主义核心价值观12个大字送给您：富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。碰到事情不要先想到推诿，努力做好，才不愧于我党人民。金枫家园不是在藕渠那边吗？怎么长江路还有个金枫家园？

小满 发表于 2016-12-5 10:35 金枫家园不是在藕渠那边吗？怎么长江路还有个金枫家园？打错了，是虞枫家园首先城乡公交收班时间跟11路差不多。其次取缔一词用在标题不妥。最后11路调整后确实有些不方便。首先城乡公交收班时间跟11路差不多。其次取缔一词用在标题不妥。最后11路调整后确实有些不方便。

dhss 发表于 2016-12-5 12:33 首先城乡公交收班时间跟11路差不多。其次取缔一词用在标题不妥。最后11路调整后确实有些不方便。 ...取缔意思是取消吧，如果把站点调在离老站点1公里以内的任一地方，这叫调整。设在3公里之外是几个意思。强词夺理，咬文爵字，做点实事吧！“dingdangmao123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       经调查，因通港路台山路口至殷家宅基路口道路封闭施工，交通部门对原途经公交线路进行了调整，改由绕道达海路通行。经与当地政府多次沟通，名流世纪庄园站周边区域无法设置公交首末站，且由于殷家宅基路口道路封闭施工后，11路公交无法在此完成车辆的安全停靠和调头，故将11路终点站设置在虞枫家园。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-7 14:31 “dingdangmao123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       经 ...那你的意思是村里的问题吗？村里说公交公司、公交公司又说当地政府？把百姓当皮球吗？那设置名流世纪南大门难道也不行吗？不知道怎么思考问题的，脑子进水了