继续投诉湄长新村勇涛物业填绿地继续投诉勇涛物业，私自开挖绿地，使用混泥土，石子大面积直接填掉绿地！且经过将近一个月来投诉无所作为，未起到任何有效性作用！所谓的草坪装是填在水泥地上！有的外地人家门口自己造了大门，你敢去把他家门口地给挖了吗？个别业主违章搭建，大门搭成什么样了，特别32幢101和201！！！还有大门口的胖子烧烤，占据湄长新村大字而始终如一！物业你进来到现在做了什么？！还我绿地！！！还我绿地！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，该小区有独立的物业公司。针对物业开挖绿地的情况，街道相关部门会同社区已再次同物业做沟通协调工作，协调物业加以整改；关于湄长新村32幢101、201搭建的问题，吴门桥城管执法中队正在调查处理中；针对烧烤摊占道经营的现象，吴门桥城管执法中队将加大执法教育力度，强化管理管控，适时联合其他部门进行整治。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-24 15:17 网友，您好！经了解，该小区有独立的物业公司。针对物业开挖绿地的情况，街道相关部门会同社区已再次同物业做沟通协调工作，协调物业加以整改；关于湄长新村32幢101、201搭建的问题，吴门桥城管执法中队正在调查处理中；针对烧烤摊占道经营的现象，吴门桥城管执法中队将加大执法教育力度，强化管理管控，适时联合其他部门进行整治。相信你们已经处理了，但是，问题没有根本解决，撤了两天，第三天又搭出来了，湄长新村门口本身就挤，还硬生生搭了简易篷出来。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

glancehua 发表于 2017-03-24 22:39 相信你们已经处理了，但是，问题没有根本解决，撤了两天，第三天又搭出来了，湄长新村门口本身就挤，还硬生生搭了简易篷出来。从来没撤过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-24 22:42 网友，您好！经了解，该小区有独立的物业公司。针对物业开挖绿地的情况，街道相关部门会同社区已再次同物业做沟通协调工作，协调物业加以整改；关于湄长新村32幢101、201搭建的问题，吴门桥城管执法中队正在调查处理中；针对烧烤摊占道经营的现象，吴门桥城管执法中队将加大执法教育力度，强化管理管控，适时联合其他部门进行整治。现在已经挖成这样也无法挽回了，但是说的空心砖填，完全没有做，全部都在交水泥地！这个完全不能答应！胖子烧烤强烈要求撤掉小区门口的招牌！新村大字不能被挡！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-24 15:00 网友，您好！经了解，该小区有独立的物业公司。针对物业开挖绿地的情况，街道相关部门会同社区已再次同物业 ...黑暗，水太深！电视台来了都走了，没有曝光根本没有征求业主已经，物业公司老板黑白两道都塞足了前。这两天登记车位，叫了一大帮打手在门口。

Soochow 发表于 2017-04-03 20:30 根本没有征求业主已经，物业公司老板黑白两道都塞足了前。这两天登记车位，叫了一大帮打手在门口。勇涛物业老板是一个女的，百度能搜到，黑社会物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端