金山路狮山新苑物业不作为虽说是老小区，你既然收了物业费，那请把卫生搞搞好，如果嫌物业费少那可以相应提价，楼道里的垃圾摆了要一年多了，你们竟然说人家要用的，可是你们知道吗？这个安全隐患有多大？楼下的自行车库，全部是私人的杂物间，木板，床架……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同事就住在那个小区，据说好多居民刁专难弄。小区物业费用低的不能再低，真佩服物业公司的勇气，这种烂小区也敢承接您的来帖收到，现答复如下：        针对您反映的狮山新苑的情况，因您未提供具体的幢号或区域，无法针对性进行处理，建议您可以联系狮山新苑管理处或我公司管理部进行具体情况的反映，以便能及时处理您反映的问题，管理部电话：68252837。        感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司您的来帖收到，现答复如下：        针对您反映的狮山新苑的情况，因您未提供具体的幢号或区域，无法针对性进行处理，建议您可以联系狮山新苑管理处或我公司管理部进行具体情况的反映，以便能及时处理您反映的问题，管理部电话：68252837。        感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司请你们这个部门下线吧，不要浪费我们纳税人的钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

习以为常 发表于 2017-03-16 19:02 同事就住在那个小区，据说好多居民刁专难弄。小区物业费用低的不能再低，真佩服物业公司的勇气，这种烂小区也敢承接这个部门可以下线了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每个楼道都有堆放的垃圾废品，所以新港物业是出了名的烂。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端作为新港物业就应该管理好这小区，否则就是失职，不要拿物业费的多少来混淆视听。觉得物业费少，你完全可以退出，让有能力的公司接上。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议楼主可以在寒山闻钟搜索下新港物业，天天有人在投诉该物业公司不作为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新港物业就是个垃圾物业，本人住的小区以前也是新港物业，小区内经常失窃，换了物业以后很少碰到小偷。新港保安上夜班叫睡班-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端