关于第五元素小区监控室晚上扰民问题尊敬的各位领导：       非常感谢你们能在百忙之中抽空看这封投诉信并能尽快的帮我们解决问题，现将目前碰到的问题简述如下：       我家是第五元素12栋105住户，第五元素小区监控室在我隔壁，到了晚上电话铃声对讲机声音一直响个不停。还有就是說話聊天的声音，这种噪音目前已导致我们全家晚上无法安睡，老人出现了严重的失眠症等症状。经常夜里会被吵醒，我将这个问题反馈到第五元素物业，一开始說話声音有所改善，过后又吵的不行，但电话对讲机还是一如既往的吵人。所以恳求各位领导可否想办法尽快解决监控室吵人问题，还我们一个宁静舒适的生活环境，非常感谢！第五元素小区12栋105居民2016-12-13网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业沟通协调。物业公司表示为保障小区夜间安全，监控室实行24小时值班责任制，社区安保人员需要定时通过对讲机汇报值班状况，监控室电话也必须保持24小时畅通，以便小区发生突发状况时物业能及时了解处理。物业已提醒值班人员禁止在值班时间大声聊天，沟通时降低音量。给您带来的不便敬请谅解。如有需要，您可直接向物业公司（62920015）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委