苏州市车管所锁住部分没到报费期的大巴车审验资格我们是苏州最后一批没到报废的大巴车主，有的刚开了8年，有的9年，按照国家规定12年或60万公里报废，苏州规定10年或60万公里报废，我们一直响应政府号召，主动签了十年报废承诺书，现在苏州车管所不顾我们百姓死活，强行不让我们验车，导致我们愤激情绪，给公路安全带来隐患，肯请政府按照规定程序来执行，不要把我们老百姓的利益扼杀在政府领导的业绩之下！肯请关注！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

侯永祥 发表于 2017-04-10 06:25 我们是苏州最后一批没到报废的大巴车主，有的刚开了8年，有的9年，按照国家规定12年或60万公里报废，苏州规定10年或60万公里报废，我们一直响应政府号召，主动签了十年报废承诺书，现在苏州车管所不顾我们百姓死活，强行不让我们验车，导致我们愤激情绪，给公路安全带来隐患，肯请政府按照规定程序来执行，不要把我们老百姓的利益扼杀在政府领导的业绩之下！肯请关注！！！人家都说这个平台是为老百姓服务办实事的平台，我看不尽然！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

发表于 2017-04-10 06:27 人家都说这个平台是为老百姓服务办实事的平台，我看不尽然！！！相信这个平台吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，苏州自2015年11月起开展黄标车整治行动，苏州公安交警部门配合环保部门对列入淘汰范围的营运黄标车，一律停止发放检验合格标志。由于您未提供具体车号，我们无法核查情况，您可致电67532559与我们联系。打了三次，第一次我把车号告诉他了他说帮我问，过了几天我又问他他说没回音，前天我又打了他说即使要解锁的话也要和环保局商量的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

发表于 2017-04-16 10:17 打了三次，第一次我把车号告诉他了他说帮我问，过了几天我又问他他说没回音，前天我又打了他说即使要解锁的话也要和环保局商量的打了三次，第一次我把车号告诉他了他说帮我问，过了几天我又问他他说没回音，前天我又打了他说即使要解锁的话也要和环保局商量的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

发表于 2017-04-16 10:18 打了三次，第一次我把车号告诉他了他说帮我问，过了几天我又问他他说没回音，前天我又打了他说即使要解锁的话也要和环保局商量的又是一个踢皮球的政府部门游戏！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端