恶狗扰民339张桥网泾河桥北侧河东有一不明犬类养殖场所内豢养有大小不一数条恶狗，经常窜出扰民，严重影响周边群众安全，曾经有小孩在附近过路时被大狗撞倒差点掉下河，今年过年前咬死河西住户多只成年大黑鸭，吃掉附近住户鱼肉，最近又咬死他人家养的多只成年兔子，现场惨不忍睹！如此恶狗严重危害社会安全，今天可以咬死吃掉动物明天就有可能咬人，望有关部门妥善处理，谢谢！      “走一天”网友：你好！公安部门反馈现场未找到，市民能否提供详细的地址，以便部门及时处理。

太仓市便民服务员 发表于 2017-3-14 16:21 “走一天”网友：你好！公安部门反馈现场未找到，市民能否提供详细的地址，以便部门及时处理。 ...公安部门都找不到？就在339网泾河桥北50米东侧，在桥上就可看到的，桥北有一座老石桥，老石桥东侧就是      "走一天"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：我局浏河派出所社区民警前往现场，经了解狗主人杨某，在新塘张桥村十四组租地种葡萄，其家中共饲养两条大狗一条小狗。民警经过工作，狗主人同意近期将两只大狗处理掉，今后将管理好一条小狗，避免扰民。      另太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：度假区公安部门进行现场调查，共发现3条狗，其中2条大狗，1条小狗。经民警做思想工作，户主同意近期将2条大狗卖掉，留下1条小狗，同时注意对狗的看管。