违章搭建超大鸽棚，大量鸽子严重扰民常熟尚湖镇吉桥村扎营浜小区沿街门面房掀掉屋顶，违章搭建超高超大鸽棚，影响镇容镇貌；饲养大量鸽子，严重扰民。近日江苏多地出现禽流感疫情，大量活鸽空中飞行，可能会给本地区带来一定风险。虽然已经投诉近3个月，可至今仍未解决问题。希有关部门能尽快处理，提高公信力、执行力。您反映的问题已关注，请等候答复。希望尽快处理，为百姓提供良好的安居环境。“shjq”网友，您好：       根据您反映的情况，经市农委、体育局、尚湖镇核查，现答复如下：       经村委协调，养鸽户自行拆除鸽子棚，如不拆除，由尚湖镇相关部门帮助拆除。信鸽协会也对养鸽人提出了文明养鸽、文明饲放和卫生状况的要求。针对禽流感疫情，目前常熟没有发生一起禽流感，市民不必惊慌，但部门将继续加强对禽流感疫情的监测。        感谢您的关注。希望尽快解决，恢复正常秩序。几天过去了，还没有动静哇。鸽棚还是伫立在风中，自己动手拆除是不可能的。我们期待政府的行动了。相信政府，加油加油加油！！！房子是联体的，就在人的头顶上，近百只鸽子每天晚上咕咕地叫着，严重影响居民休息，请有关部门及时处理！！！今天是村委答应一定拆除鸽棚的最后一天！为方便村委开展工作答应了对方无理要求，同时为了不给村委压力答应不再在寒山闻钟发新贴，希望村委言而有信！！！