吴江黎里大联社区小月村26号违章搭棚养鹅鸭本人投诉小月村26号金光荣家违章搭棚养鹅鸭一群，离我家北面窗户距离很近，一米都不到。鹅棚高度为一米七，严重影响我家平房地基和采光。鹅的叫声很吓人，影响周围人的休息和睡觉。希望黎里镇镇政府管一管，要知道养畜牲会影响环境卫生，很臭的。周围人老是听到鹅叫声会得病。宅地基证上难道没有长和宽的距离?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果小月村村民人人在房前搭一米七或二米高的棚子算不算违法?望黎里镇镇政府答复村民是否可以?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

发表于 2016-12-31 07:54 如果小月村村民人人在房前搭一米七或二米高的棚子算不算违法?望黎里镇镇政府答复村民是否可以?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如此高的鹅棚，如此近的鹅棚，如此吵的鹅叫声，如此扰民的叫声，严重影响周围上班人的休息和睡觉。如此脏的养鹅鸭居住环境快成动物园了。难怪周围人会生如此严重的毛病，想不生毛病都难。我们岁数轻些，我父母年岁已高，如何睡得好了?做人不要太缺德，否则会报应的。不是 看到同村人的份上，这事解决很难嘛?养鹅鸭的26号房主金光荣你也太高估了自己的能力。人的忍耐是有限制的!这事从16年8月份就打过招呼了，真是典型的小农思想。就好像小月村的人生活在法制区，亡人区。本人电话18862584486姓金。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这事啥整呀?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。小月村26号的金**家违法搭的畜牲房高1.7米，宽为3.5米。养了一大群畜牲，臭得不得了，因为畜牲太多了，人与畜牲老分不清，畜牲叫得大得吓人，严重影响别人休息与睡觉。畜牲房与我家平房窗口距离不到一米，难道场地面积宅基证上没写清楚嘛?北面畜牲与南面平房之间应该有条走道距离的。畜牲房子搭的这么高也没人管，我家修房那是猫狗都出来了。现在的人如何区别一类了，畜牲多了，人很难区别，看不清谁是畜牲谁是人呀。这年头喊口号没用的，出来混要有点真本事。靠拍马屁混日子有刁用，讲大话骗骗乡下人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种事何时才会有回音了?难道政府雇用的合同制办事人天天上班很忙，忙得不可开交。这种事该归那个 职能部门管，何时有回音了?有明确答复嘛?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经向大联村委会了解，您所反映的建筑属于简易的木片棚，高度未超过房子窗户，如仍有问题可至大联村委会一同协调处理，电话63626216。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-06 22:36 市民您好：经向大联村委会了解，您所反映的建筑属于简易的木片棚，高度未超过房子窗户，如仍有问题可至大联村委会一同协调处理，电话63626216。谢谢您的关注！这些人说嗐话睑也不会红，照片上很清楚是砖瓦鹅棚，高度也超到我家窗口上中间还高很多，难道现场照片是我伪造出来的?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-06 22:43 市民您好：经向大联村委会了解，您所反映的建筑属于简易的木片棚，高度未超过房子窗户，如仍有问题可至大联村委会一同协调处理，电话63626216。谢谢您的关注！我的电话18862584486。我找过大联社区二次，社区主任讲他管不了，新来的书记讲会管，但没 看到结果。我12月20日去投诉一次，12月26日又第二次找到大联社区新来的书记进行第二次投诉此事。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-06 22:48 市民您好：经向大联村委会了解，您所反映的建筑属于简易的木片棚，高度未超过房子窗户，如仍有问题可至大联村委会一同协调处理，电话63626216。谢谢您的关注！这种小事大联社区二次投诉没有结果，看样子要通过更高一级政府才有权处理。现在的人讲假话真 不要脸，眼睛是用来看钱的不是用来看照片的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端农村都不让养鹅鸭，城里人能有鹅肉鹅鸭蛋吃吗？呵呵因为二次反映问题到黎里镇大联社区没人管，所以投诉到论坛，希望黎里镇政府的领导有空派正式公务员到小月村26号参观一它家搭的是木片栅还是砖瓦棚，高度有没有1.7米，有没有超过人家窗户?讲话的人都是成年人不是婴儿，讲假话是不是 很光荣呀。这么大岁数的人讲假话和鹅棚里鹅有何区别?真不要脸。有时候我在想鹅叫声是很响亮但远不如那些拿了国家工资在上班时间里睁眼嗐讲假话的人。如果这种类型的在吴江法院当法官又要错判多少冤案。天天躲在政府脚下混水摸鱼，骗吃骗喝有意思嘛?是人就有嘴巴，嘴巴是用来吃饭也可以正常讲话的。否则就不正常了!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端