相城区康锦苑维修资金物业乱用没部门管吗？请问康锦苑小区维修资金达祥物业乱用，伪造业主签名就没人管了吗？外墙防水做了哪些业主家的外墙要60万，让物业贴出维修单元号的明细，物业根本不理业主，请问住建部门怎么审的？业委会、物业 住建都不审真实性。那还要业主签字做什么呢？我们没签字物业公示出我们签字，这个行为本身存在争议。请问这样的物业谁来管管？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 世上不公平的事情太多了。合同人人签，把住知情权，不把合同签，你就不交钱http://szbbs.sznews.com/thread-3115681-1-1.html 强迫你交钱，你就报公安。公安不受理，就报检察院。经营须合法，服务需同意，强迫属犯罪，收费要协议合同每户签，责任各自担，办事有依据，处事不扯皮合同各自签，权义挂心间，个个可监督，人人都有权合同必须签 知情不可犯，欺诈更不容，维权莫等闲。符合宪法合同法的合同就是法律，签合同的人就是责任人一切依合同约定，合同没约定的责任就不用承担。合同怎样约定就怎样执行物业服务合同每户各自签。服务单位和服务人员必须将服务菜单像饭店那样一一列明，业主点菜多缴费就多，反之就少。服务有别， 需求不同，意见不一，各自再签补充协议。http://szbbs.sznews.com/thread-3038060-1-1.html 交物管费不是法定义务，是合同约定义务，没给合同签就没有交费义务。  依合同法、侵权责任法、刑法之规定，收取费用，不给交费人协议契约合同，不让交费人发表意见并签字涉嫌“强迫交易和诈骗”。业主居民给法官的信http://user.qzone.qq.com/578095934/2?ptlang=2052 去公司化将成为小区物业管理的发展趋势http://user.qzone.qq.com/578095934/blog/1475593602 小区业主大会物业服务合同范本2016年10月17改http://user.qzone.qq.com/578095934/2 中华人民共和国民法通则http://law.lawtime.cn/d538790543884.html第五十九条　下列民事行为，一方有权请求人民法院或者仲裁机关予以变更或者撤销：　　(一)　行为人对行为内容有重大误解的；　　(二)　显失公平的。　　被撤销的民事行为从行为开始起无效。只和水电工、清洁工等物业服务人签合同，直接把钱发给水电工、清洁工等。架空物业公司，逼走物业公司。          去公司化将成为小区物业管理的发展趋势      物业公司管小区，项目经理人和物业服务人都在物业公司领工资，因此，他们只能听物业公司的，只为物业公司负责。物业公司打着为业主服务的幌子，派物业服务人到小区霸占小区资源敛财把门收钱还不够，还经常明修暗毁破坏小区物业赚黑心钱。为了物业公司利益最大化，物业公司经常逼项目经理人和物业服务人干违法坏事。而项目经理人和物业服务人为了能顺利从物业公司那里拿到工资只能服从。这样就造成了物业服务人与业主的诸多矛盾。然而，这些矛盾的罪魁祸首是物业公司而业主们却不知。     欺软怕硬的业主总是把气出在物业服务人身上，而不从根源上找原因对付物业公司。还继续源源不断的把自己的血汗钱交给了物业公司，让物业公司的财力势力不断地加强。让业主们维权越来越难。事实上，业主们交给物业公司的钱越多受到的伤害就会越大。物业公司会拿着业主们交给他们的钱买通黑社会打手以及政府部门的贪官污吏来残害业主居民的。如此，业主们就是在花钱买祸害。     因此，小区要变好，就不要把钱交给物业公司。直接只和水电工、清洁工等物业服务人签合同，把钱亲自发给水电工、清洁工等。架空物业公司，逼走物业公司。[深圳策] 你收到过物业服务合同吗？没有就可拒交物管费 http://user.qzone.qq.com/578095934/2 你需要物业服务吗？需要就和水电工、清洁工等物业服务人签合同，直接把钱亲自发给水电工、清洁工等。        最好和每一位服务者签合同，把你的要求明确告知他。若服务的好你可赠与他她小费，以资鼓励。不好，你就可依合同约定惩罚他。       坚决不要向物业公司交一分钱，把物业公司这个只会算计业主钱财克扣水电工，清洁工等物业服务人工资的中间抽水剥削层取缔掉。杜老师2016/10/31 12:00:15合同人人签，把住知情权，不把合同签，你就不交钱http://szbbs.sznews.com/thread-3115681-1-1.html 强迫你交钱，你就报公安。公安不受理，就报检察院。经营须合法，服务需同意，强迫属犯罪，收费要协议合同每户签，责任各自担，办事有依据，处事不扯皮合同各自签，权义挂心间，个个可监督，人人都有权合同必须签 知情不可犯，欺诈更不容，维权莫等闲。符合宪法合同法的合同就是法律，签合同的人就是责任人一切依合同约定，合同没约定的责任就不用承担。合同怎样约定就怎样执行物业服务合同每户各自签。服务单位和服务人员必须将服务菜单像饭店那样一一列明，业主点菜多缴费就多，反之就少。服务有别， 需求不同，意见不一，各自再签补充协议。http://szbbs.sznews.com/thread-3038060-1-1.html 交物管费不是法定义务，是合同约定义务，没给合同签就没有交费义务。  依合同法、侵权责任法、刑法之规定，收取费用，不给交费人协议契约合同，不让交费人发表意见并签字涉嫌“强迫交易和诈骗”。业主居民给法官的信http://user.qzone.qq.com/578095934/2?ptlang=2052 去公司化将成为小区物业管理的发展趋势http://user.qzone.qq.com/578095934/blog/1475593602 小区业主大会物业服务合同范本2016年10月17改http://user.qzone.qq.com/578095934/2 中华人民共和国民法通则http://law.lawtime.cn/d538790543884.html第五十九条　下列民事行为，一方有权请求人民法院或者仲裁机关予以变更或者撤销：　　(一)　行为人对行为内容有重大误解的；　　(二)　显失公平的。　　被撤销的民事行为从行为开始起无效。只和水电工、清洁工等物业服务人签合同，直接把钱发给水电工、清洁工等。架空物业公司，逼走物业公司。          去公司化将成为小区物业管理的发展趋势      物业公司管小区，项目经理人和物业服务人都在物业公司领工资，因此，他们只能听物业公司的，只为物业公司负责。物业公司打着为业主服务的幌子，派物业服务人到小区霸占小区资源敛财把门收钱还不够，还经常明修暗毁破坏小区物业赚黑心钱。为了物业公司利益最大化，物业公司经常逼项目经理人和物业服务人干违法坏事。而项目经理人和物业服务人为了能顺利从物业公司那里拿到工资只能服从。这样就造成了物业服务人与业主的诸多矛盾。然而，这些矛盾的罪魁祸首是物业公司而业主们却不知。     欺软怕硬的业主总是把气出在物业服务人身上，而不从根源上找原因对付物业公司。还继续源源不断的把自己的血汗钱交给了物业公司，让物业公司的财力势力不断地加强。让业主们维权越来越难。事实上，业主们交给物业公司的钱越多受到的伤害就会越大。物业公司会拿着业主们交给他们的钱买通黑社会打手以及政府部门的贪官污吏来残害业主居民的。如此，业主们就是在花钱买祸害。     因此，小区要变好，就不要把钱交给物业公司。直接只和水电工、清洁工等物业服务人签合同，把钱亲自发给水电工、清洁工等。架空物业公司，逼走物业公司。[深圳策] 你收到过物业服务合同吗？没有就可拒交物管费 http://user.qzone.qq.com/578095934/2   你需要物业服务吗？需要就和水电工、清洁工等物业服务人签合同，直接把钱亲自发给水电工、清洁工等。        最好和每一位服务者签合同，把你的要求明确告知他。若服务的好你可赠与他她小费，以资鼓励。不好，你就可依合同约定惩罚他。       坚决不要把钱交给物业公司这个整天算计业主钱财还要克扣水电工，清洁工等物业服务人工资的中间抽水剥削层。取缔物业公司，让水电工、清洁工等挣钱。唉😔我们嘉和，被黑500多万刷墙，纯碎豆腐渣工程。明显假签，被抹下来了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-11-03 16:31 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 要多长时间才可以回复？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：小区维修基金并不是由物业经办，是有业委会经办的，公示还未结束，等公示结束会张贴明细。感谢您的关注。                                                                        相城区开发区                                                                    二零一六年十一月四日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-04 11:43 市民您好：小区维修基金并不是由物业经办，是有业委会经办的，公示还未结束，等公示结束会张贴明细。感谢您的关注。                                                                        相城区开发区                                                                    二零一六年十一月四日物业有没有敲章？物业有没有统计业主签字？没签字的维修资金申请都可以走相城区住建局的流程？不要忽悠我们老百姓……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端签字多是伪造的，电话栏里的电话都不是业主本人的。而且所为的业委会主管都不住在小区的。忽悠超级忽悠。现在好多事情物业直接说是业委会决定的。相互扯皮！最后啥结果？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端