金阊新城虎殿路的钉子户厂房可否强拆？一个钉子户厂房把金阊新城的虎殿路搞成了断头路，严重阻碍了几十万居民的出行，既然厂房坐地起价，对于这种**，请政府部门通过司法途径解决，争取今年把厂房拆除，打通虎殿路！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还是政府不作为，土地征收办法是有指导意见的。不排除某些人可能存在利益输送。有关部门好好查查！很容易拔出萝卜带出泥。早点走司法裁决吧，这么多年来，很明显是没有继续谈的必要了。法律保护合法的私有财产！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市政拆迁估计可以走法律程序的比马拉松还长的谈判

jerrysen 发表于 2017-3-7 12:27 法律保护合法的私有财产！-- ...拆迁补偿，就是保护私有财产。漫天要价，其实也是敲诈勒索社会的公平。

jerrysen 发表于 2017-03-08 16:31 法律保护合法的私有财产！法律更要优先保护公众利益。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！首先感谢您对我们工作的关注，其次也对至今未能完成盛达五金城锁具厂的征收工作表示诚挚的歉意。自虎殿路征收工作开始后，金阊新城始终依法依规开展征收工作，始终保持与盛达五金锁具厂密切联系，积极协商，但该厂提出的安置补偿要求远高于政策规定，所在新城多次与厂方协商，进行政策解释，却始终无法达成一致。后续，新城会继续保持与厂方联系，依法加快推进对该厂的征收工作。楼主思想品德这么高尚，哪天你家拆迁的时候希望不要政府一毛钱，然后自己把自己房子扒了，不劳政府费心费力，实在光荣。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这家企业国家工商企业信息系统查询后发现（结合他们自己的网站），他们已经搬迁到东桥镇的新厂房生产了，所以老厂房金阊新城拿他还真没有特别好的办法（比如税务稽查等）。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该强拆-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开听证会吧，当初我们村拆迁的时候有户人家要价150W，ZF不答应只肯给20W，结果就开听证会，结果强拆78W