投诉园区景悦星湖开发商地下车位变相强买强卖我们业主投诉景悦星湖的物业和开发商不止一次两次了，强卖地下车位的闹剧已经发生过两次了，最后都不了了，社区政府都没有给我们业主合理的答复，而开发商还是一样的我行我素。现在小区里又在进行第三次这样强买强卖的行为。这次开发商在未经所有的业主知悉的情况下，将车位外包给一家公司来运作，最终的目的还是为了让业主买车位。这次又是如上一次一样先抽地上车位。但这个过程要投诉的是1、抽取地上车位并没有公正公开，首先报名参与抽取车位的业主名单没有公开，人数是否达到要求（地上车位77个，报名的业主是否达到77人，业主身份是否真实都无从知晓），并且是否有社区、开发商的代表，都存在疑问。2、抽取地上车位的活动被大多数业主反对后，仍进行抽签，是否合法，而且抽签结果并未公布。3、物业希望业主有偿使用地下车位，但在地上车位抽签结束后并未有人向未中签业主提及如何办理地下车位租赁手续，而是一再打电话劝说业主购买车位，不然将不开放地下车库呢？这不就是变相的强买强卖吗？4、车位价格的合理性与合法性存在争议，到目前为止没有看到物价部门的价格公示牌，我觉得业主有权不交！5、还有业主一再要求开发商出示地下车库的产权文件，开发商一直不予配合，这让我们业主对车位的产权存疑。最后开发商一直不配合业主成立业主委员会，希望社区尽快出门解决。我也是业主，强烈投诉开发商，请有关部门关注处理。开发商越来越无法无天了，是不是被当地政府惯出来的网友你好，关于你所反映的问题回复如下：根据《物权法》第七十四条的规定，建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要，其归属由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。因此开发商可通过合同该约定出售、出租车位。已就你所说情况向开发商进行了解，其表示，地下车位实行租售并举的模式，由业主自愿选择租赁或者购买，不存在强买强卖的情况；因地面停车位数量较少，因此通过抽签的方式向业主出租，未抽中的业主可到物业管理处咨询了解地下车位租赁流程。符合业主大会成立条件的，由街道办事处组织成立首次业主大会筹备组。我委已督促开发商履行报送资料等法律法规规定的义务，配合筹备工作。规划建设委员会提供不了产权证明，这开发商也有脸卖那么高，还联合物业欺压业主，天天不让业主车辆进小区，希望有关部门能够彻底解决！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端开发商一直不提供产权证明，部分已买车位业主也办不了产证。