吴江便民员大哥，我重新梳理下我的问题，帮忙核实回复下        上贴http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1140063&page=1#pid4444623                我简单说明下，打官司的事情我知道，去年6月份开庭，8月份杨某就和高速公路调解结束了。案子结束，其他几十户农户就没有下文了。最起码我通过姑苏法院了解，今年3月31日前没有以我家人名义起诉的案件，也没有任何负责调解的人与我们联系。基于以上信息，我们一家想要单独起诉，但是有些法律性的问题需要咨询，望不要再以“市民您好：经群星村委联系相关部门了解后得知，苏嘉航高速沿线噪音问题，群星村涉及的几十户农户已于2015年初，自行委托律师向法院起诉，且经村委会向律师了解得知，就此问题姑苏法院已经立案，并于2016年6月22 号开庭，至于涉及赔偿问题已村十组杨**家为标准，等法院开庭判决后所有群星村高速公路沿线的几十户农户已他家赔偿为标准，市民也在名单之中，目前该案件在进一步审理中。谢谢您的关注！ ...”回复。                问题一：        “吴江区平望镇群星村9组部分村民房屋分布在苏嘉杭高速公路两侧，近的5米左右，远的几十米。此区域按声环境功能区划分应该以哪类为准。        个人查询《声环境质量标准GB 3096-2008》，该标准的“7.2 乡村声环境功能的确定”中表示：        乡村区域一般不划分声环境功能区，根据环境管理的需要，县级以上人民政府环境保护行政主管部门可按以下要求确定乡村区域适用的声环境质量要求：        a）位于乡村的康复疗养区执行0类声环境功能区要求；        b）村庄原则上执行1类声环境功能区要求，工业活动较多的村庄以及有交通干线经过的村庄（指执行4类声环境功能区要求以外的地区）可局部或全部执行2类声环境功能区要求；        c）集镇执行2类声环境功能区要求；        d）独立于村庄、集镇之外的工业、仓储集中区执行3类声环境功能区要求；        e）位于交通干线两侧一定距离（参考GB／T 15190第8.3条规定）内的噪声敏感建筑物执行4类声环境功能区要求。        （个人理解：“可按...确定...”说明a-e点只是给予相关部门作参考，并非硬性条例）        同时，个人通过裁判文书网查询相关案例，类似分布在高速公路两侧的乡村住房，法院判定有按4a类判定，也有按1类判定，具体要看村庄对噪音环境要求的高低。本人觉得群星村环境整洁，是一个较为适宜居住的村落，前几年还评为卫生村（印象中是省级卫生村，不是很确定，相关部门可以自行核实），应该认定为一个对噪音环境要求较高的宜居村落。        综上所述，希望吴江区人民政府环境保护行政主管部门依据实际情况，同时结合“《声环境质量标准GB 3096-2008》7.2”，解答吴江区平望镇群星村9组分布在苏嘉杭高速公路两侧的村民住房区域应该按哪类声环境功能区划分。”        这是之前咨询的内容，如文中所示，乡村区域声环境功能区划分根据环境管理的需要，需县级以上人民政府环境保护行政主管部门确认，劳烦联系吴江区人民政府环境保护行政主管部门解答。        问题二：         苏嘉杭高速公路建设时期，途径农村住房，需拆迁，具体标准是怎么样的（或者说高速公路两侧多少米范围的住房要拆迁）。如果符合拆迁要求，但由于各种原因当初未拆迁，高速公路通车若干年后能不能提出拆迁诉求。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经区环保局调查核实，1.目前吴江仅对城区声功能作出区划，镇村目前还没有区划；2.按照《声环境质量标准》（GB3096-2008）第7.2乡村声环境功能的确定，工业活动较多的村庄及有交通干线经过的村庄（指执行4类声环境功能区要求以外的地区）可局部或全部执行2类声环境功能区要求；3.高速公路周边执行4类声功能区的距离应当按照GB/T15190第8.3条规定，第8.3.1.2若临街建筑以低于三层楼房建筑（含开阔地）为主，将道路红线外一定距离内的区域划为4类标准适用区域。距离的确定方法如下：相邻区域为2类标准适用区域，距离为30±5米。谢谢您的关注！市民您好：经了解，由于苏嘉杭高速公路于2003年建成通车，目前已超出项目拆迁时限。谢谢您的关注！