新华路路东民房请问，瑞景苑对面民房（新华路东）什么时候拆迁啊？政府部门能不能给个时间-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局动迁科，经向工作人员进行核实，新华村自2013年启动拆迁至今，一直在拆迁过程中，我中心已要求相关部门加快工作进度，争取早日完成该区域的动迁任务。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-28 11:24 网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局动迁科，经向工作人员进行核实，新华村自2013年启动拆迁至今，一直在拆迁过程中，我中心已要求相关部门加快工作进度，争取早日完成该区域的动迁任务。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇还好意思说从2013年就开始啦😄-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端