老大难问题桂苑小区新问题：1. 桂苑小区那对老夫妻之前反映的堆放垃圾问题还没有得到解决，现在她开始变本加厉的每天早上翻到垃圾桶，然后翻出来的垃圾就随地的丢在路面上，也不重新扫回垃圾桶。真他妈的不是人，怪不得别人看不起她们。她们家还有一个精神有问题的人，经常在小区撬开别人的轿车门 偷东西。 前段时间又被业务发现了还有视频。找物业管不了。              2. 小区物业为了收物业费，前段时间开始让保洁人员多方面的打扫小区。现在物业费收的差不多了，质量立马就下降了。据小区居民反映这个物业公司以前是没有执照的，然后搞了一个执照。现在小区居民对这个物业公司非常不满。这个物业能长期在这边经营下去，据了解也是逢年过节会送礼给居委会。老问题：3. 小区水压顶楼住户还是在高峰期的时候用水头疼。              有证据吗？没有不能乱说网友：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。1.桂苑社区已经和该对老夫妻进行沟通，要求其造成的垃圾进行清理，同时对他们把收集的废品及时处理，尽量不影响小区居民生活。2.已经督促物业完善小区的管理，对小区的垃圾进行及时的清理。3.水压问题居民可以联系供水部门进行处理。                                                                                               吴中区城南街道