尹山湖交通之前有提过尹山湖违章监控完善，3月份看到过的发生了2起交通事故，没看到的我也就不清楚了。这是我今天路过尹山湖看到的，只是冰山一角，无时无刻不在发生这种情况！为什么不能安装违章监控探头？为什么不给那些违章的人一点警示！路边牌子上写的好！闯一次红绿灯，后悔终生！这是挂在那边给谁看的呢！对！上次你们是回复过，你们给的回复是：监控布及完善。各位领导啊！监控有什么用呢？是一定要出人命了方便你们去调监控吗？吴中区政府领导，你们住这边吗？你们要不要过来体验一下呢？我父母不住这边，但是如果家里有老人、小孩子的，出门湖边散个步，家里年轻人能放心吗？红绿灯就是个摆设！对于这种大车就是摆设！恳请吴中区政府各位领导，尽快把尹山湖的交通管管好，违章探头抓紧安装！3月份我发过一个帖子，里面有图片是小车违章，但是人家不在乎啊，闯个红绿灯怎么了！又拍不到！又不用扣分！所以啊！吴中区政府啊，既然你们发展了尹山湖，就要把它做好啊，你看看那些路，已经被压的坑坑洼洼，那些大车严重超载，一查一个准，你们是有准备近几年再拨款整改吗！麻烦你们重视起来！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端图片中问题：1、无视红绿灯，绿灯未亮，大车已直行！2、左转车道可直行！3、走对面车道超车闯红灯直行！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持，多次发现渣土车闯红灯，无视红绿灯，无视大家的生命安全大车一旦出了交通事故，势必非常严重，需要加强对大车的管制要严厉打击才对-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端