方塔街附近乱象何时休？创建文明城市任重道远……近来听的最多的是创建文明城市，要如何如何，真心觉得面子工程就算了……方塔街是常熟市中心商业区吧，核心地段，乱象不断。方塔园北侧广场，去年咨询过，如今彻底沦为私家停车场，供中医门诊使用……先前12345回复，此处是城投公司管理，如今呢？泼上以前的照片，现在的照片我就不发了 相关领导可以抽时间走走看看，好好的广场变成了私家停车场，是好看了还是更乱了？方塔派出所南边的道路，甚至于方塔派出所门口的道路，每天都是停满车的，那边的禁停标志形同虚设，竟然不管理，何必此地无银三百两？问题最严重是琴川菜场，门口至少有6-7辆僵尸车吧，桥边上第一辆就是，真的很难发现吗？？？车轮都锈蚀的没了，后面的车牌也没了，直接变成了商家的仓库；最麻烦的是大货车直接长期占地方……送鱼的车每天在路边把污水直接放空，路面压的坑坑洼洼，如此景象与文明城市的标准差距不是一点点吧？菜场周边乱停车几年没处理了？要创建成功，任重道远！您反映的问题已关注，请等候答复。希望不是一时的作为，检查完又恢复混乱…

tt0530 发表于 2017-04-15 16:26 希望不是一时的作为，检查完又恢复混乱…菜场商户严重污染环境应该管理了，每天，不是偶尔！领导们可以看看，中国黄金门口每天分鱼装虾，华联门口满地鸡毛鸡粪，早上七点半前都会在~~夏天来了，臭气熏天！菜场与南面一排建筑之间还有两间私搭的彩钢棚，堆满捡的泡沫，一旦失火，谁也逃不了！菜场周围地面一年到头就不会有干的时候！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端