高新区北太湖大道打场晒粮“堵”与“疏”
                   高新区北太湖大道打场晒粮“堵”与“疏”       眼下正是秋收季节, 丰收的喜悦洋溢在农民的眉宇间,而忧愁却写在司机的脸上。
从苏州市高新区北太湖大道沿路驱车,周边许多村落间,昔日平坦干净的马路都被金灿灿的粮食占据了,使路面变得异常狭窄。周末节假日公路旁的泰迪农场，各类农家乐饭店没有专用停车场，路边更是停满了车。
    北太湖大道黄区段望亭段甚至更远路段,公路被村民“霸占”了近一半的路面晾晒稻谷，,为防止过往车辆碾压,村民们用树枝作为“警示”标志。晒粮的村民只顾着低头忙碌,对身边来往飞驰的车辆不闻不问,全然不顾自身的安全。大雾天气，本身靠近太湖雾气更重，晚上很多路段都没有路灯，简直是一条充满危险的未知路。
    每到收割时节,一些镇村公路就披上了“黄金甲”。按照《中华人民共和国公路法》的相关规定,任何单位和个人不得在公路上及公路用地范围内摆摊设点、堆放物品……污染公路和影响公路畅通,造成公路路面损坏,污染或者影响公路畅通的都属违法行为。而《中华人民共和国道路交通安全法》中明文规定:未经许可,任何单位和个人不得占用道路从事非交通活动。   “每年一到这个时候,车就特别不好开!”每个开过的司机都抱怨说，看到路上有打场晒粮的村民时,不得不减速行驶。为了防止车辆碾压到粮食,过往车辆“扭曲”躲避着村民用树枝等设置的障碍物,还要注意行人。     在公路上打场晒粮的主要原因有三个,一是村民自家平房晒不开、晒场种上了菜,没有场所；二是公路离家近,方便；三是公路路面宽敞,路面温度高,粮食晾晒干得快。这是村民把公路当成打场晒粮的“理想场所”的主要原因。除农业机械因当地田间作业需要外，铁轮车、履带车和其他可能损害公路路面的机具或者车辆不得擅自在农村公路上行驶。                 公路晒粮引发事故难免责　　近年来,每到收获季节,全国各地因公路晒粮而引发的交通事故接连见诸报端,因占用路晒粮产生的交通事故和责任纠纷不断。据了解,小麦秸秆碾轧之后非常光滑,容易使车辆发生打滑甩尾而导致交通事故,甚至造成人身伤亡等惨剧。在路面上铺小麦,过厚的秸秆还会塞入车辆底盘,特别是轮胎、排气管附近,高温摩擦之后极易引发火灾,后果不堪设想。按照相关法律规定,由于违法晒粮者原因引发的交通事故,责任人要承担法律责任。对于由占用者非法占用道路活动引起的交通事故致通行人员、车辆及其他财产遭受损失的,非法占用者应当作为民事赔偿主体。                沥青路面污染粮食　　今年6月27日,中消协发布警示指出,公路晒粮方式不仅造成交通安全隐患,还使食品受到污染,危及食用者人身健康。　　据介绍,现在很多公路都是沥青路面,沥青由不同分子量的碳氢化合物及其非金属衍生物组成的黑褐色复杂混合物,含有很多的致癌物与杂质(如沥青及其烟气中存在酚类、粉尘、蒽、萘、吡啶等有害物质)。在公路上晒打粮食,尤其是在夏天沥青半融化的情况下,会导致其中的
有害物质沾在粮食上面。同时,车辆排出的废气也会对粮食造成污染。食用在公路上晒打的粮食,存在食物安全隐患,会危害人体健康。
“占路”打场晒粮不仅有碍交通,而且给司机和村民的人身安全带来隐患,极易发生交通行车事故,这么浅显的道理,相信每个人心里都明白,那么为什么还会持续不断地发生这一现象呢?难道这只是农民们的个人行为？乡镇部门，公安部，道路部门都在哪里？一定要等到出事才会站出来？ 请不要再破坏了北太湖大道沿路风景顶起！很不安全的哦网友您好！针对您反映的问题，交警中队联合镇城管中队前往现场查看，针对本辖区范围内占道晾晒粮食的人员进行询问劝阻，并进行清理，但涉及晾晒路段较长（3公里以上），无法及时清理干净，中队现场责令相关晾晒人员尽快撤除晾晒粮食，随后我们将这一情况与路面清扫责任单位生态城市政取得联系，望市政公司出面协助清除。感谢您的关心和理解！（通安镇）那天晚上经过根本不会注意那时稻谷，还好车速慢，不然汽车打滑，刹车刹不住，后果就严重了！