投诉交通局（47）http://www.csztv.com/wldst/xdjm/lhldd/2016-12/15_1925345.shtml现在的报站器太破了，看看219路，19路，262，都是这种问题，定位一点点都不准确！请问市公交丢人现眼？看看人家吴中，新区，园区，相城公交怎么没有这种问题？画虎不成反类犬！知道吗？还要改革？还要驾驶员调？或者人工报站？投诉不好了！失败的结果！害人啊！准备什么时候改好？张总？问题越多越好，这样你才有存在感。没问题了，你还活着干嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你为公交而活-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新时代活雷锋-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小鸟-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你不是现在力挺公交吗？果然没有满一个月又开始投诉了！      小鸟这些年来的投诉对象依次为市交通局——市公交公司——市交警支队——市轨交公司。前段时间集中投诉市轨交公司，现在又转向交通局了。他虽然改名为“支持公交的人”，但实际上是会不断找公交公司麻烦的，不信等着瞧。大家是否注意到，小鸟有好一阵子不敢惹警察了，很久不见他投诉交警了。还有一家公司从不见小鸟投诉——新区的有轨电车公司。可见小鸟不去或很少去新区，暂时对有轨电车没兴趣。    小鸟，今年王小二过年啦！你的招数失灵了，没有一个单位愿意施舍点啥给你。还是现实点回家帮外婆做点啥？

老糊涂 发表于 2016-12-16 21:08小鸟这些年来的投诉对象依次为市交通局——市公交公司——市交警支队——市轨交公司。前段时间集中投 ...电车公司在偷着乐

老糊涂 发表于 2016-12-16 21:08 小鸟这些年来的投诉对象依次为市交通局——市公交公司——市交警支队——市轨交公司。前段时间集中投 ...因为有轨电车他要掏钱买票，公交和地铁他有免费卡，而且有轨电车离他家远，要体谅啃老的孩子。啃老族-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请活雷锋巡查公安系统-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

徐子林 发表于 2016-12-17 14:59 请活雷锋巡查公安系统-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他敢吗？别的不说，这个“智能交通”系统确实问题太多了，苏州智能交通信息科技股份有限公司的技术实在太烂了。网友您好，关于自动报站的相关问题，公交公司正在调整更正中，由于此次更正工作量较大，需要一定的时间，也请市民能够多一些理解。感谢您对公交公司的关注，谢谢。