尹山湖小学有没有开始招标？？吴中区的各位官爷们， 说好的年前完成招标年后开工的事还有没有影？16年刚过，又开始打脸了吗？？他可能以春节为单位。。人家都去欧洲玩去了，谁才管呢人家都去周游世界去了，谁才管呢不知道快放假了吗？领导上了一年班不辛苦的啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端领导玩开心就好，学生读书啥的都是次要的，预计2020年开学-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对了，为人民服务是主动语气，你们都提了变被动服务了这不合理吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端抓紧动工建设,发展是硬道理.速度…动起来网友：        您好！2017年春节前完成招标工作，春节后开工建设。                                                                                    吴中经济技术开发区领导被你们烦了一年，过年了你们也不放过”尹山湖小学工程计划2016年内开工建设“……然后元旦过去了，然后春节过去了，再然后……抓紧动工建设,发展是硬道理.速度…动起来

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-19 14:45 网友：        您好！2017年春节前完成招标工作，春节后开工建设。                                    ...现在春节已过，十五已过，没见进场迹象~~~~~~~~~忽悠何时了？

charley168 发表于 2017-2-13 17:03 现在春节已过，十五已过，没见进场迹象~~~~~~~~~忽悠何时了？人家说的只是春节后，就是保证不在春节前开工呀。领导的承诺兑现了。至于春节后嘛，到底是后几个月，还是后几年，现在还不能确定，你急什么呀。估计领导都还在欧洲呢

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-15 14:36  网友：        您好！2017年春节前完成招标工作，春节后开工建设。                                                                                    吴中经济技术开发区接着忽悠-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端