关于木渎地区环境污染的问题我是苏州市木渎地区的居民，自今年六月搬迁至木渎后，一直受该地区环境污染困扰，现附近空气质量极差，每至傍晚时分总能闻到空气中刺鼻的恶臭，令人极不舒服，时间久了还会感到头晕、恶性、嗓子疼痛。周边小区居民不断拨打12345便民热线，12369环保局热线、吴中环保局巡逻电话但问题始终不能得到解决，且得到的答复总是有关部门正在调查。我们自己百度地图看了一下，周边化工企业不在少数，为什么环境监察部门查不出来呢？最近又于凌晨，乘居民们入睡时偷偷排放污染气体，他们以为这样就不为人知了？环境不是个人的，关乎于整个市、国家，甚至全球。望有关部门认真对待，严肃处理！网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于木渎地区环境污染的问题”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局环保科，经向工作人员进行核实，木渎镇地处苏州城西5公里，全镇总面积74.59平方公里，东西最大距离7.35公里，南北最大距离8.9公里。我镇下辖4个管委会、10个行政村、13个社区居委会。木渎镇地缘辽阔，企业繁多，另由于空气污染情况较为复杂，同时存在一定的突发性、扩散性和多样性。鉴于您未留下联系方式，不能确定具体所指的是哪一个工业园或哪一家企业，给环保科的调查工作增加了难度。在这里我们恳请您能留下联系方式，以便工作人员能及时沟通、了解、排查、推断相关空气污染产生的原因。今后若再有此类废气扰民情况发生时，恳请您第一时间拨打建设环保局环保科电话66361529，以便第一时间掌握企业的相关情况，便于更好的处理处置。希望通过大家共同的努力，不断改善我镇环境质量，减少对居民的影响。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇四个字：光大环保木毒-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端必须是光大环保啊