市国土局（苏州市不动产登记中心）请关注市国土局（苏州市不动产登记中心）：    你好。本人在姑苏区新购一手商品房（无公积金贷款，有银行商业贷款），请问办理房产证的话需要提交哪些材料？谢谢      网友您好！您可携带下列材料至市不动产登记中心办理不动产权证：      1.不动产登记申请书（在登记机构填写）；      2.不动产单元首次登记信息表及不动产转移登记申请书（房屋所有权初始登记证明、国有土地使用权分割转让许可证）；      3.申请人身份证明材料（个人提供：身份证、户口或婚姻证明等相关证件。未成年人需提供监护人身份证明及监护关系证明材料。单位提供：单位组织机构代码证与营业执照或统一社会信用代码证、法定代表人身份证明及委托代理人身份证等）；      4.商品房销售合同；      5.契税完税证明、购房发票；      6.房屋交易信息告知单；      7.不动产测绘资料：房产分层分户平面图（独立宗地的提供宗地图、房产分丘图）；      8.不动产登记机构按规定要求提供的其他材料，如交易完成凭证等。      注意事项     （1）如属委托代办的，需提供委托书(公证委托或在不动产登记机构的当面委托)；     （2）需查验原件、共有人共同申请。     （3）转让人如有抵押的，需先办理他项权注销登记。     （4）如有预告登记的，需提供预告登记证明书。