投诉南麻城管请问南麻镇上不允许挂广告牌（灯箱）具体是怎么样一个规章制度？为什么有些店铺可以挂 有的店铺就是不允许 今天城管再次来说 我问为什么隔壁的店铺就可以放置广告牌…？城管的回答是“这个是要跟领导打招呼的”！我就很奇怪 既然规章制度是不可以挂的？怎么就跟领导打招呼就可以挂了！？希望有关部门能给一个答复？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。人家讲的是实话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我想你既然开店了大小也算个老板，这点事还不懂？规章制度？那是对老百姓的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-18 14:31 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。城管说 人家是跟领导打了招呼了！我想知道这‘领导’是哪位？我把当时的监控做了保存！录音也都有！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，为了维护好整洁的市容市貌，盛泽综合执法局一大队根据各路段的实际情况制定路段管理标准，在一类二类路段不允许摆放灯箱广告，中队严格遵守同路段同管理标准，市民反映的该路段的其他广告牌在随后的执法工作中已经清除。经了解，分队工作人员在执法过程中确有不当言论，给市民造成误解，中队已对相关人员进行批评教育并作出检讨。谢谢您的反映，如有更好的意见或建议请拨打63551234。 