郭巷姜庄民营开区高污染锅炉没人查郭巷姜庄民营开发区服装类生产企业大部分都有高污染的锅炉用于服装生产过程中的后道服装蒸汽整烫定型，这些锅炉都安装的比较隐蔽，操作员都没有上岗证，那天万一爆炸了估计就有人管了，常年直接将锅炉的高污染废气排放到空气中没人管，希望相关部门能取缔！（比如以下企业:奥威制衣，三叶制衣厂大院里有好几家，惠远制衣，雅梦纺织，卓杰纺织服饰，和枫纺服饰，宝莉服装等等只要是服装类企业基本都有）-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“郭巷姜庄民营开发区服装类生产企业大部分都有高污染的锅炉”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查您反映的区域内有多家服装类生产加工企业。我局环境监察人员现场检查了多家服装类加工企业，发现多数企业使用的是电加热蒸汽机进行整烫，如新兴华服饰，三叶制衣，龙跃服饰，泽宇康服饰等；惠远制衣，和枫服饰等使用江远热电厂提供的蒸汽；华标时装，定升服饰等使用生物质锅炉提供整烫蒸汽。该区域服装类生产企业规模均较小，使用的生物质锅炉也为小型锅炉。我局环境监察人员现场约见了使用生物质锅炉的服装加工厂经营者，要求其改用电加热蒸汽机或从外部购入蒸汽使用，避免使用锅炉产生烟气扰民。我局将加强对该区域企业的检查力度，如发现环境违法行为将严肃查处。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                     吴中区环保局网友：       您好！接此投诉后，我局已依法组织执法人员进行调查处理。现将有关情况反馈如下：经查，奥威制衣、三叶制衣、卓杰纺织服饰、和枫纺服饰、宝莉服饰等公司使用的整烫设备，根据特种设备参数规定，不属于特种设备“锅炉”，不在我局管理范围。惠远制衣、雅梦纺织没有整烫工序，未发现相关设备。                                                                                    吴中区市场监督管理局