消防培训为何成推销？本月7日常熟滨江邻里中心和滨江社区组织了一场所谓的消防培训，到最后变成了推销消防器材的推销会，价格是外面市场上的两倍多 ，这种打着培训旗号卖东西的行为有没有有关部门管，邻里中心物业和社区组织这类培训是不是有什么猫腻啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端消防讲座推销活动-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。所谓的安居防火，讲座是真的，推销也是真的，价格贵也是真的。“草民一”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、市场监督管理局、碧溪新区、常熟经济开发区核查，现答复如下：       您反映的消防培训活动，系由常熟联合正安消防技术服务有限公司与常熟滨江邻里中心管理部联合组织的消防知识宣传会，会议借用位于邻里中心三楼滨江社区的会议室，共有30名商铺业主参加本次会议学习。宣传后，常熟联合正安消防技术服务有限公司与各商户作了一份社会化消防宣传调查表的问卷，上面带有部分相关消防产品的技术参数及市场价格作为参考，但未有推销行为，期间也无商铺业主购买消防产品。       感谢您的关注。调查的挺清楚的，那么有没有调查这个公司是否是冒用消防大队的名义进行所谓的消防讲座和产品推销活动呢？每年都有安居消防/正安消防啥的打电话过来要安排培训，骚扰电话烦不胜烦。然后安排了培训中就推销消防器材，价格比淘宝上贵多了。