清树湾地铁站没法坐邵昂版块的人怎么去清树湾地铁站？现在清树湾地铁站北面被围档围起来了，说要造商业，兴昂路那边又没有桥，请问整个邵昂版块的人怎么过去坐地铁？问过几遍了都没人过来回答了吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？绕一圈，从红树湾南门的路过去坐呗你这个问题让人家怎么回答你，河一边是吴中，一边是吴江，谁去建桥？吴江肯定不乐意吧，我也开了帖子，都没人接应，哎~~~吴中一直拖后腿，况且归属地还是城南街道的，就更差劲了吴江肯定不乐意去建造这个桥的。只能去蠡墅站了呗，清树湾毕竟是吴江的，不管吴中的也正常，苏州各区政府小家子气不是一天两天了。

jzhdan0708 发表于 2017-3-27 11:50 我也开了帖子，都没人接应，哎~~~吴中一直拖后腿，况且归属地还是城南街道的，就更差劲了吴江肯定不乐意 ...架桥是在吴江的归属范围的，但是最近无建设计划吴中区不是有4号线支线邵昂路站嘛，不就是给邵昂板块设立的嘛，非得跑到“破吴江清树湾”站去坐！那边人家怎么围那是人家的地盘，理由都是他们的！

苏州小名 发表于 2017-3-27 14:20 架桥是在吴江的归属范围的，但是最近无建设计划地铁通了，建桥对吴江的作用远小于对吴中的作用，吴江干嘛去建呢只能说线路抢过去了，站点也抢过去了，支线也改到了吴中大道，整个一逗你玩，变来变去的规划还叫规划吗

dongbin1717 发表于 2017-03-29 23:36 只能说线路抢过去了，站点也抢过去了，支线也改到了吴中大道，整个一逗你玩，变来变去的规划还叫规划吗吴中对不起吴江多，朕已宣判-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端邵昂路版块好几万群众迫切期待啊！ 希望政府主管部门尽快做好这项民心工程，还有西面的桥。小桥虽小，作用很大啊！民心桥啊！！！能坐的啊，走红树湾边上过去就能坐的啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端三不管地带，这一片吴中吴江的路修好了不就好了？zf无能呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端绕一圈，向东从红树湾东侧的鲈乡北路绕道南门的杨湾路，向西走到底就可以坐了。

苏州小名 发表于 2017-3-27 14:20 架桥是在吴江的归属范围的，但是最近无建设计划吴江政府已经答复：不在吴江的归属范围，建桥需要咨询苏州市。迫切需要兴昂路桥顶！！！！！！！顶顶顶，顶到便民员顶不住

冬天里的人 发表于 2017-3-31 08:26吴江政府已经答复：不在吴江的归属范围，建桥需要咨询苏州市。在哪看到的，引用链接发帖，问市便民员

冬天里的人 发表于 2017-3-31 08:26吴江政府已经答复：不在吴江的归属范围，建桥需要咨询苏州市。在哪看到的，引用链接发帖，问市便民员