平望交警队警察叔叔您在省道上查违章，麻烦您别把警车长时间停在这个十字路口处，危险危险！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经调查，平望位于吴江交通枢纽227省道、318国道，交通形势复杂，经常有车辆借非机动车道超车以及非机动车在机动车道行驶等交通违法行为发生，为更好的保障道路的通畅以及市民的出行安全，中队时常安排警力在227省道等主要路段进行巡逻和管控，在查处交通违法行为过程中，中队警车按照执勤执法规范停放。感谢市民对交警的关心，也希望广大驾驶员遵守交通，文明行车，今后如有任何疑问，请拨打电话63653150。

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-28 14:38 市民您好：经调查，平望位于吴江交通枢纽227省道、318国道，交通形势复杂，经常有车辆借非机动车道超车以及非机动车在机动车道行驶等交通违法行为发生，为更好的保障道路的通畅以及市民的出行安全，中队时常安排警力在227省道等主要路段进行巡逻和管控，在查处交通违法行为过程中，中队警车按照执勤执法规范停放。感谢市民对交警的关心，也希望广大驾驶员遵守交通，文明行车，今后如有任何疑问，请拨打电话63653150。今天在上次同一地方执勤，警车停在了上面。是这次停的地方更合适还是哪次停的不够合适。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

酱煨蛋 发表于 2017-02-28 15:06 今天在上次同一地方执勤，警车停在了上面。是这次停的地方更合适还是哪次停的不够合适。那你上去制止啊，不要光嘴上说，行动起来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端