强烈建议拆分吴江吴中部分成立太湖新城区建议拆分吴中，吴江部分，把吴江的松陵镇，横扇镇，吴中区的越溪街道，城南街道组合成新的区:太湖新城区，和园区平级，这样可以更好得开发太湖新城，也能解决吴中吴江交界处互相兔推脱的问题，也使得吴中吴江两个特别大的区和其他区之间体量差距缩小一些。    然后，吴中区政府回到长桥街道，越溪成为太湖新城区管委会所在地，吴江区政府设置在盛泽。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。想法特别好，但是属于异想天开。园区的全称叫什么楼主去查一下，它是建立在企业的基础上发展起来的。你所谓的太湖新城只是把吴江城区加越溪副中心整合在一起，就目前而言根本不可能。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端LZ在苏州湾买了几套房子？

xusongsong 发表于 2016-10-27 16:28 想法特别好，但是属于异想天开。园区的全称叫什么楼主去查一下，它是建立在企业的基础上发展起来的。你所谓的太湖新城只是把吴江城区加越溪副中心整合在一起，就目前而言根本不可能。只是行政级别平级啊，经济肯定不可能和园区一样的，主要吴中城南，吴江城北，那么好的地方都被弄成乱七八糟，各种脏乱差，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样对吴江不利，吴江就变成完全的乡镇了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就算合并，重点也还是越溪不是城南。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

a_ben_笨 发表于 2016-10-27 19:48 就算合并，重点也还是越溪不是城南。重点很难弄，吴中吴江片区谁做主要的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端LZ喝多了简直脑洞大开-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：首先感谢您对吴江松陵工作的关心与支持！经了解，吴江区松陵镇与太湖新城、东太湖生态旅游度假区实行区镇合一管理模式（“区镇合一”是我国城镇经济社会管理体制创新的重要探索，是新型城镇化的拓新之举），通过区镇党政机构整合，实现经济建设与社会建设同步发展，在提升区域功能，彰显片区特色，统筹城乡发展上取得明显的突破。楼主看看下面这个拆分吴中区的帖子，感觉那个建议不错。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;extra=&page=1什么时候你当市长好好规划一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

勇敢面对 发表于 2016-11-02 21:32 什么时候你当市长好好规划一下当了也没用，这种苏州一级的都解决不了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵。。。。。。。。。。。。。。。。吃的是萝卜青菜，操的是“宰相”的心！政府是应该统一一下名称，有的时候人家真的搞不清到底哪个是太湖新城，希望早点统一.