苏州风顺汽车销售服务有限公司   本人12/17在苏州伟海东风日产4S店订了一辆车，签了一份合同，订金交了5000元，但等我们交完钱后，我们的那份合同就是不愿给我们，只给了份合同的复印件，我们再三要求说合同应该有一联是给我们的，然后被销售员郭利告知要参加第二天的团购活动，因为当时合同上有签定享受12/18的团购差价补偿，我们也不想刁难销售员，所以就没再要求。后来我们又找她要5000元的收据，她又以各种理由不愿给，最后我们只是拿着一份合同的复印件回家了。第二天我又在电话里找她要合同，她还是不愿给，作为消费者的我们，如此信任他们，可他们的这种行为不是一种违法行为吗？希望相关部门能在百忙之中抽空帮助我们拿到本该属于我们的合同与收据，本人电话：13862032782，盼复！网友：    您好！接此投诉后，吴中消保委木渎分会多次与苏州伟海（营业执照名称：苏州风顺汽车销售服务有限公司）的销售负责人鄢经理联系、协商，鄢经理说：合同内容和收据的金额都清楚的写在一张合同单里了，这个是要给客户的，只是公司要盖章没及时给客户，现在已安排工作人员将此合同通过快递邮寄给客户了。 12月22日下午，木渎分会已拨通了投诉人电话，并将此情况告知投诉人，同时，已告知投诉人，等几天还未收到此邮件，可随时与木渎分会联系。    此复。                                                                       吴中区市场监督管理局联系吴中区消协66369367，一男答复说消协只是一个群众组织，没有执法权，，，消费者还是自己多留点心！间隔了一个星期，拿到合同又能怎样呢？条款内容都是手写的了！！奉劝朋友吸取教训，引以为戒！购物前要货比三家，捂紧口袋，不要轻易相信那些天花乱坠的巧嘴簧舌：降价或促销礼品，，，贪小便宜吃大亏！