渭塘翡翠家园房屋渗水何时修？我是渭塘翡翠家园六期69幢一单元601住户，从去年开始我家里墙壁就出现渗水情况，当时到社区服务中心登记报修了，来看过一次简单处理了也没修好。现在因外墙渗水导致内墙壁油漆大面积脱落发霉，连壁橱都开始发霉了，于是我上个月又去社区服务中心去报修，被告知社区物业外包给物业公司了，他们只负责登记上报。经过多次电话催促，今天派人来修外墙。内墙工人却说他们不修。我询问工人师傅及社区服务中心登记人员，内墙为什么不修，他们都说这种事情得找上面领导，他们管不了，我也理解他们。在此，我想请问相关责任领导们，我家里的因外墙渗水导致的内墙大面积脱落何时帮我处理！如果说这事情发生在你们自己身上，你们觉得是否应该及时处理。翡翠家园属于拆迁小区，理应受乡里监管，现在光六期这里就有几十户人家因外墙渗水报修。请有关部门负责人重视！如解决不了我还会继续投诉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!便民服务员这次怎么没有声音了，处理结果呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一周过去了，没有任何职能部门出来认领？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种情况应该不会就你一家，团结起来去法院起诉，房子质量是否合格还是个问题！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，社区已联系维修，最近雨水天气较多，渗水维修需要在晴天进行，我们将对后续处理情况进行跟踪，感谢您对我们工作的理解与支持。这种情况应该不会就你一家，团结起来去法院起诉，房子质量是否合格还是个问题网友，你好！翡翠家园69幢601室内墙已维修完成。                                        相城区渭塘镇                                       二〇一七年四月一十七日