苏州市西环路作为货车禁行区，夜晚大量货车越界行驶，.....您好： 西环路段应为货车禁行路段，但每天晚上到清晨噪音不停，地面上货车时不时几辆，且车速快，路面局部坑洼，造成的噪音非常大，声音可以传很远。边上规划的居民住宅区域也不小，周边的小区住户深受其扰，苦不堪言，尤其是睡觉时间，严重影响了居民正常的睡眠休息，这与国家以人为本的思想相违背啊，家里有小孩老人，真的是有苦説不出啊，也在看要不要换房子，无奈房价压力太大，希望政府可以适当的去处理这个事，也相信政府可以有一个很好的处理办法，我代表我们整个一家以及所有受其影响的小区住户真诚的说一句的感谢，也会更加专心于在苏州发展事业，为苏州的发展贡献力量。此致！特别是凌晨5点到6点30分这一段时间货车闯禁区行驶的特别多，请相关部门领导关注知晓，谢谢！西环路的地面道路也禁货车？　　一、货运机动车禁止通行的范围　　1、每日7时至21时禁止非市区货运汽车在312国道、阳澄路、阳澄湖大道、星华街、新机场路、星塘街、东方大道、吴东路、东吴南路、吴中大道、木东公路、金枫路、泰山路、长江路、312国道、苏虞张一级公路、太阳路、227省道分流线以内区域（不含上述道路、区域内的312国道除外，上述区域下称中心城区）通行。每日21时至次日7时禁止非市区中型（含）以上货运汽车（黄牌）在东环路、南环东路、南环西路、解放西路、西环路、虎泉路、312国道以内区域通行（不含上述道路）。楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门已要求夜间值班的民警对夜间闯禁区的货车开展集中整治，以保障路段正常的交通秩序及市民的作息。再次感谢您对交管工作的关心与支持。 什么东环地面道路投诉那么多也不见效果，大货车大挂车晚上再跑跑地铁都要露出来了，特别是夜间鸣笛，大巴车的白天黑夜鸣笛，有鬼追一样的，脑子有毛病，乱鸣笛者坏刹车难道每天下午我在汽车南站附近看到的外地大卡车是从天上飞下来的？

____ 发表于 2017-3-29 17:05 西环路的地面道路也禁货车？网友你好，目前，苏州市高新区分局交警大队严格按照苏州市政府通告审核货车通行线路，并严格按照时效要求完成审批线路。在本辖区范围内，以金枫路、泰山路、长江路、312国道为货车分流线。市区货车机动车，分流线以内（不含上述道路），每日7时-9时，16:30-20:00禁止通行,非市区货车机动车，通行每日7时-21时禁止通行，每日21时至次日7时允许货车通行(禁止货车通行线路除外)。因运送生产、生活物资，必须进入禁行区域的外地货车，核发货车通行证，在规定的时间、区域通行。交警大队将严格按照市政府通告精神，进一步加强对货车闯禁区的管理力度。分流线以外允许货车通行。西环高架也时有大货车在开，特别是晚上和凌晨！不知道高架上那些监控看到了如何打算的？一个遗忘的新城说来管你哦，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

打酱油路过的 发表于 2017-03-31 23:44 难道每天下午我在汽车南站附近看到的外地大卡车是从天上飞下来的？人家拿这高工资，做着办公室才不管你这些了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端