投诉吴江吾悦广场物业西藏新城物业服务公司吴江分...总的一句  该公司太垃圾  建议主管部门取消在吴江的经营，原卖房时承诺的物业服务多好多好什么七星级服务都是骗人的。房子卖完了，什么服务也没有了，该公司只注意外部形象每天晚上保安大门口呵呵。。呵呵的，住宅小区内管理一塌糊涂，装修管理方面没有人专门负责看管，装修材料电梯运输车超大 把电梯都撞坏，按照道理应该使用宽度窄一点运输车，电梯撞坏时  物业监控也没有，怀疑该物业监控室无人值班，管理差；保洁更是一塌糊涂，按照前期销售承诺以及交房物业管理协议，保洁是每天至少一次公共门厅楼道等区域的打扫清洁，每天的生活垃圾上门收集的服务等等，交房一年多了，以上的承诺统统没有，多次电话无效，因此只能恳求政府主管部门管管了市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经区住建局确认，一、吾悦广场交付使用以来，装修管理期间发生的电梯问题，确实存在管理缺失，随着业主入住率的增加，电梯维护已完全改善，故障率大幅降低。二、关于监控问题，目前物业已更换智能化维保单位，后期物业一定会加强监控的维护，保证运行正常，管理认真履行合同约定，业主可随时可抽查。三、关于保洁问题，物业会加强保洁管控，做到规范服务，保质保量完成保洁任务。四、业主对物业服务、管理以及对相关人员工作有质疑，可致电新城客服热线4008900950，物业服务企业会对相关人员进行考核，直到业主满意。谢谢您的关注！