苏州园区新街口原肖邦店现辰意店欺诈苏州工业园区新街口萧邦店，在预存充值会员充值卡后更名辰意，现又以之前卡不能用为由要求再充值换为辰意卡才能用，充值换卡后，现已培训为幌子，不正常营业，现已有百名消费 要求维权，请求政府出面帮我们要回血汗钱又被坑了，怎么没有人来管管这事我们小区都已经一百多号人了，其它小区估计也还有，所以希望政府能严惩，不要再让更多人受骗我也是受害者，卡里还有近两千块。希望政府能好好管管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：接群众举报后，我局第一时间与萧邦公司苏州地区负责人取得联系，其表示由于公司内部员工内部培训，新街口门店休整数日，同时确认新街口店已于3月16日重新开业。你好，非常感谢！虽然开门了，但昨天去消费发现服务态度很差，剪的头发也很差，主要原来办的做头发护理是写在本子上的，每做一次签一次，回复说现在都找不到了，还有十几次的护理怎么解决？现在服务差，头发做差怎么处理？我感觉现在是应付营业，如果是正式营业为什么和之前完全不一样？你好，非常感谢！现在是已开门，但服务态度很差，头发也剪的很差，不是我一人感觉这种现象，之前办理的头发护理是写在本子上的做一次签一次的，之前我们没留档，现在说没有了，怎么处理呢？虽然开门但服务和技术都很差感觉是在应付营业，如果是正常营业不会反差那么大的哇！怎么处理？