新升新苑问梅苑车位改造后还是乱七八糟新升新苑问梅苑草坪改造车位的事情从2016年5月份就启动了，历经波折2017年1月终于完成，也陆续发了蓝牙控制车辆进出，可是为什么，都过去1个半月了，消防通道还是停满了车，当初第一次改造抽车位的时候，突然冒出来有20多个消防通道车位直接把改造好的车位给那些业主，其他业主们还有意见，要求再次改造。现在好了，两次改造，130多个车位，把大家的公共草坪都变成车位了，物业也收足了车位费，可是明明应该空出来的消防通道，救命通道为什么还是停的满满的？？？蓝牙要了干嘛？哦对了，发的蓝牙网上报价20来块，给业主的押金收了50块。很多小事情业主们都知道，但是不想多烦，只希望物业可以履行承诺，管好内部的停车问题，老小区，消防问题就这么轻视？出了人命谁来负责？乱停车的车主吗？现在钱收走了，业主们就是个仍人宰割的羔羊，任谁都拿新港物业没法子了！请相关部门帮问梅苑的业主们讨个说法！建议晚上来看消防通道的状况，绝对壮观！您好，您的来帖收到，现答复如下：关于新升新苑问梅苑改造车位的情况，根据《物权法》第七十六条规定：小区改建、重建建筑物及其附属设施的，应当经过物业管理区域内专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总人数三分之二以上的业主同意才能实施的。部分业主向小区业主委员会和物业建议增加车位，小区业主委员会和物业就问梅苑车位改造事宜开会讨论，将会视业主意见征询结果决定是否进行车位改造。9月物业管理处在各单元楼道宣传栏和大门口告示栏内张贴了车位改造示意图和车位改造意见征询告知，10月开始业主意见征询工作，11月初将意见征询结果在告示栏和楼道内进行了公告，12月车位分配抽签结束，1月初对有车位车主发放了蓝牙卡。针对目前问梅苑乱停车的情况，小区业主委员会和物业管理处已商讨制定了车辆的管理方案，计划将于下周进行方案公示。针对您反映收取的50元是蓝牙卡的押金，车位退租时押金是可以凭蓝牙卡和收据进行退还的。具体情况您可以咨询管理处黄主任，联系电话：68259834。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司