再次投诉昆山市陆家镇陈巷村委会对农田承包问题的不作为领导好：    我是昆山市陆家镇陈巷村村名，去年4月10日投诉过陆家镇陈巷村11组农田承包的问题。去年陆家便民服务中心也给予了说法（2014年年底陈巷村村委会会从新进行农田承包人选确定，民主选举承包人。）然而我们老百姓就信以为真，针对领导们的花言巧语我们也看到了结果（被忽悠），被承包的农田依旧还是那两家承包，没有任何的说法。难道我们老百姓就没有一个讨说法的地方吗？更让人质疑的是陆家镇农委和村委会领导是不是组团忽悠老百姓啊！请阳光服务员尽快帮忙讨个说法，我们村民非常期待有个圆满的答复。春节之前没有说法的话，这个问题一定会上访到上级部门。你好，你反映的问题已关注，请等待答复。这种村长书记都是有股份的，一年拿政府补贴都不少呢怎么这么多天了还么没有回复啊？？？？？？？这个事情有那么难处理吗？？？？？？？请讲究一下工作效率啊！！！！！！！！！！！！！！！这个问题这么久了还没有回复啊？？？？？？？？？？？？？？？？请讲究一下工作效率行吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？网友您好！陆家镇答复如下：陈巷村农田，因“四个十万亩”的总体规划，按照镇政府的部署，位于陈巷村北吴淞江地区的鱼塘已进行动迁，对鱼塘及村民动迁后的宅基地进行复耕和整理，复耕和整理的土地涉及区域面积近1000亩，土地整理项目由镇农服中心组织实施。考虑到原承包农场以100亩为基数，元丰大道修建后（元丰大道总宽度为100米）两侧的农场因道路修建征用土地面积减少，拟土地复耕整理后给予补足到100亩，鉴于上述原因，待土地复耕整理项目完成后，再行新一轮流转承包。 

昆山市便民服务员 发表于 2015-1-28 16:18网友您好！陆家镇答复如下：陈巷村农田，因“四个十万亩”的总体规划，按照镇政府的部署，位于陈巷村北吴淞 ...复耕土地和现有承包人有直接关系吗？他们应该要换位了啊！政府所谓的复耕时间难到没有整体部署和时间规划吗？请不要给老百姓戴高帽子好吗？？请真切的负起责任来！给我们老百姓办点实事啊！！！复耕需要多久啊？总得有个说法吧？？？？？？？？？      陈巷村的耕地复耕已经结束，接下来村委会还有什么理由哄骗我们老百姓呢？？？？？？请村委会对照前面所答复计划进行工作。恳请上级领导进行监督和管控。特别投诉副书记唐建良和村主任卜建林。你们对照一下一个共产党员的标准，你们觉得配当一个人民公仆吗？你们处理什么了啊？还是那两家承包啊！其中一家不想承包了，居然还转给他亲戚承包。难道这都是你们给予的权利吗？可笑至极！

xuyunfeng88 发表于 2016-10-20 11:25 你们处理什么了啊？还是那两家承包啊！其中一家不想承包了，居然还转给他亲戚承包。难道这都是你们给予的权 ...处理结果是什么啊？？？？？？？共产党就是这样办事的吗？现在都没有回复了吗？现在都没有阳光便民服务员回复了吗？你们处理什么了啊？还是那两家承包啊！其中一家不想承包了，居然还转给他亲戚承包。难道这都是你们给予的权利吗？可笑至极！