投诉黄埭便民服务中心流动人口积分工作人员工作.....日前我去黄埭便民服务中心办理孩子的积分入学，窗口工作人员董**对于我的咨询不闻不问只顾低头戴着耳机玩手机，根本不正眼答复我的问题。在填表过程中，我向她咨询社保编号怎么看，问了好几遍，她才不耐烦的回复我自己看市民卡上看，但是我怎么也找不到，后来她又告诉我自己去问社保窗口。之后我去找了中心领导，她又和我老婆吵架之后借故离开把我推给她对面的男同事！事情办理好之后，我回家问老乡，才知道社保编号在市名卡看上根本看不到，都是在办理的时候窗口工作人员直接告诉申请人的 ，现在我就向你们反应这个情况，为什么我去申请时我的社保编号你们不告诉我，让我在市民卡上看，还有请董**帮我在市民卡上指出来社保编号？？？还有我再问一下你们中心领导，你们的工作人员上班玩手机可以说是在看工作群的内容，那你戴着耳机也是为了方便工作么？那次之后我去过流动人口积分多次，每次那位董姓工作人员都是低头看手机，对申请人的态度都是爱理不理，今天我反应的情况都有照片保存，但是还是决定不上传，只是觉得作为一位女性会不好意思，希望她引以为戒，也希望中心领导能尽快回复我，谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!通过询问了解，事件经过如下。当天上午，一名男性来积分窗口以妻子名义办理子女的积分入学业务，工作人员告知，因为要拍照，所以必须本人前来办理。约半小时后，该名男性的妻子来到便民中心，填写申请表格。表格中需要填写“社保个人编号”和“社会保障卡卡号”，“社会保障卡卡号”可以在市民卡上直接看到，而部分“社保个人编号”在积分业务系统中不能显示，故工作人员要求业务办理人至隔壁社保窗口查询。可能由于一些言语的摩擦，双方情绪都有些激动。中心知晓相关情况后，迅速安排一名工作人员全程陪同和帮助业务办理人查询“社保个人编号”、填写申请表格。该项积分业务已在当天上午办理完成。 这一事件，也暴露了我们工作中的一些问题，需要加以改进。 1.对当事工作人员加强批评教育，并在绩效考核中予以兑现。 2.改进工作作风，多为群众考虑。尤其是积分窗口，要制作样表，方便群众对照填写。 3.严格工作纪律。工作时间不得做与工作无关的事情。 4.强化监督管理。安排专人定期巡查办事大厅，及时提醒窗口工作人员的不规范行为，并及早介入突发事态的处理。                                                                                           相城区黄埭镇                                                                                      二〇一七年三月二十八日