拆迁问题本人与1999年结婚，婚后2000年户口迁入藏书镇夫家，后与2005年离婚，离婚后一直在外打工，户口被不知何人签出为单独户主，有门牌号，按规定，分户是需要在村里有房子，有门牌才可以分户，目前我户口本跟身份证地址不同，村里拆迁后无人告知我，也没有任何补贴和说法，现在无地方居住，去村里要求分房个补贴，村里态度恶劣，直接说我是空挂户，没有任何权意，据我所知，空挂户是户口不是像我这样有门牌号的，跟拆迁办要当时的拆迁政策文件，拆迁办直接告诉我，没有文件，我就是没有任何安置，说给我申请也可以，让我提交农保，我是粮农，但是村里拒绝为我交农保，甚至把我往派出所推，说我户口被分户，是派出所原因，我知道派出所没有村里开出的分户证明也不可能会这么分户，他们就是这样推脱，让我求助无门，现只能求助有关部门能调查清楚，帮忙安置一套属于我自己的住房！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请网友私信提供您所在村名称、您的姓名及联系方式，以便相关部门更好地为您处办。

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-27 16:19 请网友私信提供您所在村名称、您的姓名及联系方式，以便相关部门更好地为您处办。江苏省苏州市吴中区胥口镇藏书藏中村29椿树头11-1号
吴鑫森
15050219510-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-28 07:14 请网友私信提供您所在村名称、您的姓名及联系方式，以便相关部门更好地为您处办。请有关部门尽快给个回答，不要像吴中信访办回答的要走程序，要两三个月才会有人受理！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！关于投诉反映的问题现答复如下： 一、关于未享受拆迁待遇问题 吴**，女，江苏省淮阴县人，1980年9月25日出生1999年与采香泾椿树头自然村村民邵**结婚，2000年户口迁入夫家，双方育有一子邵**。2005年8月9日双方经苏州市吴中区法院调解离婚，双方当事人达成协议，邵**由其父邵**抚养，女方未判得任何财产。吴**与邵**结婚6年后，邵**户于2011年拆迁。按照相关政策，其在拆迁时政府对其不予安置也无任何经济补贴。 二、关于吴**反映的未享受农保待遇问题 胥口镇各行政村于1998年实行第二轮土地承包。1998年过后户口迁入村里的，不再享受土地承包权益。根据政策，享受土地承包权益的村民享受粮田补贴待遇。因此，吴**不具备享受拥有粮田待遇的村民才能享受的农保。 三、关于吴**反映的户口迁出问题 吴**离婚后，户口一直保留在前夫邵**家未迁出。邵**考虑到自身要结婚，保留吴**户口有诸多不便，故将吴**的户口单独列出。 另据了解，吴**2005年离婚后离开夫家居住，行踪不明。经采香泾村委工作人员与其当面核实了解其离婚后的居住、工作等个人信息时，其拒绝提供任何信息。    此复。                                                                       吴中区胥口镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-02 17:04 网友：    您好！关于投诉反映的问题现答复如下： 一、关于未享受拆迁待遇问题 吴**，女，江苏省淮阴县人，1980年9月25日出生1999年与采香泾椿树头自然村村民邵**结婚，2000年户口迁入夫家，双方育有一子邵**。2005年8月9日双方经苏州市吴中区法院调解离婚，双方当事人达成协议，邵**由其父邵**抚养，女方未判得任何财产。吴**与邵**结婚6年后，邵**户于2011年拆迁。按照相关政策，其在拆迁时政府对其不予安置也无任何经济补贴。 二、关于吴**反映的未享受农保待遇问题 胥口镇各行政村于1998年实行第二轮土地承包。1998年过后户口迁入村里的，不再享受土地承包权益。根据政策，享受土地承包权益的村民享受粮田补贴待遇。因此，吴**不具备享受拥有粮田待遇的村民才能享受的农保。 三、关于吴**反映的户口迁出问题 吴**离婚后，户口一直保留在前夫邵**家未迁出。邵**考虑到自身要结婚，保留吴**户口有诸多不便，故将吴**的户口单独列出。 另据了解，吴**2005年离婚后离开夫家居住，行踪不明。经采香泾村委工作人员与其当面核实了解其离婚后的居住、工作等个人信息时，其拒绝提供任何信息。    此复。                                                                       吴中区胥口镇户单独立出，按规定是需要，有门牌，有宅基地，有房，村里才可以开证明分户，不然是不可以单独立为户主，我是有门牌的，不是所谓的空挂户，既然这样回答，我就是上访到中央也要有个说法！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-02 18:07 网友：    您好！关于投诉反映的问题现答复如下： 一、关于未享受拆迁待遇问题 吴**，女，江苏省淮阴县人，1980年9月25日出生1999年与采香泾椿树头自然村村民邵**结婚，2000年户口迁入夫家，双方育有一子邵**。2005年8月9日双方经苏州市吴中区法院调解离婚，双方当事人达成协议，邵**由其父邵**抚养，女方未判得任何财产。吴**与邵**结婚6年后，邵**户于2011年拆迁。按照相关政策，其在拆迁时政府对其不予安置也无任何经济补贴。 二、关于吴**反映的未享受农保待遇问题 胥口镇各行政村于1998年实行第二轮土地承包。1998年过后户口迁入村里的，不再享受土地承包权益。根据政策，享受土地承包权益的村民享受粮田补贴待遇。因此，吴**不具备享受拥有粮田待遇的村民才能享受的农保。 三、关于吴**反映的户口迁出问题 吴**离婚后，户口一直保留在前夫邵**家未迁出。邵**考虑到自身要结婚，保留吴**户口有诸多不便，故将吴**的户口单独列出。 另据了解，吴**2005年离婚后离开夫家居住，行踪不明。经采香泾村委工作人员与其当面核实了解其离婚后的居住、工作等个人信息时，其拒绝提供任何信息。    此复。                                                                       吴中区胥口镇我想我是藏书村民，跟我离婚后有无判财产有何关系？关于户口独立问题，我想村委会比任何人都明白，单独立户问题，是需要有房，有宅基，有门牌才能单独立户，既然我符合单独立户条件，为何拆迁补偿却什么都没有？请政府给个说法！还我公道！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我就不明白我是户主，有门牌号，却不予安置，到底是贪官太多还是说我不是这个村的村民？国法在这个村也不管用？村里与3月29日约我面谈，但是他们却用审讯方式问话，一直问我行踪，关于我个人行踪问题，我觉得他们不怀好意，不敢和他们透露，这也无关与我拆迁补偿问题，我有权拒绝告知他们关于户口独立问题，我想村委会比任何人都明白，单独立户条件，是需要，有房，有宅，有门牌才能单独立户，既然我符合单独立户条件，为何拆迁补偿却什么都没有？请领导为我做主！