投诉湄长路的管理今天是3月19.周日，下午5点多，这种样子，这条马路是没有人管理的嘛，自己看看像什么样子，运管，交警都在干什么，湄长路口很多黄牛车，包括电瓶车的黄牛，政府部门是不是对这条路不闻不问，随便它怎么堵，要让社会传真来拍一下吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！关于反映的情况，辖区交管部门已经安排警力每天对湄长路的违停车辆、闯禁车辆进行严管严罚。同时交管部门将会一如既往长效对湄长路加强管理，并联合相关单位加强综合整治。再次感谢您对交管工作的关心与支持。呵呵，一到周日下午简直就是集市了，压根就没人管，湄长路两边都停满了黑车，划那么多黄线有什么用！还经常看到城管的车就停在边上，人在车里玩手机，压根就不管，打发时间赚加班费而已！{:huffy:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-24 22:45 楼主您好！关于反映的情况，辖区交管部门已经安排警力每天对湄长路的违停车辆、闯禁车辆进行严管严罚。同时交管部门将会一如既往长效对湄长路加强管理，并联合相关单位加强综合整治。再次感谢您对交管工作的关心与支持。运管在的时候很空，但是一走出租车立马全部停过来了，我是真正目睹前5分钟在，和后5分钟走了之后，大堵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端的确是这样，监管力度不够，该罚的不罚。不知道我们的警察叔叔怎么想的。