希望太仓公交给我一个坚持绿色出行的机会太仓的公交班次少，线路单一，这已经是持续很久的事情，这跟乘坐的人不多有很大的关系，长此以往，越是乘坐的人少，班次越是少，班次越是少，乘坐的人也越是少，这就形成了一个恶性循环，当然太仓的公交在近几年在优化线路，增加班次上做过努力，也取得了一定的效果，作为公交 ，如果能正常满足百姓每天的上下班的需求，我觉得这个地方的公交已经成功了一半。我是一个沙溪人，在太仓工作，这份工作我已经做了半年，沙溪到太仓的公交不少，但大多数都是只到太仓车站的，而坐到太仓车站，因为要转车，而要转坐的车班次也不多，对于一个天天都要准时上班的人来说，这种转车的不确定性很大，而且要浪费很多的时间，今年218的出现对我来说是个福音，虽然不是直达，需要步行个10多分钟，这是完全可以接受的，然而从沙溪发车的这般车前两班都是6点多，第三班已经是8点半，这辆车到太仓的时间不到半个小时，所以我只能乘坐6点多的车，提前一个多小时来到太仓，现在大多数公司上班时间都在8点到9点之间，而我不得不在太仓的冷风中等待一段比较长的时间来等待公司开门，对于一个依赖公交上下班的人来说，这是一件很头疼跟尴尬的事情，为了配合公交，我每天不得不在6点前起床，然后在冷风里等上一个小时上班，冬天马上就要来临，我不知道能够在这冷风里坚持多久，对于一个在太仓工作的沙溪人，或许乘坐公交本身就是一种错误，所以我不得不考虑换工作的事情，在此之前，我为所有在太仓工作的沙溪同胞向有关单位建议，增加一班在7点30左右发车的218,这样即填补了218本身就在7点到8点之间的空缺 ，同时也正好可以满足我们这一拨上班族，当然我个人或者说我这个群体的力量是微小的，微小到无法改变一辆偌大的公交为自己提前1分钟，但是鲁迅曾说过怎么能因为自己声音微小而停止呐喊，我在寒风里写下这些话，真诚的希望交通局，公交公司的领导，同仁们看到我的这条建议。支持楼主的建议，我也经常做公交车上下班，理解楼主的感受。7点多没有到太仓的公交车，很不合理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个确实，公交班次设置要合理科学，希望有关部门多动脑筋而且碧桂园郑和路那里没有站点，每次坐到万达再转车到市里，或者骑自行车，看着碧桂园的站点飘然而过，心里一片纠结。      “替天行道12"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市交通运输局答复如下：您反映的问题确实存在，因218路公交车的其中一辆车另有接送任务，导致现阶段的班次存在一定的不合理性。针对市民需求，太仓市公交公司将对有接送任务的班线重新进行安排，恢复218线路上2车的常规配置，增加早晚上下班的班次，方便市民出行。在218路公交车尚未进行调整的阶段，请在沙溪车站乘坐204、205路到太仓车站后选择换乘市内公交上下班。给您带来暂时不便，向您致歉！