投诉亭苑物业不作为   我家在亭苑B区，4楼的业主，把雨水管道改成下水道，从里面排污水，然后外墙上的雨水管道在3楼处堵塞破裂，污水漫天飞，下面就是我家厨房，导致外墙和厨房窗户上一片狼藉，不敢开窗，地面上污秽不堪，夏天臭气熏天蚊蝇乱飞，前年就打物业电话，说让我们等着维修，等了近一年，终于来修了，结果只是来看了一下，说外墙太危险了，他们没法施工，要找专业公司，然后就再也没有消息了，等到去年，又打了几遍，到社区投诉，社区说物业现在不归社区管了，让我们继续找物业，现在物业不管，我们投诉无门啊，请有关部门督促！还社区清洁的环境，另外，一层公共车库私自隔成单间，占为己有，然后之家车库再出租给别人，别人的电动车，煤气灶都放在公众车库，把我们业主合法的进出通道都阻挡了，社区，物业均只贴告示说于某日展开联合整治，但是不见实际行动！我是亭苑B区24栋一单元的！我的投诉不作为内容：1.雨水管道改污水下水道，不制止2.雨水管道改成污水管道后，破裂，多次打电话要求维修，3年过去了，不维修3.车库煤气灶做饭，私拉乱接公共用照明灯给电动车充电4.把公共车库隔离成单间，自家车库又出租赚钱，租客再占用剩下的公共停车库，造成我们无法顺利进出自家车库以上问题再商品房小区是不可能存在的，而在政府管理下的拆迁小区，就这样不作为了！请看下面贴图

LEJI212 发表于 2017-03-13 17:38    我家在亭苑B区，4楼的业主，把雨水管道改成下水道，从里面排污水，然后外墙上的雨水管道在3楼处堵塞破裂，污水漫天飞，下面就是我家厨房，导致外墙和厨房窗户上一片狼藉，不敢开窗，地面上污秽不堪，夏天臭气熏天蚊蝇乱飞，前年就打物业电话，说让我们等着维修，等了近一年，终于来修了，结果只是来看了一下，说外墙太危险了，他们没法施工，要找专业公司，然后就再也没有消息了，等到去年，又打了几遍，到社区投诉，社区说物业现在不归社区管了，让我们继续找物业，现在物业不管，我们投诉无门啊，请有关部门督促！还社区清洁的环境，另外，一层公共车库私自隔成单间，占为己有，然后之家车库再出租给别人，别人的电动车，煤气灶都放在公众车库，把我们业主合法的进出通道都阻挡了，社区，物业均只贴告示说于某日展开联合整治，但是不见实际行动！我是亭苑B区24栋一单元的！我的投诉不作为内容：1.雨水管道改污水下水道，不制止2.雨水管道改成污水管道后，破裂，多次打电话要求维修，3年过去了，不维修3.车库煤气灶做饭，私拉乱接公共用照明灯给电动车充电4.把公共车库隔离成单间，自家车库又出租赚钱，租客再占用剩下的公共停车库，造成我们无法顺利进出自家车库以上问题再商品房小区是不可能存在的，而在政府管理下的拆迁小区，就这样不作为了！商品房也会有这事，物业显然估算了维修成本太大不肯干-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，24幢1单元4楼已派水工现场查看，将根据现场情况制定处理方案，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道