业主不预交物业费就关停门禁卡，向城管局物业管理中心.....      我们是太仓市弇州府小区的业主，今年元旦因为部分业主因未预交2017年的物业费，（注意是预交2017年的费用，之前并无欠费），负责该小区前期物业管理的苏州宏基物业公司就擅自停了业主的门禁卡（含小区门禁、单元门禁和电梯梯控），让业主无法进入自家房屋，甚至无法进入小区。      我们多名业主反映到城管局物业管理指导中心，一开始该中心工作人员也认为物业公司所作不妥、确实侵犯业主权益，答复将调查处理。但是，在该中心委派人员到物业公司调查后就起了变化，竟然“指导”物业公司贴出通告，通知停卡的业主每次回家可请保安开小区门、开单元门、开电梯，这样的话物业公司就不算违规了。       业主们再次向太仓市城管局物业管理指导中心反映，工作人员的口风也变了，认为物业公司现在并未阻扰业主回家，已经安排保安可以为业主服务开门，另一方面物业公司回复他们的系统里就是设定预交费才能开通门禁梯控卡，对此物业管理中心也无能为力。而且说，物业公司在网上向他们报了一份小区《前期物业服务公约》的图片，上面明确有业主预交一年物业费的要求，业主们要遵守合约、自觉配合。但是业主们翻查了《房屋买卖合同》和《业主手册》上涉及双方签字确认的前期物业服务约定，根本没有相关的协议。我们向物管中心提出在物业调查情况的同时，也要向小区业主了解情况，这样才全面客观，小区业主因为没有预交物业费就停用门禁梯控卡，这种做法违反省市政府有关小区物业管理的相关规定。但是工作人员直接说：如果是物业费问题，你们去找物价局；如果是认为物业侵权，你们成立业委会炒了他们，或者上法院告他们。电话里询问能否联系物管中心的负责人，对方一次回复说领导开会、另一次回复领导休假了，我们要求领导回来后回复却至今石沉大海。眼看着就快过春节了，试问业主们的权益谁来保护？    想通过寒山闻钟这一平台讨论一下：1、苏州宏基物业公司因为业主没有预交物业费，就停止业主正常使用门禁、梯控卡，是否合乎政府部门的物业管理规定，是否合乎《太仓市关于加强和规范住宅小区物业管理工作的实施意见》的规定？  2、太仓市城管局物业管理指导中心，作为物业管理的政府监管机构，遇到业主正当的权益诉求不闻不问，以上做法是否是推诿卸责不作为？恳请将此办件转苏州市城市管理部门和太仓纪委监察部门、市委文明城市创建办公室、城市管理部门。百度搜索了一些新闻报道和现实案例，在新闻报道中律师们都称：“电梯是住宅的一部分，是业主们花钱购买的，所有权归业主所有，不是物业的。物业无权设置使用障碍。如果业主不能按时缴纳物业费，可以通过法律途径解决，无权利用门禁、梯控逼业主交费。”根据《物权法》第七十一条规定：业主对其建筑物专有部分享有占有、使用、收益、处分的权利;第七十三条规定：建筑区划内的其他公共场所、公共设施和物业服务用房，属于业主共有。“物业公司以刷卡限制居民使用电梯服务为要挟，侵害了业主的权益，毕竟电梯属于公共通行的资源。”另外，物业公司和业主之间是服务关系，物业服务合同约定关于违约争议的解决方式，物业方面可以按照合同约定的方式追索，但不能以电梯使用作为交换条件。电梯是业主的，但是电梯运行的电费和维修费都是包含在物业费里边的，物业费不交，电梯怎么运行？况且物业费都是预交的，难道你每天交？例如你物业费一年2000，你每天叫6块钱？别钻牛角尖了。不过物业做法可能欠妥，如果电梯电费和维保费用已经入不敷出，可以先帖告示，然后由于经费不足不得已停止运行，这样比较好。物业费 不是都是预交的吗？？？你们为什么不交啊？？？？对于楼上几位的质疑想说明一下，我们业主并不是不愿意交纳物业费，而是不认同不预交物业费就停用门禁梯控卡的问题，这是两码事。这个小区一共3幢楼，原先只有2个保洁阿姨，走廊、电梯里面地面脏了，一周都没有人打扫，但是假使你在门口放两个纸箱，一个小时内就没影子了，反映到物业之后确实也处理了，开除了一个阿姨。现在好了，纸箱是不要了，但是卫生还是不见人打扫。业主之前反映已有业主入住，楼幢旁没有设垃圾桶，物业拖拖拉拉很长时间不回应，最后闹得多了才拿出来。2016年交房的新小区，蓝牙门卡要收费，装修的话要收保证金，这些都是违规操作的，业主反映到物业管理指导中心就是无人处理。      “是非”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：我局物管中心已联系了宏基物业相关负责人，要求物业公司联系开发公司就电梯刷卡系统存在的问题进行处理，确保春节期间电梯正常使用。感谢你对城市管理工作的理解和支持。

太仓市便民服务员 发表于 2017-1-25 14:40 “是非”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：我局物管中心已联系了 ...请太仓市便民服务员 将该帖信息再转市监察局、市城管局、市物价局。第一，春节期间该小区电梯刷卡问题并未解决，城管局的回复纯属草率了事，敷衍业主；第二，请城管局物管中心明确回复：苏州宏基物业公司将物业费捆绑门禁、梯控卡使用，业主不预交物业费就停用门禁和梯控卡，是否违反相关物业住宅小区物业管理相关的规定，作为主管部门将如何处理？第三，如果城管局回避问题或者始终不作为、不处理，请太仓市便民服务员 将该情况转市纪委和监察局。本人将联系媒体报道相关情况，并保留行政起诉的权利。羊毛出在羊身上啊  平时的电梯 卫生   个个都不交物业费么 物业怎么管理呢  物业还要养活物业管理人员初步估计楼主小区不交物业费或者拖延物业费的业主应该不少啊

沧浪水清兮浊兮 发表于 2017-2-8 09:57 羊毛出在羊身上啊  平时的电梯 卫生   个个都不交物业费么 物业怎么管理呢  物业还要养活物业管理人员初步 ...       请先看清所述内容，小区是新小区，2016年6月刚交房，2016年下半年的物业费全部在交房时已经交清。2017年元旦，宏基物业公司就将没有预交2017年物业费的业主停卡，不允许业主进入小区、使用电梯。小区业主根本没有不交物业费和拖延物业费的问题。        另外，同样由该物业公司承担前期物业管理的万鸿塞纳丽舍小区，最近业委会要求该物业公司清退离场、归还物业用房，但是该公司就是赖着不走，小区业主们宁愿每家每户集资进行“自治”同时维权，要求该物业公司滚出小区。这是什么原因？应该看清楚了吧。

沧浪水清兮浊兮 发表于 2017-2-8 09:57 羊毛出在羊身上啊  平时的电梯 卫生   个个都不交物业费么 物业怎么管理呢  物业还要养活物业管理人员初步 ...请您看看这篇信息：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... D4%26locationid%3D4没有成立业委会，斗不过他们的理论上讲电梯购房是属于公太年面积和附属设备。物业没有暂停你使用电梯的权利，但是按照你所说的，物业只是让你叫人他们帮你开电梯，并没有暂停你的使用权。合法但是不和情理