违建继续，度假区胡乱回复太湖纯水岸46幢的严重违建，本人已多次投诉。度假区一会回复说是搭阳光房，正在制定违建标准。一会又回复说已断电停水，我想请大领导们看一下我今早拍的照片，是不是阳光玻璃房，是不是断电又停水。也请广大网友给我参考一下我该怎么办?
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端阳光房是这样搭的吗楼主，你天天发，看看要不要处理。网友：     您好！目前，该小区几处违章已处于停工状态，为防止施工，白天予以停电停水。为不影响生活，夜间予以恢复，同时，我们将加强夜间的巡查工作，发现问题及时制止。                                                                          苏州太湖国家旅游度假区

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-22 15:16 网友：     您好！目前，该小区几处违章已处于停工状态，为防止施工，白天予以停电停水。为不影响生活，夜间予以恢复，同时，我们将加强夜间的巡查工作，发现问题及时制止。                                                                          苏州太湖国家旅游度假区现在是下午3点10分，违建正在进行，你们斦谓的停电停水是如何乱讲的，你们到底要忽悠老百姓到何时，只要违建不停，我会继续投诉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-22 15:17 网友：     您好！目前，该小区几处违章已处于停工状态，为防止施工，白天予以停电停水。为不影响生活，夜间予以恢复，同时，我们将加强夜间的巡查工作，发现问题及时制止。                                                                          苏州太湖国家旅游度假区-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端