凌阳社区服务有限公司没有工作底线   元和路南段，有一个凌阳服务公司的员工，开的电瓶清洁车的编号是“凌阳15”，每次扫地都骂人，骂的呀真是一个难听，扫地从来不扫干净，有人偶尔说她一下，她会回家搬来自己的老公，那个老公也是个宝，来了那个骂呀满嘴除了生殖器还是生殖器，太过分了，平时大家都忍着没说什么，她老公那天差点把那个说话的人的摊子给踢了。  还有没腔调的，每天开着“凌阳15”号车从单位出来，不是直接去工作区，而是开回家做家务，做完家务再开着去“元和南段”工作区。反正没人盯着。  早晨别的员工3点半都陆续去工作区，只有“凌阳15”号车这个员工要到4点半以后才出家门去单位出车，自由到极点。  真心怀疑这个员工跟公司是不是亲戚，那样素质的员工，还不炒？  凌阳社区服务有限公司已经没了工作底线。您反映的问题已关注，请等候答复。“常畅一言”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       城管局环卫处责成凌阳社区服务有限公司进行核实。一方面，公司按照管理要求，对当事员工进行批评教育，杜绝此类情况再次发生。另一方面，还要求城区的作业单位在做好道路沿线卫生保洁工作的同时，组织对一线员工进行文明作业教育培训。您可以直接拨打城管局热线52720380反映城市管理环卫方面的相关问题。       感谢你的关注。“常畅一言”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       城管局环卫处责成凌阳社区服务有限公司进行核实。一方面，公司按照管理要求，对当事员工进行批评教育，杜绝此类情况再次发生。另一方面，还要求城区的作业单位在做好道路沿线卫生保洁工作的同时，组织对一线员工进行文明作业教育培训。您可以直接拨打城管局热线52720380反映城市管理环卫方面的相关问题。       感谢你的关注。