越溪中队交警，你是否做出了无法认定的决定？本人之前发了贴，问交通事故处理如何了？，详见：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1106906。鉴于相关部门答非所问，故重新发帖询问。这起交通事故到底有没有处理？处理的结果如何？无法认定的认定书开给谁了？借此，我就指出执法过程中的几个问题；1、现场有没有出示警官证？2、应该没有给当事人开具交通事故处理告知书吧。导致一段时间当事人都不知道什么时间去什么地点处理，也不知道自己的权利和义务。3、是不是扣证应该有期限？事故处理决定也有期限呢？这些问题应不应该告诉当事人啊？4、我作为当事人，反应事故过程中，对方在没有任何取证的条件下，就移动了车辆，你们根本就不听，只是让我们双方商量好了再让你们开认定书？这是什么意思？你们就不能凭借自己的专业判断来做决定么？哪怕最终做出无法认定的决定。做出这样的决定后我自己怎么做下一步就是我的事情了。网友你好，经查交警部门接报后，交警指派就近警务辅助人员先期到达现场进行人员信息核实、登记。经与事故双方当事人进行沟通后，了解到，一方说溜车撞上了对方的车，一方说倒车撞上了对方的车，争执不清，交警就暂扣双方驾驶证移交交警队处理。后因双方申请，交警部门也调取了视频监控，因发生事故时监控没拍到事发经过，双方也都看了视频监控，交警部门也无法认定到底是溜车还是倒车，跟双方也进行了调解，两车也没多大车损，建议双方协商私了，双方也不同意。交警部门作出了无法认定的决定。交警部门根据《道路交通事故处理程序规定》第六十条的有关规定，必须在双方当事人一致请求的基础上方可进行调解，因此针对诉求人目前的情况，建议市民走法律途径，直接向法院提起诉讼。如有任何疑问或不解，市民可至越溪交警中队事故组当面咨询。感谢市民对交通管理工作的关心与支持！你接着糊弄干嘛车上不安装记录仪？溜车能有多大损失？坏的不是车，是······