虎阜花园的金虎物业在管理方面是否有点过头了？最近接到物业的通知，要求业主将属于自己的汽车车库门口上方的雨棚，全部拆除，现在的汽车车库都是业主自己在使用，装了个小雨棚，遮挡在下雨天时，可以进出的时候，少一点房屋雨水淋湿在头发上，而且雨棚是装在自己家的汽车库门口，并不会影响到周围的邻居，现在金虎物业却莫名的说要联合执法，强行要求我们全部拆除雨棚不允许使用。那么请问，金虎物业自己在7幢南边，有一个属于物业自己私自违建的雨棚，已经存在了四年了，请问这个要如何解释，物业方面自己是否会进行拆除，如果没有拆除请问物业是用什么理由留下来的？还有乐得佳三楼和旁边的药店二楼，均为违章搭建物品，也同样存在了四年之久，请问是否也会跟着此次的联合执法一起拆除？青年路上的那么多门店，好多人家都有非常大的雨棚，看上去成片，这次所谓的联合执法是否也将那些一起拆除？是有点小题大做，估计是一拍屁股想出来的。金虎物业，物业监控室西面，有一个违章建筑，私自在空地上，从一楼到三楼造了一个外楼梯，本来建筑内就有楼梯，这个违章建筑什么时候联合执法。这样挺好的，看看以前那乱样。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端回abc117，你看清楚，我没有说以前，是说现在，不要混淆是非。你不会是66年的人吧。网友，您好！经了解，虎阜花园西区小区有物业公司独立经营，已将市民相关反映的情况告知物业，协调物业公司处办。物业答复： 1.关于虎阜花园西区汽车库部分业主擅自搭建雨棚的问题，经物业前期调查统计目前在虎阜花园西区共有56户业主未经相关部门审批在车库前搭建雨棚和在车库外擅自建设洗手池18户，引起部分楼上业主不满，造成很多邻里纠纷。物业和街道曾街道很多投诉和举报，且目前该股搭建势头存在愈演愈烈的趋势。经我司已将此情况相关执法部门，物业将配合相关部门进行整治。现物业已根据《物业管理条例》相关之规定，对74户业主发放《限期整改通知书》，限期进行整改！逾期不予整改的将上报执法部门处理。 2.关于7幢南边的自行车棚，前期是社区经小区居民代表协商同意所建，供来社区办事的居民和社区工作人员停放非机动车所用。 3.关于乐得佳超市三楼的搭建物，物业已上报相关部门处理。 4.针对青年路的部分雨棚也已进行了调查和统计上报执法部门，目前相关部门正在研究正在方案，下一步将在方案成熟的基础上落实整改。雨棚这种东西，就是应该拆！你只是买了车库，车库以外的都是公共空间，凭什么占用？还在这儿理直气壮的，难怪装浴盆的要跟老伤业主引发邻里纠纷了，合着是根本不知道自己侵占了公共区域吧。再说了，有多少车库真的是停车大家还不清楚吗？自己心里有数，就别出来讨骂了！金虎物业真心做的不错了，别在这儿吹毛求疵，恶人先告状。有这么个办实事的物业真好物业一共有6处违章建筑，什么时候拆除，小区没有业委会，没有人投票说物业可以建违章建筑。汽车库上面建了一个20厘米的雨棚，就好像是大事情了。只许州官放火不许百姓点灯。举手发言，你的狗屁话，读读通再发。物业门口有一个60到70厘米的高级雨棚，

wsxedcvb 发表于 2017-04-15 13:54 回abc117，你看清楚，我没有说以前，是说现在，不要混淆是非。你不会是66年的人吧。呵呵，我说是小区整治前的样子。小区里想怎么弄就弄车库住人开店，不乱么。是我混淆视听？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端