市政车位问题求关注求回复政府为了解决现在日益增多的车辆停放问题，在马路两侧规划了很多停车位。车位附近居民受益良多，特别是解决了老小区车位不足的问题。现有宝带西路马路边车位，确突然因为开了一家龙捷快修车行（宝带西路祥记马路对面）而被占用，且店家明确回复车位线马上就清掉，停在那里属于违章。鉴于我是住在附近的居民，非常想明白为何原本好好的车位突然取消，且专门取消了洗车行门口的三个车位，被洗车行用于车辆上下行使用。恳请出具相关文件或给予回复。我将持续跟进此事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望得到关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端求关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端求关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没人会回复的，也没有那个部门肯管的

大大块头 发表于 2016-12-14 12:07 没人会回复的，也没有那个部门肯管的呵呵投诉无门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端求关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端打了12345也没有回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端终于关注了 求回复谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！为清除安全隐患，保障进出小区的车辆通行安全，城区交警中队对该处非机动车道内的部分停车位予以取消，敬请理解。                                                                                                 吴中区交巡警大队