西环路新庄新村垃圾清扫车扰民   苏州市西环路辛庄新村（苏州市区政府旁边、辛庄小学后面那片）自从启用垃圾清扫车代替人工清扫后每天噪声扰民。新庄新村目前居住的老人、孩子较多，需要多休息，特别是小孩子还有年轻的上夜班的人，有人上夜班回来刚刚睡着垃圾车开过被吵醒，楼上楼下的小宝宝也亦如此。  垃圾车早上7、8点，下午3、4点每天清扫道路各两次，周末同样如此。从93幢至公厕中间有两条几乎平行的路其实长度并不长，两条路中间也是居民房，这两条路本来就属于这片新村的主干道了每天来来往往汽车、电瓶车不断其实并没有多脏，大多只是些灰尘，而且两条主干道周围都是居民楼，实在搞不懂为何要用垃圾清扫车来代替人工。每次垃圾车开过就算关门关窗照样可以把家人吵醒，实属无奈！   如果是说机器清扫可以更能提高效率，那也是可以接受的，毕竟社会发展作业肯定是越来越机械化，但是“以人为本”的理念是不是应该依旧放在首位呢？新村是居民的家，老人、孩子、上夜班的家人都需要休息的。恳请有关部门能帮忙解决这个问题。如果一定要用垃圾清扫车请务必降低噪音或者改在大家吃饭的时候清扫，不要影响居民早上休息及午睡。谢谢了！！！网友，您好，经金阊环卫所了解，因城市发展建设需求，按照政府统一要求标准，采用一种新式环卫作业模式（由机械车+飞行保洁+人工辅助），此作业机器都是符合国家排放规定才正式推广使用的，投入使用之后，作业质量和作业效率都得到大幅的提升，并且这种扫地车最大的特点就是带水作业，能够有效降低扬尘，高效清洁。根据市民投诉，保洁公司也将尽量调整作业时间，尽量做到不影响周边的居民，同时也请市民对我们环卫工作给予支持与谅解。现在算好了，之前凌晨2、3点呢！也是投诉了以后改的。谢谢你们关注我们老百姓反应的问题！但到目前为止并没有改变时间，每天依旧是这样，影响到住在那两条主干道两旁的居民。新村里每天收旧货的、修东西的各种吆喝不断再加上这垃圾车整个一天都不能让人好好休息。希望有关部门能尽快调整清扫时间，让居民能有一个安静的休息环境-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

徐徐xh 发表于 2017-03-02 18:56 现在算好了，之前凌晨2、3点呢！也是投诉了以后改的。真的好无语，这样的清扫到底是为民服务还是扰民！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端