青剑湖文体中心什么时间开建？青剑湖文体中心什么时间开建？打破行政区划限制，分别打造成北部区域文化中心（娄江以北，以唯亭街道为主，兼顾阳澄半岛及娄葑北部区域）和东部区域文化中心（以胜浦街道为主，兼顾唯亭东部区域、国际商务区域），确保园区公共文化服务保障条件与园区经济社会发展水平相适应。 功能上主要设置教育培训、文化展示、文艺演出、文创公益、综合配套等，其中包含街道特色文化建设等，满足群众文化体需求，成为片区文化中心。预计2017年4季度开工。唯亭街道文体中心总投资3.4亿，2017年第四季度开工，2017年投资0.288亿。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，青剑湖文体中心预计将于2017年第四季度开建，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道建在哪里，规划地址是哪里

tighuntliu 发表于 2017-2-24 13:15 建在哪里，规划地址是哪里当然是青剑湖CBD了

Isolazhang 发表于 2017-2-24 13:18 当然是青剑湖CBD了青剑湖CBD，就在曼哈顿广场附近，久龄公寓旁边~~~~

zazt176 发表于 2017-02-24 14:53 青剑湖CBD，就在曼哈顿广场附近，久龄公寓旁边~~~~我怎么觉得青剑湖中心在湖的北面呢，因为西边的商业太垃圾了，除了曼哈顿好点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

songjun0511 发表于 2017-02-25 07:59 打破行政区划限制，分别打造成北部区域文化中心（娄江以北，以唯亭街道为主，兼顾阳澄半岛及娄葑北部区域）和东部区域文化中心（以胜浦街道为主，兼顾唯亭东部区域、国际商务区域），确保园区公共文化服务保障条件与园区经济社会发展水平相适应。 功能上主要设置教育培训、文化展示、文艺演出、文创公益、综合配套等，其中包含街道特色文化建设等，满足群众文化体需求，成为片区文化中心。预计2017年4季度开工。唯亭街道文体中心总投资3.4亿，2017年第四季度开工，2017年投资0.288亿。后面便民服务员是不是抄袭你的啊？还没有你回复的全面。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wanggc2 发表于 2017-2-25 07:59 后面便民服务员是不是抄袭&#20 ...你懂得！元和道观预留地啊，猜会跟悦澜湾学校同步施工。。。

qlsc001 发表于 2017-2-25 22:12 元和道观预留地啊，猜会跟悦澜湾学校同步施工。。。呵呵，你这种人~一看现实里就是个小人~~~

草小苍娃 发表于 2017-2-24 14:59 我怎么觉得青剑湖中心在湖的北面呢，因为西边的商业太垃圾了，除了曼哈顿好点-- 来自寒山闻钟苹果手机客 ...北边目前不是，希望将来有高端点的商业入驻吧，将来就不用开车去欧尚了，散步就能去购物了~~~看来离我家挺近啊，雍景湾过去一个路口啊

loser12 发表于 2017-2-28 12:14 看来离我家挺近啊，雍景湾过去一个路口啊前村友啊~~！里面会有室内泳池吗？我觉得青剑湖缺个市民游泳的场所-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端