强烈投诉　良生水果店刚购买了新卡　就关门！　　良生水果店，　位于常熟市环城北路22号（川菱桥对面）。老板是常熟市本地人，一直正常经营，　所以本人在今年10月份到此店自己掏钱购买了2张100元的水果卡，作为节日礼物送给爸—。不料最近听说此店关门了，　我慌忙赶去，竟然别的店在装修了。　　特　强烈投诉良生水果店关门　返还我的卡钱200元！　　还是今年新办的水果卡呢，请负责任！您反映的问题已关注，建议以私信的方式提供您的联系电话，以便部门核实处理。本人已投诉一个星期了，　本人购买的200元购物新卡　良生水果店老板　应该负责的！　你们政府部门不能不了了之，　听任不管的－－－请及时给我答复。　　手机号码　已经私信于你部可能是气糊涂了，时间有误，应该是去年10月份买的卡。这个良生水果店，在常熟口碑很差的。老早通知了，元旦关门，我的全用光了，但是真心贵请政府督查，强烈要求　良生水果店　老板　退钱　！！！！请答复　！！！“逸之卿云”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       经了解，被投诉方已经停业关门，关门前进行了公示，通告消费者在公示期限内处理预付卡事宜。经前期协调，该店负责人表示投诉人可以联系其本人协商处理，并提供了电话：13962327273。后又表示，本人履行了停业关门处理预付卡的通告义务，不愿再承担责任。目前无法联系该店负责人。       感谢您的关注。现在是个店就能办卡，就会有人去买卡！说到头是贪小便宜。钱进了别人口袋，要拿出来就不是那么简单了我是2016年度10月份购买的良生店水果券，　他12月份就关门处理，他就门上贴了张纸，　又没直接通知　我们，　我们不知道消息，　良生店老板理应承担责任，　请政府解决　！不是本地人的话找他的成本太大了，不如叫政府给你200元钱算了。