新区小孩读书房子面积两个宝宝，宝宝户口都迁过来了，户口本只有两个宝宝和老婆三个人，我的还在老家，如果想到苏州狮山实验小学读书，房子要多大？是18*3=54以上还是18*4=72以上？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。如果两个宝宝都是满足计划生育政策的，那么房产面积在54㎡以上就可以了满足计划生育只要54就够了

newswell 发表于 2017-03-20 18:01 如果两个宝宝都是满足计划生育政策的，那么房产面积在54㎡以上就可以了户口本为准么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

izlh 发表于 2017-3-20 18:07 户口本为准么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不以户口本，要女方的计划生育联系表的。网友，您好！       感谢您对我们工作的关心！依据苏州市区小学与初中地段生认定办法，义务教育阶段小学、初中地段生认定的具体规定中提出，学生父母或其他法定监护人有多处合法固定住所的，原则上以相对稳定具备长期生活条件的一处合法固定住所（人均面积低于18平方米的除外）作为确定施教区的依据。在信息采集时需提供该处合法固定住所的相关信息证明。希望此信息对您有所帮助！如有疑义，请拨打电话68254980进行联系。（狮山街道）