挖地下室归谁管？好像没人管呢.国土局？规划局？网友:       您好!您反映的问题已收悉。经我单位联系了解，现答复如下：石湖之韵3幢101室为钢筋混凝土结构连体别墅。业主在装修过程中，超吴中区房屋安全鉴定所出具的内部结构改造鉴定意见书审定范围，掏挖底层客厅下方基础架空层回填土，在架空层内浇筑混凝土挡土墙、地坪，拟将此空间利用作储物间。现场勘查未见破坏原结构基础墙、梁、柱。至于能否开挖地下空间，根据苏州市房屋安全使用管理条例，非我部门职能审批。如有异议，网友可直接与我部门联系，电话65287313。       此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                          吴中区住建局挖地下室归谁管？好像没人管呢.国土局？规划局？谁给指导下？人民防空 办公室。关注中！！！！！关注中！！！！！！徐州原人大代表在北京的悲剧不要在苏州重演！！！这样说来，是不是可以往地下建十几层？

xzl281210188 发表于 2016-11-22 11:05 这样说来，是不是可以往地下建十几层？找这逻辑是可以的关注！！！！！！网友：       您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经城管队员现场查看，石湖之韵3幢外立面无任何改动，涉及到室内结构性改变的需要房管部门进行认定。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                        吴中区越溪街道