咨询如何在苏州办理异地驾驶证换证的业务你好，我的驾驶证是在北京考取的，今年7月满6年要换证了，想咨询一下，能不能在苏州办理异地换证业务，如果可以的话需要带什么资料，办理流程是什么网友你好，如您居住地是苏州市，您可至高新区驰云路1号车辆管理所办理相关业务（工作时间：周一至周六上午9:00——11:30，下午13:00——17:00，中午安排人员加班）。如您居住地是苏州所属县市，请至当地车管所办理。根据《机动车驾驶证申领和使用规定》第五十八条，机动车驾驶人应当于机动车驾驶证有效期满前九十日内，向机动车驾驶证核发地或者核发地以外的车辆管理所申请换证。申请时应当填写申请表，并提交以下证明、凭证：（一）机动车驾驶人的身份证明；（二）机动车驾驶证；（三）县级或者部队团级以上医疗机构出具的有关身体条件的证明。属于申请残疾人专用小型自动挡载客汽车的，应当提交经省级卫生主管部门指定的专门医疗机构出具的有关身体条件的证明。如有疑问请致电96122咨询。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-5 14:56 网友你好，如您居住地是苏州市，您可至高新区驰云路1号车辆管理所办理相关业务（工作时间：周一至周六上午9 ...谢谢回复

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-5 14:56 网友你好，如您居住地是苏州市，您可至高新区驰云路1号车辆管理所办理相关业务（工作时间：周一至周六上午9 ...（三）县级或者部队团级以上医疗机构出具的有关身体条件的证明。有没有特别指定的医院呢？还是一般医院的体检证明都可以啊？是先去车管所办理申请，然后再去医院体检开证明吗？还是要先弄好体检证明再去车管所啊？