石湖天玺南边公园里的商业规划本人去年买了石湖天玺的房子，最近偶然看到越溪那边的规划，规划图中，石湖天玺南边公园（越溪生态园）里有二块红色标示，貌似是商业规划，请问那边的商业规划要造什么样的房子？房子的高度是多少？业态是什么？希望将来不要影响小区居民的生活，谢谢！他们想搞什么你也拿他们未办法，看来你的贵房买低了，有点担心。网友：    您好！根据规划，此处为商业用地及娱乐康体用地，目前地块暂无上市计划。    此复。                                                                                          吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-20 15:48 网友：    您好！根据规划，此处为商业用地及娱乐康体用地，目前地块暂无上市计划。    此复。看到了吗——暂无计划边上不是有个商业广场了吗？就是一直不开业暂无上市计划，也就是说天玺前面是商业。小马丁丁说:暂无上市计划，也就是说天玺前面是商业。你看到的是公园前面的那块空地？还是就是前面那块公园？原来是公园草坪，现在不是变成了高档住宅了吗！说变就变的，所以回复你暂无计划，等想起来再规划。