晚间城市行车远光灯有人管吗？？？根据道理交通安全法相关规定，车主不得擅自改装车辆。可眼下很多车主擅自安装氙气大灯，并且晚间城市行车处于远光灯常亮状态，照得对面驾驶人员眼睛很痛，常常看不清路况及穿梭行人。请问公安部门能管一管吗？如此放任乃公安部门渎职！！！此种情况下发生的交通事故，将由谁来承担责任？有的人压根分不清怎么开远近光，有的人远光灯开365天，装透镜的氙气还是不错的好过只换灯泡的。这考验的是驾驶员的素质，靠交警查也起不了太大的作用。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一叶飞景 发表于 2015-12-15 14:42 有的人压根分不清怎么开远&#36 ...如有真有人一年365天，天天开着远光灯而不自知的话，那这种人压根就不适合开车！万一出事，真是害人害己！这个确实是个问题，不过还真是没人管，有些人你闪几下灯，他就会切换，但有些人根本就没想到过自己开着远光灯，别人看不清。远光近光都分不清的人还开什么车，仪表盘不会看吗？还真有人分不清，不知道该如何打灯。也有人开了远光灯，自己还没有意识到。我在碰到对面的车子开着远光灯过来时，有时只能通过闪灯来提醒对方。有人会马上关掉远光灯，没反应的不是不懂，就是依然我行我素，根本没有法律与安全意识。我觉得苏州交警应该学学人家长沙交警http://hunan.voc.com.cn/article/201512/201512141440485752.html想治理肯定有办法，就是大家都懒的晚上出来上班。鄙视远光狗苏州公安懒得管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有的氙气大灯也让人受不了，不仅对向的车，后面的车开着这种灯反光也强烈，直晃眼网友您好，正确使用车辆灯光，是交通安全法要求每个驾驶员必须做到的，也是每个驾驶员应该掌握的驾驶技能之一。《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第四十八条规定夜间会车应当在距相对方向来车150米以外改用近光灯，在窄路、窄桥与非机动车会车时应当使用近光灯。现在不正确使用远光灯的现象确实存在，给道路行车带来一定的安全隐患，为此，交管部门针对上述情况开展了大量工作，主要有以下几点。一是通过电视、广播、报刊、网络等多种形式的传播渠道，向广大驾驶员宣传如何正确使用车辆灯光，并结合全国开展实施的“文明交通行动计划”，将正确使用车辆灯光作为文明交通的一项重要内容，来倡导驾驶员文明安全行车。二是加大管理手段和纠处力度。违法使用远光灯行为多发生在夜间，我们在夜间也将组织警力对该类违法行为进行重点查处。机动车夜间会车不按规定使用灯光属于道路交通安全违法行为，如果有证据证明当事人违法使用灯光且该行为对事故发生具有作用，则其应当承担一定责任。灯光虽然会造成对方向车辆驾驶人视线短暂受限，但一般并不会直接引发事故。如果遇到上述情况，应立即减慢车速并通过“闪大灯”提醒对方切换灯光，在视线恢复后再提速；如果行经没有道路隔离设施的复杂路段，则应提前减速慢行，防止遇行人横过道路时措施不及发生事故。感谢您对道路交通管理工作的关心及支持。

市公安局便民服务员 发表于 2015-12-18 14:43 网友您好，正确使用车辆灯光，是交通安全法要求每个驾驶员必须做到的，也是每个驾驶员应该掌握的驾驶技能之 ...一年多时间过去了，从没遇见路上有查不按规定使用灯光的。既然滥用远光灯属于违法行为，能否象查酒驾一样进行非法使用灯光治理？另外：1、什么样的事故情况属于“有证据证明当事人违法使用灯光且该行为对事故发生具有作用”？2、“如果行经没有道路隔离设施的复杂路段，则应提前减速慢行，防止遇行人横过道路时措施不及发生事故”，被对方灯光照得看不清，我怎么知道有没有隔离设施？