吴中区住建局领导能不能带着我一起去解决事情经我单位联系了解情况，现答复如下：该客户于2016年4月10日缴纳了3万元定金及1万元团购费认购了该项目商铺一套，4月29日交纳了部分首付款及补充团购费19万元签订了商品房买卖合同。由于客户征信问题，多家银行要求客户补充首付至60%方可办理贷款（即补充10万元首付款），但客户一直不予配合办理。根据合同约定，客户应于签订合同之日后45天内将贷款部分房款支付给出卖人。请根据合同约定与开发公司协商处理。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                 吴中区住建局开发商和住建局都太敷衍了  我当时贷款被刷下来以后 我和销售员说十万我真拿不出来 首付款都有一部分是借的   我的情况销售员都知道 （本来他就理亏 我原本以为可以贷30年的 定金交了以后说是只能贷十年 我是咬着牙买的）我说想和开发商签订一个补充协议 销售员说不需要 让我尽量凑这十万 实在没有就等银行松了在说 我说万一贷不下来怎么办 他说年底前他们公司肯定有办法搞定的 现在年底了 我是完全懵逼了 开发商完全不管了 就一句话 想要退钱就去法院起诉  住建局听开发商一句我征信有问题就完事了  我去2个银行问了  都说我征信没问题   我想说我到底有什么错   来苏州十五年了 第一次干了件大事遇到这种事 苏州遇到这种无赖开发商就没人能管吗 我现在就想赶紧解决事情太折磨人了，我自愿承担五万元给开发商，一百多万元白给开发商已经有半年多，这也是我很大的损失，我现在也有其他的生意要做，想请住建局的领导帮我的诉求和开发商那边领导说下，从头到尾都是和销售打交道，跪求寒山闻钟和住建局帮我把事情解决了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本人号码18013131190-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您的联系方式已收到，请耐心等待回复。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-27 17:35 您的联系方式已收到，请耐心等待回复。谢谢，请不要听开发商说让我起诉，拖到现在已经过了最佳起诉时间了这是耍无赖，请不要敷衍我-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-27 22:56 您的联系方式已收到，请耐心等待回复。请别回复说建议我走什么司法途径，这样只会让我觉得你们做事太不负责任了，开发商现在这样就是耍无赖，早干嘛说的，关键我拖不起，也起诉不起-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管,速度…动起来网友：     您好！您所反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：部分银行已考察过该业主的工作情况，考虑到业主有可能无法还贷，故要求业主多付10万元首付。开发公司将于近期与业主当面协商沟通相关事宜。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                      吴中区住建局