我投诉苏州园区盘子女人坊提供拍照的衣服细菌大量超标2016年12月25号圣诞节那天我带女儿去苏州园区盘子女人坊拍写真，拍完回来后我女儿就说身体很痒，然后陆续几天身上起了很多疹子，身体很多地方都挠破了，我和店里讨说法未果，我先后电话给12345和电视台，结果问题是曝光了，但是事情还是没人给我一个说法，这个部门说不归他管，那个部门说不归他管，皮球踢来踢去，......请问政府，朗朗乾坤，影楼的衣服细菌超标问题到底归谁管？难道影楼的卫生问题真的是无政府状态吗？电视上报道也不管吗？当消费者把问题反应出来的时候，我们的政府是不是要作出相应的整改？？？如果真的谁都不管，影楼的衣服细菌大量超标就不奇怪，嚣张也就更不奇怪了！影楼自己也说从来没有人来监督检查过......何等的有底气的回答！！！希望我们的政府不要让你的子民失望，我代表广大消费者的心声，我女儿不是第一个受害者，但我希望她是最后一个......等你们的回音这个同酒店卫生是一个道理，难道卫生部门是吃干饭的吗？苏州卫生部门不解决，就告到省卫生部门，我相信有解决问题吧部门和人。政府是应该好好管管，上次我家亲戚去拍婚纱早也是的，那个衣服脏的很，结果新娘身上也起了很多疹子，交涉后也无果。原来是没有政府机关监管呀！太不可思议了......政府是该好好管管了。上次我家亲戚拍婚纱照也是的，新娘身上也起了好多疹子，后来和影楼交涉无果，原来是没政府机关管他们呀！没有监管就会乱了次序，太可恨了！网友您好，关于你所反映的问题回复如下：经了解 ，根据公共场所卫生行政许可范围，影楼不在监管发证范围内。若您想要与商家协商赔偿等事项，可以向市场监督局反映。社会事业局

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-17 16:54 网友您好，关于你所反映的问题回复如下：经了解 ，根据公共场所卫生行政许可范围，影楼不在监管发证范围内 ...我现在就是问影楼的衣服卫生究竟谁管？政府是不是要完善监管机制？