江南高纤热电厂噪音现在时间是0点25分，我今天被江南高纤的热电厂的噪音吵的无法入眠，应该是管道高速放气产生的尖锐蜂鸣声，这噪音对待我们附近的居民来说绝对远远超标了，f告诫下政府有关部门，不要把老百姓逼反。不要敷衍了事，我知道江南高纤的热电厂后台硬，再硬把附近几千号群众逼反了，有你们受的。再者，热电厂与居民住宅最近的一家绝对不会超过五十米（一墙之隔），真不知道怎么审批下来的，有关的官员们烂到家了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!太吵了，晚上都睡不着，现在还在放气，请有关单位不要敷衍了事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坐等处理，昨天还是一直发出噪音-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！你所反映的江南化纤有限公司相关情况：1、该厂配套电厂两套提标改造废气处理设施主体工程已建设完毕，该厂于2017年3月10日委托“苏州国泰环境检测有限公司”对自备电厂厂区废气、废水、噪声进行了委托监测，根据监测报告显示该厂相关检测指标均在国家排放标准限值内，属达标排放。2、该厂于2017年4月5日因切换锅炉排空蒸汽管道时会产生噪声，该厂已在锅炉上安装消音器，以便在排气过程中减少噪声的传播，降低对周边环境的影响，同时我局监察大队已要求企业调整锅炉切换排空蒸汽管道的时间，减少对周边环境的影响。3、苏州市相城区江南化纤集团有限公司自备电厂在建设时编制了环境影响报告书，并通过专家评审及认证，在建设当初由苏州市环境保护局进行进行审批，该电厂相关环保手续齐全。我局监察大队已要求黄埭镇综合执法局环保科加强对投诉反映区域内企业的日常巡查，我局监察大队也将加强对该区域内企业的日常监管及后督察。投诉人若有新的情况可直接拨打相城区环境监察大队举报电话：85182762、黄埭镇综合执法局环保科举报电话：65796298，以便及时处置。                                                                     相城区环保局                                                                   二0一七年四月七日