举报违章搭建常熟市辛庄镇杨园原沈浜小学大面积违章搭建生产用房，多次举报无果，现在依然在建，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“常熟市杨园”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，已责令企业停工，现该处违建已停工。       感谢你的关注。停工然后补所谓的手续洗白吗  为什么不限期拆除呢  楼主继续重新发帖问责吧

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-07 21:13 您反映的问题已关注，请等候答复。企业也是事出有因，凡事都有因果关系，企业的权益谁来维护！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市杨园 发表于 2016-12-07 21:28 常熟市辛庄镇杨园原沈浜小学大面积违章搭建生产用房，多次举报无果，现在依然在建，企业的权益，谁来维护，换位思考一下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-07 21:31  “常熟市杨园”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，已责令企业停工，现该处违建已停工。       感谢你的关注。企业的权益，谁来维护！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wjq88 发表于 2016-12-7 21:28 企业的权益，谁来维护，换位思考一下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持一下

wjq88 发表于 2016-12-7 21:16 企业也是事出有因，凡事都有因果关系，企业的权益谁来维护！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...支持一个

wjq88 发表于 2016-12-11 12:09 企业也是事出有因，凡事都有因果关系，企业的权益谁来维护！为啥没办好手续就开工，这是违建，坚决不允许-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端