请问华村苑小区禾田物业有什么背景？请问吴中区政府主管部门，我们华村苑小区禾田物业有什么背景？谁是他的靠山？为什么对我们安置小区这么不负责？请你们抽空到我们小区看看。自从我们入住小区以来，禾田物业只知道拿政府的补贴、收费，没有很好的管理、服务，造成小区里的绿化损坏、路面、单元门厅垃圾随可见，电梯内乱贴乱画，车辆在小区路面上是乱停乱放。他们只知道收费，根本不做一点实事。我们恳请主管部门对我们小区居民负责，为我们小区老百姓营造一个卫生、清洁、舒适的生活居住环境。顶一下！这附件都是这个物业，都差不多，只收钱不办事！满口那几个看门的老头就是摆设！网友：         您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：我们已与物业公司取得了联系将来信内容告知，已责令物业公司要加强小区管理力度，做好卫生、停车秩序等日常工作，做好长效管理。感谢您的来信，欢迎您继续监督。                                                                                                                                 吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-16 21:02 网友：         您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：我们已与物业公司取得了联系将来信内容告知，已责令物业公司要加强小区管理力度，做好卫生、停车秩序等日常工作，做好长效管理。感谢您的来信，欢迎您继续监督。                                                                                                                                 吴中高新区管委会禾田物业真的很差，谁来谁知道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端