相城元和城管恶意执法，损人不利已今天把车停在相城区陆慕地铁口，拿车的时候整个车上被贴满了A4纸，所有车窗玻璃共计11张，而且全是厚厚的刺鼻胶水，导致前后雨刮上都是根本无法清除。开始以为是谁恶作剧心理阴暗，仔细看后发现背面有相关条文和相城区元和城管大队的落款。作为一个执法者不知道谁教你可以用这种手段来处理的？可能是违停在先，那也请按章办事，该罚款就罚款，要贴提示单也不用贴这么多吧？？请问：1）前后玻璃都贴满你让我怎么开走？出了问题谁的责任？2）这么厚的胶水你让我怎么清理，我车只能停在那等明天来处理3）提示单为什么不贴在正面，全部反过来贴，怕被人看到是你们大元和城管的杰作吗？今天发现也有通病相连的人，还请版主处理，希望后续不要出现这种情况，只会加剧矛盾，对解决问题毫无帮助全车共贴了11张！全部贴在车窗里面是什么意思？做了见不得人的事吗？前后雨刮都报废了，胶条遇胶水全部变形您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!作为旁观者看到违停的车辆乱停，自私自利只顾自己感受，不管别人道路方不方便走路，对于低素质的人，就该贴贴贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端草坪停车确实不对  但是这个贴满窗户的手法真的过分了   停了几天了吧 最近搞文明城市不用说 就是不搞文明城市像你这种乱停车不给你拖走已经蛮好了 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一天一张-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端乱停车还有理了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端汽车本来就是一个消耗品，极大的占用了大量的社会资源。美丽的环境是靠大家来维护的，你如果遵纪守法，按照规定停放车辆，谁会去管你的车子，城管吃饱了撑的啊。做错了事就该受到惩罚，这是警告罢了，让你长长记性，有车就了不起吗？没有罚你的款就不错了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好，元和街道作为主城区、城关镇，承担着很大一部分行政管理职能，城区范围内每年因为人行道板、草坪绿化带机动车违停造成的损坏维护费用相当可观，对此种行为，作为主管执法部门必须严格管理。我们将不断改进工作方式方法，维护好元和街道市容环境秩序。                                                             相城区元和街道                                                          二〇一六年十二月十三日如果不违停，后续什么事都没有……停了好多天，一天一张，有人帮你看车，楼主你赚了，抱怨什么！回帖的到处是托啊，我只说一句，感谢楼上们的宝贵意见-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端贴的好 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端贴得好，我耶！违停确实不对，但是这样执法确实恶心了点

相城区便民服务员 发表于 2016-12-13 16:41市民您好，元和街道作为主城区、城关镇，承担着很大一部分行政管理职能，城区范围内每年因为人行道板、草坪 ...执法手段确实很辣手，对于那些破坏公共道板的损失最后还是由全体纳税人买单，所以用以毒攻毒的方法惩治，我作为纳税人之一可以理解并赞成，当然首先我自我约束，不侵占社会公共资源。对于没素质的人就该狠点，别人家的汽车停在他家里的草坪了就会叫了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都像你那样都停满了，还管理个什么啊，镇府部门全撤撤掉么好了，不要说你不知道那里不能停车，理由多的很，脸真大还投诉，活该被贴那么多张-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有这种事？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端素质有待提高-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端