渭塘镇渭南村小圩郎下水道改造工程问题多多，严重影响...渭南村小圩郎下水道管网工程虽然是一项对于当地居民非常有利的工程，但是施工非常暴力，不顾老百姓的日常出行！今天本人于中午12点多出门办事，发现家中自来水么水，出门发现水管被挖断！下午三点左右回来，直接路给挖断，汽车无法通行，本人车上还有未满月的孩子，不得不抱着走一大段路回家！本人想和施工方交涉，他们态度恶劣，直接说“20天别想过去了，哪怕你去找政府也是这样”，请问民生工程不是为居民考虑吗？修路不应该留条便道吗？没有便道不应该铺设钢板吗？苏州市哪里修路改造能把老百姓逼的有家回不了的呢?您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，你好！渭南村村委会已派人调查，目前因污水管网工程接近尾声，故仍有些杂乱。根据你反映的情况，村工作人员已经与施工方联系，并告知其在施工过程中禁止野蛮施工。路面问题，目前已协商，将会在2017年1月10日起开始着手处理后续维修，修补工作。如在此期间给村民带来不便之处，请村民谅解。如有任何问题，村民可直接到渭南村部反映。                                                                             相城区渭塘镇                                                                           二〇一七年一月一日