还我清白，还我公道！苏州***这位发帖人，用的是我本人的真实姓名举报多人，被投诉人通过关系查到我的姓名，我的家庭住址，我的工作单位，严重影响了我的生活和名声，不是说寒山闻钟保密性很好吗？为什么别人可以查到？这么保密的平台为什么不要实名认证？随便用一个人的姓名就可以去举报，这样我的姓名是不是所有人都可以用，然后都来找我的麻烦？我发帖不止一次了，一直希望你们能够解决，可是一直对我说要保护隐私，让我自己举报，我们普通老百姓什么都做了，那还要你们解决什么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端用你啥名字啦，没看出来啊，论坛只有手机认证，没有实名认证啊。你一会说要论坛实名，一会又说人实名举报了，但又不说清楚哪个帖子里泄露了，这锅背的……

任我愚行 发表于 2017-03-26 21:29 用你啥名字啦，没看出来啊，论坛只有手机认证，没有实名认证啊。你一会说要论坛实名，一会又说人实名举报了，但又不说清楚哪个帖子里泄露了，这锅背的……里面不是要填姓名吗？他填的是我的名字，就是因为这个网站没有实名认证，所以什么都可以乱填名字，他就是填的我的名字，被投诉人利用关系查到了我的名字！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

四海八荒 发表于 2017-3-26 21:29 里面不是要填姓名吗？他填&#30 ...你怎么知道他填的是你的姓名呢，这个外人不可知道的。是不是那个被举报的人骗你的啊。有些人会诈人的。嘴上说说的是不作数的，你得拿出白纸黑字的有力证据才能算。网友，您好！“寒山闻钟”论坛严格遵守相关制度规定，不会将发帖人信息泄露给任何单位和个人。根据您的反映，经核对，也不存在您所反映帐户使用姓名登记情况，谢谢您的参与。