金辉浅湾--你的大产证为何能下来？金辉浅湾--你的大产证为何能下来？14幢 25幢 24幢 23幢于去年12月底就交房了，到现在你们的大产证都没下来，严重影响了我们业主权益，请相关职能部门重查

188cao 发表于 2017-03-16 18:30 金辉浅湾你的大产证为何能下来？14幢 25幢 24幢 23幢于去年12月底就交房了，到现在你们的大产证都没下来，严重影响了我们业主权益，请相关职能部门重查着急卖房了呗，听我的，在手里再放段时间....-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，    根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开发企业申请首次登记，然后由开发商和购房业主共同申请转移登记，领取权利人为购房业主的《不动产权证》。    您可以登录www.snd.gov.cn网站，检索“商品房首次登记信息公示”，查看最新发布的高新区楼盘首次登记的情况。对于转移登记的进度，如果您委托开发商代办，可向其咨询；也可携带身份证明、购房合同等相关材料至苏州市不动产登记中心虎丘分中心现场查询。（地址：狮山路2号新创大厦二楼，办公时间9：00—11：30，13：00—17：00）    因不动产登记依申请启动，登记部门无强制职权。（高新区国土分局）

葫芦娃的春天 发表于 2017-3-16 18:36 着急卖房了呗，听我的，在手里再放段时间....-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...小孩读书，转户口哦，