投诉太仓市沙溪镇政府不作为1.今天难得去一次沙溪新北街，靠边停车买了点东西，来回2分钟，来了个穿红制服的收费员（小伙子），问我是不是马上走，我说是。然后收费员凶神恶煞的说：赶紧走，不要停这里。我想说：路是国家的，也是人民的，不是你沙溪镇政府在两边划满停车位，雇几个地痞流氓用来敛财的。再说了，到太仓停车都可以免费15分钟，沙溪镇的收费员信誓旦旦的说：停一分钟都得交钱，不然不能停。难道我停车买个东西2分钟时间把车停到路之间去。2.新北街白云路路口到白云路第五季这一段路是双向单车道，长期可见各种车辆占道违停，为什么不见你们管理，这里安装违停拍照是个增加财政收入的好办法，同时也能减少违停。新北街现在也停车收费了。老居民居住这么多年，流氓老头让交停车费我们就要交么。老卵得不得了。      “yong7612”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市沙溪镇答复如下：我镇接单后及时与镇综合执法局、交警中队联系。1、沙溪镇新北街停车位收费是经过太仓市物价局、太仓市停车管理所等相关部门许可，目的是为提高停车泊位周转率，规范停车有序化管理。临时停车十分钟以内不收取停车费，如投诉人发现收费人员违规可直接向我镇综合执法局反映。2、对于投诉人反映的路段我镇交警中队将加强管理，对违停的车辆进行处罚。     