试用期社保有关部门好，当时进公司的时候试用期没有给我缴纳社保，现在由于某些原因公司想辞退我，我想追回试用期的3个月社保，但是公司人事部回复我，我签的合同上有“自愿放弃试用期缴纳社保”字样。实际该公司并未给我劳动合同，当时只让填写姓名，地址，一式两份合同全被公司收回，合同具体什么内容并不知晓。请问相关部分，是否像我公司人事部说的那样，合同上有“自愿放弃”字样，就没法追回自己试用期的社保缴纳权利了，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以追回，即使你写了自愿放弃试用期缴纳社保，替员工缴纳社保是公司的义务，不能因为你放弃，公司就可以不缴，建议你向当地社保部门投诉网友您好：     根据《中华人民共和国社会保险法》第五十八条规定，用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。该法第六十条规定，用人单位应当自行申报、按时足额缴纳社会保险费，职工应当缴纳的社会保险费由用人单位代扣代缴。因此，对处于试用期的劳动者，用人单位应当按照上述规定办理社会保险登记、申报社会保险费。根据《劳动保障监察条例》第二十条规定，违反劳动保障法律、法规或者规章的行为在２年内未被劳动保障行政部门发现，也未被举报、投诉的，劳动保障行政部门不再查处。前款规定的期限，自违反劳动保障法律、法规或者规章的行为发生之日起计算；违反劳动保障法律、法规或者规章的行为有连续或者继续状态的，自行为终了之日起计算。由于您表述信息不清楚，我们无法判断您单位未为您申报、缴纳社会保险费的行为是否在法律规定的追溯期内，您可以将自己的情况与上述规定进行对照，也可以拨打12333进行详细表述咨询。对于单位未交付劳动合同文本的问题，您可以向有管辖权的劳动监察机构投诉。感谢您对我们工作的关心和支持！