昆山市建设工程质量监督站工作中存在的一些细节昆山市建设工程质量监督站在对市内施工单位进行定期考核时，要求施工单位下属工地试验室对材料进行试验后，为方便其部门检查，对已完成相关试验的材料进行15天的设立专门区域留样，导致了不必要废料冗余浪费人力，但相关规定只对水泥样品有3个月的留样要求，其余材料进行试验过后理应进行废弃物回收处理。另外与其它相关质监部门工作中提出对粗集料的压碎值试验中要求对样品的标定罐做出相关标定记录，这在相关工程规定中同样也是没有的，在标定试验样品确定试验量的同时又强行对标定工具进行记录，不禁产生了了一种“证明我妈是我妈”的不合理情况，就如同李克强总理所说“这些办事机构到底是出于对老百姓负责的态度，还是在故意给老百姓设置障碍？”，其部门行为是否也会产生“到底是出于对监管负责的态度，还是在故意给施工单位设置障碍”这类不必要的质疑，望检测部门避免有图自身便利嫌疑的消极举措更好的履行职责，真正做到对工程质量的负责。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！交通运输局答复如下：交通部《公路建设市场管理办法》规定，公路工程实行“政府监督、法人管理、社会监理、企业自检”四级质量保证体系。即：施工单位按质量评定规范要求的检测项目和频率自检，合格后报监理单位抽检；监理单位按规定的项目和频率抽检，合格后报建设单位；建设单位检查合格后报质监部门，质监部门根据工程实际进行监督、抽检。为进一步健全四级质量保证体系，实现检测数据的可溯源。昆山市交通工程质量监督站于2015年9月下发了《关于实行试验检测样品留样的通知》，要求自2015年9月21日起，全市交通建设工程试验检测实行检测样品留样，以此监督检查试验数据是否准确，试验检测频率是否符合有关规定。另外，检测样品留样保存期限仅为15天，只需将完成的试验项目样品（废料）进行暂时留存，集中处理，不存在材料冗余和浪费人力等现象。至于“对粗集料的压碎值试验中要求对样品的标定罐做出相关标定记录”的要求，昆山市交通工程质量监督站从未有此规定。