同里门票问题之前因为朋友同里的，一起去镇上玩溜达溜达没啥问题，这两天四号线试运行去镇上也不行必须要门票，去买门票还必须是联票，这合理吗？一个开放的小镇看在大门口收费？我进去买点饼吃个饭都不可以真的不是第一次来同里了，倒过来走都知道怎么走，这几天四号线试运行，大门口守着的人明显加了几倍让人买门票，我想我就进去吃顿饭去买两个饼逛逛小镇买就买吧哈，以前还没过这待遇，结果只有联票，我就搞笑了，景点都有查票的，我进个小镇我去买个五块钱袜底酥我还要买个一百块的联票，真特娘的逗哈哈，自从收费后，我和朋友们都不再去同里了。外地来的朋友直接带去周庄玩，票价一样，名气比同里大多了，所以肯定去周庄了哇！检票大爷讲话真搞笑～苏州人要门票～讲吴江话就可以进去，感情四号线都修到你家门口了你还多收点钱了喂，你还是吴江市人民为，那划什么吴江区啊

呆萌的兔子 发表于 2017-3-26 14:49 检票大爷讲话真搞笑～苏州人要门票～讲吴江话就可以进去，感情四号线都修到你家门口了你还多收点钱了喂，你 ...都是这样的，周庄本地人也不用买票，嫌贵么就别去，反正你的消费就是一只袜底酥，不缺你这点照你这么说分那么清苏州人都外地人呗，你们都本地人，建议进入古镇免费，进入景点收费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

呆萌的兔子 发表于 2017-3-26 18:06 照你这么说分那么清苏州人都外地人呗，你们都本地人，你也不用为了省门票钱，就说要去买只袜底酥么，袜底酥好像观前街的几家老字号都有，而且质量比同里的好啊，你不如说想去买退思园气死他们，等你七十岁了再去。近的山塘街不去，我要去什么同理周桩的门票贵，别去…你比旅游景点选择多…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：同里古镇景区门票价格是经过上级物价部门核准的，游客必须在购买门票后才能进入景区游览，但吴江本地居民（包括新吴江人）、持有吴江开发区外资企业工作证的员工等特殊对象可免费游览古镇区，如需要参观旅游景点的必须购票进入。感谢您对我们工作的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-31 09:38 市民您好：同里古镇景区门票价格是经过上级物价部门核准的，游客必须在购买门票后才能进入景区游览，但吴江 ...我想请问的就是您这个吴江本地人民，吴江已经划为吴江区作为行政区，您何来的吴江本地人民，请解释一下

呆萌的兔子 发表于 2017-03-31 10:21 我想请问的就是您这个吴江本地人民，吴江已经划为吴江区作为行政区，您何来的吴江本地人民，请解释一下给自己区的人优惠，又不是给全市-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还是收费吧，收个费已经这么多人了，再不收费又要爆满了！上周自己掏钱去的，觉得挺值。苏州很多优惠政策我们吴江的都享受不了，为何我们有的同里优惠政策你们觉得你们当然的该享受呢？政策就是那样的，有什么办法呢？建议等地铁通了，大家都去甪直，免费的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同理不收费费，现在开始坑人了锕-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买不起票还瞎BB！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端