东山镇宅基地继承请问：我是苏州市吴中区杨湾村村民，一家四口，我是家里的二女儿，结婚后户口签到丈夫家王家泾村，那未来父母百年之后我还能跟姐一样分父母的宅基地吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：由于相关情况比较复杂，因此您可拨打镇村办有关人员联系电话13404227483进行咨询。此复。                                                                                                                吴中区东山镇楼主此话题后续如何解释的呀？同问想了解，谢谢

xiaoxiaozhu 发表于 2017-03-25 15:52 请问：我是苏州市吴中区杨湾村村民，一家四口，我是家里的二女儿，结婚后户口签到丈夫家王家泾村，那未来父母百年之后我还能跟姐一样分父母的宅基地吗这是家事政府应该不管吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

LLJ 发表于 2017-03-25 17:36 楼主此话题后续如何解释的呀？同问想了解，谢谢没问，以为平台会回复的，结果推脱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我只是路过而已 发表于 2017-03-25 17:37 这是家事政府应该不管吧{:titter:}不是家事，这种事有政策的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xiaoxiaozhu 发表于 2017-03-25 20:55 不是家事，这种事有政策的如果你们是两个儿子那还真有安置政策，两个女儿就没了之前我咨询过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端擦，不会吧，老人完了就没啦，女儿不能继承啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

发表于 2017-03-26 09:38 擦，不会吧，老人完了就没啦，女儿不能继承啊我家弟兄俩个，户主是我父亲的，现在家里允许翻建房子，这样的话可以分户吗？具体如何操作？谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

LLJ 发表于 2017-03-27 08:39 我家弟兄俩个，户主是我父亲的，现在家里允许翻建房子，这样的话可以分户吗？具体如何操作？谢谢分不了户，你们兄弟二人有一个会被安置出去，说是可以低价拿一套安置房-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议楼主最好要白纸黑字官方回函，依照什么法律条文哪款哪条必须让回复人员写清楚.就想父母百年之后分父母的宅基地,没有想想现在怎么孝敬父母......

szldx 发表于 2017-03-27 11:42 就想父母百年之后分父母的宅基地,没有想想现在怎么孝敬父母......不懂，所以问清楚，省的纠纷，是我的就是我的，不是我的不强求，现在是不明不白-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

马丁 发表于 2017-03-27 11:43 建议楼主最好要白纸黑字官方回函，依照什么法律条文哪款哪条必须让回复人员写清楚.不懂喽所以问呀，问他们提供的联系方式，要么说不清楚，要么联系不上，具体落实到白纸黑字才理解-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端