同在社区工作，为什么不能同工同酬？我是姑苏区社区的一名医务工作者，同是姑苏区社区，做的同样的工作，差别不是一点点！从去年就说要调整基层社区医务工作者的待遇，到现在迟迟杳无音讯，同在姑苏区其他好几家社区机构都在3月份开始正式补缴工资了，而而我们一点声音都没有，看看楼下小饭店招收洗碗工，服务员，底薪都写着3500，比我们多好多了，这点工资现在真的没法过日子了，让我们怎么好好的为人民服务呢？据了解，早就应该调整收入了，不知道卡在了什么部门，请相关领导关注解决下我们基层工作者的民生问题。心态要好作为一个医生，工资没洗碗的高 你让人家如何心态好。。。。同意楼主

zl45211 发表于 2017-4-12 15:12作为一个医生，工资没洗碗的高 你让人家如何心态好。。。。真的是连农民工都赶不上，回家都不好意思说工资…还要租房，吃用开销，你让一个学医出身的大学生一月赚2000真的说得过去吗？如何安心上班?那就先去做服务员 然后慢慢往上爬做组长再加油做经理   你在社区卫生院没关系做到头也顶多带班组长 这就是社会呐-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反正涨工资都是换汤不换药的感觉，每月工资涨了，变相的把季度奖年终奖这些变少了反正我觉得涨工资就是换汤不换药，把奖金发到工资里去，奖金少了，总量还是没变，算了，在姑苏区混不到头的，每天的病人还那么多，赶紧走吧年年加的是工作量钱就在那里，干不干随你。领导都是这么想的，反正年年有实习生、毕业生。没什么纠结或哀怨的，有路就走，没路就蹲。枪打出头鸟，大家都不愿意站出来，与其我们在这儿互相抱怨是没用的，还不如大家罢工来的让老百姓去投诉来的实际，天天对那些还得点头哈腰，稍微一点就说你态度不好不耐烦，我想说我一天要面对两百多个人不是你一个网友，您好！姑苏区基层社区卫生工作人员的薪酬待遇一直以来得到区委、区政府及相关部门的高度重视。基层社区卫生工作人员参照事业单位工资制度进行绩效套改工作一直在稳步进行。套改后，社区卫生机构中编内、编外人员将实行同工同酬。但套改工作面广量大任务重，需核定每位人员工作职称、工作年限等，基础性工作大，必须稳步推进避免疏漏，从而切实保障每位社区卫生工作人员的切身利益。目前工作在进行中，相关政策也将陆续实施，待工作准备妥当，立即对社区卫生工作人员薪酬进行调整，并从2017年1月份起进行补发。感谢您对姑苏区基层卫生工作的支持与理解。可以不干啊，为啥不辞职做服务员刂呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端