投诉电信长桥营业厅      12月17日下午2点左右，我在宝带西路2号的中国电信长桥营业厅买了一款小米4的手机。我到了家发现无线网一直中断，且无法使用小米自带的一键换机功能以及无法更新升级手机系统。我就在一个小时以内到了长桥电信营业厅，我直接找卖给我手机的营业员，跟她说明了情况，问1小时以内手机出现了这么多问题能不能给我换个手机？谁料到收银台的那个女营业员直接回答说不行的，她让我去指定的小米维修售后网点去看什么情况。我到了小米手机维修网点，师傅帮我检测手机，拿到一个小房间去了，又不让我进去，等了二十分钟师傅出来就跟我说系统坏了重新跟你刷机的。有一份证明单上面写了两个字“刷机”。我走时候前台说证明要一定要收回去的，不能给我的。我问这个手机是什么问题啊，他说是系统损坏的问题，我说手机我都没有用过，系统已经坏了，这是不是质量问题，她没有回答。营业厅的负责人说刷过机就不给你三包服务了，还说系统坏刷过机的不是质量问题。现在手机还在他们营业厅处理中。请问手机系统不是我用坏的，是一买回家发现就坏的。请有关部门尽快解决问题。机器本身就有问题吧，只是他们推三阻四不想跟你换而已。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。