车子在新城金郡小区自己的车位上被划伤，物业让我自认...12月19号一早发现自己的车子在已缴纳车位费的自己的车位上被划出大概1米长的划痕，要求物业提供监控，物业告知该处没有监控，并且当时签订的合同上注明收取的知识占地费并不包括保管费，物业什么经理告知遇到这种事情只能我自己自认倒霉。当时我有注意到停我边上的车子不是本小区的车子，我就想知道，遇到这样的事情，小区物业真的就一点责任都没有？外来车子进入小区，保安是否做到登记并且有做到跟进该车子停放的位置？搜索下来关于这个小区监控问题和乱停车问题的投诉从来没间断过，为何还没有得到改善？是小区物业太牛逼还是政府监管不到位？业主花了钱买了房子、付了物业费、缴纳了车位费，结果业务还是处于劣势，这究竟是为什么？要提供照片，和停车位信息-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是车子被划到的照片  如图我自己的车子停的好好的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新城金郡一期靠近西门 21号车位找物业确认一下，你车位边上有几个监控？有几个好的，几个坏的！
你车子被划当天进出小区门监控有没有。
从进出小区门的监控试着查找车辆！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个帖子和水漾花城停车纠纷的帖子相映成趣~~~~~我来看看回复结果网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。物业是否需要承担责任，可以查看业主和物业所签订的合同是否有相关的条款，如业主认为是物业监管不到位所导致的车辆损伤，可以和物业进行协商或通过法律途径进行解决。                                                                                                      吴中区城南街道网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。物业是否需要承担责任，可以查看业主和物业所签订的合同是否有相关的条款，如业主认为是物业监管不到位所导致的车辆损伤，可以和物业进行协商或通过法律途径进行解决。                                                                                                      吴中区城南街道什么都不管那我们每个月交的管理费是干嘛的，物业无法无法无天啦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端摄像头从未有用过。那天查个人也说没有，也不知道摄像头是不是16块的淘宝款。

邵昂路噪音 发表于 2016-12-28 15:39 摄像头从未有用过。那天查个人也说没有，也不知道摄像头是不是16块的淘宝款。他们每天收取外来车辆5元一辆的停车费   我就好奇  小区的公共区域也不属于物业   他们有什么权利收取停车费呢    再者   既然收取了停车费   是否应该对放进来的外来车辆有所监控呢    一旦出了问题   一问三不知    新城物业真的垃圾-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-28 15:43  网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。物业是否需要承担责任，可以查看业主和物业所签订的合同是否有相关的条款，如业主认为是物业监管不到位所导致的车辆损伤，可以和物业进行协商或通过法律途径进行解决。                                                                                                      吴中区城南街道我现在要求物业提供当时我签订的合同   并且质疑   物业对外来车辆开放停车并且收取停车费但却不实行监管   小区地面通道等并不属于物业所有   既然他们做不到有效的监管   那收取的停车费也是非常不合理的  需要给所有住户一个交代-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

别理我胖着呢 发表于 2016-12-28 15:40 他们每天收取外来车辆5元一辆的停车费   我就好奇  小区的公共区域也不属于物业   他们有什么权利收取停车 ...小区公共区域不属于物业而属于全体业主，但全体业主的不等于是你的，你车停缴纳的是占地费而不是物业保管费，收取的停车费应该属于全体业主，用于物业补贴（因为物业费不可能收齐的）以及公共部位的小修补。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-28 17:30 小区公共区域不属于物业而属于全体业主，但全体业主的不等于是你的，你车停缴纳的是占地费而不是物业保管费，收取的停车费应该属于全体业主，用于物业补贴（因为物业费不可能收齐的）以及公共部位的小修补。之前也有小区业主要求物业明示这部分的收支说明    我想这应该是小区所有业主的权利吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

别理我胖着呢 发表于 2016-12-28 17:30 之前也有小区业主要求物业明示这部分的收支说明    我想这应该是小区所有业主的权利吧-- 来自寒山闻钟苹 ...成立业委会可以要求物业公开收支，不公开可以起诉。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-28 19:51 成立业委会可以要求物业公开收支，不公开可以起诉。业委会和物业成一个集体啦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小虾米8812 发表于 2016-12-28 19:51 业委会和物业成一个集体啦-- ...有足够业主的票数可以改选业委会。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-29 09:35 有足够业主的票数可以改选业委会。业委会再不作为就呼吁改选-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小虾米8812 发表于 2016-12-29 23:13 业委会再不作为就呼吁改选我们的业委会仿佛是幽灵般的存在   只听说过从没见过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端业委会再不作为就呼吁改选...