甪直金御华庭 业主受到物业威胁，强加路障。不理业主意见我是吴中区甪直镇金御华庭的住户，这个礼拜小区内部发生了好几起摩擦，业主开始聚集要声讨物业，小区内大部分人对小区现在的业主委员会存在很大意见，其5人也不是业主选出来的，没有起到监督物业为小区业主服务，现在的物业人员，强横无理，动不懂就叫人拖业主车，经常威胁业主。对业主的态度极其恶劣，在没有任何业主同意下，把小区所以公共区域停车位上安装了地锁，变成物业私有，然后租给业主，小区内车俩经常没有地方停车，但车位就是空的。小区大门有路障和门禁。位于小区内部三条主要通道也设有门禁，据说没有车库，没有买他们装锁的车位就不让进出，门禁设在每个路口的拐弯处地上焊了限宽的铁柱，进出很不方便，一不小心就碰到车子。我们小区是个200多户小区，人不多，我们需要的是我们的家安全，和谐。恳请有关部门和领导帮忙解决小区问题，小区每天都有很多人集结在门口，别真的擦枪走火酿成悲剧。可以解决你们小区乱停车问题了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这跟隔壁的缇香一品一样，没有买小区内的车位的业主，车辆都不让进去，只卖不租。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有车位的业主肯定是极力拥护的，没车位的肯定是堵门的，每个小区都一样众口难调这个小区的业主委员会，就是开发商、物业自己的，听说文任是开发商的老板网友：       您好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经了解，金御华庭小区所安装通道道闸暂未使用，地面车位是按照服务合同出租，业主租了之后才会安装地锁；业主如对业委会的选举存有异议，可以通过业主大会进行重选。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                               吴中区甪直镇我投诉过几次了 没鸟用的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，针对你的回复，疑问如下：1.过路通道设置障碍暂未使用，那等使用了再来投诉，再等待解决么。这种装置是否合理，合法是否直接给出结果。合理合法的和业主沟通，达到大部份业主的认同，理解。再来进行工作。如果不合理，不合法，是否沟通工作加强，直到拆除为止。就像违建一样。业主违建是强制拆除的。那么物业的违建为何放任不管呢。2.地面车位按照合周出租，我们已经对业委会产生了质疑，是否应该清查业委会合法性。非正当选举的业委会所签订的合同，自然毫无任何法律效力的。依法的业委会，也让所有业主了解并认可。物业这样猖厥，难道业主真的就这样被他们驱遂门外吗？难道真的没人管了吗？