昆山长江北路凤凰城小区树木过高严重影响居民采光问题
尊敬的便民服务员：

      您好！
      昆山长江北路凤凰城小区树木多年未修剪，部分香樟树已经长到3、4层楼高，且枝叶杂生，不仅不美观，同时还严重影响较低楼层居民采光。
          例如：35栋与38栋之间，树木本来就密集，加上栋距不大，38栋4楼以下基本无法采光。
          反映多次，物业一直未解决。恳请协调处理，非常感谢！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！周市镇答复如下：市民您好，经属地社区与物业公司沟通，物业将于本周对绿化进行修剪，相关告示已在楼栋张贴。感谢您的意见与建议。 尊敬的昆山市便民服务员：您好！非常感谢您与社区及物业的前期沟通！目前情况是：1、物业张贴了修剪公告，说1月5号-9号进行修剪；2、但是到目前为止，仅5天前对其中一棵大树最下边的两个小枝干进行修剪，其他未动；3、采光问题未得到任何改善。恳请继续关注并协调处理，非常感谢！尊敬的昆山便民服务员：您好！本人于2016年12月29日反映“昆山长江北路凤凰城小区树木过高严重影响居民采光问题”。目前情况如下：1、物业已经张贴公告，称将于2017年1月5日-9日进行修剪；2、物业于5天前，1月8日左右对35号楼与38号楼之间的5棵大树其中一棵的最下方两个小枝进行修剪，其余未动；3、采光问题未得到任何改善。期待您的继续跟进、协调处理！非常感谢！                                        2017年1月13日