纪委的看过来；上级有规定发现渎职违规要组二人以上调...本人实名举报：苏州抢劫可以没事，苏州市公安局回复是经查，2014年5月4日19时左右，犯罪嫌疑人何绵清伙同李圩、朱如亮等人于苏州工业园区唯亭街道园区城际铁路站对面公交站台处，采用拳打脚踢的方式劫得王某的一部黑色苹果4S手机、10200元黄金项链价值24000元等财物苏州园区检察院竟然以取保变相放纵罪犯，既然使用拳打脚踢的方式劫得我财物还证据不足，请问怎样才算证据足难道苏州的法律和全国的不一样，至今两年多没任何进展和结果。中华人民共和国刑事诉讼法（1996年3月17日修订） 第一百四十条 人民检察院审查案件，可以要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料。 人民检察院审查案件，对于需要补充侦查的，可以退回公安机关补充侦查，也可以自行侦查。 对于补充侦查的案件，应当在一个月以内补充侦查完毕。补充侦查以二次为限。补充侦查完毕移送人民检察院后，人民检察院重新计算审查起诉期限。 对于补充侦查的案件，人民检察院仍然认为证据不足，不符合起诉条 件的，可以作出不起诉的决定。 根据本法律规定苏州园区检察院严重渎职包庇罪犯。而园区公安也不作为，自从罪犯拘留37天移送起诉未批捕至今没有在移送。【抢劫罪（刑法第263条），是以非法占有为目的，对财物的所有人、保管人当场使用暴力、胁迫或其他方法，强行将公私财物抢走的行为。所谓暴力，是指行为人对被害人的身体实行打击或者强制。抢劫罪的暴力，是指对被害人的身体施以打击或强制，借以排除被害人的反抗，从而劫取他人财物的行为。这里的其他方法，是指行为人实施暴力、胁迫方法以外的其他使被害人不知反抗或不能反抗的方法。凡年满14周岁并具有刑事责任能力的自然人，均可以构成抢劫罪的主体。】罪犯强行拿走我财物已是事实，并在公安抓铺的过程中在罪犯住处当场搜出我被抢《手机》其中之一，别的财物暂且不提单凭这些足以证明罪犯有想占为己有为目的。在次肯求纪委领导能够出来为民做主。公安机关办理刑事案件程序规定（1998年5月14日修正）  第二百七十条　侦查终结，移送人民检察院审查起诉的案件，人民检察院退回公安机关补充侦查的，公安机关接到人民检察院退回补充侦查的法律文书后，应当按照补充侦查提纲的要求在一个月以内补充侦查完毕。  补充侦查以两次为限。  第二百七十一条　对人民检察院退回补充侦查的案件，原侦查部门应当对案件的事实、证据和定性处理意见进行认真、全面地审查，分析研究人民检察院退回补充侦查意见，根据不同情况，报县级以上公安机关负责人批准，分别作如下处理：  （一）原认定犯罪事实清楚，证据不够充分的，在补充证据后，应当制作《补充侦查报告书》，移送人民检察院审查；对有些证据无法补充的，应当作出说明；  （二）在补充侦查过程中，发现新的同案犯或者新的罪行，需要追究刑事责任的，应当重新制作《起诉意见书》，移送人民检察院审查；  （三）发现原认定的犯罪事实有重大变化，不应当追究刑事责任的，应当重新提出处理意见，并将处理结果通知退查的人民检察院；  （四）原认定犯罪事实清楚、证据确实充分、人民检察院退回补充侦查不当的，应当说明理由，移送人民检察院审查。  第二百七十二条　对人民检察院在审查起诉过程中，要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料，应当及时收集和提供。根据国家法律规定苏州园区公安及唯亭派出所也有不作为乱作为，刚开始派出所办案民警告诉我说罪犯把人打了东西抢劫走了抢劫罪肯定成立的，不要说抢走价值那么多财物，就是抢走一分钱的财物都定罪于抢劫罪，可是现在也玩起了踢皮球的游戏，从2014年至今没有得到任何结果，以上问题投诉已久至今没有得到任何答复，唯一不变的就是案件不撤，继续侦查，还有和我解释沟通我不与理解，这样的答复实在令人匪夷所思，难度解释和沟通可以代替法律？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请请请纪委的回答-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端再次请纪委的工作者出来说话，已经找你们两年了，不出来继续投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端兄弟算了吧，我前几天一大早被一个拿着证的jc带一大堆人闯入家里，人家是政府！我等小老百姓能怎么样！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爱读书的王老虎 发表于 2017-04-13 23:35 兄弟算了吧，我前几天一大早被一个拿着证的jc带一大堆人闯入家里，人家是政府！我等小老百姓能怎么样！我这个人喜欢较真，真是这样那就把事往最大里闹，人有时候争的就是一口气-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，苏州工业园区检察院于2014年6月13日以事实不清证据不足为由不予批捕。分局遂于当日将该几人依法予以释放并取保候审。在后续的侦查补正过程中，唯亭派出所民警多次找被害人详细了解情况，并针对其提出的相关证人和证据也开展了搜集工作，后经分局集体通案决定，鉴于目前该案搜集到的证据仍无法对案件事实不清的部分提供有力证明，无法达到移送起诉的要求，故决定对此案的嫌疑人到期解除取保候审，案件不撤，继续开展侦查。截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况也已经多次向王某某进行了解释和说明。

市公安局便民服务员 发表于 2017-04-14 21:27  网友你好，苏州工业园区检察院于2014年6月13日以事实不清证据不足为由不予批捕。分局遂于当日将该几人依法予以释放并取保候审。在后续的侦查补正过程中，唯亭派出所民警多次找被害人详细了解情况，并针对其提出的相关证人和证据也开展了搜集工作，后经分局集体通案决定，鉴于目前该案搜集到的证据仍无法对案件事实不清的部分提供有力证明，无法达到移送起诉的要求，故决定对此案的嫌疑人到期解除取保候审，案件不撤，继续开展侦查。截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况也已经多次向王某某进行了解释和说明。我在告诉你们市公安便民服务员一次我找的不是你们，请不要挑战我的忍耐我不想骂你们，我要找纪委看清楚了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端