吴中区东吴朗诗绿郡住宅油烟味问题我是吴中区朗诗东吴绿郡的一位业主，我们在16年6月底的时候拿房开始着手装修，到目前入住仅仅半年的时间里，就在我们13幢楼房的底下开了一家超大的餐饮店，造成我们现在楼道里面电梯里面充斥着一股浓重的油烟味和排出的废气味道（里面夹杂着各种菜味，酒味，甚至是泔脚味）令人作呕，味道重的时候还会飘进我们家里面来。请相关领导到我们小区楼梯间来看一下。看看如何解决这个问题。谢谢，盼回复！希望尽快解决这个问题，楼道，房间内的油烟，酒水味道严重影响到我们的生活。投诉无门，聁回复。每天12点，晚上的5点到10点半油烟，酒水味道就蔓延在整个大厅。影响到居民生活，还请尽快给与回复解决。从小区外面开始，各种恶心味道一直要闻着进家门。好不容易买了新房，开开心心装修好准备入住，但是根本无法开窗透气散甲醛，为了健康着想，新房只能看不能住。还请尽快给与回复解决。另外请问商住楼明确规定不能开饭店，为什么他们能在我们住宅楼下开这么大的一个酒楼，严重影响我们的身心健康，有关部门难道不知道吗？请问这家饭店有资格开业吗？该店是否持有营业执照和环评报告，如果持有营业执照是哪个部门给批准的，难道都无视国家的法律法规了吗？这就是开在我们楼底下的饭店。包厢直接就在住户楼下。每天楼梯，电梯里面充满了白酒味，各类油烟味，夹杂在一起就是经过胃发酵之后再吐出来的恶臭味。居民住宅楼下开这么大一饭店，是否需要经过楼上居民同意？工商注册是如何完成的？环保也没有审批合格就开业（油烟排放、噪音），是否违规违法了呢？向环保等部门多次投诉，好像也并不见效，百姓只能通过寒山闻钟这个平台诉苦，希望能够得到相关部门的重视并解决这个问题，谁愿意辛辛苦苦新买的房子，挺好的环境却整天笼罩在漫天油烟味之中？请政府做主，给我们一个答复，给百姓一个交代！居民住宅楼下开这么大一饭店，是否需要经过楼上居民同意？工商注册是如何完成的？环保也没有审批合格就开业（油烟排放、噪音），是否违规违法了呢？向环保等部门多次投诉，好像也并不见效，百姓只能通过寒山闻钟这个平台诉苦，希望能够得到相关部门的重视并解决这个问题，谁愿意辛辛苦苦新买的房子，挺好的环境却整天笼罩在漫天油烟味之中？请政府做主，给我们一个答复，给百姓一个交代！网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映吴中区东吴朗诗绿郡住宅油烟味问题的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：接到投诉后，我局开发区监察中队前往现场进行信访调处。“吴中经济技术开发区外婆码头饭店”位于吴中区枫津路30号东吴绿郡花园商业1期18楼（原朗诗东吴绿郡售楼处内），该饭店于去年8月份开始装修，主要从事餐饮经营，有工商营业执照和卫生许可证，检查时该店在营业，厨房油烟通过管道连接至楼顶油烟净化设施处理后排放。针对居民的投诉，执法人员现场约谈了该饭店经营者，要求其进一步完善油烟净化系统，提高油烟净化效率，该饭店现已联系相关工程公司，设备已运至现场，待天气好转将进行改造。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                     吴中区环保局整改过了，油烟口带了过滤嘴，该有味道的还是有味道，苦的还是我们老百姓居民楼下怎么可以开饭店？我也是住户之一，每逢饭点楼道弥漫着令人作呕的酒菜味，深更半夜酒尽席散后饭店服务员整理包厢、拖动桌椅的刺耳声音也声声扰心！敢问市政府明令禁止在居民楼下开饭店的环保政府令怎么就成了一纸空文？吴中工商怎能违背政府规定擅发执照？给我们小区居民造成切实伤害？！何时能还我们一个清新的小区环境？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-22 14:23 网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映吴中区东吴朗诗绿郡住宅 ...改造了之后有没有复查？有没有回访？现在大半个月过去了，明确地说，这样的整改根本没有效果，营业产生油烟污染照样在，包厢产生的恶臭照样在，而且消费产生的噪音源源不断。现在不彻底解决饭店油烟问题，难道要等我们3楼设备平台上积满油污，跟庄先湾路大排档屋顶顶上着火一样充满安全隐患才会引起重视吗？简直视人民生命财产的安全于不顾。