吴中维信电子转卖怎么安置职工吴中区维信电子更名为东山精密，所有一线员工工资调整为1820。现有以下疑问：1， 维信电子是转卖的吗？企业性质变了吗？2， 如果是转卖的，那应该有赔偿的，合同要重新签订吗？3， 有法可依的依据可以告诉员工吗?4， 希望领导解决ding qi   1111111111111111合同履行没有实际变更的话，估计不会有什么赔偿吧？不过也有厂搬过一条马路几百个人闹事要到补偿的，这个不是法治社会！网友：        您好！12月29日区劳动监察大队开发区中队对该公司进行调查核实现将情况答复如下： 来信人咨询维信电子有限公司的情况，该单位书面情况说明，在2016年7月28日完成股权交割后，苏州维信电子成为苏州东山精密的全资子公司。苏州维信电子继续保持原有独立经营，维信公司作为独立的法人实体，名称、品牌等均保持不变，不存在“维信电子更名为东山精密”的情况，公司未与员工变更劳动合同，也不涉及补偿问题。收购完成后公司未降过一线员工工资，工资、补贴、加班费均准时足额支付。                                                                                 苏州市吴中区人力资源社会保障局 网友：        您好！12月29日区劳动监察大队开发区中队对该公司进行调查核实现将情况答复如下： 来信人咨询维信电子有限公司的情况，该单位书面情况说明，在2016年7月28日完成股权交割后，苏州维信电子成为苏州东山精密的全资子公司。苏州维信电子继续保持原有独立经营，维信公司作为独立的法人实体，名称、品牌等均保持不变，不存在“维信电子更名为东山精密”的情况，公司未与员工变更劳动合同，也不涉及补偿问题。收购完成后公司未降过一线员工工资，工资、补贴、加班费均准时足额支付。                                                                                 苏州市吴中区人力资源社会保障局 