郭巷万业南门，斜港路南侧的通信基站什么时间移除？目前郭巷斜港路南侧西部的厂房已拆除，请问位于东边部分的通信基站何时拆除？基站距离万业只有一条马路之隔，辐射可想而知。之前看过移动给的解释是基站建设早于万业，没有危害是合理的。这种说法完全站不住脚，当时合理，但随着小区的开发，入住人口越来越多，现在已经不合理了，危害了正常的生活。试想你家门口竖着一个几十米高的像鸡爪一样的东西，你心里是什么感受。说没有辐射谁能相信，看着心里也不舒服。希望政府早日解决这个问题，还我们一个健康的生活环境。

好像楼主根本不需要信号，那建议各通信企业索性将楼主拉入黑名单，注销其名下的手机号码，让他感受一下几十年前的生活。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还没你每天用电脑的辐射大，那没有电话信号了不要又来发帖。有基站投诉辐射，没基站投诉信号差，唉，这人呐-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端南面东部的建筑什么时候拆？尊敬的网友，您好！首先给您带来不便向您表示诚挚的歉意，该处为中国移动通信通信集团江苏有限公司苏州地区GSM网络13期二阶段扩容工程中的一个站点，该基站满足环保部门关于基站保护距离的要求，并符合《电磁辐射防护规定》中关于公众照射导出限值的要求，请您放心，感谢您支持中国移动。