今年春天大家可以来市中心看油菜花了这是去年7月份，大热天的时候我发的帖子：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1045092结果现在这户人家非但没有收敛，还越种越多，整片闲置土地全部种满了蔬菜和庄稼，现在都惊蛰了，油菜花都开始一点点冒出来了，今年春天特别邀请大家一起来市中心看油菜花吧！具体地点：胥江府花园西侧，胥江河南岸，胥台桥东侧闲置空地。请问相关部门：这个大门一锁了之有用吗？那些外来租住户就贴着围墙住着，架个梯子翻个墙就可以去免费使用这一款偌大的空地好好搞开心农场了。外来租住户在空地上种种菜，既增加了他们的收入、又丰富了我们的菜篮子，绝对是好事，总比闲置在那里好哇！外来租住户在空地上种种菜，既增加了他们的收入、又丰富了我们的菜篮子，绝对是好事，总比闲置在那里好哇！   不给外地人生存的空间、把他们“赶尽杀绝”，苏州还会有什么？  照顾点弱势群体，为自己积积德吧弱势群体？？？弱势群体就能有特权就可以不遵守规矩吗 就是因为所谓的弱势群体 苏州有多乱？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好：您反映的问题我中心高度重视，立即安排工作人员前往查看，目前涉及我中心地块内的已安排人员清理。感谢您对我们工作的支持和理解。苏州市土地储备中心   2017年3月7日