雅戈尔雷迪森广场的房子算“酒店式公寓”吗？      想咨询一下雅戈尔雷迪森广场的房子算“酒店式公寓”吗？面积110平米，产证上是70年普通住宅，限购限贷等政策与其他小区一样。它只是建造在酒店边上而已，真的会影响明天小孩的入学吗？这有什么好问的，现在的形式党说是这就是，党说不是就不是！

金旗舰 发表于 2014-5-19 13:57 这有什么好问的，现在的形式党说是这就是，党说不是就不是！要问清楚的哦，影响小孩明年入学的哇。希望园区早日作出回复

37210007 发表于 2014-5-19 16:18 要问清楚的哦，影响小孩明年入学的哇。希望园区早日作出回复估计你问了也白问，现在的便民服务员多是千遍一律的答复模式，没有任何实质性的内容。再者， 教育局 自己也搞不清楚 酒店式公寓的定义，反正到最后，教育局说了算，他说是就是，他说不是就不是。一切判断的依据，就是有无多余的学位给你。你现在唯一要做的，就是祈祷明年择校生少点，关系户少点，好留个学位给你。这就是具有苏州园区特色的9年义务制教育！没人知道这个。。。找神秘的有关部门请找相关权威部门认定-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：如属普通住宅，实际居住且满足相关条件可按施教区就近入学。园区教育局后来念书了没？