木渎合景领峰物业不作为，群租混乱合景领峰10幢因为是大户型，群租十分严重，特别13/14/26楼，现在23楼西又在用砖分割出来，因为10幢群租，外来人员多，所以门禁监控完全是摆设不能用，造成严重的火灾和安全隐患。另外楼道电梯口瓷砖松动现象严重，外墙防水大面积脱落，每次进出电梯路过都小心翼翼，是否要出事了才会处理。肯定又是复制粘贴的回复一楼的小店呢，选择性忽视！网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎合景领峰物业不作为，群租混乱”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向小区物业工作人员进行核实，1、10栋23楼西户（2302）正在装修中，业主办理装修申请时，已和物业公司明确不出租，装修好后将给自己公司员工做宿舍，并非业主所反映的隔断为群租户。2、10栋因门禁控制器发生故障，因此目前门禁暂停使用。针对以上问题物业公司处理如下：1、领峰群租户数已从2015年的439户，减少至现在的287户。秩序部每天晚上进行上门整顿，客服部积极与业主沟通宣传群租的危害，10月14号物业服务中心联合了居委会、派出所与二房东进行了就群租安全方面的沟通管理会。2、进出本小区，门岗会进行身份核实，同时做好外来人员登记，以备查询。3、针对瓷砖脱落问题，客服公区巡查时，已统一登记汇报工程部，服务中心将安排工程维修人员将完整的瓷砖进行张贴，破损瓷砖申购进行更换； 4、针对10栋门禁，目前门禁控制器申购中，到位将尽快安排相关专业人员更换,预计11月底完成。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                        吴中区木渎镇网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎合景领峰物业不作为，群租混乱”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向小区物业工作人员进行核实，1、10栋23楼西户（2302）正在装修中，业主办理装修申请时，已和物业公司明确不出租，装修好后将给自己公司员工做宿舍，并非业主所反映的隔断为群租户。2、10栋因门禁控制器发生故障，因此目前门禁暂停使用。针对以上问题物业公司处理如下：1、领峰群租户数已从2015年的439户，减少至现在的287户。秩序部每天晚上进行上门整顿，客服部积极与业主沟通宣传群租的危害，10月14号物业服务中心联合了居委会、派出所与二房东进行了就群租安全方面的沟通管理会。2、进出本小区，门岗会进行身份核实，同时做好外来人员登记，以备查询。3、针对瓷砖脱落问题，客服公区巡查时，已统一登记汇报工程部，服务中心将安排工程维修人员将完整的瓷砖进行张贴，破损瓷砖申购进行更换； 4、针对10栋门禁，目前门禁控制器申购中，到位将尽快安排相关专业人员更换,预计11月底完成。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                        吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-8 13:34网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎合景领峰 ...2302是不是住宅作为员工宿舍就不属于群租了，就不需要限制入住人数了，看看现在住了多少人，每天有多吵