关于光福低保乱相吴中光福低保户都凭关系？不按政策把？香雪村谢**家都有车，不在自己名下但是一直在开怎么村里领导包庇吗？望乡政府社保部门严查违规低保户乱相-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最讨厌这样的投诉人，有事说事！别动不动就乱戴帽子，又是村领导包庇，又是上面有人的。。。没有证据请不要乱说。说你的问题就行。马小丁丁就是这样一个乱戴帽子的职业投诉的"代理"人.......网友：    您好！您的诉求已反馈相关部门，经调查，谢**家庭所有成员均无车子房产，收入也符合低保边缘条件，审核符合2016年度低保边缘。因谢**女儿家造房子，车子没地方停，所以一直停在谢**家，谢**家人偶尔使用。感谢您对我们工作的监督。    此复。                                                                     吴中区光福镇

北京烤鸭 发表于 2016-11-24 20:59 最讨厌这样的投诉人，有事说事！别动不动就乱戴帽子，又是村领导包庇，又是上面有人的。。。没有证据请不要乱说。说你的问题就行。人家是村支书的亲戚好伐，而且确实情况属实。车子他家买了故意不上在他家户头。基本别人都知道的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-24 21:00 网友：    您好！您的诉求已反馈相关部门，经调查，谢**家庭所有成员均无车子房产，收入也符合低保边缘条件，审核符合2016年度低保边缘。因谢**女儿家造房子，车子没地方停，所以一直停在谢**家，谢**家人偶尔使用。感谢您对我们工作的监督。    此复。                                                                     吴中区光福镇他孙子朱**的车不是自己买的？你们去了解情况了吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端