公积金摊还房贷本人在吴中区上班 社保以及公积金均在所属区缴纳. 2013年在吴江购购置一套商品房，现在想咨询下如何办理公积金摊换需要到哪个部门办理，提供哪些资料. 房屋借贷人是我老公.“wuhongwei987”网友，新年好！1、如果您配偶在苏州有住房贷款的话，正常偿还住房贷款期间，您可以办理“委托提取”。偿还住房贷款委托提取住房公积金也就是“委托提取”，是指缴存住房公积金的职工委托所在地公积金管理机构和贷款银行，在其按月偿还住房贷款后，依据其按月偿还贷款情况提取住房公积金（含新职工住房补贴），并直接划转到指定扣款还贷的个人银行账户。请您本人凭相关证明材料到贷款银行办理签订《委托协议》手续。多人委托的，应当同时到场办理手续。证明材料包括：借款合同、职工与贷款银行签订的扣款还贷委托书及指定扣款还贷的银行存折（卡）、身份证、公积金卡、户口簿或结婚证等与借款人的关系证明。委托人公积金账户要保留缴存地政策规定的留存额（吴中分中心留存额为最近一个月的公积金月缴额）。2、请您本人凭上述相关证明材料到相应贷款银行办理签订《委托协议》手续。还贷委托提取银行受理点，请具体查看以下链接http://www.szgjj.gov.cn/szgjj/slwd/014004/。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。