昆山落户我和老婆来苏州要十年了之前一直在苏州工业园区上班，后来房子买在了昆山正仪，面积97，现在老婆刚到昆山工作下个月交社保，为了能让儿子不做留守儿童能在父母跟前读书，我们想把老婆和儿子的户口落到昆山，我老婆能落户吗？谢谢还有我们买房子的时候昆山只要拿房产证就能让小孩读书，买房子还交了一笔教育基金类似的税费，政府就知道造房子不考虑教育配套吗？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：因市民未留联系方式，无法了解详细情况，故无法具体回复。如通过购房迁户（单位职工）方式申请落户，请准备好以下资料后向房屋所在地派出所提交申请。如有疑问，请向我局正仪派出所户籍窗口详询，电话：57807717。购房迁户（单位职工）的相关资料：⑴本人申请；⑵房屋产权证原件及复印件（自房产证签发之日至申请日满3周年以上，面积达80平方米以上）；⑶在昆社保、医保的缴费清单（社保、医保缴纳需用工单位向昆山市社保中心缴费在申请之日起的前3周年期间，正常连续缴费3周年，补缴的月份视为不连续；社保缴费清单由本人提供社保编号，受理单位通过昆山市社保中心网站:www.kssbzx.net.cn打印提供。）；⑷身份证原件及复印件；⑸户口簿原件及复印件（经核查不能准确反映迁移人真实户籍情况的需提供户籍证明）；⑹婚姻状况证明；⑺家庭成员关系证明（非同户人员、不能准确反映家庭关系的须提供）；⑻配偶无业及未成年子女（18周岁以下）允许随迁，随迁配偶需当面出具无业书面承诺书；⑼计划生育证明（违反计划生育的整户不予迁入，可向派出所窗口领取，或登录市政务服务中心网站打印）；⑽公安机关认为需要提供的其他材料。教育局答复如下： 关于孩子入学问题，请关注即将出台的2017年昆山市新市民子女公办学校积分入学政策。