苏州工业园区东东郡建屋物业违规使用维修基金有一个奇怪现象：园区东城郡小区近20台电梯都在11月，12月坏了，物业借口要换配件，不维修电梯，要求本单元业主签核动用维修基金，不签字就不维修，这是严重威胁业主行为，以事实给小区业主生活造成极大不便，而且配件价格都奇高，高出市场价格很多，所以想问一下：1. 真奇怪， 10几20台电梯怎么都集中在一起坏, 是真的坏了还是物业帐做不平了要拿维修基金做平， 真让人怀疑。2. 我们小区没有业主委员会，物业可以随便动用维修基金修电梯吗？现在这种做法是否是违法的？上次我们找建屋集团的人问这件事：建屋集团的人还说肯定没有动用维修基金，但物业实际都在动用维修基金修电梯， 这不是互相矛盾吗？3. 动用维修基金是个什么流程？要经过谁批准才可以动用？现在物业是拿个单子上面写配件多少钱， 每家摊多少维修基金，就要业主签字，没有任何单据证明。我们怎么知道它动用维修基金有没有获得政府批准。3.电梯坏了要换配件， 应该要相关单位出具报告的吧？至少是电梯公司和第三方机构证明和出具相关报告证明电梯确实坏了要换配件吧，要提前公示让业主知道吧，难道单凭物业贴个告示说坏了要换配件这么简单？什么证明文件也没有，4。之前没有任何文件证明电梯确实配件坏了要换，也没有文件证明动用维修基金已获得政府批准， 就拿个要动用维修基金单子给业主签，不签不修，修电梯所用的配件价格现在是物业说多少就多少，没有接受监督和核价，至少有几家比价吧， 至少要符合市场价格吧，这个价格究竟该谁来核定和核准？业主有疑问该找谁投诉？4. 修电梯凭什么要动用业主的维修基金， 今年物业费开支明细光维修费就花了70多万，比往年都多，之前电梯坏了都没有动用维修基金也都修好了，为什么今年维修费用多花了这么多还要动用业主的维修基金， 好像小区除了电梯也没有大的项目要花钱，这70多万维修费都花哪里去了， 需要建屋给出维修费用明细和相关单据证明。5.建屋物业管理不好，由小区500多位业主签名授权的督导组要求建屋物业述职，对物业要履行的各职责给出说明检讨并改善，按合同履职，但建屋物业拒不承认督导组，拒不述职。以上希望得到回复，让业主花的钱明明白白，要求建屋物业一切合法，公示并接受业主监督， 而不是一言堂，什么都由他们说了算。怎么还不回复啊，现在小区多部电梯陆续坏了（很奇怪的现象，电梯怎么可能同时坏），物业贴公告配件坏了要换配件不修理电梯，然后就要动用维修基金买配件，拿个单子给你签字，不签字就不修理， 让你天天爬楼梯，有些楼业主爬了一月的楼梯，现在每幢电梯坏都采用这种手段，业主深受其害，老人小孩苦不堪言，督导组打电话发信请建屋到现场介绍及讨论维修电梯事宜，让业主有知情权，建屋置之不理，现在业主真是投诉无门，告状无路。以前为变压器坏，导向轮坏， 现在竟然连机组也坏了（据专业人士介绍，机组为不容易损坏配件，而且机组包含电动机，拽引机，涡轮，蜗干........，到底是机组的哪里坏了都不告知），小区年限并不长，还不到10年，每年花在电梯上的维护保养费也达几十万， 请问电梯平常到底是怎么维护保养的？怎么可能一下坏这么多电梯都要换配件？？建屋领导信誓旦旦说绝对没有动用业主的维修基金，但为何现在每幢楼的电梯坏了维修都在动用业主的维修基金？主要是动了维修基金业主还没有知情权，只有签字的份。业主现在都怀疑：1. 电梯真的坏了要换配件吗？坏了是谁判断的， 是权威吗？还是根本没坏有人故意说坏要换，要用我们的维修基金，而且一下坏这么多 ，那迅达的电梯质量不是问题很大，物业有没有找迅达投诉和要求解释和改善？2. 配件的价格不合理，业主要求有几家比价实行招标招标并接受业主监督而不是高于市场价很多，这样修下去几次换配件的钱都可以买台新电梯了。以上请尽快回复，希望政府爱民，重视百姓疾苦，为老百姓解决实际问题与困难。6天了，为什么还没有回复？？？ 因为业主对电梯故障判定及故障后动用维修基金有诸多疑问，物业昨天贴了个《苏州市市区商品房住房专项维修基金使用指导意见》在门口，实际情况是当前建屋物业根本没有按指导意见规定的流程来启动维修基金，完全是违规操作的，这份指导意见刚好证明了他们是违规的， 他们没有按指导意见来：1.盖业主委员会盖章的地方居委会违规给盖了章业主根本不知情；2. 维修组织方式也完全不合规，前面的问题确认招标验收什么都没有， 只有要动用维修基金要业主签字；3. 决算费用确定栏完全为空，没有任何机构审核价格， 价格也没有提前给业主看过,就拿着单子来签字了。4. 要求迅达给的故障判定报告也是没有公章只有维修部的章，里面也是自相矛盾， 一会儿电器备件老化，一会儿配件损坏，要求迅达电梯派遣权威人士过来复判，复判时业主也要有人在场， 要求给出有公章的报告二不是维修部部的。猫腻很多哦，而且手法很专业。网友，您好！您反映的问题回复如下： 1、电梯大修事宜，迅达电梯公司已出具相关说明，详见附件。 2、关于如何动用维修资金，我司严格按照《苏州市商品住宅专项维修资金管理暂行办法》执行。苏州工业园区建屋物业发展有限公司二〇一七年一月六日