苏州现在是限摩还是禁摩？我家将搬到光福去居住，很想买一辆摩托车在郊区和乡镇骑行。不知道现在还能不能上牌？姑苏区禁摩-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州禁低档的，高档的不仅不禁，有时警察还会帮你开道，比如哈雷

随风飘扬 发表于 2017-2-16 09:14 苏州禁低档的，高档的不仅不禁，有时警察还会帮你开道，比如哈雷还有“你饿了吗”的也不禁乡下禁摩意义不大，禁不住。网友您好，根据《苏州市人民政府关于加强市区道路交通管理的通告》（苏府通[2007]40号）规定，全天禁止二、三轮摩托车，轻便摩托车在中心城区以内区域通行。中心城区是指312国道、阳澄路、双阳路、星华街、新机场路、星塘街、东方大道、吴东路、东吴南路、吴中大道、木东公路、金枫路、泰山路、长江路、312国道、苏虞张一级公路、太阳路、227省道分流线以内区域（不含上述道路、区域内的312国道除外）。苏州市交警车管部门根据《苏州市人民政府关于加强市区道路交通管理的通告》中有关摩托车发展的相关规定执行摩托车的注册登记。机动车满足《机动车运行安全技术条件》（GB-7258）中相关规定、符合环保部门关于机动车排放等要求、申请注册登记需提交的资料齐全有效的，并且机动车所有人户籍地在禁行区域外的，机动车所有人可以申请注册登记（一人一车）。如有疑问请致电96122咨询。禁个毛，小区里面整天有声音震天的摩托车跑说是禁摩，但是交警基本当看不见。一方面警察装备不行，一方面出于安全考虑（你追我赶不安全）-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端户口在光福的话，有驾证就可以上牌-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈雷不禁！！！哈哈哈