投诉公司拒绝加班就要克扣工资你好，苏州东风离合器有限公司位于葑亭大道588号，今天公司突然通知从今天起维修人员全部要每天加班，并且要加班到车间生产结束，也就是说一天要上班16小时。并且通知说要是拒绝加班延点，每次扣50-500元，而且他的加班费也不依法发放，全部按照双休天150一天，平时加班延点15元一小时。  请有关部门帮我们主持公道。请有关部门对此进行查处，给老百姓一个公道。来时请联系本人.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就是希望有关部门不要被他们的糖衣炮弹打倒了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我投诉的是2个问题，一个是强制加班，第二个是加班费不依法支付-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端需要本人来你们这实名举报吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那你怎么不举报呢？在这上面叫有用吗？

姑苏闲娘 发表于 2017-04-15 22:00 那你怎么不举报呢？在这上面叫有用吗？请问这里和到现场举报有什么区别-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注事情进展-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端监管部门装聋作哑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端修理工可以轮流加的，非要一起吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端本人都已经提出企业违法解除劳动合同了，都在劳动仲裁了，还要叫我来上班-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端