咨询1请问这块牌子什么部门核发的，农村宅基地挂了这块牌子对住宅区有什么环境的标准，有哪些部门来监管周围的环境楼主每天一贴 多大的仇啊  请主管部门查查  是不是刁民反正一个字臭

wcck2008 发表于 2017-3-9 13:00 楼主每天一贴 多大的仇啊  请主管部门查查  是不是刁民每天一贴 没有部门回答我所以天天发一贴 您反映的问题已关注，请等候答复。您反映的问题已关注，请等候答复。看来是臭到楼主了“没事闲逛”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       环境整洁村是根据环境卫生标准评定的。环境卫生标准：1、人员落实到位。按照《常熟市农村环卫管理质量标准》，配备足够的卫生保洁、垃圾收运人员，负责村庄环境卫生日常管理。2、日常保洁到位。生活垃圾及时清扫保洁，村庄内干净整洁，路边、宅边、绿化内和村庄四周无散在垃圾。3、农业垃圾收运到位。无露天焚烧秸秆和随处堆放农业废弃物现象。4、畜禽污染治理到位。禽畜实行圈养，畜禽养殖污染物得到有效治理。5、村民卫生习惯养成到位。制定了维护村庄环境卫生的村规民约并有效执行。村民养成了较好的文明卫生行为习惯。由村属地管理，镇爱卫办监管。       感谢您的关注。