临湖镇浦庄新农村建设存在的一些问题。  临湖镇浦庄东吴村12组正在进行新农村改造，感谢党，感谢政府为我们农民造福。但是其中也不乏一些问题，我一一举例。    首先施工单位管理混乱，造路修桥你得有规划，不能今天东边挖个坑放在那里，明天又去西边挖个坑放在那里。这个虽然说能够克服一下，但是还是希望能够有条理的规划。    其次，相关部门与施工单位签订施工合同，有没有规定好施工生活区，有没有规定好加工区，反正这边的工人去年进场就把停车场占了1/3，然后今年过来又多了一个临时的集装箱宿舍，然后开始慢慢蚕食停车场，放置施工车辆占一个车位，制作钢筋又占一个车位，最后能停10部车左右的停车场，现在勉强能停4部，回家晚一点只能找路边或者别家墙角停一晚上，按道理来说是在占别人的利益。这个也能客服，毕竟是在为我们以后生活着想。  再次，我要说说这最大的一个问题，出自于我们自身，由于之前的一些遗留问题，居民在原来自己房屋墙角、路边开垦种一些菜，养一些鸡鸭，一直没有相关部门阻止，时间一场，就潜移默化的认为这块地是我的。他们认为，现在政府要来造路，就得赔偿我损失，不赔偿我的损失就不同意把开垦地让出来造路，造成修路的时候要绕着这些菜地走。村委会领导过来也没有拿出切实可靠的办法来解决，只有一味的退让。小部分人的利益损害了大部分人的利益，让原本一件造福农民的好事、实事变了味。  最后，希望相关部门能够拿出切实有效的方法来解决这一大难题，谢谢！临湖镇浦庄东吴村12组正在进行新农村改造，感谢党，感谢政府为我们农民造福。但是其中也不乏一些问题，我一一举例。    首先施工单位管理混乱，造路修桥你得有规划，不能今天东边挖个坑放在那里，明天又去西边挖个坑放在那里。这个虽然说能够克服一下，但是还是希望能够有条理的规划。    其次，相关部门与施工单位签订施工合同，有没有规定好施工生活区，有没有规定好加工区，反正这边的工人去年进场就把停车场占了1/3，然后今年过来又多了一个临时的集装箱宿舍，然后开始慢慢蚕食停车场，放置施工车辆占一个车位，制作钢筋又占一个车位，最后能停10部车左右的停车场，现在勉强能停4部，回家晚一点只能找路边或者别家墙角停一晚上，按道理来说是在占别人的利益。这个也能客服，毕竟是在为我们以后生活着想。  再次，我要说说这最大的一个问题，出自于我们自身，由于之前的一些遗留问题，居民在原来自己房屋墙角、路边开垦种一些菜，养一些鸡鸭，一直没有相关部门阻止，时间一场，就潜移默化的认为这块地是他们的。他们认为，现在政府要来造路，就得赔偿我损失，不赔偿我的损失就不同意把开垦地让出来造路，造成修路的时候要绕着这些菜地走。村委会领导过来也没有拿出切实可靠的办法来解决，只有一味的退让。小部分人的利益损害了大部分人的利益，让原本一件造福农民的好事、实事变了味。  最后，希望相关部门能够拿出切实有效的方法来解决这一大难题，谢谢！

有色眼光 发表于 2017-03-07 19:11   临湖镇浦庄东吴村12组正在进行新农村改造，感谢党，感谢政府为我们农民造福。但是其中也不乏一些问题，我一一举例。    首先施工单位管理混乱，造路修桥你得有规划，不能今天东边挖个坑放在那里，明天又去西边挖个坑放在那里。这个虽然说能够克服一下，但是还是希望能够有条理的规划。    其次，相关部门与施工单位签订施工合同，有没有规定好施工生活区，有没有规定好加工区，反正这边的工人去年进场就把停车场占了1/3，然后今年过来又多了一个临时的集装箱宿舍，然后开始慢慢蚕食停车场，放置施工车辆占一个车位，制作钢筋又占一个车位，最后能停10部车左右的停车场，现在勉强能停4部，回家晚一点只能找路边或者别家墙角停一晚上，按道理来说是在占别人的利益。这个也能客服，毕竟是在为我们以后生活着想。  再次，我要说说这最大的一个问题，出自于我们自身，由于之前的一些遗留问题，居民在原来自己房屋墙角、路边开垦种一些菜，养一些鸡鸭，一直没有相关部门阻止，时间一场，就潜移默化的认为这块地是我的。他们认为，现在政府要来造路，就得赔偿我损失，不赔偿我的损失就不同意把开垦地让出来造路，造成修路的时候要绕着这些菜地走。村委会领导过来也没有拿出切实可靠的办法来解决，只有一味的退让。小部分人的利益损害了大部分人的利益，让原本一件造福农民的好事、实事变了味。  最后，希望相关部门能够拿出切实有效的方法来解决这一大难题，谢谢！想法是好的，也可以代表大多数人的意愿！但是，针对你说的占地私有的行为，民不告，官不究，这是我党一贯的作风，只要不死人，都先放一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      你好！东吴村表示，首先对村民在施工过程中带来的不便请谅解，其次已要求施工单位在今后规范施工，再次村委会对村民自留地的赔偿是按标准进行赔偿，不是自留地的不赔偿。如有疑问可咨询村委会，联系电话66532280-8014                                                                                             吴中区临湖镇