投诉苏州出入境管理处投诉南京银行本人与南京银行劳动合同于2014年5月到期，南京银行在2014年12月恶意将本人在苏州出入境管理处备案。本人咨询出入境电话68626508得到回复是他们不负责审查劳务关系只管备案，也认为南京银行恶意备案没有道理。因此本人请求苏州出入境管理处按实际情况撤销南京银行对本人的恶意备案。没有合同关系也可以备案？南京银行凭什么？公安局不用审查吗？可笑！！！这么说，看谁不顺眼就可以给他备个案！限制他人身自由、不让出境！这也太没章法了吧！网友您好，根据登记备案的工作人员办理出入境证件的相关规定，备案人员的登记和撤控由原报备单位管理，撤销登记备案人员须由原报备单位按规定出具撤销备案公函，公安机关根据撤控公函才能撤销。网友你好，我行已与你多次沟通，如有异议，建议通过司法途径解决。

市公安局便民服务员 发表于 2016-2-23 10:52 网友您好，根据登记备案的工作人员办理出入境证件的相关规定，备案人员的登记和撤控由原报备单位管理，撤销 ...不合规的备案还要通过合规的流程撤销？为什么不是整改或者纠正？

市公安局便民服务员 发表于 2016-2-23 10:52 网友您好，根据登记备案的工作人员办理出入境证件的相关规定，备案人员的登记和撤控由原报备单位管理，撤销 ...我与南京银行合同到期半年后，也可以给我备案吗？你们对老百姓没有负责的责任和义务吗？

苏州园区你好 发表于 2016-2-23 22:12 我与南京银行合同到期半年后，也可以给我备案吗？你们对老百姓没有负责的责任和义务吗？ ...虽然合同到期了，但与原单位有未了纠纷，单位无法找到你解决才出此下策。单位请你通过法律途径嘛老百姓如何能与法人机构上市银行对抗呢

市公安局便民服务员 发表于 2016-2-23 10:52 网友您好，根据登记备案的工作人员办理出入境证件的相关规定，备案人员的登记和撤控由原报备单位管理，撤销 ...请贵处将办法贴出来参考下。请出入境管理处将出入境备案相关管理办法公示下。

透气呼吸 发表于 2016-2-23 22:24 虽然合同到期了，但与原单位有未了纠纷，单位无法找到你解决才出此下策。单位请你通过法律途径嘛 ...你是单位吗？请出入境管理处将出入境备案相关管理办法公示下。请出入境管理处将出入境备案相关管理办法公示下。

南京银行苏州分行便民服务员 发表于 2016-2-23 17:00网友你好，我行已与你多次沟通，如有异议，建议通过司法途径解决。本人去南京银行您都避而不见，还请保安出场，劳动监察三方调解您也不参加，请问你便民服务员是如何便民如何服务的。请出入境管理处将出入境备案相关管理办法公示下。请出入境管理处将出入境备案相关管理办法公示下。请出入境管理处将出入境备案相关管理办法公示。请出入境管理处将出入境备案相关管理办法公示。可怜的人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端