廉政执法在哪里？社会主义核心价值观富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法制，爱国，敬业，诚信，友善，请问金庭镇的领导班子做到哪些了？
首先，我想问金庭镇城管队，对于金庭镇林屋村前堡小学的违章建筑，你们已经确认是白地起的违章建筑，但为什么不执法？请给出个理由？经劝说拆除无果，你们所谓的法制去哪里了？（你们是默认这种违法行为？特意让违章违建继续下去！风声没那么紧了继续搭建！）对于普通老百姓，你们表现得很积极的，一砖一瓦不留，很难想象的出你们这里面有些什么猫腻？有些什么经济利益，这就是你们所说的社会主义核心的“公正”“平等”“法制！
作为一个执法部门，可以说你们很失职！不作为！对你们的处事之道重重的打个问号❓就现在这样的领导班子还能做出什么对老百姓有利的事情出来！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端胆大包天啊领导在开会呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！您投诉的情况我们已收悉，现将相关情况答复如下： 我镇城管部门巡查队员在巡查中，发现该处在施工，已经现场进行了制止叫停，并下发了自行拆除通知书，抄告了村委会。目前反映涉及的建筑一直处于停工状态。 此复，感谢您对我们工作的监督和参与！                                                                                 吴中区金庭镇