苏州市吴中区东山镇杨湾村石桥山清水秀农家乐多次违章...         这个违章从去年到现在了，现在又开始动工了，典型的违章建筑为什么这么难拆除，执法部门不去拆除的原因是什么？是想让违章继续？        习主席讲话你们听了吗，打老虎的同时，苍蝇也要拍。国家两会召开在即，再不制止就等着倒大霉吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：据了解，杨湾村委会相关人员已多次责令该村民让其停工，并联系有关单位进行违章拆除，但该房仍在违规建造。目前，已向上级相关部门汇报，近日将进行相关拆除。    此复。                                                                               吴中区东山镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-09 21:56 网友：    您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：据了解，杨湾村委会相关人员已多次责令该村民让其停工，并联系有关单位进行违章拆除，但该房仍在违规建造。目前，已向上级相关部门汇报，近日将进行相关拆除。    此复。                                                                               吴中区东山镇3月8日说近期拆除的，政府什么时候执行拆除？老百姓要求政府部门给个时效！别老动嘴皮子，用点实际行动。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端