东进路出口 东环南延 太拥堵了东环南延东进路出口 每天晚上都堵的不要不要的   请问后面的一段高架什么时候能修好  能否再东进路出口前再增加一个出口？强烈要求郭新路出口尽快修好网友：    您好！尹山大桥向南的高架为东环南延二期工程（即尹山大桥至吴淞江段），目前吴淞江大桥北引桥和绕城高速以南段半幅地面主车道已经通车。绕城高速以北至尹山桥路段高架桥施工至今仍受管线迁移滞后的影响而施工进度较缓。根据属地 政府的清障进展情况和合理的工期安排，预计2018年年底才能施工完成，具备通车条件。 另外吴东快速路在郭新西路南北方向各设置一对上下匝道，目前具备施工条件的一个匝道（郭新西路以南、吴东路以东的下匝道）正在施工，预计11月底基本具备通车条件，但其余匝道由于路口两侧的拆迁工作(郭新西路路口以北西侧为店面房和电力线、路口以南吴东路以西为英菲尼迪4S店等）未完成，导致上下匝道无施工作业面。下一步仍需属地加大拆迁力度，及早为路桥施工清除障碍。     此复。                                                                                               吴中区交运局事情推进得太慢了实在是对不起苏州人民 一天不通 吴中区就在老百姓心中的地位降低一天  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端