举报吴中区湖滨花园的万科物业强行推行停车方案吴中区郭巷街道湖滨花园小区，在没有通过全体业主的情况下，强行推行停车方案，没有考虑实际情况。且业主委员会成立和业主代表的选举不符合法律和程序要求，结果和过程没有公示。本人怀疑其合法性，方案本身遭到大多数壹湖业主的反对，没有为业主利益考虑，只考虑物业公司的利益，我们业主坚决反对停车方案。业委会成员与物业利益勾结，物业帮开放商卖地下车位，就这么简单-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议你看看跟万科签订的合同。如果签的是万科自己拟定的合同，我只能呵呵了。这个万科物业公司来路不明，这次换物业就一个物业公司，一个收费标准，明眼人都看的懂。网友：        您好！前几年，通达路1988号的圣堤哥、壹湖、澜泊湾、恒熙湖庭四个楼盘（有高层区、有别墅区）因地理位置和各楼盘规模的实际情况合并成一个湖滨花园小区，4个楼盘分别属于2家开发商。业主委员会的成立和业主代表的产生符合相关规定，小区停车方案是结合小区现有停车位的实际情况考虑，物业与业委会、社区沟通过。此复。                                                                                    吴中区郭巷街道　物业服务中心2017年1月1日进驻湖滨花园南区，进场后对小区现入住业主车辆的停放需求摸底及车位分布情况实施查看，为缓解小区停车矛盾，坚守安全底线，经业主委员会与物业服务中心讨论，业主代表大会表决通过（湖滨花园南区业主代表总计32人，同意27人，占比84.38%），就小区内325个地面车位(临时车位44个，业主可租赁281个)采取电脑抽签方式（每年进行1次抽签，以3年为一个抽签权周期）进行出租分配；目前车位报名工作已结束，有624户参与此次报名，同时物业服务中心协调恒熙湖庭地下机械车位260个供业主租赁（服务中心租赁），澜泊湾D区60个车位、E区72个车位供业主租赁（开发商处租赁）；感谢您对社区公共事务的关注以及对物业服务工作的支持与理解，祝您生活愉快！