国际服装城元和和城管好敬业啊！！！！！！！！国际服装城内僵尸车，垃圾，乱堆乱放，管道破损，道路破损，这些存在已久的问题，物业，城管，到现在都不管！B区三楼有一户封个小阳台，来了二十多个人，打着伞现场指挥，撸起大锤就砸，砸烂就走。简直就是土匪啊！户主就一个老阿姨带着小孩在家，好欺负是吧，被人家骂你十八代祖宗高兴吗？违章搭建的确要拆，但是你能不能文明执法？那么野蛮的撸起大锤，碎玻璃要是伤到小孩子你们赔得起吗？？再说，服装城那么多违建，你们有种全部拆掉啊，有种去拆啊！有种去拆啊！！欺负老百姓算什么本事？那些乱停乱放的怎么不拖走，不撸起大捶砸了啊！拆个小阳台，来了二十多个人，还是冒着雨，你们可真敬业啊！！！我看是你们太清闲了吧，开掉90%算了吧！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你不会就是被拆的违章建筑的那户人家，然后不服啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端砸的好！搭的时候怎么不想想后果，拆了就来这诉苦，还文明执法？据我所知一般拆违建拆之前都会书面通知或者当面通知，而且会给时间自行整改，先礼后兵懂么？自己不配合，等人家来拆了，不高兴了？人家不拆，我敢打赌你自己绝对不会拆，搭违建的哪个不是抱着侥幸心理？应该是自己家的   要不然不会这样   就要管的啊  A区的三楼阳台也是这样的   而且上面都是土种菜的 这样房子严重受潮气   也没有人来管一下关键问题没有解决，垃圾，货车，路面，路灯，治安，物流！这些重要的事情没有人管，悲哀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一个小孩子赔不起？？想多了吧，几百个都可以赔当天接到举报后，城管、物业等相关部门第一时间赶赴服装城B区12幢，发现305室存在违章 搭建现象，当即开具责令停工通知书，明确要求业主在16年12月23日下午4点前自行拆除并恢复原样，截止17年1月5日下午，305室业主并未自行拆除，因此城管、公安、物业等相关部门采取联合执法拆除违章搭建的行为。                             相城区元和街道                                                           二〇一七年一月六日

相城区便民服务员 发表于 2017-01-06 20:05 当天接到举报后，城管、物业等相关部门第一时间赶赴服装城B区12幢，发现305室存在违章 搭建现象，当即开具责令停工通知书，明确要求业主在16年12月23日下午4点前自行拆除并恢复原样，截止17年1月5日下午，305室业主并未自行拆除，因此城管、公安、物业等相关部门采取联合执法拆除违章搭建的行为。                             相城区元和街道                                                           二〇一七年一月六日拆的好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-1-5 15:17 你不会就是被拆的违章建筑&#30 ...呵呵，你想多了。我只是看到这帮人的样子觉得很不爽。要拆的话就全部拆啊，为什么边上一栋的又不拆了？是不是有什么见不得人的勾当啊？！还有，即使拆的是别人家的，你也不必要幸灾乐祸，因为说不定你家也会被拆，哈哈哈哈！！

ttt3003 发表于 2017-1-5 16:03 应该是自己家的   要不然不会这样   就要管的啊  A区的三楼阳台也是这样的   而且上面都是土种菜的 这样房 ...让你失望了，不是我自己家的，我是楼上的。

天空的境界 发表于 2017-1-5 15:54 搭的时候怎么不想想后果，拆了就来这诉苦，还文明执法？据我所知一般拆违建拆之前都会书面通知或者当面通知 ...为何不把全部的违建都一起拆掉？有何不可告人的黑幕？

相城区便民服务员 发表于 2017-1-6 17:36 当天接到举报后，城管、物业等相关部门第一时间赶赴服装城B区12幢，发现305室存在违章 搭建现象，当即开具 ...请问！为何不把全部的违建都一起拆掉？边上几栋都有违建，不何不拆？难道必须要举报才拆，不举报就看不见？还是说有何不可告人的黑幕？

joanv 发表于 2017-01-11 15:00 呵呵，你想多了。我只是看到这帮人的样子觉得很不爽。要拆的话就全部拆啊，为什么边上一栋的又不拆了？是不是有什么见不得人的勾当啊？！还有，即使拆的是别人家的，你也不必要幸灾乐祸，因为说不定你家也会被拆，哈哈哈哈！！我是不会买这的烂尾楼，让你失望了，我看你住这-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-1-11 15:00 我是不会买这的烂尾楼，让&#20 ...是啊，我就是住这怎么了？我还以为你住的是别墅呢，难道是住的拆迁安置房？那也不见得比服装城好到哪里去吧。最讨厌有些人家里拆迁分了房子就觉得高人一等了，都是平头百姓，不知道哪里来的优越感？

joanv 发表于 2017-01-11 20:08 是啊，我就是住这怎么了？我还以为你住的是别墅呢，难道是住的拆迁安置房？那也不见得比服装城好到哪里去吧。最讨厌有些人家里拆迁分了房子就觉得高人一等了，都是平头百姓，不知道哪里来的优越感？又让你失望了，家里两套房子，乡下一套自建房安静，园区玲珑湾一套物业管理好都不是拆迁房，不能说多好，自己住着舒心-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

joanv 发表于 2017-01-11 20:10 是啊，我就是住这怎么了？我还以为你住的是别墅呢，难道是住的拆迁安置房？那也不见得比服装城好到哪里去吧。最讨厌有些人家里拆迁分了房子就觉得高人一等了，都是平头百姓，不知道哪里来的优越感？比不上住烂尾楼的人，违章建筑的人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端