康桥溪岸投诉了元和街道还是无人问津前段时间康桥业主纷纷投诉，有业主任意切外墙，结果回复“关于切割外墙一事，经实地查看，涉及该种户型合计32家，确实存在影响采光等现象，现已要求停工，待物业向相关部门进行报备取得手续后方可进行。”我就想知道康桥溪岸一共就六栋，每栋的五层，而且只有两户才会涉及到这个户型，我算来算去怎么也不会是32户，你们说你们有去实地考察，32户是怎么算出来的！如果确实影响采光就可以随便砸随便切，那还有半圆形阳台和高阳台也对采光也影响，有可以随便弄?我们接着举报物业把后面永隆金街的商业街的垃圾倒在小区里面的回复是“市民您好，永隆金街在审批规划时隶属于康桥溪岸小区配套商业，环卫站点摄于康桥溪岸小区内，永隆金街生活垃圾均有桶装后集中放置于生活垃圾站点由环卫站统一清理，对于诉求人提出的臭味已要求物业定期对生活垃圾集中堆放点及垃圾桶进行清洗及消毒，给您带来不便深感抱歉，如有其他意见或建议可至物业管理处进反应”凭什么商业街的垃圾要放到小区，商业街里的商铺不是也教物业费的，凭什么他们的垃圾我们处理，商业街的利益确实别人的，我们投诉的是物业，还让我们去和物业协商，如果协商有用干嘛我们还投诉，如果寒山闻钟投诉了也得不到好的处理，政府还是不会重视，那官网还开着干嘛！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 一个好好的小区就被搞成这样了，物业不作为，有关部门视而不见，无语……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这样我也把我家的高阳台给砸了，也影响采光，搞个落地窗多敞亮。关于您反映的情况，物业管理处已向规划部门进行汇报将由规划部门确定是否可行，对于现在提出要求进行外立面切割的业主将统一制止，对于已经切割过的业主将在规划部门出具意见后如不可行将要求进行统一恢复。关于垃圾清运问题物业将与环卫站进行协调进行分批清运。                                                                                                      相城区元和街道                                                                                                   二〇一七年四月一日