苏州保监会苏州保监会可以出来管管啦，全苏州保险市场混乱不堪，三大公司都是在高费用拼抢收单，各大公司都达到了30左右的费用，新车更是达到了40-50的恐怖费用，在费改以后保费明显下降的情况下还这么高，是否影像到经营性问题，让小公司都没法生存了，变成了寡头以后最后受伤的还是客户，不要又让题主留号码了，我只是保险从业者中的一个小人物，你随便拿个行驶证打个95511，95518，95500就知道了，制止这种高费用直接做扣，直接返佣现象。四川保监会都已经要求不允许送东西了，江苏保监会不是说也就最多送50么？为何苏州保监会不拿点行动出来，制止这种费用乱象，应该走的是服务的道路！我想保监会肯定也想做服务，不然也不会进行查勘员评测了，但是钱都用到费用上去了，后线怎么去建设呢？强烈要求保监会出面要求几大公司进行费用自律，电话车险坐扣的保险公司严查是否进行洗钱活动，甚至二类三类公司自律，把理赔服务做好才是真的，保监会需要亮剑！保监会已经放假了嘛。。。。。。。。。。。。。。楼主你发这个贴本人不赞成，老百姓要的就是所有保险单位都加进来参与竞争，这样老百姓才能够得到真正的实惠，否则就是垄断！

包拯转世 发表于 2017-1-21 16:50 楼主你发这个贴本人不赞成，老百姓要的就是所有保险单位都加进来参与竞争，这样老百姓才能够得到真正的实惠 ...竞争是应该的啊，不然怎么会有那么多保险公司呢，但是现在是寡头竞争你懂？小公司已经没有生存空间了这位网友，感谢你对保险事业的支持和关心。自开展深化商业车险条款费率管理制度改革工作以来，监管部门致力于加大对各保险公司商业车险业务的监管力度，对各机构的商业车险业务经营情况进行了系统性监测，近期保监会也根据监测情况依法暂停了个别公司在个别地区的机动车商业保险业务。关于你提出的开展反洗钱检查、提升理赔服务等建议，我们将进行深入研究，依法进一步加强对商业车险市场的监管工作。