园区消防大队不作为园区华虹街29号安靠能源公司成立近三年，消防系统全部伪装，根本就不能正常使用，几乎全是摆饰。而且公司生产产品易燃易爆，对员工安全危害极大，消防主管部门每年都来检查，都能过关，不知园区消防大队怎么检查的。网友您好，经园区消防大队监督员核查，安靠能源公司为锂电池组装生产，属于丙类厂房，已进行消防设计和竣工验收备案，均未抽中。经消防监督员现场检查发现该单位存在楼梯间堆放更衣柜，生产区未与仓库进行防火分隔，封闭楼梯间防火门常开，部分钢制防火门未灌浆的问题，园区消防大队已责令该单位限期改正。同时，还发现防火卷帘和手动报警未能在消防主机上反馈，园区消防大队拟对其受案查处。经现场测试，室外消火栓压力正常，手动报警控制器点动正常。感谢您对消防工作的关心与关注。

市消防支队便民服务员 发表于 2017-03-20 09:39 网友您好，经园区消防大队监督员核查，安靠能源公司为锂电池组装生产，属于丙类厂房，已进行消防设计和竣工验收备案，均未抽中。经消防监督员现场检查发现该单位存在楼梯间堆放更衣柜，生产区未与仓库进行防火分隔，封闭楼梯间防火门常开，部分钢制防火门未灌浆的问题，园区消防大队已责令该单位限期改正。同时，还发现防火卷帘和手动报警未能在消防主机上反馈，园区消防大队拟对其受案查处。经现场测试，室外消火栓压力正常，手动报警控制器点动正常。感谢您对消防工作的关心与关注。这些问题差不多够罚款2w了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端丙类厂房不属易燃易爆场所，楼主又是耸人听闻的标题党