衡泰锦苑“CHANGSHU4444”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       衡泰锦苑于2012年11月通过竣工验收，楼梯间粉刷层、档土墙涂料等装饰工程已过两年保修期。以上公用部位应由物业进行日常维护，由于该小区入住率低，物业费收缴不足影响到小区公用部位日常维护。虽经多次协调，原开发商、施工单位也因装修工程过保修期而不再进行维修，建议业主通过申请维修基金进行维修。       感 谢您的关注。我想说这个工程就是豆腐渣工程。。。才交付了几年，大多数还没入住就变成这样子了，要不要带你去看看交付了10年的老小区是不是也这样的。过保修期了？这个房子卖了多少年了？最后买的是2015年买的，难道你2012年已经全部交付业主了？剩下大部分没卖出去的房子也过保修期了？您反映的问题已关注，请等候答复。楼主威武楼主威武常熟衡泰系列的房子的通病。“CHANGSHU4444”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：       据了解，衡泰锦苑已于2012年12月份交付，您反映粉刷层等装修工程问题根据《房屋建筑工程质量保修办法》规定，建设工程的保修期，自竣工验收合格之日起计算，装修工程质保期为2年（已过质保期）。现在物业也正在筹划协调各业主启动维修基金等项目工作，也希望广大业主积极配合并及时缴纳物业费用，具体实施情况请咨询小区物管部门。       感谢您的关注。