木渎爱婴岛克扣顾客积分，强买顾客残次本人在1月12号晚5点左右在木渎爱婴岛买了奶粉、玩具等婴儿用品2000元左右，（当时购买奶粉时问过销售人员奶粉有没有积分，当时销售人员确定有的我才购买的）到了1月17号早8点30左右去店里购买奶瓶时积分还没到（购买1到2小时就会到）我就问当时的销售人员，可销售人员态度及差，(当时我要求店长处理，他说她就是店长）因为积分的事我耽误了上班时间买了奶瓶没检查就匆忙的走了，到了晚上我用奶瓶时发现奶瓶盖是裂开的今早上（1月18号早8点左右）就去店里换，销售人员给我换了个有瑕疵的残次品奶瓶，当时我要求换一个，销售人员说没有了，我要求退货，去别的地方买，销售人员说不能退，我问那怎么处理，销售人员说没办法只能拿这个奶瓶（残次奶瓶）没别的办法了！经过一段时间的交涉没有结果，（因为上班要迟到了）我只能无奈的拿着这个残次品走了！希望有关部门去核实（木渎爱婴岛克扣顾客积分，强买顾客残次，买奶瓶时我索要发票，收钱的说发票不能给就没要发票）希望有关部门能处理！不在有消费者在上当受骗了！还我一个公道！  希望能得到公正的处理爱婴岛4007888111全国热线一直无法接通的！希望有关部门能核实清楚，还消费者一个公道发票都不给？工商税务可以去查查了  这么大的品牌

usts 发表于 2017-01-18 12:50 发票都不给？工商税务可以去查查了  这么大的品牌货架上的价格和实际付钱的价格不是一样的，标价远远要比付钱要便宜好多，消费者一定要看小票，不要被忽悠了，多付钱！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是我买的奶瓶，我要求换个没有瑕疵的，销售说没有了，也不退货，可货架上有同一型号的奶瓶，就是不给我换，销售给我的回答是颜色不同价格不同，不给换！我今天特意去别的爱婴岛证实过了黄色和绿色一个价格，这就证明木渎金山店是故意强卖顾客残次奶瓶的！买奶瓶的发票也不给我！我要求要发票的，就是不给！找了一堆理由！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蒋燕燕 发表于 2017-01-18 13:10 这是我买的奶瓶，我要求换个没有瑕疵的，销售说没有了，也不退货，可货架上有同一型号的奶瓶，就是不给我换，销售给我的回答是颜色不同价格不同，不给换！我今天特意去别的爱婴岛证实过了黄色和绿色一个价格，这就证明木渎金山店是故意强卖顾客残次奶瓶的！买奶瓶的发票也不给我！我要求要发票的，就是不给！找了一堆理由！当时货架上绿色和黄色放在一起，货架上也只有一个价格，也只有一个型号，没有写颜色的不同价格不同！我当时问过销售价格她说一个型号同样价格，等我要换了才说颜色不同价格不同了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请告知您的联系方式以便我们进行处办。

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-18 14:12 网友您好，请告知您的联系方式以便我们进行处办。15651101162-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“蒋燕燕”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实，接此投诉后，吴中消保委木渎分会已与爱婴岛的负责人刘女士联系，刘女士说：投诉人投诉的当天（1月18日）下午5点左右双方已经协商处理好此事了。1月19日下午，木渎分会已电话联系当事人，并将此情况告知，当事人说双方已经协商处理。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                              吴中区木渎镇