星光耀一期门禁系统一期交付1年多，门禁系统到现在还没有完全利用，我想知道里面到底有什么利益关系啊，这件事情一直都拖着；一个电瓶车入地下到现在还没有解决，政府你有没有关系啊，都投诉了好多遍，再不解决我举报政府及想关单位，请政府给予解决，我不想听到说房地产已经怎么做了，我想知道什么时候能完成，完不成有什么处罚。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事。市民你好，关于你诉求的新商品房房屋质量问题，请直接向建设单位反映，要求建设单位尽快整改维修，如果拒不整改维修，请提供房屋楼号、室号，以及你的联系方式，直接向我们投诉，质量监督电话：65237995,65238452。关于地下车库的相关问题，我们会督促建设单位加快整改，并和区住建局物业处一起，监督整改。关于小区物业管理问题，业主投诉问题，姑苏区住建局物业处已经要求小区物业，按照要求、标准进行整改，并要整改到位。同时希望业主直接向小区物业公司反映情况，欢迎业主监督。物业监督电话：姑苏区：68723508；苏州市住建局投诉电话：12345、65235030、65245557。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-04-04 12:20 市民你好，关于你诉求的新商品房房屋质量问题，请直接向建设单位反映，要求建设单位尽快整改维修，如果拒不整改维修，请提供房屋楼号、室号，以及你的联系方式，直接向我们投诉，质量监督电话：65237995,65238452。关于地下车库的相关问题，我们会督促建设单位加快整改，并和区住建局物业处一起，监督整改。关于小区物业管理问题，业主投诉问题，姑苏区住建局物业处已经要求小区物业，按照要求、标准进行整改，并要整改到位。同时希望业主直接向小区物业公司反映情况，欢迎业主监督。物业监督电话：姑苏区：68723508；苏州市住建局投诉电话：12345、65235030、65245557。这种垃圾物业，你们真管不了嘛，还是其中有不可告人的利益-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

星光耀业主 发表于 2017-4-4 12:20 这种垃圾物业，你们真管不&#20 ...网友关于小区物业管理问题，可以直接向区住建局物业处、街道物业主管部门投诉，相关职能部门会督促整改，也欢迎业主监督。