工业园区车坊顺畅汽修价格欺诈在车坊南澳花园顺畅汽车安装新迪轮胎，正常价格只有390一条，结果收我六七百，我找他到现在也不给说法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端事先告诉你价格了吗？价格放开了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

千千静子 发表于 2016-12-14 13:56 事先告诉你价格了吗？价格放开了。这个不是事先告知的问题，当时给我说是美国牌子，不存在欺骗吗，并且欺负一方不懂行情，卖方故意提高，价格！严重超出正常市场价格，再怎么放开，也不能随便坑消费者吧，我建议你看看“价格法”-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端价格放开了，完全放开了，现在有的地方一杯白开水都要十块钱了，只要告知，你只要同意了付钱就行。你可以现场手机搜索一下他的价格，了解下市场行情呀，对吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，针对您反映的问题，现答复如下：换轮胎收费属于市场调节价范畴,由经营者根据成本费用和市场供求等情况自主制定价格，消费者可依据自身需求自主选择是否购买。我局已对商家进行行政指导，要求经营户做好解释工作,并进一步做好明码标价工作。感谢您对价格工作的关注。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-16 13:03 网友您好，针对您反映的问题，现答复如下：换轮胎收费属于市场调节价范畴,由经营者根据成本费用和市场供求等情况自主制定价格，消费者可依据自身需求自主选择是否购买。我局已对商家进行行政指导，要求经营户做好解释工作,并进一步做好明码标价工作。感谢您对价格工作的关注。那我被这个店坑了四五百就这样过去了，你们这不是不作为吗？这明显是宰客行为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

须臾大龙虾 发表于 2016-12-16 13:04 价格放开了，完全放开了，现在有的地方一杯白开水都要十块钱了，只要告知，你只要同意了付钱就行。你可以现场手机搜索一下他的价格，了解下市场行情呀，对吧！你们这不是不作为吗？明明是宰客行为，什么事情都自己搞，还要政府部门干吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端