询问交管局出租车乱收费怎么办从吴中区的木渎到越溪，不知道哪个出租公司的车，车号苏E4H584，工号122840，图片上显示起步价15元，单价4.5元，是否符合规定，17.9公里收了我84元，请给个合理说法！大哥很少打车吧，苏州有一种出租车叫电调专用车，黑色尼桑天籁或者黑色丰田凯美瑞，收费就是这个收费，这个跟客管处是没关系的，以后打车打白色出租车，现在收费标准是起步价13元，起步过后1.8元/公里，5公里过后是2.7元/公里。坐公交505吧！1元钱！这不是出租车乱收费，而是你乱坐车！网友您好！该车属新昌出租汽车公司，是舒适型巡游车。收费标准略高于普通型巡游车。其收费标准为起步价15元/3公里，超过3公里不满5公里3.5元/公里，超过5公里为4.5元/公里。谢谢！合情合理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自己上车不看车，，还怪别人，，这车出来的时候就在新闻里公示过了，，15块起步，3块一公里，5公里以后4.5.。夜间的话，3.6一公里，超过5公里5.4

alan001722 发表于 2017-3-24 15:20 大哥很少打车吧，苏州有一种出租车叫电调专用车，黑色尼桑天籁或者黑色丰田凯美瑞，收费就是这个收费，这个 ...现在叫舒适型出租车。。。出租车后面都有价格贴，才80多别嚷嚷-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端