常熟的医保卡常熟的医保卡什么时候太仓可以用啊。汽车违章全省老早联网了。可医保卡苏州还没通用。您反映的问题已关注，请等候答复。

大灰狼327 发表于 2017-01-14 20:42 常熟的医保卡什么时候太仓可以用啊。汽车违章全省老早联网了。可医保卡苏州还没通用。坐等-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该问苏州方面，常熟没权利决定的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“大灰狼327”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       苏州大市范围异地就医划卡结算初步已经实现，相关规定和办理手续如下：1、苏州大市异地就医划卡结算主要适用于参加我市职工医疗保险、并且长期居住于苏州大市范围其他地区的参保人员。2、以上人员在首次异地就医前，需办理苏州大市异地就医手续。办理登记手续后，在约定医院中已实现异地划卡结算的医院就医时，可直接划卡结算；在未实现异地划卡的医院就医的，则可至就医地医保经办机构现金报销。3、办理异地就医手续后社会保障卡在本市结算功能暂时冻结，如以后回常居住则需至社保中心办理撤销手续，撤销后可在本市医院直接划卡结算。       感谢您的关注。跟去年回复的一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端