关于小区内的停车问题            我家住高新区万枫家园，可能因为是老小区了，当初规划的时候没有考虑到今后车辆停车的问题，导致现在小区的停车位早已经饱和，甚至小区百分之八十以上的道路两边都停满了车，路口拐弯处都有车停，严重阻碍了小区内车辆的正常出入，也很容易出刮擦事故，万一碰到火警、急救之类的特种车辆，更是直接影响抢救时间。      前几年小区物业就要求小区内车辆要办出入证，我不明白办这个出入证的初衷是什么，就我的感觉而言，有没有出入证没什么区别，车辆都可以随便出入小区，难道是执行力度不够？还是执行起来有难度？      就我家楼下的情况来说，楼下的停车位一般晚上下班过后就会停满，有些没车位的就到处乱停，我车位前面就经常会停一辆面包车，他只给你留了一辆车的空隙，但由于他停车的方向和我车位的方向是垂直的，我原本可以很顺利的出车位，他这样一停，我必须倒两次车才可以开出车位，万一家里有什么紧急情况，这不是耽误时间吗？？提几点建议：1、小区内几条较窄的道路应该严禁停车，在几条相对较宽的路边可以规划停车位，以可以使两车正常会车通行为准2、小区车辆出入证必须利用好，停车高峰时段，外来车辆进入小区按时收费，以缓解本来就紧张的小区车位问题，以保证小区内居民的停车为准3、在小区周边或者内部规划一块空地，用来建停车场，车位不够时可以启用此停车场网友你好，针对您所反映的情况，我们物业非常重视。小区物业一方面安排巡逻保安负责协调疏导，发现随意停车现象，及时进行制止，确保道路畅通。另一方面我们物业和社区一起做好宣传工作，希望车主文明停放车辆。感谢您对我们工作的关心和支持！(狮山街道）