关于太湖小区物业贴子回答




吴江区便民服务员  



2主题


22好友

10万积分
便民服务员


发消息
板凳 发表于 2 小时前 |只看该作者市民您好：经了解，1、关于小区监控，物业已经向物管办提出申请，参加今年松陵镇的环境整治，其中一项内容便是对小区监控进行改造，目前在等上级部门审核计划；2、关于路面停车用石头堵住，物业回复那是很多年前就这样的，也是居民提出的 ，用的隔离桩老被撞掉，市民反映有的人为了停车直接把石头放在路中间，如果遇到这种情况，可以联系物业处理，电话：0512-63021608；3、关于种菜问题，物业回复他们半个月前清理过一次，此次市民反映的16幢二单元北面，查看后发现是一对老夫妻种的一些马兰头，物业已经在和老夫妻沟通尽快处理掉，14幢东侧未发现种菜情况。谢谢您的关注！这个回复不知道是住建局物业管理部门回复的还是哪个部门回复的，说14幢东侧绿化地没有发现种菜，我想请回复的部门去实地查看一下再回复，到底有没有种菜（就不上图了，可以请物业现场去看一下，14幢东侧的停车场往东）。不要为了回答一个帖子而住在办公室里应付式回答！！！13幢东面，已经吃了一大半了13幢东面，菜已经吃了一大半了，如果每半个月清理一次的话，怎么可能这么大市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据您提供的进一步信息，在13幢东侧停车场往东的绿化带里发现一处种菜现象，现物业已经处理完毕，同时，若市民发现有其他地方出现毁绿种菜现象，可直接向物业反映。谢谢您的关注！ 