香溢花园物业砸门昨天晚上十一点左右物业过来砸门，我之前和他们领导谈好了关于物业费的事情，结果没多久就来了个七八个保安过来砸门强收物业费，说今天不交就一直砸，也不让我睡觉。请问这样的情况我物业费会愿意交吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端社会乱套了，什么事都有个前因后果，不缴纳物业费是个什么情况都说不过去的。先缴费，再讲理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-30 15:28 社会乱套了，什么事都有个前因后果，不缴纳物业费是个什么情况都说不过去的。先缴费，再讲理。物业费的事情我和他们领导谈好了，有用吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

nasa0123 发表于 2016-12-30 15:39 物业费的事情我和他们领导谈好了，有用吗如果真的谈好了，就应该有相关谅解备忘录类已确认且被有效授权的文件作为协商凭据，否则，还得先缴费再讲道理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业费不交可是影响大家的服务，说的难听点你就是蹭其他业主的物业费为你服务，有事说事，物业费一分少不了的。网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。已经督促物业要以合理的方式进行收缴物业费，如业主在遇到物业以“砸门”等方式进行收缴物业费，可以进行报警处理。     此复。                                                                                                         吴中区城南街道