咨询举办民营二级专科医院消防对于房屋与土地性质有什.....       
想咨询消防部门，举办民营二级专科医院对于房屋与土地性质有什么要求？
    国务院办公厅关于印发《关于促进社会办医加快发展的若干政策措施》(国办发〔2015〕45号) 中指出,”新一轮医药卫生体制改革实施以来，国家出台多项措施促进社会办医发展，政策效应持续显现，但与形成多元办医格局的目标仍有不小差距，还有一些体制机制障碍和政策束缚需要破除”；“各地区、各有关部门要高度重视，把发展社会办医放在重要位置，加强沟通协调，密切协作配合，形成工作合力”。
    “各级相关行政部门要按照“非禁即入”原则，全面清理、取消不合理的前置审批事项，整合社会办医疗机构设置、执业许可等审批环节，进一步明确并缩短审批时限，不得新设前置审批事项或提高审批条件“。
    “对符合规定的社会办营利性医疗机构自用的房产、土地，自其取得执业登记之日起，3年内免征房产税、城镇土地使用税“。
《国务院关于促进健康服务业发展的若干意见》（国发〔2013〕40号）和《国务院办公厅转发发展改革委卫生部等部门关于进一步鼓励和引导社会资本举办医疗机构意见的通知》（国办发〔2010〕58号）中指出，“加强规划布局和用地保障支持利用以划拨方式取得的存量房产和原有土地兴办健康服务业，土地用途和使用权人可暂不变更。连续经营1年以上、符合划拨用地目录的健康服务项目可按划拨土地办理用地手续；不符合划拨用地目录的，可采取协议出让方式办理用地手续“。
     因此，是否只要具有土地证与房产证的房屋均可作为医院业务用房？网友您好，根据《城市用地分类与规划建设用地标准》3.3.2条的规定，私人诊所可以是商业、服务业设施用地，综合医院、专科医院、社区卫生服务中心等是公共管理与公共服务设施用地。感谢您对消防工作的关心与关注。