咨询太仓城管太仓城管部门你好，我是太仓中南世纪城业主，现有如下问题咨询你部门：1.关于住宅内烟道如果要敲掉是否可行，因为烟道时间长了会串味，而且烟道占了厨房间很大面积，我们业主要求敲掉，可物业死活不同意，要我们业主问你部门2.关于小区装外置阳台伸缩晾衣架问题（我们不装用杆子挑出去的那种）同样的物业也是不允许，同样要我们业主问你部门，说完要得到城管部门允许说白了，物业就是要保持墙面美观性，什么都不允许你业主做，但我们提出的要求是合理的，自己住的房子无非就是要涂个舒适，为什么还要让这帮物业管手管脚，他们全都推脱到你部门，如果说此帖不关你部门事烦请回帖时候告知我该找哪个部门说理，谢谢。伸缩晾衣架南阳丽都好多人家都做的，同样是上海路，为什么到中南就这不行那不行而且烟道敲掉，油烟外排墙面不会有什么油污，况且你在好的房子住个五年十年到时整体墙面不知道旧成什么样，请相关部门关注我们业主的诉求并做好与中南地产、物业与我等业主沟通工作，以免惹出争执！      "太仓一枝花”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：1、新建住宅小区应当具备，建设工程竣工验收合格，取得规划、公安、消防、环境保护、民防等主管部门出具的认可或者准许使用文件，并经建设行政主管部门备案。2、经向中南世纪城物业了解，根据《业主文明承诺书》相关规定，已对安装伸缩晾衣架做出明确规定，反映人可自行查询。 