投诉通安水厂办事效率差话说我是周五打电话报修的，过了六天，一个屁影都没有一个，让人寒心哇。老百姓报个抢修不赚钱是吧？今天又打电话报修家里水龙头爆管了，水漫金山阀门坏了，没人来管管啦？不交水费可以吗？请问赶紧派个人处理，上周五的过了六天没人修这种速度通安镇水漫起来也快的。赶紧来通安西街操场弄河边上的老房子里换下阀门，水龙头坏了，要把边上得平房都冲走了。再不来街道办事处要被冲走了。快点吧…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可能进自己家里的水管坏要自己修的吧！

岸边的小草 发表于 2016-12-28 13:33 可能进自己家里的水管坏要自己修的吧！是外面的总阀门水表那边的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

腊梅花 发表于 2016-12-28 13:34 话说我是周五打电话报修的，过了六天，一个屁影都没有一个，让人寒心哇。老百姓报个抢修不赚钱是吧？今天又打电话报修家里水龙头爆管了，水漫金山阀门坏了，没人来管管啦？不交水费可以吗？请问赶紧派个人处理，上周五的过了六天没人修这种速度通安镇水漫起来也快的。赶紧来通安西街操场弄河边上的老房子里换下阀门，水龙头坏了，要把边上得平房都冲走了。再不来街道办事处要被冲走了。快点吧…是关的总阀门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！首先，在此向您表示歉意！经查实，造成此次未能及时维修原因是：当时水厂维修接待人员接到您的报修后，电话通知在外抢修的员工，而后正好换班，其忘记移交给下一班抢修人员，所以导致一直未去维修。现已修复。水厂已对当班维修员工作出处罚。今年通安水厂共接报修三千多次，都尽力及时维修好。 但从这个事件中，也发现了管理上的漏洞，今后会在具体工作中更加细致落实做好有关工作。  感谢您的理解和谅解！谢谢！（通安镇）管理上的漏洞，水费谁承担？