请苏州文明办督查人员参观一下枣市桥南到胥江路这段路      近日从媒体得悉苏州市又要文明城市检查了上次投诉收效甚微。所以只能想请苏州市文明办督查人员下午5点过后参观一下枣市桥南到胥江路这段路，是否符合文明创建要求，这个地方到底啊文明？？如果不符合如何整改，如何保持。路边垃圾堆放，下午5点过后流动摊贩的王国，路边开店部分商家仍然占用道路两侧人行道。去看了就知道了。你所说的哪一段路，省里来检查是走不到的，所以没关系。拆迁！还可以解决很多人饭碗问题 一举两得-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拆迁！还可以解决很多人饭碗问题 一举两得-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只能这样做，我赞同这位仁兄的话。不拆迁这里搞不好了。

大好河山 发表于 2016-09-24 22:28 拆迁！还可以解决很多人饭碗问题 一举两得来自寒山闻钟苹果手机客户端只能这样做，我赞同这位仁兄的话。不拆迁这里搞不好了。啊有拆迁计划呢 没声音得话那就悬了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，感谢您对姑苏区市容环境管理的关注、关心。关于您反映的情况确实存在，接下来胥江街道城管执法中队和街道城管科将对此采取联合集中整治、区域不间断巡查等多种手段进行管控，并派专人进行定点守控，督促保洁公司保持路面整洁，进一步落实长效管理工作。网友您好，感谢您对姑苏区市容环境管理的关注、关心。关于您反映的情况确实存在，接下来胥江街道城管执法中队和街道城管科将对此采取联合集中整治、区域不间断巡查等多种手段进行管控，并派专人进行定点守控，督促保洁公司保持路面整洁，进一步落实长效管理工作。希望能看见“动作”，不要老是唱在嘴上。政府只会把面子工程弄好。