新北村范家角到底是建还是拆新北村范家角到底是建还是拆，给个准话，要建是否可以落地重建，拆的话给个明确的时间表，百姓等不起，环境脏乱差，村委会也清楚确实百姓的生活环境太差了。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民，你好！新北村范家角自然村属于我街道的拆迁控制村庄，目前不可以落地重建。范家角自然村庄暂未列入拆迁。今后，如有拆迁计划，街道将第一时间对村民进行公告。感谢关注！                                         相城区北桥街道                                      二〇一七年三月二十二日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-23 08:36 市民，你好！新北村范家角自然村属于我街道的拆迁控制村庄，目前不可以落地重建。范家角自然村庄暂未列入拆迁。今后，如有拆迁计划，街道将第一时间对村民进行公告。感谢关注！                                         相城区北桥街道                                      二〇一七年三月二十二日我要举报此发帖人，滥用他人真实姓名进行投诉，已经严重影响正常生活！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端