请教便民员（人民法院）1、先引用本人发的咨询帖：“关于违章建筑拆除的疑问：1、城管部门认定为违章建筑的，出具《责令停止违反城市管理行为通知时》，内容为1、立即改正.....；2、在   年   月  日   时前到    接受调查处理，来时请携带下列证件材料....，确系违章建筑的，请问有几种处理方式，法律依据为什么？2、调查处理的方式是什么，可否自行拆除违章建筑，如可以，是否有期限；若不可以，立即强行拆除的法律依据是什么？3、处理流程中可能涉及哪些法律或行政文书，是否需要业主签字确认，或是否适用我国法律文书送达的相关规定？4、城管部门的执法行为是否属于行政行为，若属于，对行政决定的行政复议是向上一级城管部门提起还是向同级人民政府提起，若不属于，是否有类似申诉或救济措施？烦请相关专业人员解答，谢谢！注：上次回答了第一、第四点，对于第二、第三点还请专业人士回答（烦请列明具体内容，如法律法规条文，期限、流程及文书送达程序），谢谢”2、再引用便民服务员的回复：“市市容市政管理局便民服务员 ‎2016‎年‎12‎月‎20‎日‎ ‎16‎:‎46‎:‎17 查看楼层 楼主您好！根据《中华人民共和国行政处罚法》第36条---第41条规定了调查处理的具体要求。同时对法律文书的生效时限作了规定。本主题由 市市容市政管理局便民服务员 于 4 小时前 添加图标 已处理”3、本人百度了《中华人民共和国行政处罚法》，下列为36至41条：第三十六条 除本法第三十三条规定的可以当场作出的行政处罚外，行政机关发现公民、法人或者其他组织有依法应当给予行政处罚的行为的，必须全面、客观、公正地调查，收集有关证据；必要时，依照法律、法规的规定，可以进行检查。第三十七条 行政机关在调查或者进行检查时，执法人员不得少于两人，并应当向当事人或者有关人员出示证件。当事人或者有关人员应当如实回答询问，并协助调查或者检查，不得阻挠。询问或者检查应当制作笔录。行政机关在收集证据时，可以采取抽样取证的方法；在证据可能灭失或者以后难以取得的情况下，经行政机关负责人批准，可以先行登记保存，并应当在七日内及时作出处理决定，在此期间，当事人或者有关人员不得销毁或者转移证据。执法人员与当事人有直接利害关系的，应当回避。第三十八条 调查终结，行政机关负责人应当对调查结果进行审查，根据不同情况，分别作出如下决定：（一）确有应受行政处罚的违法行为的，根据情节轻重及具体情况，作出行政处罚决定；（二）违法行为轻微，依法可以不予行政处罚的，不予行政处罚；（三）违法事实不能成立的，不得给予行政处罚；（四）违法行为已构成犯罪的，移送司法机关。对情节复杂或者重大违法行为给予较重的行政处罚，行政机关的负责人应当集体讨论决定。第三十九条 行政机关依照本法第三十八条的规定给予行政处罚，应当制作行政处罚决定书。行政处罚决定书应当载明下列事项：（一）当事人的姓名或者名称、地址；（二）违反法律、法规或者规章的事实和证据；（三）行政处罚的种类和依据；（四）行政处罚的履行方式和期限；（五）不服行政处罚决定，申请行政复议或者提起行政诉讼的途径和期限；（六）作出行政处罚决定的行政机关名称和作出决定的日期。行政处罚决定书必须盖有作出行政处罚决定的行政机关的印章。第四十条 行政处罚决定书应当在宣告后当场交付当事人；当事人不在场的，行政机关应当在七日内依照民事诉讼法的有关规定，将行政处罚决定书送达当事人。第四十一条 行政机关及其执法人员在作出行政处罚决定之前，不依照本法第三十一条、第三十二条的规定向当事人告知给予行政处罚的事实、理由和依据，或者拒绝听取当事人的陈述、申辩，行政处罚决定不能成立；当事人放弃陈述或者申辩权利的除外。首先：本人对上述法条尚存在一些疑问（每一点后的括弧内）：一、第三十七条  ...应当向当事人或者有关人员出示证件。...询问或者检查应当制作笔录。（若行政机关未执行该两点的，该行政处罚是否合法？当事人申请行政复议时应如何对此两点举证？此条是否适用举证责任倒置？）二、第三十九条  .......（当事人未收到行政处罚决定书却受到行政处罚的，该行政处罚是否合法？已产生的损失如何弥补？）三、第四十条     行政处罚决定书...当场交付当事人；当事人不在场的，行政机关应当在七日内依照民事诉讼法的有关规定，将行政处罚决定书送达当事人。（当事人不在场的，在交付行政处罚决定书之前能否进行行政处罚？在七日内依照民事诉讼法的有关规定送达当事人的，在送达期间可否进行行政处罚？若种情形都可以进行行政处罚，具体法律依据是什么？）四、第四十一条 ......（同第一点第三十七条的问题，若无笔录，当事人如何证明自己未被告知相关理由和依据？如何证明行政机关拒绝听取陈述、申辩？此条是否适用举证责任倒置？）上述四个疑问，请便民服务员不吝赐教，望回复为感，谢谢！ 部门回复市市容市政管理局便民服务员 ‎2016‎年‎12‎月‎22‎日‎ ‎16‎:‎03‎:‎18 查看楼层 楼主您好！关于法律适用的问题，只有制定机关有释法权，本单位无权解答。上述引用问题烦请人民法院的便民服务员解答，谢谢！怎么没有人回答？再不回复要过行政复议期限了没有人回复吗？

guoqhyaoww 发表于 2016-12-28 17:36 再不回复要过行政复议期限了楼主，即便过了行政复议期限，您依然可向人民法院提起行政诉讼，毕竟您这位当事人还有三个月的行政诉讼时效期间，还请抓紧时间起诉。

展护卫 发表于 2017-1-5 08:41 楼主，即便过了行政复议期限，您依然可向人民法院提起行政诉讼，毕竟您这位当事人还有三个月的行政诉讼时 ...谢谢，您讲的很对，我只是想知道为什么城管部门的便民服务员无法回答这个问题，说“本单位无权解答”，而且诉讼对于平民老百姓来讲成本太大，效率太低。网友，您好！您咨询的法律问题，建议您拨打12348法律援助热线进行咨询，如有涉及具体行政行为起诉的，可拨打12368诉讼服务热线。

苏州阳光便民服务员 发表于 2017-1-5 16:08 网友，您好！您咨询的法律问题，建议您拨打12348法律援助热线进行咨询，如有涉及具体行政行为起诉的，可拨 ...您好，感谢您的回答，依照您的说法，我的问题您是无法回答了？城管部门便民服务员的回答也是没有问题的？在这个平台我无法进行咨询吗？本平台不进行法律问题咨询回答吗？抱歉，不是我追着问，实在是有点不满意，拖了这么久不回答，现在来给我这样一个回答，您就不能去查询下法律或者咨询下相关部门吗？怕回答错？不要紧，我是讲道理的，不会胡搅蛮缠，请正面回答我的问题，谢谢！