苏州姑苏区312国道九号桥的治安问题
寒山闻钟： 

    苏州长江空调净化设备厂地处312国道九号桥，自2013年以来因拆迁等原因，致使本厂常遭到偷窃，曾多次报警，但一直未有结果。本月20日，本厂又遭到一次大规模的偷窃，犯罪分子出动卡车运走了本厂的中央空调室外机，室内机50余台，6米长的铝型材6吨左右，冲床磨具、模套40套，其经济损失达近60万。
苏州是个综合治安较好的城市，发生这样肆无忌惮大规模盗窃案实属罕见，本厂要求公安机关加大对犯罪分子的打击力度，确保一方的平安。





                          苏州长江空调净化设备厂
                             2016年11月23日
                          联系电话：13906203736感觉不像是偷到问题，更像是经济纠纷问题网友你好，根据诉求人反映，虎丘派出所对此事进行了核查，2016年11月20日虎丘派出所接报警称其开在312国道9号桥的长江空调净化设备厂内的设备材料被盗。虎丘派出所已于2016年11月21日立案侦查。由于案发地为拆迁区域，附近无有效的监控设备，现案件还在进一步侦查中。虎丘派出所已告知路面警力加强路面巡逻。