浏河听海路无证小摊贩占道，无人处罚如题：浏河听海路无证小摊贩占道，无人处罚，特别是润亿达超市两边的路口，一到晚上，就放满小摊，对来往车辆很不方便，造成隐患。建议：1，城管对无证小贩不定时，不定期的的严厉打击。没收经营工具。小贩的无证经验对周围商户造成的伤害，人家经营户租了门店，付房租，证照齐全，合法经营，你随便摆个摊就抢生意了。这公平吗？哪些小贩有卫生许可吗？这个工商部分是否该管理，保护合法商户的权益。      2，主路两侧的围栏，应该取消，设立临时停车位，现在的社会，车辆越来越多，但是车位太少，路边设临时停车位是很正常的做法。你们设置围栏原来是为了驱赶小贩，但是这样，不方便停车对交通有了妨碍。。强烈要求撤销，围栏，设立临时停车位。 如果有小贩要在停车位经营，执法部门应该严厉查处，狠狠打击。看以后谁还在车道摆摊。。。。      “魔镜"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：1、我中队每晚有夜间值班队员在听海路巡查，并对流动摊进行规范、压缩经营范围；      2、听海路机非隔离带的设置初衷一方面是进行机动车与非机动车分流，以减少安全隐患，其次也有利于压缩流动摊经营范围，保障听海路交通畅通；       3、我中队在流动摊执法上是有法律流程的，暂扣物品、罚款都是有法律依据，依法进行的，我中队在执法权限内对流动摊进行管理。 