新家桥站一号口出来太混乱如果地铁出行去吴中万达 那必然会在新家桥站出来 该站一号口摩托车的士盛行，苦短也坑坑洼洼 严重影响吴中区形象 望政府中山-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实这就是吴中区真实形象，郊区、城乡结合部和内地小县城网友：你好！请提供“苦短也坑坑洼洼”的具体路段或者位置。谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-23 14:56 网友：你好！请提供“苦短也坑坑洼洼”的具体路段或者位置。谢谢。从新家桥一号线走到吴中万达都是坑坑洼洼的路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：目前从新家桥站出来去万达的道路最常见的有2条：第一条是从新家桥站点出来，经旺吴西路、新蠡路到万达广场，旺吴西路（苏蠡路—新蠡路）为新建道路、新蠡路（旺吴路—石湖西路）路面基本平整；第二条是从新家桥站点出来，沿苏蠡路向南，到石湖西路十字路口，右转向西直达万达广场。石湖西路由于建设年代较长，当时设计标准低，车流量较大，路面破损严重，吴中高新区道路养护队也曾多次组织修补，但治标不治本；该路段吴中高新区有总体规划，吴中高新区建设局已有道路改造计划，南侧围墙已经迁移；明年建设部门会进行整体改造，到时道路面貌会有所改变。考虑到安全问题和整体规划，道路养护队目前只作应急性修复，确保行车安全。                                                                                    吴中高新区管委会