甸桥村选择性为“民”为哪般？“cjg880”网友，您好： 根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下： 关于您反映事宜，经向甸桥村委会核实，该弄堂为您的西宅户建房时让出，后因民间风俗问题（弄堂对准后宅大门，破坏风水），经协商将该弄堂砌断。该弄堂不是必经之路，也无村民在此行走，不必通行。 感谢你的关注。 ...      1：请问我们一家是何时取消村民资格而形成（无村民在此行走，不必通行）的，2：不问苍生问鬼神是共产党的工作作风吗？是相信“迷信，风水”封路挡道，还是清理弄堂，美化环境，孰轻孰重，明眼人一看便知。3：作为一个代表政府的村民组织，几次三番，出尔反尔地欺骗“12345”  “寒山闻钟”，当初承诺基于什么考虑，后反悔食言又是为什么？。4：同为村民，待遇却炯然不同，作何解释，他们那儿就是非常有必要的“必经之路吗？”这不是对我的举报打击报复又是什么？请上面给我一个正面的答复。上图您反映的问题已关注，请等候答复。楼主激动了！最后一张图片泄漏你的职业机密了。

不偏不倚 发表于 2016-12-14 10:09 楼主激动了！最后一张图片泄漏你的职业机密了。嗯   以前手机上最多只能上传2张  没想到电脑上一股脑儿都传上去了  也确实被他们的浆糊捣得有点气<font color =\"#000000\">喷</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“cjg880”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       关于您反映事宜，经度假区建管办、信访办等部门人员再次实地查看，并经向甸桥村委会了解，该弄堂为您西宅户建房时让出，让出后因弄堂口正对后面住户正门，故在当时经协商将该弄堂砌断。该弄堂不是村民必经之路，砌断后也不对您户出行带来影响。度假区在接到诉求后已多次派工作人员上门，但均未联系到您。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-19 12:09  “cjg880”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       关于您反映事宜，经度假区建管办、信访办等部门人员再次实地查看，并经向甸桥村委会了解，该弄堂为您西宅户建房时让出，让出后因弄堂口正对后面住户正门，故在当时经协商将该弄堂砌断。该弄堂不是村民必经之路，砌断后也不对您户出行带来影响。度假区在接到诉求后已多次派工作人员上门，但均未联系到您。       感谢你的关注。答非所<font color =\"#000000\">问</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-20 10:03  “cjg880”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       关于您反映事宜，经度假区建管办、信访办等部门人员再次实地查看，并经向甸桥村委会了解，该弄堂为您西宅户建房时让出，让出后因弄堂口正对后面住户正门，故在当时经协商将该弄堂砌断。该弄堂不是村民必经之路，砌断后也不对您户出行带来影响。度假区在接到诉求后已多次派工作人员上门，但均未联系到您。       感谢你的关注。村里理屈词穷了，我的上访也到此结束了，因为总要给他们一个下的台阶吧!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端