东环里玩美天地物业费价格不合理，还有怎么样成立业主...我是东环里也就是玩美天地小区的业主，我向你们反映一下物业的事情，物业费3.37，就是开发商和物业公司自己定的价格，说是物价局定的价格，玩美天地古玩市场的店铺、公司、居民住家，物业费是一样的，这样合理吗？我们买了都是当住宅用的，我们水电煤气都是民用的，已经是按照普通住宅的。怎么物业费和他们开公司的商业一样呢？况且这个物业服务根本不值这个价。小区一直有偷盗发生。小区也是外来人员随意出入。还有东面几幢去年开盘卖的差不多了，我们怎么样才能成立业主委员会。相信应该符合了吧。下面的图片是一个业主电动车停在车库里，电瓶居然被偷了。还有外来人员在楼道塞广告，还有乱涂广告。怎么没有声音的，回复呢网友：      您好！物管办在督促小区物业加强管理，提高服务质量。该楼盘为商住小区，商铺与住宿的物业费是不同的，物业费收取经物价部门备案。业委会成立条件：一、物业管理区域内已经交付使用的专有部分面积超过总建筑面积的百分之50。（1、入住率达到50%以上;2、首批物业交付满2年,并且入住率超过30%的）　　二、提出申请：有建设单位或业主（占总建筑面积20％且20％的业主联名）向所在街道办事处提出申请。三、产生筹备组：由业主代表，建设单位代表，街道办事处代表（物管办）和居委会（国香园社区）代表组成，成员为7至11人，其中业主代表应当不少于50％。此复。                                                                                         吴中区郭巷街道网友：         您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，东环里玩美天地由无锡永基物业管理有限公司苏州分公司进行管理。东环里玩美天地属于商业小区。根据《关于印发苏州市物业服务收费管理实施细则的通知》（苏价规字[2014]4号）第十条规定，各类别墅、高级公寓、装修商品住房、容积率等于或低于1.0的住宅小区等非普通住宅和办公用房、厂房、经营性用房等非住宅物业公共服务费实行市场调节价，具体收费标准由业主、物业使用人与物业服务企业合同约定执行。永基物业与业主之间对物业费3.39元已经签订合同（详见附件），如对合同有异议，请通过民事诉讼或者仲裁的方式进行解决。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                      吴中区发展和改革局