关于违反禁止停车标志（标线）告知单行政复议申请
关于违反禁止停车标志（标线）告知单行政复议申请

申请人：江大*（身份证号：32090219831211****）

被申请人：苏州市公安局工业园区交通警察大队

一、复议请求
1、撤销被申请人对 车辆牌号：苏E 8Q3Q6 作出的告知单编号为320594 （70213347060）的罚款100元并记3分的行政处罚。
2、请求复核钱**是否是在编交警？有无行政执法权？如果是在编交警，请提供当天非本案的行政执法记录及警官证；
3、钱**如果是警辅，根据国家相关的法律法规，警辅，全称警务辅助人员，是一种弥补警力不足而创立的新型职业，全国首先在苏州试点警辅。警辅不同于交警和辅警，是公安局交管局依法聘用人员，可以协助交警执法，维护道路交通秩序。警辅人员的制服相对于协警和辅警更符合正式警察的制服，但不同点在于，警辅与协警及辅警一样，没有独立的执法权。
二、事实与理由：
（一）事实：
本人于2016年12月29日20时06分于苏州市苏绣路（赛格数码电子城）短时停车半小时左右，当办完事情返回停车地点时发现车辆左侧玻璃窗张贴有编号为320594 （70213347060）的违法禁止停车标志（标线）告知单（以下简称“告知单”），并处以罚款100元并记3分的行政处罚。
但本人返回停车地点时，作出上述行政处罚的交警同志钱**并不在现场，本人无法对停车行为作出任何解释。
本人查询交管系统，发现告知单所作行政处罚已录入该系统。
（二）理由：
1、处罚程序违法，行政处罚无效。
根据《道路交通安全违法行为处理程序规定》第四十四条制发违法行为处理通知书应当按照下列程序实施：
（一）口头告知违法行为人违法行为的基本事实；
（二）听取违法行为人的陈述和申辩，违法行为人提出的事实、理由或者证据成立的，应当采纳；
（三）制作违法行为处理通知书，并通知当事人在十五日内接受处理；
（四）违法行为处理通知书应当由违法行为人签名、交通警察签名或者盖章，并加盖公安机关交通管理部门印章；当事人拒绝签名的，交通警察应当在违法行为处理通知书上注明；
（五）违法行为处理通知书应当当场交付当事人；当事人拒收的，由交通警察在违法行为处理通知书上注明，即为送达。

根据《道路交通安全违法行为处理程序规定》第四十五条违法行为处理通知书应当载明当事人的基本情况、车辆牌号、车辆类型、违法事实、接受处理的具体地点和时限、通知机关名称等内容。

首先，本人返回停车地点时，作出上述行政处罚的交警同志钱**并不在现场，本人无法对停车行为作出任何解释；
其次，告知单通知需在5个工作日内到指定地点接受处理不符合《道路交通安全违法行为处理程序规定》第四十四条第三款相关规定；
再者，告知单未载明接受处罚车辆类型，不符合《道路交通安全违法行为处理程序规定》第四十五条规定；
最后，告知单所作行政处罚由钱**一人作出，表明本案适用了简易程序，根据《道路交通安全违法行为处理程序规定》第四十一条规定对违法行为人处以警告或者二百元以下罚款的，可以适用简易程序。但本案罚款100元并扣除3分的行政处罚明显违反上述规定，所作行政处罚不适用于简易程序。
2、停车地点无任何禁止停车警示标识，根据《道路交通安全法》第三章第三十七条和《江苏省道路交通安全条例》第四章第二十四条，交通标志、标线的主管部门和道路经营管理单位负有责任，告知单所作行政处罚违反“合理性原则”。
苏绣路（赛格数码电子城）路段未见到任何黄线及任何禁止停车警示标识，现场环境照片如下：
                              
根据《道路交通安全法实施条例》第三章第三十七条：道路交通标志、标线不规范，机动车驾驶人容易发生辨认错误的，交通标志、标线的主管部门应当及时予以改善；以及《江苏省道路交通安全条例》第四章第二十四条：道路经营管理单位应当保障道路完好，根据道路等级、交通流量、安全状况以及交通管理的需要，按照国家标准在道路上设置和完善相应的交通设施，并保持清晰、醒目、准确、完好。
3、停车时间为2016年12月29日20时06分，且为临时停车，当日该路段车况良好，临时停车行为并没有对行人和车辆通行造成影响，告知单所作行政处罚违反“适当性原则”。
根据《江苏省道路交通安全条例》第三十一条和第四十三条，人当日停车时间为2016年12月29日20时06分，且为临时停车，当日该路段车况良好，临时停车行为并没有对行人和车辆通行造成影响，且并未在“不得在禁止停车或者妨碍交通的地点停车”
根据《道路交通安全违法行为处理程序规定》第四十条交通警察对于当场发现的违法行为，认为情节轻微、未影响道路通行和安全的，口头告知其违法行为的基本事实、依据，向违法行为人提出口头警告，纠正违法行为后放行。
4、因当事人不在现场，本案交通警察钱**是否具有执法身份，是否具有合格的行政执法权存疑。
根据《道路交通安全违法行为处理程序规定》，请求钱**举证其执法当日具有执法身份，包括其警号、警察证、当日非本案执法记录等；

综上所述：
请求撤销被申请人对车辆牌号：苏E 8Q3Q6作出的告知单编号为320594 （70213347060）的罚款100元并记3分的行政处罚。
请求复核钱**是否是在编交警？有无行政执法权？如果是在编交警，请提供当天非本案的行政执法记录；


此致，
                                                                行政复议机关                                                                                 申请人：江大伟
                                                                 2017年1月17日网友你好，对于违法停车存在异议的，当事人可在处理完该起违法行为后至园区公安分局申请行政复议或去园区法院提起行政诉讼。那个是告知单，不是处罚单，告知单不论是否在编貌似都可以搜集证据。并由在编认识开具处罚单，一般都是辅警拍照上传证据，然后交警开罚单请告知园区公安分局申请行政复议的程序或者申述的渠道，谢谢

david_jiang1211 发表于 2017-1-20 15:25 请告知园区公安分局申请行政复议的程序或者申述的渠道，谢谢网友你好，对于违法停车存在异议的，当事人可在处理完该起违法行为后至园区公安分局申请行政复议或去园区法院提起行政诉讼。罚款缴掉，而后去申请复议或者去行政诉讼，不是说的很清楚了吗？