请教阶梯电价的办理事项
请教阶梯电价的办理事项
本人于前年因父母、祖母的老宅预拆迁后新购住宅，于去年底入住现址，因妻子如果户口迁出即失去失地农民补偿而未迁，现户口本上仅本人和女儿2人。但祖母因祖屋预拆迁而户口挂在原村里，但与本人住一起；父母虽另有户口和住房，但为照顾我年幼女儿上学，目前也与我同住，父母的住房目前空关不住人也不出租。如前述，本人现居住地虽仅有2个人的户口，但实际上居住了4代6人。
请问以上人口结构和实际状况，如何办理阶梯电价手续，需要提供什么材料，到何处办理。谢谢您反映的问题已关注，请等候答复。“虞山闻钟”网友，您好：       根据您反映的情况，经市供电公司核查，现答复如下：       一、居住人口数量达到5人（含5人）以上的居民用户，可持电费缴费卡（或近期电费发票）、与用电地址一致的房产证明材料原件和公安户籍证明原件、房屋产权人身份证原件、户籍内所有人口身份证明原件等资料，由房屋产权人到供电营业厅办理申请。房屋产权人与用电户名不一致时，办理实名制手续后方可办理人口增加阶梯电价用电基数申请。二、另因政府拆迁引起的房屋产权、户籍和用电地址不一致的拆迁安置户：客户是因政府原因房屋产权证尚未办理，无法解决户籍问题，需携带以下材料去申请办理：（1）由住建局下属各区域拆迁征收中心（农村地区为镇政府动迁办公室）出具证明材料的原件和复印件；（2）提供原居住地户口簿原件和复印件；（3）目前居住地社区证明和相应个人身份证的原件和复印件。       根据您的诉求所描述的情况，您通过预拆迁已经由政府安置了新房并已经入住，若该居住地有房产证（可以领取而未领取），目前您父母及妻子户籍不在该用电地址内达不到5人基数是由于您自身诸多原因不愿迁入所致，若愿意把户籍迁入至目前用电地址达到5人基数条件的按上述“一”办理。若因政府拆迁原因目前还无法领取房产证的可以按上述“二”办理。由于您未告知所属乡镇，故建议您直接前往当地供电所咨询，或拨打52002000进行咨询。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-9 08:46 “虞山闻钟”网友，您好：       根据您反映的情况，经市供电公司核查，现答复如下：       一、居住人口 ...感觉可能我阐述不清楚，便民服务员没理解，现补充说明：现居住地户籍只有2人，实际居住6人，（其它4人户籍分为3处，而且没在那3处居住，可由那3处的村委会和社区出具证明），政策上有何规定？

虞山闻钟 发表于 2017-02-13 07:44 感觉可能我阐述不清楚，便民服务员没理解，现补充说明：现居住地户籍只有2人，实际居住6人，（其它4人户籍分为3处，而且没在那3处居住，可由那3处的村委会和社区出具证明），政策上有何规定？这种都是户口本为准的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

落叶无痕1 发表于 2017-2-13 07:44 这种都是户口本为准的-- 来自寒山闻钟安 ...噢，明白了