区住建局 澄阳街道你们够够的相城区住建局 澄阳街道你们够够的了！物业联合社区和小区某几个人未经我们业主同意，未出具电梯报废证明 未出具招标合同 未出具价格公示等等就把我们电梯换了！开始骗我们说要修，修的结果就是把电梯拆了换么？这样的政府我就呵呵你们！吗的社区只定的老赖啥事没干 上来就把他自己单元的电梯背着我们单元业主已修的名义给换了！花的不是我们单元业主的钱？  这事没个结果您领导也别好过了！我们单元已报新闻！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小区天亚水景苑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 澄阳街道成立那么久了，章还没刻好呢，你懂得相城住建，澄阳街道，尽忽悠老百姓，瞎指导主导误导小区工作3月，正事实事没干一件，尽包疵社区，物业，老懒，失信等人员在天亚小区胡作非为，视全体业主诉求不顾，严重渎职。哈哈 现在南亚社区 相城区住建局 原来我们天亚水景苑物业的保护伞就是他们-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好：该电梯没有报废，属于大修，该维修事宜已向该楼道业主作了说明，并经三分之二业主签字同意，符合大多数业主意愿，可以进行维修工作，相关维修报价单、业主签字单、维修原因等已在楼道公示。感谢您的关注。                                                                                                 相城区开发区                                                                                           二〇一七年三月二十日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-20 14:33 您好：该电梯没有报废，属于大修，该维修事宜已向该楼道业主作了说明，并经三分之二业主签字同意，符合大多数业主意愿，可以进行维修工作，相关维修报价单、业主签字单、维修原因等已在楼道公示。感谢您的关注。                                                                                                 相城区开发区                                                                                           二〇一七年三月二十日拿出你们所谓合法的证据！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-03-20 14:45 您好：该电梯没有报废，属于大修，该维修事宜已向该楼道业主作了说明，并经三分之二业主签字同意，符合大多数业主意愿，可以进行维修工作，相关维修报价单、业主签字单、维修原因等已在楼道公示。感谢您的关注。                                                                                                 相城区开发区                                                                                           二〇一七年三月二十日拿着空白纸来签字 后加内容 这叫什么？以后谁还能信任我们的政府？ 社区二位领导就是我们小区罪人！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端