吴中区德敏花园小区车库住人现象猖獗目前，小区内多个车库乱搭电线、乱用煤气罐，然后进行群租，治安安全、煤电安全隐患极大，也严重违反了苏州市人民政府令第104号  《苏州市居住房屋出租管理办法》。小区物业熟视无睹，希望相关部门强化管理，坚决惩戒，还我们一个平安的小区。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题我们已关注，请耐心等待答复。希望有关部门严格执法，不要视地方法规如无物，那就是渎职，希望不需要我再向纪检部门反映。小区，特别是老小区，管理的确有难度，但如果因为有难度就可以不管，试问怎么可能越来越好？一旦恶性循环，矛盾激化，或者发生安全事件，就不是你们基层可以盖得住了，孰重孰轻，希望三思。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望有关部门严格执法，不要视地方法规如无物，那就是渎职，希望不需要我再向纪检部门反映。小区，特别是老小区，管理的确有难度，但如果因为有难度就可以不管，试问怎么可能越来越好？一旦恶性循环，矛盾激化，或者发生安全事件，就不是你们基层可以盖得住了，孰重孰轻，希望三思。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望有关部门严格执法，不要视地方法规如无物，那就是渎职，希望不需要我再向纪检部门反映。小区，特别是老小区，管理的确有难度，但如果因为有难度就可以不管，试问怎么可能越来越好？一旦恶性循环，矛盾激化，或者发生安全事件，就不是你们基层可以盖得住了，孰重孰轻，希望三思。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一边是车库违规租赁群租，一边是车辆绿地乱停，小区管理已经混乱到极点，如此粗放的管理方式、管理理念，不出事才怪。希望早点重视。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一边是车库违规租赁群租，一边是车辆绿地乱停，小区管理已经混乱到极点，如此粗放的管理方式、管理理念，不出事才怪。希望早点重视。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的居民：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。小区车库住人这个状况是苏州市老新村普遍存在的问题。 靠单一地方部门是很难解决这个现实问题，社区居委会和小区物业在今年下发了居民安全知识告知书，组织人员加强对小区的巡查，消除安全隐患，发现问题及时与相关职能部门联系进行处理。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                         吴中区城南街道德敏花园确实是车库出租的太厉害了

吴中区便民服务员 发表于 2014-5-16 13:55尊敬的居民：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。小区车库住人这个状况是苏州市老新村普遍 ...既然单靠地方部门难以解决，那你们就一级一级向上反映啊，社区不管，吴中区总该管，吴中区管不了，苏州市总该管的了吧，不相信没人管得了，就看愿不愿意管，管的彻不彻底，如果不好办的事情就一句“历史遗留问题，老社区普遍现象”了事，太让老百姓寒心了！

deminjumin 发表于 2016-12-12 08:40 既然单靠地方部门难以解决，那你们就一级一级向上反映啊，社区不管，吴中区总该管，吴中区管不了，苏州市总该管的了吧，不相信没人管得了，就看愿不愿意管，管的彻不彻底，如果不好办的事情就一句“历史遗留问题，老社区普遍现象”了事，太让老百姓寒心了！是政府不想管，推诿扯皮！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端