请警察为我们主持公正你们好，我是一名出租车司机，我于11月22号大约凌晨1点多钟报的警，我的车号是4H211，是这么一件事，那时我车停在长吴路靠解放东路路口附近紧靠姑苏区行政服务中心边上，我在车上准备下班了，后来边上走来两个人好象是想要用车来问我，当时有一个人凑我车边上我跟他说下班了不接生意了，其后有另一个人就过来又是拉我车门又踢我车门，后转到我车的右前门猛踢了几脚，最后把我车右前后视镜踢坏了，之后他们扬长而去，我的直觉踢我车的人是喝酒的一个不讲理的人，之后报警了，我开车跟他们后面，后来来了两名辅警，看了我车哪里坏了，简单问了一下，随后那踢我车的人一起两个人从小弄堂了走了出来，其中有一名辅警叫他们不要走，可是那两个小人在辅警的眼皮底下竞然走了，拦也不拦，后来就没下文了，整个过程就是这样，我想请求主管部分能为我们做主，我是受害者，(附长吴路边上都有鉴控，卧金浜桥边上也有鉴控，)肯求主管部门能帮帮我们!谢谢你们了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端遇到无赖了。。。没啥好办法网友你好，吴门桥派出所民警已经调查和核实，已经通知车号是4H211的出租车司机和踢坏司机后视镜的肇事者前往所里进行调解，肇事者答应赔偿出租车司机后视镜的钱，双方已经达成和解。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-16 15:06 网友你好，吴门桥派出所民警已经调查和核实，已经通知车号是4H211的出租车司机和踢坏司机后视镜的肇事者前往所里进行调解，肇事者答应赔偿出租车司机后视镜的钱，双方已经达成和解。没有的事，我是当事人，我怎么没有接到赔付啊!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

北京烤鸭 发表于 2016-12-26 20:23 遇到无赖了。。。没啥好办法纯是骗子，根本没有逮住那踢我车的人，谈什么赔偿呢?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端