星光耀花园一期，地下车库西出口没有栏杆星光耀一期自从收房以来，问题重重。地下车库在11幢前的出口居然没有栏杆，导致不少车从出口下去，极易发生出去的车与进来的车相撞发生事故。投诉至物业，物业认为是开发商没有装栏杆，所以他们不管。请有关部门给予我们业主一个说法。该装的栏杆给我们装上。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在的回复已经可以被上来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，星光耀花园开发商是独立的房地产开发企业，所在新城已将情况告知开发商，开发商表示11幢前汽车坡道仅是出口，不是双向出入，开发商已联系物业近期设置指示牌放在出口处，标明禁止驶入。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-13 13:52 网友，您好！经了解，星光耀花园开发商是独立的房地产开发企业，所在新城已将情况告知开发商，开发商表示11 ...这样回复一下，你们有后续监管吗，到目前为止鼎辉物业为有任何措施！！！！！是不是真的要出了事故，

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-31 22:04 网友，您好！经了解，星光耀花园开发商是独立的房地产开发企业，所在新城已将情况告知开发商，开发商表示11幢前汽车坡道仅是出口，不是双向出入，开发商已联系物业近期设置指示牌放在出口处，标明禁止驶入。每次都是一派官方话，我们要的是实际行动，为什么我一期不设出口栏杆，星光耀二期到是设计有出口栏杆的。都是同一个开发商。明明存在很大安全隐患一个个却都视而不见。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端