青山绿庭学区尊敬的各位领导，因为现在科技城实验小学和实验初中的学区是暂定，请问以后青山绿庭小区会不会不属于上述两个学校的学区？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。市民您好：东渚镇龙景邻里中心招商项目目前已结束，已无商铺可招商，感谢您的咨询！（东渚镇）网友您好： 高新区义务教育阶段学校施教区范围的划定，是由区教育局根据当年各区域的学校布局和生源情况来明确并于当年5月公布的。如在一个区域里有新建学校投入使用或有新住宅楼交付使用，学区会作相应调整。（苏州科技城）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-14 21:09 网友您好： 高新区义务教育阶段学校施教区范围的划定，是由区教育局根据当年各区域的学校布局和生源情况来明确并于当年5月公布的。如在一个区域里有新建学校投入使用或有新住宅楼交付使用，学区会作相应调整。（苏州科技城）也就是说青山绿庭以后可能不属于科技城实验小学和实验初中学区？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

gavinzz 发表于 2017-03-15 10:30 也就是说青山绿庭以后可能不属于科技城实验小学和实验初中学区？你是才买的房子吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lucky20110808 发表于 2017-03-15 12:14 你是才买的房子吗？嗯，才买的，要两年后上学-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端