事故拖车费乱收问题，拖车费，拖车费。本人于2016年11月12日于吴中临湖木东路于东山大道交汇路口发生交通事故，我小车于一辆电摩发生砰檫，电动车主摔倒受伤，之后了解，医药费看了800。没大问题。我车当时可以自行行驶。只是左侧油漆刮花，当时我保险公司人也到了。问了下要拖车，保险公司可以叫。交警说已经电话叫过拖车。之后两天，我交了保证金。拿到放行单。放行单上写，车辆无法自行移动，叫拖车才是我承担费用。可是我的车没坏，可以正常上路。当时交警拖车任何一张书面材料都没给我…现在拖老百姓车都不需要理由么？根据强制法第26.27.28条，好像不需要出这个钱吧，应该有行政拨款吧。临湖中队打我电话，我这个是需要路面清障，叫拖车清障路面，我笑了。我车没坏，可以开，需要你叫清障车？又说当时受伤的人叫120了，我的车需要鉴定，第二天知道受伤的人没大问题。又不需要鉴定了…所以我要出拖车费。好笑，你们要拖去鉴定，后来不鉴定了，拖车费就要老百姓出了？这个我就搞不懂了。国家拨款都按到哪里去了？希望寒山闻钟帮我处理一次，谢谢。我车是5380G，苏E的。临湖中队电话里都是在混淆视听的话，叫我还懂点这方面的知识，要是不懂的，是不是就被忽悠过去了。拖车费，停车费的问题。好多地方还在继续着…那些不懂的，交费的老百姓有多少？是不是需要好好整顿一次了…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小敏敏 发表于 2016-11-17 13:58 本人于2016年11月12日于吴中临湖木东路于东山大道交汇路口发生交通事故，我小车于一辆电摩发生砰檫，电动车主摔倒受伤，之后了解，医药费看了800。没大问题。我车当时可以自行行驶。只是左侧油漆刮花，当时我保险公司人也到了。问了下要拖车，保险公司可以叫。交警说已经电话叫过拖车。之后两天，我交了保证金。拿到放行单。放行单上写，车辆无法自行移动，叫拖车才是我承担费用。可是我的车没坏，可以正常上路。当时交警拖车任何一张书面材料都没给我…现在拖老百姓车都不需要理由么？根据强制法第26.27.28条，好像不需要出这个钱吧，应该有行政拨款吧。临湖中队打我电话，我这个是需要路面清障，叫拖车清障路面，我笑了。我车没坏，可以开，需要你叫清障车？又说当时受伤的人叫120了，我的车需要鉴定，第二天知道受伤的人没大问题。又不需要鉴定了…所以我要出拖车费。好笑，你们要拖去鉴定，后来不鉴定了，拖车费就要老百姓出了？这个我就搞不懂了。国家拨款都按到哪里去了？希望寒山闻钟帮我处理一次，谢谢。我车是5380G，苏E的。临湖中队电话里都是在混淆视听的话，叫我还懂点这方面的知识，要是不懂的，是不是就被忽悠过去了。拖车费，停车费的问题。好多地方还在继续着…那些不懂的，交费的老百姓有多少？是不是需要好好整顿一次了…照片-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶，这个拖车费确实应该是交警部门承担的。我的电话13801541797，希望尽快与我联系，急着用车，现在车还在停车场-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据事故现场情况，对事故肇事车辆一方面要进一步调查取证，另一方面交通要进行疏导，及时保持路面畅通，防止二次事故的发生，针对上述情况及按照事故调查流程对车辆进行拖移至停车场，根据实际开展下一步工作。市民朋友反映的停车费的问题已与停车场沟通，责令其根据实际情况进行收费，市民朋友表示理解。