群力社区一站式服务工作人员上班迟到，不作为！！！       特地请假了去群力社区一站式服务去办事，中午一点二十五分左右，到群力社区一站服务求各位拿着我们纳税人钱的大老爷们帮忙给开个证明，被告知，人还没来！请问你们什么时候上班？大概什么时候来呢？应该快了吧，我来打个电话（一位胖胖的男的大叔态度还算可以，打了个电话，说已经在走过来了。他们的上班时间为一点半。）       那就等一会吧，谁让自己来早了呢。在等待的过程中，询问了开证明所需要的材料，一切准备齐全，等待大神们给证明盖章了（期间因上WC走开了一会）。就在这期间，一位姓朱（同音）的中年老妇女来了，当之前给帮忙电话的胖大叔说：”看人已经在等了“。那位中年老妇女恶狠狠的说”告诉他们两点钟上班好了哇!!!"  “请问你们到底是一点半还是两点半上班呢？”胖大叔忙着给解围“女的嘛，一点半上班，还要化化妆，啊差不多亮点啦！”       哇塞！上班后的半个小时化妆时间也属于上班？服务窗口就这个样子？？？纳税人的钱就养着人去化妆的？不准点给纳税人办事？？？这个帖子关了吗？网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对此情况，社区领导已经与当事人进行了谈话，当事人也认识到在工作时间开玩笑是工作的不严谨，在今后会严格遵守工作时间，提高服务意识，提升工作质量。同时，社区今后将加强一站式的管理，提高工作人员的窗口服务意识。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道晕死，这个是开玩笑？？？这是开玩笑？就是对工作的不负责任，浪费我们纳税人的钱！！！在他们下班时间过去，你给办事不？是否也属于开玩笑？