水乡7村北区14栋203的空调此刻正在扰民水乡七村北区靠近马路的那一排，14栋，203室，几乎天天晚上开空调，天冷的时候白天也开空调。（有时候天不冷，也在开空调，想不通）。。声音极大，像充气泵的声音，能响半条街，马路上很远都听得见（我要说谎话，天打雷劈），吵的睡不着，我们还要早起上班呢。。。最近老婆还怀孕了，我们快奔溃了。。。我不好过，你们家以后别想好过既然最后是想威胁人家那怎么就不敢上门去呢，这点胆子都没有？到这里来发帖人家看不见的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：您好！    首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于水香七村使用家用电器噪声扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查。您反映的是水香七村居民住宅，位于苏州市吴中区先奇街。因居民家庭使用家用空调对周边造成噪声扰民，根据《中华人民共和国环境噪声污染防治法》第六章第四十六条“使用家用电器、乐器或者进行其它家庭室内娱乐活动时，应当控制音量或者采取其它有效措施，免对周围居民造成环境噪声污染”、第五十八条第三款“由公安机关给予警告”和《江苏省环境噪声污染防治条例》第十九条“居民在家庭使用家用电器、乐器或者进行娱乐、体育锻炼及其它活动时，应当控制音量或者采取其它有效措施，使排放的噪声不超过相应的区域环境噪声排放标准，使用音、运动器械等产生低频噪声的设备不得影响他人生活”、第四十一条第二款“由公安部门责令改正，并给予警告”之规定。我局无行政管辖范，请尽快与当地公安部门联系，以便尽快解决此类情况。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                    苏州市吴中区环境保护局 