2017年阳光健身卡2017年阳光健身卡什么时候开始办理？在哪里办理？办理需要带哪些材料？网友您好：目前有关2017年阳光健身卡办理工作还没有正式开展，如启动，我局将会通过有关媒体第一时间发布。敬请关注苏州人社网站相关通知公告http://www.jsszhrss.gov.cn/szwzweb/html/home/index.shtml，如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线0512-12333进行具体咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！      苏州人力资源网站上没找到，还是得靠自己啊。需要的朋友们也自己了解下吧      2017年苏州阳光健身卡办理时间为：4月21日-7月29日。　　2017年4月21日至7月29日期间的工作日，苏州市符合申领条件的参保人员，可到参保地社保经办机构办理相关手续。　　市区（含姑苏区、高新区）参保人员至市社保中心旧学前分部办理；吴中区参保人员至吴中区社保中心办理；相城区参保人员至相城区社保中心办理。未申领2013版阳光健身卡（2013年6月18日之后申办）的市民，需先至光大银行各营业网点免费开卡。市区（含姑苏区、高新区）参保人员在4月21日至7月29日期间工作日内，也可在旧学前33号办理划转时现场开卡。