村民住房年久成危房，渭塘镇和渭南村二级组织相互推卸
我曾经在2016年12月19日在贵网站投诉相城区渭塘镇和渭南村二级组织置我于安全不顾，对我提出的住宅危房问题相互推诿，经贵网站发布后，相城区便民服务员给予了回复，回复中确认我所住的房屋年份已久并告知我目前暂无动迁房安置，如果需要预搬迁，可以提出书面预搬迁的申请交到渭南村委会，我已在接到回复后的第二天按要求预搬迁的申请交到了渭南村委会，但村委会负责人告诉我，该房屋不能办理预搬迁，理由是此房有产权纠纷，叫我通过法律途径解决，我就纳闷了，该房屋的的宅基地证和房屋产权证的使用人和拥有人是本村村民金**。我于1993年2月21日和他登记领证结婚至今已有23年之久，且金**无子女，按照现有相关法律规定，我是该房屋的第一继承人，（金小弟于2003年5月去世）哪来的房屋产权纠纷？既然没有产权纠纷，村委会为什么要求我通过法律途径解决？又为什么不给我办理预搬迁手续？故我再次求助于贵网站，要求渭塘镇渭南村委会给我一个合理的解释。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，你好！根据你反映的情况，渭南村已调查并告知当事人。当事人女婿曹先生先后也来过渭南村村部两次。在调查时据金家人称，此老房产系金家老人（金小弟的父亲）购买土地后建造的平房。现老人早已过世，其小儿子到渭南村村部来说，这三间平房中有他一份。鉴于此情况，工作人员通知了诉求人及亲属。故后曹先生也留了电话，称如果有情况，可以跟金家人说，跟他联系沟通。渭南村村委会也明确了，预搬迁可去镇搬迁办申请，但其家族的产权问题需要先行处理完。                                                                         相城区渭塘镇                                                                         二0一七年一月十七日