房窝翻建我想问问常熟度假区的宅基地房子什么时候全面放开翻建？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。楼主顶你，早就应该放开了，别的镇都在翻建了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“123456ghj”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       度假区全区域为常熟市城市总体规划控制区域，目前度假区仍按常政发规字[2010]70号文件执行。全区域范围内停止私房翻建，但经批准可进行一般维修或按规定申请预拆迁。目前度假区和市规划部门正在编制相关规划，待规划审批通过后，再根据规划对区域内房屋进行综合整治、自主更新或拆迁。        感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-16 10:18 “123456ghj”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       度假区全区域为常熟市城市总体规划控制区域，目前度假区仍按常政发规字[2010]70号文件执行。全区域范围内停止私房翻建，但经批准可进行一般维修或按规定申请预拆迁。目前度假区和市规划部门正在编制相关规划，待规划审批通过后，再根据规划对区域内房屋进行综合整治、自主更新或拆迁。        感谢您的关注。常政发[2010]70号文件是地方政策还是国家政策？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有规划是好事，但是不要借着规划来损害老百姓利益。拆迁安置，就不能集中安置地块建造吗？非得安排老百姓住高层。这是侵害了百姓的利益。看看招商城地区，人家造个5楼。

虞山一支梅 发表于 2017-2-16 15:09 有规划是好事，但是不要借着规划来损害老百姓利益。拆迁安置，就不能集中安置地块建造吗？非得安排老百姓住 ...忽悠，我们倒要看看你们规划到何年何月？