投诉幸福里业委会主任打电话与其商量物业管理问题直接回复在喝酒没空，这样的主任要了有什么用。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业管理是小区质量服务的体现，物业在上班时间喝酒明显不符合物业相关服务条例主管部门要给予警告或处分，小区业主也可以成为业委会替换相应的物业。但因市民没有保留证据，会造成处理上的纷扰，所以希望下次能保留证据

tomgeaini 发表于 2017-04-15 14:31 物业管理是小区质量服务的体现，物业在上班时间喝酒明显不符合物业相关服务条例主管部门要给予警告或处分，小区业主也可以成为业委会替换相应的物业。但因市民没有保留证据，会造成处理上的纷扰，所以希望下次能保留证据支持换届-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果是今天，周末休息，喝酒可以。楼主投诉业委会主任，不是沙发所理解的物业哦。又不拿工资的，利用业余时间从事业委会而已，如果你周末联系也选下时间照顾下人家的日常生活-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端业委会跟物业蛇鼠一窝骗取维修基金，里面水深得很。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

tomgeaini 发表于 2017-04-16 21:56 物业管理是小区质量服务的体现，物业在上班时间喝酒明显不符合物业相关服务条例主管部门要给予警告或处分，小区业主也可以成为业委会替换相应的物业。但因市民没有保留证据，会造成处理上的纷扰，所以希望下次能保留证据你特么到底看没看内容？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端