平江新城东片区规划何时执行？让人看不到未来！目前，平江新城东片区脏乱与内地小县城郊区有的一拼，尤其齐门外大街沿线、城北东路沿线、苏站东路沿线、江宇路沿线。规划图画的很好，就是没行动，让人看不到未来！具体以下几点:1、齐门外大街东、城北东路北规划的学校什么时候开工？2、苏站东路北、江宇路东、官渡花园西规划的学校、商住建筑什么的何时开工？这一带几个破酒店、破厂子很霸道背景深厚啊，直接不让改造路边的公交站台，导致梅莲桥西公交站台无法改造，不尽早推倒这些霸道的破建筑，这一带始终脏乱差！3、梅巷花园后面一块地，建什么？何时开工？4、江宇路沿线，不会就维持现状的脏乱差破旧门店吧？5、齐门外大街北延何时打通？10年了，一条312搬了十年还没动，平江新城规划问题太多了，招的这么多商业，有几个能形成的。苏宁，五星，港龙都在烂尾的路上，新苏/人民已经烂尾。

言而无信 发表于 2017-01-02 13:40 10年了，一条312搬了十年还没动，平江新城规划问题太多了，招的这么多商业，有几个能形成的。苏宁，五星，港龙都在烂尾的路上，新苏/人民已经烂尾。对姑苏区政府效率彻底无语，挨过小孩上学三年就搬回园区去。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！针对您所提出的咨询，答复如下： 1、齐门外大街东、城北东路北正在规划的学校中，已知的是初中将在今年上半年开工； 2、暂未接到上级部门相关通知； 3、梅巷花园东侧空地正在规划商业配套，西侧规划为学校； 4、江宇路拓宽工程正在收尾阶段，尚未进行工程竣工验收； 5、齐门外大街北延暂未接到上级部门相关通知。谢谢。