投诉我是相城区北河泾街道朱泾社区居民钱炳生，我的房子已在2016年10月已签订拆迁协议，可是拆迁办没有给我看评估公司的房屋评估单。(当时我不懂，我也是刚刚看看到了人家的投诉上看到的)我的房子在2016年10月份已经拆迁了，可是到目前为止，我的拆迁房是哪个评估公司评估的？到底评估了多少补偿款？我都不知道，北河泾街道拆迁办，在与拆迁户签订安置补偿协议时，没有给我评估公司的房屋示意图、评估单，我怎么相信，我现在拿到的补偿款和评估公司的评估价是一致的，我有理由怀疑被克扣了。(起初我也不懂，我也是从人家发的帖子中看到的，人家兄妹三人都拿到了房屋评估单和示意图)-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!投诉人在2016年10月份与朱泾社区签订安置补偿协议时，拆迁办及社区工作人员当场将其本户的评估报告（内含评估金额、房屋平面图、评估公司信息）与投诉人一一解释，并将安置地点、安置补偿协议金额的结算项目逐项分解告知，投诉人也已选定安置房，并办理完相关购房手续。至于克扣补偿款的情况并不存在。 现投诉人的补偿款已全部结算完毕，等待审计局审计。                                                                        相城区高铁新城                                                                      二0一七年一月十七日

相城区便民服务员 发表于 2017-01-17 19:53 投诉人在2016年10月份与朱泾社区签订安置补偿协议时，拆迁办及社区工作人员当场将其本户的评估报告（内含评估金额、房屋平面图、评估公司信息）与投诉人一一解释，并将安置地点、安置补偿协议金额的结算项目逐项分解告知，投诉人也已选定安置房，并办理完相关购房手续。至于克扣补偿款的情况并不存在。 现投诉人的补偿款已全部结算完毕，等待审计局审计。                                                                        相城区高铁新城                                                                      二0一七年一月十七日我在签订拆迁协议时，根本没有任何社区工作人员向我出示我房的评估报告，更不要说什么评估金额、房屋平面图、评估公司信息，更不要说一一与我解释了，你们想一想，如果我看到了评估报告，何必还要投诉，你们这样回复，有什么根据，我承诺，如果我瞎投诉，可以告我诬陷罪，我愿意承担法律责任，如果社区工作人员(党员)瞎说，诬陷我，他们更应该负法律责任，具体哪一位工作人员，我要求当面对质，这件事，我一定追究到底。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

乖乖兔1888 发表于 2017-01-17 20:43 我在签订拆迁协议时，根本没有任何社区工作人员向我出示我房的评估报告，更不要说什么评估金额、房屋平面图、评估公司信息，更不要说一一与我解释了，你们想一想，如果我看到了评估报告，何必还要投诉，你们这样回复，有什么根据，我承诺，如果我瞎投诉，可以告我诬陷罪，我愿意承担法律责任，如果社区工作人员(党员)瞎说，诬陷我，他们更应该负法律责任，具体哪一位工作人员，我要求当面对质，这件事，我一定追究到底。关于有没有克扣补偿款，只有拆迁协仪书的补偿款和评估公司的评估价款一对比，到底有没有克扣，才能一目了然，事实上，我根本没有看到评估报告，更不要说看到评估金额，怀疑克扣，理所当然，现在你们没有与我投诉人核实，就回复我说，社区工作人员给我看了评估报告，还一一给我解释，真是睁眼说瞎话，太草率了，太不负责任了，我强烈要求当面对质。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

乖乖兔1888 发表于 2017-01-18 11:07 关于有没有克扣补偿款，只有拆迁协仪书的补偿款和评估公司的评估价款一对比，到底有没有克扣，才能一目了然，事实上，我根本没有看到评估报告，更不要说看到评估金额，怀疑克扣，理所当然，现在你们没有与我投诉人核实，就回复我说，社区工作人员给我看了评估报告，还一一给我解释，真是睁眼说瞎话，太草率了，太不负责任了，我强烈要求当面对质。在习主席为核心的党中央，全面从严治党、法制社会的当下，某些基层社区党员干部，竞然睁眼说瞎话，严重损害我的知情权，损害党在我们老百姓心目中的形象，(还有很多事情，我都不满意)-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

乖乖兔1888 发表于 2017-02-05 17:13 在习主席为核心的党中央，全面从严治党、法制社会的当下，某些基层社区党员干部，竞然睁眼说瞎话，严重损害我的知情权，损害党在我们老百姓心目中的形象，(还有很多事情，我都不满意)你们只听他们一面之词，没有与我当事人调查核实，就给我这样一个答复，是不负责任的，我是不满意的，你们想一想，如果我看到了我的房屋评估单，我还向你们投诉，可能吗？我无缘无故去得罪领导，对我有什么好处吗？我有病吗？既然在你们处得不到满意的答复，我只有另求出路，向12345市长热线投诉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端