吴江公交司机的待遇以及车队财务问题我怀着一颗热忱的心加入了吴江公交驾驶员岗位可随着时间的流逝对公司的管理模式和员工的待遇也越来越心凉1、什么事故都是驾驶员自己负责2、调度买班卖班中饱私囊、和调度关系“好”开人少弯又少的线路反正“人拉多拉少工资不少”3、动不动就罚款可是这笔钱去哪里了公司是不是都变成办公室领导的福利了4、老员工每一年的工龄费只有10元钱.5、吴江的公交都没有休息站上厕所泡开水都要起早在总公司抢水壶吃饭吃凉饭每次发头班5:00就必须起床了晚上回到家时18:30-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好辛苦啊 老百姓就是苦逼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

倦鸟余花 发表于 2017-01-14 14:58 好辛苦啊 老百姓就是苦逼公司腐败-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

叶落归根215200 发表于 2017-01-15 13:03 我怀着一颗热忱的心加入了吴江公交驾驶员岗位可随着时间的流逝对公司的管理模式和员工的待遇也越来越心凉1、什么事故都是驾驶员自己负责2、调度买班卖班中饱私囊、和调度关系“好”开人少弯又少的线路反正“人拉多拉少工资不少”3、动不动就罚款可是这笔钱去哪里了公司是不是都变成办公室领导的福利了4、老员工每一年的工龄费只有10元钱.5、吴江的公交都没有休息站上厕所泡开水都要起早在总公司抢水壶吃饭吃凉饭每次发头班5:00就必须起床了晚上回到家时18:30腐败的吴江市公交公司，驾驶员吃饭超几分钟就罚。交通亊故全是驾驶负责。罚的钱去哪里了，得好好查查。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以选择跳槽嘛，此处不留爷自有留爷处-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。看似头头似道，但是有一个疑点，就是真这么不好，干嘛不辞职呢？作为看客，我觉得你一个公交车驾驶员内心如此情绪，我们坐车的都怕。

dan7wins 发表于 2017-01-16 15:15 看似头头似道，但是有一个疑点，就是真这么不好，干嘛不辞职呢？作为看客，我觉得你一个公交车驾驶员内心如此情绪，我们坐车的都怕。你懂个什么，每个老百姓无处伸诉，到这平台上来发发牢骚。这样都要辞职。你还是不要做人了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一个人一生没有几次选择职业的机会干公交的年龄都不小要养家啊我也只是说说心里话都上有老下有小的开车脑子有点开坏了但安全驾驶不能有差池！只是说说实话不求能立竿见影-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，1、公交公司制定企业安全制度的目的在于规范驾驶员的驾驶行为，维护好乘客生命财产安全和公共利益。驾驶员收入与考核是按公司相关管理规定执行，管理规定中已明确了驾驶员在工作过程中文明服务、安全行车的相关考核要求。认清自己的职业性质，严格遵守企业规定。 2、市民反映的管理员问题，请提供具体事实依据，如有管理人员违规，公司将严肃查处。 3、公司驾驶员工资发放严格按照相应薪酬考核制度执行，根据规定若有驾驶员违规不得奖的，相应奖励金额在下月不予发放，不存在罚款的情况。 4、公司驾驶员工龄工资按企业规定执行，请予理解。 5、公交工作具有行业特殊性，也请理解。同时，公司也不断通过自身努力及争取政府和社会支持，为员工逐步创造更好的工作环境。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-16 16:02 市民您好：经了解，1、公交公司制定企业安全制度的目的在于规范驾驶员的驾驶行为，维护好乘客生命财产安全和公共利益。驾驶员收入与考核是按公司相关管理规定执行，管理规定中已明确了驾驶员在工作过程中文明服务、安全行车的相关考核要求。认清自己的职业性质，严格遵守企业规定。 2、市民反映的管理员问题，请提供具体事实依据，如有管理人员违规，公司将严肃查处。 3、公司驾驶员工资发放严格按照相应薪酬考核制度执行，根据规定若有驾驶员违规不得奖的，相应奖励金额在下月不予发放，不存在罚款的情况。 4、公司驾驶员工龄工资按企业规定执行，请予理解。 5、公交工作具有行业特殊性，也请理解。同时，公司也不断通过自身努力及争取政府和社会支持，为员工逐步创造更好的工作环境。谢谢您的关注！ 希望政府能让其财务专栏公开化特别是驾驶员事故后扣驾驶员的钱和脱趟的钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一个大大的江湖

夏季的暴雨 发表于 2017-02-02 00:36 你懂个什么，每个老百姓无处伸诉，到这平台上来发发牢骚。这样都要辞职。你还是不要做人了。果然素质低，只会人生攻击。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端