黑心老板停发工资欠缴社保，逼孕妇离职后拒付工资
    我是张家港市南丰镇一家名叫“苏州华派克新材料有限公司”的员工，在那工作了3年半了，今年4月怀有身孕后，老板处处刁难，从今年7月份开始，不再发工资，社保拖欠不交。市地税局给公司发催缴单后，老板给员工补交了2个月的的社保后，不再补缴。由于还有40来天将要生孩子，意识到社保停缴冻结后将会给生孩子带来很多的影响。我与11月11日，去南丰镇社保所进行反映，镇社保所的领导来公司找老板调解，老板答应只要办好离职手续，当日下午下班前就把工资如数打入工资卡中，我办完离职手续和交接工资后，离开公司回家等待。但是当日老板食言了。后来社保所又找老板2次进行调解，老板每次都信誓旦旦的在社保所领导的面前拍着胸脯保证几天之内解决，但每次都不了了之。现在耍横跟社保所说：我没有钱，工资就是一份不给了，你们爱怎样就怎样吧。镇社保所的回应：你们老板这样，我们也没有办法了。你们去市区社保局走仲裁吧，市社保所回应走仲裁要60天的调查取证，回去等候吧。
    想到40天左右孩子即将出生了，社保从9月到现在一直拖欠，等到冻结了，以后会很不方便。打算自己退出来自己去补缴，去社保局和地税局咨询了解到，由于一个公司只生成一个数据包，要退出公司自己补缴，得把公司其他员工以前拖欠的社保都补缴完才行，但想想这笔费用也是不可能的。
    我现在不想想太多，想多了对身体不好，要影响到宝宝。现在只想和公司早点结束工作关系，只想拿回自己应得的工资。您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2016-11-28 10:48您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！ ...大名鼎鼎的全国文明城市啊！对这种黑心老板必须依法处理！！！黑心老板吃黑心，一朝一夕苟残喘。政府百姓共齐心，共把那厮撺嗤之…与最近常熟黑心老板用童工性质相同一一没良心…哎，大家都是号称全国百强县前五名的小伙伴，说出去丢脸呐-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老板现在采取的措施就是：拖时间。因为你是孕妇，不给你补缴社保让你医保不能用，工资不发给你，现在的目的就是逼你去劳动仲裁，因为公司有的是时间去弄这个事情，公司有律师，劳动仲裁部门有老板的同学（李长生）他开会时告诉我们你可以随便去告，他一点都不害怕，只是你马上要生小孩是没有时间和精力去弄的。他说要让你这个事情投诉无门！即使最后你仲裁胜诉了，老板说贸易公司账面上一直是做亏空的，你也是一分钱也拿不到的！我们很同情你的遭遇，但是遇到这种无奈的老板我们也无能为力，大家考虑都想换工作了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一切的一切 发表于 2016-11-30 07:58 老板现在采取的措施就是：拖时间。因为你是孕妇，不给你补缴社保让你医保不能用，工资不发给你，现在的目的就是逼你去劳动仲裁，因为公司有的是时间去弄这个事情，公司有律师，劳动仲裁部门有老板的同学（李长生）他开会时告诉我们你可以随便去告，他一点都不害怕，只是你马上要生小孩是没有时间和精力去弄的。他说要让你这个事情投诉无门！即使最后你仲裁胜诉了，老板说贸易公司账面上一直是做亏空的，你也是一分钱也拿不到的！我们很同情你的遭遇，但是遇到这种无奈的老板我们也无能为力，大家考虑都想换工作了！谢谢你的提醒，我也很清楚现在老板就是耍无奈，我打电话到张家港市政府办公室去反应情况过，回复我这类问题都是由主管部门：劳动局负责解决的，我上周二也去劳动局监察部门去填资料了，至今也没有收到任何回复，看来的确是老板的同学帮忙了，现在是法制社会，难道就没有办法对老板的这种行为进行整治吗？我们劳动人民无钱、无势力的就要如此含冤吗？真的没有部门能管管这种违法行为吗？{:cry:}{:cry:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

政通令行 发表于 2016-11-30 08:12 黑心老板吃黑心，一朝一夕苟残喘。政府百姓共齐心，共把那厮撺嗤之…与最近常熟黑心老板用童工性质相同一一没良心…哎，大家都是号称全国百强县前五名的小伙伴{:dizzy:}，说出去丢脸呐谢谢你的关注，现在用道德已经对老板没有任何用处，只是希望相关主管部门能依法办事，维护我们劳动者应用的权益。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个老板早晚都会关门大吉的，这样一点诚信都没有的老板，谁跟他做生意？这种事情应该限时办理解决。真正将急百姓所急，思百姓所想，全心全意为人民服务做到实处。建议相关部门应当及时主动介入，调查问题，从根本上解决问题，化解矛盾。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szzhouxu 发表于 2016-11-30 09:34 这个老板早晚都会关门大吉的，这样一点诚信都没有的老板，谁跟他做生意？谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

plusking001 发表于 2016-11-30 09:35 这种事情应该限时办理解决。真正将急百姓所急，思百姓所想，全心全意为人民服务做到实处。建议相关部门应当及时主动介入，调查问题，从根本上解决问题，化解矛盾。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州五百万 发表于 2016-11-30 09:55 大名鼎鼎的全国文明城市啊！对这种黑心老板必须依法处理！！！谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

依法施政 发表于 2016-11-30 08:13 谢谢你的关注，现在用道德已经对老板没有任何用处，只是希望相关主管部门能依法办事，维护我们劳动者应用的 ...人家既要生孩子又要过年，衙门办事效率能不能快一点？

张家港市便民服务员 发表于 2016-12-01 07:31 您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！你好，你们帮忙受理的情况目前如何了啊？是否我的医保可以让公司把欠缴的先补上，我现在每周都要去医院产检，医保卡锁住了怎么办啊？马上也要临产了，我该怎么办啊？{:cry:}{:cry:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

依法施政 发表于 2016-12-01 07:44 你好，你们帮忙受理的情况目前如何了啊？是否我的医保可以让公司把欠缴的先补上，我现在每周都要去医院产检，医保卡锁住了怎么办啊？马上也要临产了，我该怎么办啊？{:cry:}{:cry:}{:cry:}你不是已经有方案了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望惩恶扬善！

yhl880124 发表于 2016-12-01 11:28 希望惩恶扬善！如果还有公理的话，必定要惩处-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端打电话朝晖帮你忙，  让他曝光， 那个当官的也怕         以人看品，老板人品这样，那公司还能好？曝光名字是对的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

静静田野 发表于 2016-12-03 07:28 打电话朝晖帮你忙，  让他曝光， 那个当官的也怕         我周一打电话试试看 谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端