投诉梅花新村外路段交警不作为梅花新村南门外通道不成样了，特别是傍晚，一边停满了车，特别是大卡车，有的已经成了僵尸车。另一边全是卖麻辣烫的三轮车，进入小区的通道已经无法走了，遇到汇车真是无语，这些违章者都是知道这边不贴罚单才停到这来的，请相关部门有所作为，不要敷衍说巡逻、拍照，有用吗？法律上可以处罚的一定处罚 ，难道贴罚单都不行吗？难道要我们打110电话请你们出警过来处理吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是个老生常谈的顽劣问题，我相信你们改善秩序做不到，但贴罚单应该是可以做到的，观望！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端交警的警车路过这条路时仅仅只是路过！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，梅花新村南门连接江宇路的道路上乱停车的情况，娄门派出所已抄告交警中队强化管理，娄门派出所将全力配合交警部门对上述路段开展清理整顿工作；路边摆摊多影响通行的情况，娄门派出所已抄告城管中队，并建议转城管强化管理，娄门派出所将进一步配合街道，通过城警联勤机制，引导摊贩合理合法经营。娄门派出所也已安排警力强化对该路段的日常巡逻工作，同时向周边居民及沿街商户开展安全防范宣传工作，提醒过往司机文明出行。网友您好，娄门街道城管中队会联合交警部门共同加强对该路段的日常巡逻，一经发现无证摊教育驱赶并暂扣其经营工具，对于道板违停情况立即开单查处。梅花小区问题很多啊 1）停车位紧张，乱停乱放现象严重。2）小区里楼房原本都是6楼尖顶的，现在改7楼的情况普遍啊。     （只有等到塌了出事，才会有人管）3）开锁、办证、疏通下水道的各种小广告五花八门，我们家大门就是见证。   （城市牛皮癣，有好药吗）4）每个单元门口的各种电线很多很乱，还有自行搭接的。   （电线和汽车是不一样，不会堵车啊   呵呵）5）车库被改造。有自己家老人住的，有出租住人的、还有开店的。   （不知是否有先关法律法规可以约束）6）周六、周日常有收购锡箔、旧货、旧家电等，噪声很大啊。    （不知是否有先关法律法规可以约束）7）......    说了也白说