吴中燃气公司工作态度散漫小年夜了考虑到企业下午可能放假，所以一早特地老远赶到月苑街28号进行燃气充值一看运气不错还营业。年下了服务员爱理不理，也不计较，谁人小年夜上班还能开心呢。信用卡交完钱签完字拿着IC卡兴冲冲跑回家做年夜饭，可是在燃气机上将卡插了很久没反应，四个面重复尝试N多次，怕芯片久了快一年了还拿布擦了几回，网上百度找对策，换电池都试了可惜没用，实在没法只能打电话咨询如实告知情况，后派了一小哥上门检查，测试完毕后告知卡里没钱为0，我瞬间懵了，小哥让我赶紧去营业厅再操作次圈进钱。急匆匆又复赶营业网点，服务员态度恶劣散漫，经情况告知后终得换卡补值解决，微慍，问其能投诉么，居然回答这有什么好投诉的！无语走人！呵呵，大燃气公司就是这么高高在上啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在可以用信用卡缴费了？服务有所提高嘛。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端垄断行业都是这样，哎那几个服务员的后台大得很呢！！又是垄断行业，投诉又能拿她们怎么样呢！！简单的不能再简单的事居然要3个做，这个月浜充值点，面对面的两个女的，态度真的差用户：    您好，燃气IC卡是通过芯片完成数据传输的，芯片通过反复插卡，时间长了会有损坏，望您理解。对于你反映的态度问题，我公司会加强教育及培训，核实后会做相应处罚，谢谢您的监督。    此复。                                                                   吴中燃气公司