常熟琴湖一号欺诈，请政府部门为民作主。    琴湖一号在2013年销售8号楼期房时，大肆宣传虚假广告，在开发商印制的3、8号楼宣传页上，写明全地下车库，（当时销售讲3、8号楼和13号楼一样是双层车库，确保一户有一个车位，其实在规划图纸明明是非机动车库）；超宽楼间距，采光充足，超宽楼间距变成了40多米，40多米的间距是33层的最小限度，80米以上才能算超宽楼间距。根据消费者权益保护法：第四条 经营者与消费者进行交易，应当遵循自愿、平等、公平、诚实信用的原则及第八条 消费者享有知悉其购买、使用的商品或者接受的服务的真实情况的权利。开发商的行为已构成了欺诈消费者，与开发商交涉，避而不见，拖延时间，不做答复。     关于相关部门的答复，我们琴湖壹号8幢全体业主表示遗憾。答复1、“并非本销售楼盘、销售房屋的交房标准，最终交房标准以主合同附件三约定的标准为准。”主合同附件三是：物业管理区域的平面图，不能代表车库和间距；答复2、“经核实，全地下车库是指琴湖一号的整体地下车库，不是指哪一幢楼的。”对于第二条答复本人表示非常气愤，完全偷换概念，偷梁换柱，买房时问到的车位当然所指购买本幢房子的地下车位，除非脑子有问题不关心自己本幢的地下车位而去关心别幢的地下车位，按照相关部门说法的逻辑，开发商现在可以说当时说的一房一车位是指自行车位，位拜托相关部门答复问题还是谨慎一点，不要让人呵呵。    请政府相关部门进一步深入了解，坚持实事求事的原则，琴湖壹号8幢业主相信政府能为民作主。   附相关材料：                                                                                                                                                                              您反映的问题已关注，请等候答复。3.15维权进行中买房时，多学习学习基本知识才是王道！双层车库当然不是指哪一幢楼的，常熟乃至全国也从来没有一幢楼一个独立车库的做法（商业除外）；超宽楼间距，本来就是模糊的概念，你说的80米，除非写进合同才有效，售楼小姐的话，你本来就该当空气的........以上言论后，我估计会成开发商代表了...“一阵风”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局、住建局、市场监督管理局核查，现答复如下：       1.由常熟尚嘉置业有限公司开发的琴湖花园项目于2016年11月通过规划核实。经核，该项目建筑平面位置、建筑间距、地下车库按规划审定方案实施。       2.琴湖花园3、8幢房屋建设经相关部门验收合格，已于2016年12月交付使用。商品房买卖是一种民事法律行为，为了维护自身的合法权益，购房者在签订《商品房买卖合同》之前应当仔细阅读并充分了解合同内容，合同条款根据自愿原则由双方当事人自行约定并签订。合同在履行过程中发生的争议，可根据《商品房买卖合同》约定的方式解决。       3. 经市场监督管理局向常熟市住建局技术审查科咨询，依据《江苏省城市规划管理技术规定》（2011版）规定，常熟尚嘉置业有限公司开发的琴湖花园（琴湖壹号）3号、8号楼盘属高层，其最小间距应为40米，实测间距（由第三方测绘机构提供）为41.5米。常熟尚嘉置业有限公司在宣传册中标有“超宽单体楼间距”内容定性为虚假广告依据不足。       感谢您的关注。相关部门问非所答，用一套官话来糊弄我们，相关部门真的没有弄清我们所投诉的主题吗？不会的。我们投诉的是“常熟尚嘉置业有限公司在2013年10月份销售琴湖一号3、8号楼盘期房时，大肆宣传虚假夸大的广告，当时销售人员讲3、8号楼盘和13号楼（已建好已交付使用，作为样品房供客户参观）一样的，是双层地下车库，确保一户有一个车位，（其实在当时规划图纸上注明的是：非机动车车库，根本没有汽车车库）”“根据《消费者权益保护法》第四条 经营者与消费者进行交易，应当遵循自愿、平等、公平、诚实信用的原则及第八条 消费者享有知悉其购买、使用的商品或者接受的服务的真实情况的权利。和根据《商品房买卖合同司法解释》第三条　商品房的销售广告和宣传资料为要约邀请，但是出卖人就商品房开发规划范围内的房屋及相关设施所作的说明和允诺具体确定，并对商品房买卖合同的订立以及房屋价格的确定有重大影响的，应当视为要约。该说明和允诺即使未载入商品房买卖合同，亦应当视为合同内容，当事人违反的，应当承担违约责任。”－－－开发商的行为是欺诈消费者，欺诈消费，欺诈消费重要的事说三遍！！！！“对商品房买卖合同的订立以及房屋价格的确定有重大影响的，应当视为要约。”现在没有地下车位，一定会对房屋价产生重大影响的！！！