绿色时光花园地下车位不开放，资源浪费！老百姓停车难相城区绿色时光花园目前停车难问题很突出，各位领导，请你们体恤一下老百姓，下班晚归就很难找到车位了，我们小区是有地下停车位的，为何不开放使用呢？这不是资源浪费吗？像嘉元花园，同样是安置小区，他们就合理安排停车位，尽量改造利用空地，绿色时光社区领导是否也能百忙中抽出一点时间，管一管这老百姓的日常生活问题！改造或者开放地下停车位！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果是安置小区应该不存在这种问题啊，又不是商品小区，车位还要卖钱的您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，社区接到投诉后，联系物业现场查看，确实存在停车难问题，给业主带来了不便，望谅解。绿色时光六期2014年12月交房，总计392套房屋，地面车位167个，地下车位38个，共计195个。其中业主所说的地下车位现暂不开放，目前主要用于喜宴厅车辆停放，毛泾警务室工作人员及六期有电瓶三轮车业主使用。鉴于我小区为相城区第一个拆迁安置小区，当时设计缺乏前瞻性，未料到现今车辆的如此普及，在车位设计上严重不足。我社区及物业已多次在1-5期中增设车位，但6期限于建筑设计暂时无法增设，仅于2015年在六期门岗处增设一定车位。目前我物业只能不定期进行巡查，如果影响进出，请拨打物业24小时服务热线：65869262或警务室电话：65861060。                                                                                                                     相城区元和街道                                                                                                                  二〇一七年三月一日