春申湖快速路涉及黄桥镇拆迁阁楼赔偿问题你好，我是相城区黄桥镇居民，最近由于春申湖快速路高架问题，我们进入拆迁范围，我家是宅基地自建的民房，有三层，其中第三层是阁楼，面积将近100平，是斜坡尖顶结构，最高处2.7左右，根据国家的相关规定，高度达到2.2米以上的部分，计算为建筑面积或使用面积。我们购买商品房时相关阁楼也是需要算面积计入总价，为何拆迁时不仅不计入面积而且不享受任何补偿，我想知道苏州相城区拆迁对于阁楼这方面是怎么计算的，根据是什么地方行政法规，希望能公示，让百姓信服。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!春申湖快速路还没规划好，距离开始建设还早呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

蓝蓝168 发表于 2017-3-30 22:42 春申湖快速路还没规划好，&#36 ...可是拆迁已经在进行了。尊敬的网友您好，我街道农村宅基地房屋建筑面积认定以建房批复为主要依据，相关具体问题，可到所在村委会或街道拆迁办咨询了解，感谢您对我们工作的关心和理解。                                         相城区黄桥街道                                        二〇一七年四月六日

相城区便民服务员 发表于 2017-4-6 09:41 尊敬的网友您好，我街道农村宅基地房屋建筑面积认定以建房批复为主要依据，相关具体问题，可到所在村委会或 ...回复问题永远是含含糊糊，去政府机关了解问题永远是有关规定，有关规定永远轮不到你知道详情，请问，规定永远是留给政府相关人员去了解实施，老百姓的知情权在哪里，详情永远是谜题吗、