咨询小区公共费用还有多少我是昆山市柏庐天下一期业主，回家发现小区保安门口支起巨型广告牌。
现在想咨询一下：
1:此次在柏庐天下搞的广告活动，广告费具体是多少？广告费用的资金流向哪里了？物业公司，物业公司的个人，还是法律规定的业主公共账户？2:我们小区建成到2016年底，物业共收取了多少物业法规定全体业主共同所有的费用。【如停车费，广告费，公共用房出租费用等】？物业动用了多少？所有动用资金是否符合法律法规吗？请中恒物业答复住建局时，不要答复要求业主自己去物业查询这样的小计量？因为我们业主去物业查询多次。物业都依各种理由推脱。也吵过多次？物业坚持不让业主知道具体费用。
我们小区建成业主也没有见过物业公布业主公共帐号费用。
物业答复请直接告诉住建局具体收多少费用，还余多少。费用被谁使用了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！住建局答复如下：根据《苏州市住宅区物业管理条例》第三十九条第三款的规定：物业服务收费实行明码标价，服务内容、收费项目、标准以及收费办法应当在物业管理区域内醒目位置公布。每半年或者一年向业主、非业主使用人公布物业小区经营性设施经营收支情况，接受业主、业主委员会、非业主使用人和价格行政管理部门的监督。我局已联系昆山中恒物业管理有限公司，督促该物业公司负责人，尽快对小区经营性设施经营收支情况进行公示。目前已在小区公示栏里进行了公示（见附件）。