东山镇杨湾村的老太婆求助我一个老太婆，本姓钱，闺名林儿。原籍苏州市吴中区东山镇杨湾村。30多年前远渡重洋到了太平洋彼岸求学谋生。在美国风风雨雨30多年里，见惯了见识了尝遍了世间人情冷暖。现如今，我累了老了想故乡了！2年前，远在美国的我惊悉有着差不多200年历史的我家老屋被盗被洗劫。我闻悉夜不能寐！要知道它承载着我童年的回忆，是我心中永远的港湾。无论我漂到哪里，它都是我的归途。没有了它我无法安放我那姑苏情杨湾心！于是，去年我这个老太婆回来了。目睹了有着差不多200年历史的钱家古宅-“承志堂”被洗劫后的满目疮痍。看着那座曾经粉墙黛瓦有着典型江南民居的老宅在风中摇曳，似乎在诉说着它的无助与悲凉!更令人感到心寒的是邻居在新建他的房子时，欺我老无力居然把我家老宅的北门给堵死了！我也曾想“让他三尺又何妨”。但我家老宅是有着差不多200年历史的文物。如我不抗争会毁在我手里愧对祖先。但我离开家乡已30多年，世事变迁。只能“唇焦口燥呼不得，归来倚杖自叹息”。抬头问苍天，谁能帮帮我这个无助的老妪？         老妇 钱林儿  18550218769寸土不让在中国，当官不为民做主的事比比皆是，真还是回美国吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然美国这么不好，还一待30多年，看来美国再不好在你眼里比中国好！你回来做啥？请问您现是啥国籍，可求助相关部门空关30年？！为何不请人居住代为看管！去法院解决！网友：        您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：根据您所反映的情况，杨湾村委会已联系该村民进行相关沟通、协调、处办。此复。                                                                                         吴中区东山镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-24 15:19 网友：        您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：根据您所反映的情况 ...自从我发了这篇求助贴差不多一个月来，我没有看到任何有关东山镇杨湾村委有任何协调并处办的工作。相反，这几天趁我去上海之机，他们居然把侵占我家北门的墙都围起来并完工了。我不知道该找谁说理去？我是不是有理由相信你杨湾村委在“欺上瞒下”？？

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-24 15:19 网友：        您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：根据您所反映的情况 ...我根本没有看到任何有关东山镇杨湾村委的人员来协调处理，怎么就标注为“已处理”？？？？

钱家古宅 发表于 2017-4-13 22:54 我根本没有看到任何有关东山镇杨湾村委的人员来协调处理，怎么就标注为“已处理”？？？？ ...中国特色，好吧。好好体会。粉墙黛瓦的江南古宅是值得苏州人倍加珍惜的。因为，她是吴建筑吴文化传承的一个看得见摸得着的载体。假如，今人不珍惜不保护这些古村落里的古建筑。让苏州的子孙后代以后看什么？以有什么而自豪？邻居太霸道了，希望东山镇杨湾村委的人员太管管这事。邻居太霸道了，房子都堵到别人家门口了，相关部门得管管，这明摆欺负老人寸土不让这两天，趁我不在，居然爬到我的房子上搭架并搞坏我老房子瓦了。我该怎么办？找特朗谱，叫他派人来，一定会解决

zhuyan1985 发表于 2017-04-15 14:00 既然美国这么不好，还一待30多年，看来美国再不好在你眼里比中国好！你回来做啥？啥国籍也改变不了这是楼主财产的事实，即使楼主不是个美国人讨厌中国也一样。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老房子被破坏，被侵占真的令人心酸心痛。更令人费解的是杨湾村委自始至终都没有联系过我，而《寒山闻钟》就标注为“已处理了”！这是一种变相合谋行为。老房子被破坏，被侵占真的令人心酸心痛。更令人费解的是杨湾村委自始至终都没有联系过我，而《寒山闻钟》就标注为“已处理了”！这是一种变相合谋行为。美国国籍吗？建议去大使馆反映情况，那样*官应该重视