苏州电视台不实报道致使海悦花园六区业委会集体辞职本帖最后由 lalaandtommy 于 2016-11-23 21:25 编辑 
苏州电视台不实报道致使海悦花园六区业委会集体辞职        苏州电视台21日就中海海悦花园六区业委会向本小区居民征集意见并免费发放鸡蛋一事进行了采访和报道。但是报道并未做到全面，公正，客观，一味迎合大众口味，导向性的给业委会抹黑。事实上电视台并未对业委会工作进行深入了解，也未就该事件采访业委会现场成员，而是凭个别激进业主的话语和新闻采访人员的主观意见就对事件作出了判断，并作出了不实报道。        这严重违背新闻人的职业操守，并极大的损害了业委会的声誉，使得业委会民意征集工作无法正常继续进行。极大的伤害了每位业委会成员的工作热情。致使海悦花园六区业委会集体辞职，小区内部工作陷入全面瘫痪。      电视台王X谦记者下午2点左右约谈业委会，业委会大部分为兼职人员，此时都在单位上班，考虑到新闻采访的严肃性郑重性将采访时间定为晚上6点，由业委会主任，副主任及两名委员共四人接待王姓记者，并积极配合了采访，采访结束后只提出唯一要求：客观公正！但在之后的节目播出中居然报道的是业委会办公室关门，电话不接的不实报道！！      业委会委员 72岁老党员，23日上午去电视台反映情况，接待人员让其在大厅苦等一上午后，也未有任何人接待听取委员的意见！！      苏州电视台作为党的喉舌，本应扶正压邪匡扶正义，却如此不分青红皂白，一味迎合大众口味，不顾事实真相的进行报道。强烈要求电视台对该事件采访的不负责任的记者王X谦做出处理，并就该事件重新了解，根据事实重新报道，恢复业委会声誉。将后期投票工作进行下去。得了吧，电视台除了颠倒黑白玩标题党以外还会啥？正儿八经的做团购赚外快才是本职工作。我看那个记者呀就是羡慕你们的免费鸡蛋了，没拿到鸡蛋就随便写点啥，赚点鸡蛋钱出来，哈哈。电视台那帮人才不懂基层问题的复杂做实事新闻和社会新闻的怎么能像娱乐新闻一样的套路呢，为了博眼球就颠倒黑白，无视真相。业委会的人打人，发鸡蛋投票，这些难道不是事实，你们业委会敢站出来否认吗？敢吗？敢吗？我看了这个报道，感觉这个新闻报道有失公平哦，也没有采访到业委会一方，这种新闻只为煽动群众博人眼球的，这个社会可怎么阿，这些年轻记者做事应该严谨阿，不能误导大众，现在苏州电视台给我的印象里就只有轰炸式的各种团购广告了。

suzhou03351 发表于 2016-11-24 11:21 业委会的人打人，发鸡蛋投票，这些难道不是事实，你们业委会敢站出来否认吗？敢吗？敢吗？ ...这位群众你是当事人吗？作为我们大众来看啊没有人会无缘无故与你起冲突哦~而且据我所知发鸡蛋这种是合法的哦~我们周边小区投票还给发几块钱呢

suzhou03351 发表于 2016-11-24 11:21 业委会的人打人，发鸡蛋投票，这些难道不是事实，你们业委会敢站出来否认吗？敢吗？敢吗？ ...您好，首先不存在单方面殴打事件。 事件起因由于某位激进业主在业委会委员值班为大家发放鸡蛋时，直指鼻子出言不逊，侮辱其人格，后双方口角发生冲突，双方动手，该事件派出所已给出准确详细的认定书，如有疑问请致电湖东派出所询问，谢谢。 其次本次活动非投票活动，而是业主意见征集活动，小区内已经提前一个月贴出告示，对征集意见活动详细解释了。另外发放鸡蛋的方式属于取之于民用之于民，合理合法，请查阅本小区《海悦花园六区业主(代表)大会议事规则》第二十三条。 另外活动经过了征询律师意见以及向上级部门征求意见。 也在小区发布公告，欢迎业主监督全部流程。 希望回答的让您满意，谢谢。

suzhou03351 发表于 2016-11-24 11:21 业委会的人打人，发鸡蛋投票，这些难道不是事实，你们业委会敢站出来否认吗？敢吗？敢吗？ ...怎么了兄弟，这么激动，你也是这个小区的？

lalaandtommy 发表于 2016-11-24 12:26 您好，首先不存在单方面殴打事件。 事件起因由于某位激进业主在业委会委员值班为大家发放鸡蛋时，直指鼻子出言不逊，侮辱其人格，后双方口角发生冲突，双方动手，该事件派出所已给出准确详细的认定书，如有疑问请致电湖东派出所询问，谢谢。 其次本次活动非投票活动，而是业主意见征集活动，小区内已经提前一个月贴出告示，对征集意见活动详细解释了。另外发放鸡蛋的方式属于取之于民用之于民，合理合法，请查阅本小区《海悦花园六区业主(代表)大会议事规则》第二十三条。 另外活动经过了征询律师意见以及向上级部门征求意见。 也在小区发布公告，欢迎业主监督全部流程。 希望回答的让您满意，谢谢。好事换一批新鲜血液 没什么不好的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小区请王*谦记者与大家见面，把问题说清楚。对于制造小区混乱的不真实报道，应该由谁来承担责任。

奋斗的单车 发表于 2016-11-24 12:30 好事换一批新鲜血液 没什么不好的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是啊 也只能这样了 希望下一届委员们加油吧。

安歇的水边 发表于 2016-11-24 11:33 这位群众你是当事人吗？作为我们大众来看啊没有人会无缘无故与你起冲突哦~而且据我所知发鸡蛋这种是合法 ...你说的没错，业主也不会无缘无故被打吧，而且退一步，业委会的人这点自制力都没有吗？人伤了这就是事实。

lalaandtommy 发表于 2016-11-24 11:58 您好，首先不存在单方面殴打事件。 事件起因由于某位激进业主在业委会委员值班为大家发放鸡蛋时，直指鼻 ...请问，业主为何会出言不逊，总归有个前因后果吧。

suzhou03351 发表于 2016-11-24 13:35 你说的没错，业主也不会无缘无故被打吧，而且退一步，业委会的人这点自制力都没有吗？人伤了这就是事实。 ...按正常人逻辑分析来看，假如是业委会霸道无理，那么应该是全体业委会和一批群众之间的群体性事件，但是新闻上看也就是两个人之间的口角吧？业委会是小区过半群众选举出来的，素质应该都不会差，想必楼主说的这位业主激进也是可能的。

suzhou03351 发表于 2016-11-24 13:38 请问，业主为何会出言不逊，总归有个前因后果吧。这个社会，总有些激进分子目的不纯哦~阿是啦？希望这样的人少一些。有原因啊，该业主怀疑业委会此次投票有贿赂广大业主嫌疑，没有证据情况下直接手指工作人员鼻子，连续高声诋毁其人格。关于自制力：如果您周六休息日从早上8点一直为业主发放鸡蛋并解答疑问到下午4点，其间喝水的时间都没有，两位委员一位负责登记，一位负责解答问题，共接待了200多为业主的疑问，此时突然有个业主来了，再毫无根据的情况下大厅广众当着众人指着你鼻子，高声诋毁你人格，并不理会你的解释依旧高声叫骂，请问您对您的自制力有足够信心么？ 您觉得业委会委员就没有人格？ 就不能有人的尊严？做人最好将心比心。那个鸡蛋的钱哪里来的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端鸡蛋是小区公共收益中支出的，本着取之于民用之于民的思想，本小区居民每家每户都可以免费领取一盒，以鼓励小区居民都来参与到小区的建设中来，表达自己的个人意见。 这个是全体居民代表投票表决通过，并经过全小区公示的。每个楼道和小区大门的电子屏上都有公示。