大观花园一期地下车库开发商和物业矛盾业主买单？大观花园一期地下车库原本是物业在出租，我们业主今年也都缴纳了租费。但3月份开始，几个自称是开发商方面的人，到处张贴卖车位的广告，最近更是变本加厉的派了一群小混混在地下车库入口处拦车，警告租车位的业主说4月5号前如果不买下车位，以后就不能停了，而我们缴纳的租费，要我们自己去跟物业协商。物业现在也不露面给明确的说法，这事到底归谁管？车位这么贵是否合法合规都不清楚肯定没几个人会买，那么5号以后车库里那么多车到底停到哪里去？不明真相的业主下去停车会不会与小混混引发冲突？我们如果无法再停地下车库，物业是否会退还租费？问题隐患很多，还望有关部分尽早协商处理，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端{:shocked:}{:shocked:}有人处理吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端产权不属于物业公司，他们当然要退钱据说买下车位只有一张收据，没任何凭证。买车位不是一小数目，我们买不起怎么办？我们的停车问题该怎么解决？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

流云 发表于 2017-4-3 19:24 据说买下车位只有一张收据，没任何凭证。买车位不是一小数目，我们买不起怎么办？我们的停车问题该怎么解决 ...这是由市场决定的，你只是买不起车位，现在还有更多买不起房子的，你阿愿意折价让给人家呢？这里存在几个问题：1、远的讲，十几年来，开发商始终阻挠成立业主委员会，拒不配合2、现在据称是代表开发商卖车位的人，提供不出任何证明文件，连个章都没有，只有个手机号，如何让人相信？本质上其实可以理解为某种形式的敲诈勒索。另外如是开发商，那需要小混混参与吗？出面的应该是正规保安，此点更是让人生疑。其实如合情合理合法，大家自然会配合。3、如是物业公司违反合同，那就应该追究物业公司法律责任和经济赔偿，与业主何关？不能以损害业主利益方式解决。且此事发生前，业主也未收到任何开发商与物业解除合同的通知，证明开发商以默认的方式，允许物业在收费。4、所谓开发商代表以类似于敲诈勒索的方式解决问题，让我们无法相信这是在习近平主席领导下的法制国家发生的事，也建议相关部门重视，勿使事件升级。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yuanying 发表于 2017-04-03 20:54 这是由市场决定的，你只是买不起车位，现在还有更多买不起房子的，你阿愿意折价让给人家呢？那请先公示相关证明文件，证明这些车位首先你有资格可以买下来，而且已经买下来，其次提供文件证明你可以二次转卖，这就行了。多简单的事，首先让大家知道你是合法的，其次，再用市场方式解决，不是更好吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yuanying 发表于 2017-04-03 20:57 这是由市场决定的，你只是买不起车位，现在还有更多买不起房子的，你阿愿意折价让给人家呢？另外你这样讲，是不是在公然反对党和政府调控房价的政策和举措？或者说房子不让炒了，你们准备炒车位？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yuanying 发表于 2017-04-03 21:10 这是由市场决定的，你只是买不起车位，现在还有更多买不起房子的，你阿愿意折价让给人家呢？买不起房可以租，我买不起车位所以我只能租。再说这个卖车位是否合法，希望有关部门能给我们大观的居民一个答复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

流云 发表于 2017-4-3 21:12 买不起房可以租，我买不起车位所以我只能租。再说这个卖车位是否合法，希望有关部门能给我们大观的居民一个 ...买不起房是可以租，但不是必须要把你看中的房子以你可接受的价格租给你，这是市场双向选择的，也许你出的价格只能租相城区、吴中区的房子

流云 发表于 2017-4-3 21:12 买不起房可以租，我买不起车位所以我只能租。再说这个卖车位是否合法，希望有关部门能给我们大观的居民一个 ...不知道你们现在车位多少一个，我们玲珑湾在售车位二十万一个，按你的理解算不算万科在敲诈勒索

yuanying 发表于 2017-04-03 23:23 不知道你们现在车位多少一个，我们玲珑湾在售车位二十万一个，按你的理解算不算万科在敲诈勒索据我所知，政府规定属于人防的地下车位不可以买卖，属于全体业主所有。另，你赶紧查下你买玲珑湾豪宅的车位属不属于人防，如果属于，赶紧维权去。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

卡布基罗 发表于 2017-4-3 23:25 据我所知，政府规定属于人防的地下车位不可以买卖，属于全体业主所有。另，你赶紧查下你买玲珑湾豪宅的车位 ...地下室里的人防车位只是极少数。你不用混淆视听

yuanying 发表于 2017-04-04 08:09 地下室里的人防车位只是极少数。你不用混淆视听我看混淆视听的人是你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端别想着天上掉馅饼，只要是供不应求，你买不起会有别人买

yuanying 发表于 2017-04-04 10:30 别想着天上掉馅饼，只要是供不应求，你买不起会有别人买现在问题是物业和开放商的矛盾，我们是跟物业租的车位，又没拒付租车位的费用，他们还没协商好，现在突然来这么一出你让这么多车停哪？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

godomo 发表于 2017-4-4 10:31 现在问题是物业和开放商的矛盾，我们是跟物业租的车位，又没拒付租车位的费用，他们还没协商好，现在突然来 ...但是结局无非就是两个，要么买要么租，你们只要等待结果就是了，如果是买，已付的租金必须退还。流氓 环境 社会。

godomo 发表于 2017-04-04 11:17 大观花园一期地下车库原本是物业在出租，我们业主今年也都缴纳了租费。但3月份开始，几个自称是开发商方面的人，到处张贴卖车位的广告，最近更是变本加厉的派了一群小混混在地下车库入口处拦车，警告租车位的业主说4月5号前如果不买下车位，以后就不能停了，而我们缴纳的租费，要我们自己去跟物业协商。物业现在也不露面给明确的说法，这事到底归谁管？车位这么贵是否合法合规都不清楚肯定没几个人会买，那么5号以后车库里那么多车到底停到哪里去？不明真相的业主下去停车会不会与小混混引发冲突？我们如果无法再停地下车库，物业是否会退还租费？问题隐患很多，还望有关部分尽早协商处理，谢谢。我就是大观业主，支持楼主，希望政府可以解决问题，给业主一个说法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yuanying 发表于 2017-04-04 11:59 但是结局无非就是两个，要么买要么租，你们只要等待结果就是了，如果是买，已付的租金必须退还。原形毕露了吧？你不是玲珑湾业主吗？其实处理很简单，提供广源已把资产转移给你的证明，并提供你可以转卖的证明。可到目前为止，一个都提供不出来。产证上到现在还是广源的名字，这如何取信于人？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端