屠宰场靠近居民生活商圈，恶臭陈陈，无法开窗生活。  我家住友联运河大桥附近，这种天只要吹南风就有一陈陈的猪臭味，让人在家也是臭味溢不住，沧浪新城古运河的景观带规划环境优美，但是就是在运河对面有屠宰场，而且装猪的大车子发臭的笼子就停在太湖西路522号的门口，请问这个没有那边部门管辖的嘛，根据目前有吴中万达已也招商，试问旁边这样的开发起来，这样的一个屠宰场还在那个位置不适合吧？希望领导能予以关注解决，谢谢。网友您好，对于您反映的问题，我局环境监察人员对苏州太湖牧业有限公司进行检查，该公司已经在生产车间安装四套水喷淋加活性炭除臭装置，且设备一直运行正常。经现场测量，该公司防护距离达到102米，符合环境影响报告书提出的卫生防护距离的要求。我局工作人员要求该公司加强日常管理，生产车间及时喷洒消毒水，以减少异味，并确保各类处理设施保持运行正常。该公司负责人表示现已新增一卸猪台，以便在今后卸猪过程中加快速度，对处理设备做到定期检查、保养，减少对周边居民的影响。我局将加强日常动态监管，同时感谢您对环保工作的关心和支持。姑苏区环保局哎，前辈啊，我们好苦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位累了吗?好好管管,官爷们速度…动起来