关于招商依云华苑和裕沁庭小区周边环境污染严重的投诉！位于招商依云华苑小区一条马路之隔，直线300米距离聚集了众多工厂，其中不乏污染严重的塑胶厂，有很多工厂都是24小时运转的，有部分已入住小区业主反应在家里经常能闻到刺鼻气味，晚上睡觉也是如此！已严重影响正常生活和身心健康！对于如此近距离又高密度企业聚集感觉规划特别不合理！投诉了环保部门也没有改善，在此请问该工业区是否有搬迁计划？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 房子好像是在工厂之后建的吧，只能说住宅规划的不合理；不过看规划，工厂是要拆的，就是不知道什么时候能拆掉。住宅是后建，因为气味难闻所以跑工业区实地看过，里面脏乱差，粉尘和气味呛人，应该还有很多租用厂房在加工的小企业。对于相城政府在离工业区如此近的区域卖地赚钱，作为我们老百姓应该找环保局？规划局？黄桥街道环保办对黄桥工业区周边企业进行巡查，巡查时发现：苏州东亿起重吊装有限公司现场检查时，发现该企业存在露天喷漆现象，废气未配套相应处理装置，要求企业不得从事喷漆作业；苏州市姑苏新型建材有限公司，主要从事沥青生产，现场查看时企业未生产，但企业车间废气较严重，目前该企业计划于5月份进行搬迁，现要求企业在搬迁前，对现有废气处理装置进行提升，确保废气达标排放。黄桥街道环保办及环境监察中队将继续对工业区周边企业进行巡查，发现问题立即要求整改；另外，该工业区无整体拆迁计划，感谢您对我们工作的关心和理解。                                                                                                    相城区黄桥街道                                                                                            二〇一七年三月二十八日黄桥人民生活了这也就都没说啥，你们真矫情-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端听说黄桥是癌症村，应该和周边密集工业污染有关系网友你好！经对投诉区域进行排查，涉及废气排放的企业主要为苏州市姑苏新型建材有限公司，该厂从事防水材料产品生产。企业配套建有废气处理设施，由于企业计划于5月份进行搬迁，目前只有上午半天进行生产。现场已要求企业在搬迁前，在生产过程中采取相关防护措施，且生产时废气处理设施必须正常运行，确保废气达标排放。 针对网友的问题，经与黄桥街道核实，该工业区暂时没有搬迁计划。 我局监察大队已要求黄桥街道环保办加强对该区域内工业企业的日常巡查，我局监察大队也将加强对该企业的日常监管，同时督促企业加快搬迁进度，一但查实生产废气偷排、直排违法行为的将从严处理。投诉人若有新的线索或情况可直接拨打苏州市环保局24小时投诉电话：12369、我局监察大队举报电话：85182762、黄桥街道综合执法局环保科举报电话：65461194进行举报。                                                  相城区环保局                                               二〇一七年三月三十日

相城区便民服务员 发表于 2017-04-05 22:25 网友你好！经对投诉区域进行排查，涉及废气排放的企业主要为苏州市姑苏新型建材有限公司，该厂从事防水材料产品生产。企业配套建有废气处理设施，由于企业计划于5月份进行搬迁，目前只有上午半天进行生产。现场已要求企业在搬迁前，在生产过程中采取相关防护措施，且生产时废气处理设施必须正常运行，确保废气达标排放。 针对网友的问题，经与黄桥街道核实，该工业区暂时没有搬迁计划。 我局监察大队已要求黄桥街道环保办加强对该区域内工业企业的日常巡查，我局监察大队也将加强对该企业的日常监管，同时督促企业加快搬迁进度，一但查实生产废气偷排、直排违法行为的将从严处理。投诉人若有新的线索或情况可直接拨打苏州市环保局24小时投诉电话：12369、我局监察大队举报电话：85182762、黄桥街道综合执法局环保科举报电话：65461194进行举报。                                                  相城区环保局                                               二〇一七年三月三十日那晚上的味道哪来的？经常是味道晚上开始出现，希望相关部门认真检查，给苏州增加一片可以生存的空间-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

Nobison 发表于 2017-3-28 10:34 房子好像是在工厂之后建的吧，只能说住宅规划的不合理；不过看规划，工厂是要拆的，就是不知道什么时候能拆 ...先建就可以污染空气么？