投诉苏州公交332路 苏E-3V712超速行驶2017年1月9日晚18点20分左右经过苏州建科院的苏州公交，车牌号苏E-3V712，332路车，已超速行驶，速度超快，没有位子坐的人，如果抓不稳，可以从后排甩到前排，强烈投诉，从何山桥下来的时候，差点撞上前面一班车，该班次这个点的车，永远速度快的飞起，建议有关部门核实，一个不关心乘客的司机，为何能长时间驾驶苏州公交，外来游客如果坐车，会对苏州有什么印象

巨大的泡泡 发表于 2017-01-11 08:43 2017年1月9日晚18点20分左右经过苏州建科院的苏州公交，车牌号苏E-3V712，332路车，已超速行驶，速度超快，没有位子坐的人，如果抓不稳，可以从后排甩到前排，强烈投诉，从何山桥下来的时候，差点撞上前面一班车，该班次这个点的车，永远速度快的飞起，建议有关部门核实，一个不关心乘客的司机，为何能长时间驾驶苏州公交，外来游客如果坐车，会对苏州有什么印象还有一点，苏州现在几乎所有的公交车都是一脚油门一脚刹车，坐个公交太痛苦，不晕车的人都要晕车！所以在提倡绿色低碳环保出行的同时，先提高公共交通的客户体验！这也是为什么大家都不愿意坐公交车的原因之一吧？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

叮叮当当333 发表于 2017-1-11 08:44 还有一点，苏州现在几乎所有的公交车都是一脚油门一脚刹车，坐个公交太痛苦，不晕车的人都要晕车！所以在提 ...主要这个司机，某段路加速过快，何山桥下桥还猛踩油门网友您好，感谢您的关心。针对此事，公交公司已与当班驾驶员进行了相关安全行车方面的教育，同时会加强驾驶员日常操作方面的监督及考核。谢谢！如果坐公交太痛苦的话那就步行吧，现在那里还有公交超速的。我天天公交上下班的最好开得快点呢。

叮叮当当333 发表于 2017-01-13 09:18 还有一点，苏州现在几乎所有的公交车都是一脚油门一脚刹车，坐个公交太痛苦，不晕车的人都要晕车！所以在提倡绿色低碳环保出行的同时，先提高公共交通的客户体验！这也是为什么大家都不愿意坐公交车的原因之一吧？！一脚油门是防止加塞跟进(难道你排个半天队愿意别人加塞？)，一脚刹车是为了不撞上前车(难道你开车就横冲直撞不管不顾？)。说公交车怎么怎么不好，你怎么不说说开私家车素质有多高？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端