对比南京苏州经济人口需要轨交规划建设加密加快南京发布十三五公交发展计划 未来7年开通14条地铁线时政民生扬子晚报网 2017-04-02 08:32 南京每年将开通哪几条地铁线？各区的有轨电车哪一年开通？哪些道路要划出公交专用道？南京市政府昨天公布了《南京市“十三五”公共交通发展规划》，全面回答了这些问题。其中，今年南京有望开通宁和线、宁高线至高淳（又称宁高二期）、宁高线至溧水（又称宁溧线）三条“地铁”。在未来7年时间里，也就是到2023年，南京预计新建开通14条“地铁”。对比南京希望苏州的轨交规划能够多些，覆盖面广一些，市域线分布到位                       规划到吴中区，吴江区，西南角的太湖度假区，西北角的北桥，望亭，东面的胜浦，甪直                       规划市域线到张家港，常熟，太仓等对比南京希望苏州的轨交建设在安全质量保证的前提下，能够加快，快，快。虽说南京市省会，但是苏州的经济，人口需要轨交。南京发布十三五公交发展计划 未来7年开通14条地铁线时政民生扬子晚报网 2017-04-02 08:32 南京每年将开通哪几条地铁线？各区的有轨电车哪一年开通？哪些道路要划出公交专用道？南京市政府昨天公布了《南京市“十三五”公共交通发展规划》，全面回答了这些问题。其中，今年南京有望开通宁和线、宁高线至高淳（又称宁高二期）、宁高线至溧水（又称宁溧线）三条“地铁”。在未来7年时间里，也就是到2023年，南京预计新建开通14条“地铁”。对比南京希望苏州的轨交规划能够多些，覆盖面广一些，市域线分布到位                       规划到吴中区，吴江区，西南角的太湖度假区，西北角的北桥，望亭，东面的胜浦，甪直                       规划市域线到张家港，常熟，太仓等对比南京希望苏州的轨交建设在安全质量保证的前提下，能够加快，快，快。虽说南京市省会，但是苏州的经济，人口需要轨交。马上会有人告诉你，这些钱要用在民生上，而不是地铁这种面子工程

幻龙影虎 发表于 2017-04-03 14:17 马上会有人告诉你，这些钱要用在民生上，而不是地铁这种面子工程五毛很多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端钱哪来？常熟人已对此无望了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端钱？在苏州的GDP面前，跟我谈钱？那以后就不要再吹牛苏州的GDP了苏州要努力啊楼主晚上睡觉在梦里实现吧!想法是对的，可惜苏州没有南京那个地位-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

金色年华 发表于 2017-4-3 20:36 楼主晚上睡觉在梦里实现吧!还是需要梦想的特别是苏州 苏州要有机场梦   地铁梦   高铁梦人都有梦想，能否实现是另外一回事。虽然苏州机场梦（大型民用机场）较难实现，地铁梦还是可以做做的。也不要指望地铁会通到自己的家门口，至少可以通过与公交的换乘来方便市民的出行。相信市府也会量力而行，做好长远规划，分步实施。从某种意义上将，地铁恐怕更有利于苏州古城的保护与发展。但有一点楼主也许不知：苏州的GDP确实很高，但苏州政府和市民百姓并不如你想象的那么富裕。“自古皇帝吃江南”是何意，还需仔细琢磨体会。苏州大市人口比南京多，但是一半人口都在其他4个县级市，所以苏州的城市人口没有南京多，更何况南京是省会，所以别想着和南京比，就和无锡比比差不多您好，感谢您提出的宝贵意见，线路的设计应满足城市总体规划和轨道交通线网规划的要求，综合考虑城市形态，城市规模，客流分布情况，发展需求，以及技术经济合理原则等综合因素确定。目前苏州轨道交通的规划是按照《苏州市城市总体规划》和《苏州市城市轨道交通线网规划》的要求开展工作的。我们会在满足相关要求的前提下，加快推进苏州市轨道交通的规划及建设，以满足广大市民的出行需求，感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。目前苏州轨道交通的规划是按照《苏州市城市总体规划》和《苏州市城市轨道交通线网规划》的要求开展工作的。我们会在满足相关要求的前提下，加快推进苏州市轨道交通的规划及建设，以满足广大市民的出行需求，感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。希望能快点规划快点建设   特别是苏州与昆山太仓常熟张家港的市域线是要做大苏州市区才是