一个早晚功课都不好做的人怎么做吴中道协会长松涛一个早晚功课都不会做的人怎么做吴中道协会长，没有实际道教技能如何发展吴中区道教，之前是前任会长的驾驶员怎么摇身一变做了会长-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端发布-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端松涛大吵大闹流氓行为的，只会靠拍上级马屁，不做实事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈呼吁市政府派财务专业审计员对吴中区道协上真观财务审核。
许松涛自从担任吴中区道协会长几年以来，经济条件突飞猛进的好，五百万的房子买好，奥迪Q5开起来，去年又刚买了别墅。会长一年工资十万余元，这样折腾开销成千上万，一个区道协会长哪里有这么多钱，是不是中了千万福彩呢？区宗教局一年二次的财务检查只是例行表面上样式，并不能发现问题，区宗教局打了马虎眼，反而起了保护伞作用，根本不专业。审计是要对资金的来龙去脉进行核查，对采购过程进行审核。审计必须由政府专业审计员对涉及政府财政拨款进行审核计算，是否用钱规范合法，是否存在侵占资金和挪用公款等。对上真观乾隆行宫等基建预付款，后期付款是否存在冒领，多支付给乙方资金，然后重复领取资金等等-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈呼吁市政府派财务专业审计员对吴中区道协上真观财务审核。
许松涛自从担任吴中区道协会长几年以来，经济条件突飞猛进的好，五百万的房子买好，奥迪Q5开起来，去年又刚买了别墅。会长一年工资十万余元，这样折腾开销成千上万，一个区道协会长哪里有这么多钱，是不是中了千万福彩呢？区宗教局一年二次的财务检查只是例行表面上样式，并不能发现问题，区宗教局打了马虎眼，反而起了保护伞作用，根本不专业。审计是要对资金的来龙去脉进行核查，对采购过程进行审核。审计必须由政府专业审计员对涉及政府财政拨款进行审核计算，是否用钱规范合法，是否存在侵占资金和挪用公款等。对上真观乾隆行宫等基建预付款，后期付款是否存在冒领，多支付给乙方资金，然后重复领取资金等等-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一个所谓修道之人，居然脏话满口，出口伤人言语我有录音证据，请相关部门调取-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端松涛没有好下场-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你当?不过一个只会发帖子对别人说三道四连个道士都不是的人怎么当吴中道协会长呢?啊,开个玩系笑:)尊敬的网友：    您好！许**是经过省道教协会认定，省宗教局备案的教职人员,会长一职是全区道众民主选举产生的。谢谢你长期来对吴中道教事业的关心！    此复。                                                                                                                  吴中区宗教局前任道长把几十年功力全部传输给他，并打通了任督二脉。

king888 发表于 2016-04-21 15:31 前任道长把几十年功力全部传输给他，并打通了任督二脉。松涛假洋鬼子-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端狗屁话回复，没有实实在在调查，包庇松涛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端松涛大吵大闹流氓行为，假道士-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我已经把松涛大吵大闹流氓行为录音发给宗教局电子邮箱，希望宗教局不要包庇上真观许会长-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是的，再看看现在的吴中，根底本来就浅还要兴风作浪，故弄玄虚，装腔作势，唯利图谋，嘴尖腹空，屁眼夹芦苇假装大公鸡。只要会吃喝玩乐，拉帮结派，不学无术，卑鄙下流，不折手段就能吃的开道教事业将断送在某些人手中-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端松涛脏话录音已经发送到宗教局电子邮箱，就怕宗教局某些领导包庇松涛，希望纪委出面审计吴中区道教上真观财务审计-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端许会长脏话录音已经发送到宗教局电子邮箱，就怕宗教局某些领导包庇，希望纪委出面审计吴中区道教上真观财务审计-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端