寒山闻钟 形同虚设        沈家坝15号   明明是房屋翻建后的违章 而私自开门面的事还没解决  当初反应的时后说他家是卷连门的不是开店的而现在却开起门面了  村委会知道这事就是不制止任其发展  而且占用一大片荒地 私自硬化来做己用村委会用这些回复来骗我们百姓吗  难道现在 真是对人不对事  某些职权部门一句话  违章变合法什么世道政府  国有土地可不可以私自改造私用 占用合不合法 合不合法还不是村委会说了算 投诉了没结果 而且每次回复 等一星期后复制回复 快大半年 政府在哪里法在哪里      “咖啡香飘飘”网友，您好：       您之前多次反映过该问题，沙家浜镇也已多次做出答复，现根据您反映的问题再次答复，答复如下：       您反映的该户村民于2013年12月份申请翻建，2014年10月份翻建完成，其房屋面积等符合审批面积。该户东临春来大道，房屋与春来大道绿化带中间原有一块荒地，房屋翻建后该户村民对周边部分荒地进行硬化，经现场查看并无明显违章建筑，故村委会暂不予以处理，但是，沙南村委会已跟当事人明确，该区域属于集体所有，今后不能出现违章搭建，镇村如有统一规划，必须无条件服从，当事人表示愿意配合。目前，该场地无违章搭建，周边村民也可作为该处宅基的临时停车点，村委会考虑到实际情况，暂不予以处理。       感谢您的关注。没达到个人目的就认为是“形同虚设”？国有土地不归村里管，要么楼主投诉对象就错了？村里管的是集体土地。“私自开门面”一说，主要问题是影响街景和房屋结构安全，对农村来说没有了。