第三次投诉吴江区盛泽舜湖东路苏州阿小零食店大喇叭噪...    第三次投诉吴江区盛泽舜湖东路苏州阿小零食店大喇叭噪音扰民，从18点开始放歌，放的门窗全部关上都能听到声音。请求有关部门关注这里，非常感谢市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，盛泽综合执法局执法队员于12月6日就对店主进行了批评教育，并将该店音响设备暂扣，责令店主到执法中队接受进一步处理。目前店主还未来中队接受处理，音响设备还由中队保管。执法队员也在晚上时间去现场查看，该店无音响设备播放音乐，周边商店也没有播放音乐现象。如您再次遇到周边商家播放音乐扰民，请直接播打电话13962533626反映。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-29 14:41 市民您好：针对您反映的问题，盛泽综合执法局执法队员于12月6日就对店主进行了批评教育，并将该店音响设备 ...执法队员怎么执法的？？？？今天就在放什么八折什么八折 到底要怎么样啊？？？一直放到现在！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-29 14:41 市民您好：针对您反映的问题，盛泽综合执法局执法队员于12月6日就对店主进行了批评教育，并将该店音响设备 ...电话打过去说我打错电话？？？？态度还特别差