希望木渎综合执法局加强对执法人员专业知识的培训木渎山塘街71-9号106室人家违章搭建事实显而易见，西面公共区域彩钢板盖屋顶，还装了防盗门，北面公共区域彩钢板搭建，装了门，上了锁，我们平常百姓都知道在公共区域临时性堆放或搭建要经过审批，为何该属地城管就判定为不是违章搭建呢？难道他们有审批手续？如果有请公示一下。还是只要社区出个证明就可以了？如果社区证明可以等同于审批手续，那我觉得你们城管可以下岗了。我们强烈建议木渎综合执法局加强对执法人员专业知识的培训，加强内部人员的管理，不要让个别人员的行为影响了整个城管部门的形象，期待属地城管部门重新解决此事，给百姓一个公平公正的答案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个人家门口有乱停汽车，和游客门口小便的现象，附近公共卫生间没有建，有客观原由，住户做了一个挡板，社区已经有说法。奇葩回复！你整点绿化小景不更好？

棕榈客客 发表于 2017-4-13 12:17 奇葩回复！你整点绿化小景不更好？  非常事一定有非常原因, 居民老人受小便 汽车扰乱之苦,谁能够为他做事? 自己经济基础不好, 只能这样拦下也是花钱的. 换是任何人也一样会有反应. 老人没有精力财力搞个绿化地的.吃瓜群众生活不容易呢!

兰佩 发表于 2017-04-13 13:00 这个人家门口有乱停汽车，和游客门口小便的现象，附近公共卫生间没有建，有客观原由，住户做了一个挡板，社区已经有说法。小区里门口乱停车的不止他们一家，那为何人家不搭建呢？受游客随地大小便之害也不是他们一家，这些都不能成为违章搭建的理由。要么就是因为他们有家人在城管中队上班，所以可以享受特殊待遇。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老木渎山塘街 发表于 2017-4-13 13:26 小区里门口乱停车的不止他们一家，那为何人家不搭建呢？受游客随地大小便之害也不是他们一家，这些都不能成 ...就事论事,不能够要求居民在受到影响时有一样的处理方式 ,家有城管队员和居民的行为是二个事 没有因果关系 ,老人如果说影响到你本人,自己可和对方商量处理.

兰佩 发表于 2017-04-13 18:24 就事论事,不能够要求居民在受到影响时有一样的处理方式 ,家有城管队员和居民的行为是二个事 没有因果关系 ,老人如果说影响到你本人,自己可和对方商量处理.如果商量的通我们至于投诉么？搞得好像你是当事人一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老木渎山塘街 发表于 2017-4-13 18:34 如果商量的通我们至于投诉么？搞得好像你是当事人一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...这个东西对你没有影响吧，不妨上台面说话，就是吵架也有个原因的呢

兰佩 发表于 2017-04-14 07:28 这个东西对你没有影响吧，不妨上台面说话，就是吵架也有个原因的呢事必有因，因必有果，自己违章搭建的时候为何不和邻居商量或者打招呼呢？太自私，太自我的后果必将引起众怒。再者没有审批手续就是违建，这是法律所赋予的定义。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老木渎山塘街 发表于 2017-4-14 07:29 事必有因，因必有果，自己违章搭建的时候为何不和邻居商量或者打招呼呢？太自私，太自我的后果必将引起众怒 ...网民提出了建设性意见,如通透围拦,装摄像头 好的环境自己也要出个力,几家人家商量下吧,事情总是要做的楼主，我也投诉了个违章建筑，他们回复说，没有在建的，也就是说，只要你建成了，违章也就不违章了，是这个意思么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

兰佩 发表于 2017-04-14 13:19 网民提出了建设性意见,如通透围拦,装摄像头 好的环境自己也要出个力,几家人家商量下吧,事情总是要做的一厢情愿的事情很难有结果，好的环境大家都想要，解铃还需系铃人，左邻右舍跑一趟也花不了多少时间，就看那户人家的态度了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zhangmox2 发表于 2017-04-14 13:21 楼主，我也投诉了个违章建筑，他们回复说，没有在建的，也就是说，只要你建成了，违章也就不违章了，是这个意思么？这个就要看是否有审批手续了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端