拆违建有这么难吗？拆违建有这么难吗？今年初，刚反映问题的时候，主管部门领导很爽快地回答说：“只要有违建，我们一定拆，建一次拆一次，至于怎么拆屋顶，我们会同村商量，有一个全面的方案，总之会全部拆除”，然而，一次次让我失望，一会儿说，那里养了一条狗，不能拆，一会儿说下雨不能拆，现在又说“强行拆除极有可能连带损坏两侧屋面并威胁到屋内安全”，总之一句话，拆不了。据我所知，虞山镇规定，一户的附房只有一间45平方是合法的，其余的都是违建，可这户就这一排就是五间，这个怎么说，不是违建吗？您反映的问题已关注，请等候答复。“csmcad12345”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       属地管理区建设办会同城管部门已多次针对该处弄堂违建进行了拆除，但因该违建房顶屋瓦连接两侧房屋，且弄堂间距过小，强行拆除极有可能连带损坏两侧屋面并威胁到屋内安全，故目前仍只能对其进行部分拆除。继上次拆除该违建卷帘门并拖离后，经城管巡查，该户又利用彩钢板新搭建了门面，16日建设办会同城管部门到现场再次进行拆除时，受到其家中年迈老人哭诉阻挠，因事发突然，当日未能拆除，拟于近期再次组织力量前往拆除。关于您反映的5间附房超面积问题，由于该房屋建成已久且此类情况农村较为普遍，将结合落架大修及村庄环境整治逐步拆除。       感谢你的关注。关于您反映的5间附房超面积问题，由于该房屋建成已久且此类情况农村较为普遍，将结合落架大修及村庄环境整治逐步拆除。能做到吗？