绿地，糟糕的设计和质量，差劲的质量服务各位：          绿地号称世界500强，但是做出了的事情却差的要命，理由如下：          绿地太湖城3栋一个简单的例子           设计严重不合理，门禁虚设，说白了就是摆设，致使门禁关了，坏人照样可以从下图中1楼走廊的的部位进去，很简单哪里只有一米多高的玻璃隔断，是个成年人都可以爬进去，这个不是一栋的问题，所有高层都是如此，不知道绿地的设计咋想的？？？？？？？                         门口顶上设计的风铃，看似好看但是刮风时候，互相碰撞，玻璃风铃碎裂掉落，人一不小心就会砸到头，有好多已经坏掉了，设计的根本不实用而且增加了安全隐患，见下图。                      糟糕的是质量，交房不久就出现这样那样的问题，墙砖脱落，报给物业，物业反馈说一直在催绿地无反应，一年多了无反应，绿地的心跑哪里去了？？？见下图                         电梯经常出现这样的那样的小问题，尤其是下雨的时候，物业反映是电梯井进水，绿地的施工质量是怎么控制的？电梯用了才1年多，顶部的等就全部换掉了，那个样子就像用了好多年，什么电梯？？？质量这么差！                3#1单元进入楼顶的门无法关闭，门超出了门框，导致无法关闭，这应该是在施工阶段就存在的问题。不知道绿地的质量怎么管控的？      其他问题还有好多，下次再给大家上图。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：对于您反映的情况，物业公司表示：关于一层设计问题，物业公司会向总公司反映这一情况。关于墙体脱落物业公司已联系施工方尽量近阶段来修补；大堂里的吊灯，物业已经在采取保护措施了，有几幢已经修好了，现在材料暂缺，预计这个月可以全部完成；电梯损坏是因现在是装修高峰期，装修工人运货，容易碰坏门，这些等业主装修基本完成后，物业公司会请维保单位统一维修。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-2 15:23 市民您好：对于您反映的情况，物业公司表示：关于一层设计问题，物业公司会向总公司反映这一情况。关于墙体 ...这样的答复根本没有根本解决问题，应付了事而已：  1.向总公司反映，但是没有给出解决方案和处理时间，一年，两年？还是猴年马月？？？  2.大堂风铃他们只是简单的用个网子罩住，防止东西掉下来，要多难看有多难看，换成谁家楼的大堂整个网子罩在上边谁会舒服，治标不治本，敷衍了事。  3.外墙看他具体进度3月内不完成将继续投诉。  4.电梯问题，我想说的是等业主全部装修完，那个要多长时间？没准要等五年，难道维修也要等到5年后了，再说电梯井进水跟装修有毛关系？？？？？？？？？？？？？   5.屋顶门无法关闭问题，怎么解决？？？？？？？？

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-2 15:23 市民您好：对于您反映的情况，物业公司表示：关于一层设计问题，物业公司会向总公司反映这一情况。关于墙体 ...电梯顶部灯全部坏了，跟装修有毛关系，要是装修造成的那顶板早就坏了，根本就是电梯质量问题。