退休年龄到了，还能领取失业金吗本人户籍所在地四川内江，在吴江上班在2009年8月开始交社保，出生日期是1957年2月19日。现在刚刚到了退休年龄，可是社保只交了7点半左右。现在厂里让我退休了，不让上班了。我想质询一下：现在社保又没有交满15年又领不了养老金，那现在能领失业保险吗？之前也没有领取过失业金。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。估计不能领楼主，你现在是到了退休年龄，工厂让你是退休，不是失业。所以你觉得能领失业金吗？至于在江苏交的社保，是结算给你还是转回你户口所在地，你这倒可以咨询的。

透气呼吸 发表于 2017-2-28 16:42 楼主，你现在是到了退休年龄，工厂让你是退休，不是失业。所以你觉得能领失业金吗？至于在江苏交的社保， ...一样一样来吧，看看先能不能领失业金吧！如果能当然就暂时不能转回户籍所在地了，如果不能领失业金，那也只能转回户籍所在地了，又或者能看不能退钱吧！！！到了退休年龄不能再领的。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经吴江区人社局确认，您可以申领失业金。失业人员应当持原单位为其出具终止劳动关系证明，在终止劳动关系之日起60日内到受理登记的失业保险经办机构办理失业保险金申领手续。如还有疑问请咨询63950237。谢谢您的关注！