投诉苏州市公安局姑苏分局交警官僚执法我是吴县中学的一名教师。今天中午我校高三学生乘大巴前往苏州市高考定点体检中心参加高考体检，由于体检中心附近无停车场，考虑到学生安全，学校要求大巴司机在体检中心门口临时短暂停车让学生上下。遗憾的是无论当时大巴司机如何解释，执法交警还是对大巴司机进行了扣3分并处200元罚款的处理。高考体检是高考的一部分，学生的安全是第一位的，理应得到交管部门的大力支持和妥善安排，大巴司机受到的处罚是无辜的，希望有关部门做好协调工作，给我们一个满意的答复。要高考的学生不是幼儿园的小朋友，找一个可以停车的地方走过来能怎么着？只要是高考的就可以逆天的？作为一名老师你严重不合格，严禁停车的地方你要司机违法停车，师者，传道授业解惑也，首位的传道你就不合格。法律还带讨价还价的？一塌糊涂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端连老师都这种样子 教出来的学生是怎样的 吴县中学领导们是否需要考虑下这位老师是否合格-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交警严格执法，果断点赞！该教师缺乏基本的法律常识和守法意识，误人子弟！请问楼主，你的短暂是多久高考要重视，但也不至于到搞特殊的地步-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然是学校要求的，那学校为什么不去和交警部门协调。如果学校申请，交警部门说不定能特事特办呢，还派交警现场指挥和疏导交通。法律面前人人平等。不在门口停车就体检不了了吗？不在门口停车就不安全吗？交警严格执法就是官僚作风吗？是不是为了少等一会体检也可以闯红灯、逆行呢？学校说停哪就可以停哪吗？16周岁可是刑法中完全负责任年龄了，参加高考的学生多大了？需要幼儿园一样的保护吗，你们的安全是第一位，谁的安全是第二位？法律是第几位呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ralfcn 发表于 2017-02-18 20:47 法律面前人人平等。不在门口停车就体检不了了吗？不在门口停车就不安全吗？交警严格执法就是官僚作风吗？是不是为了少等一会体检也可以闯红灯、逆行呢？学校说停哪就可以停哪吗？16周岁可是刑法中完全负责任年龄了，参加高考的学生多大了？需要幼儿园一样的保护吗，你们的安全是第一位，谁的安全是第二位？法律是第几位呢？我支持楼主!不知为什么老师为孩子考虑就是错的？老师为大巴司机说句公道话就是错的！法律面前人人平等，这也叫官僚，官僚啥意思？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lemonapple 发表于 2017-2-18 21:54 我支持楼主!不知为什么老师为孩子考虑就是错的？老师为大巴司机说句公道话就是错的！ ...为孩子考虑就可以凌驾于法律之上？凡事先法后理再讲情。

dahaide76 发表于 2017-2-18 22:16 法律面前人人平等，这也叫官僚，官僚啥意思？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...发帖的带队老师应该是教体育的。为什么200 3分?严管道路也就100 3分-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主你真是老师吗？楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门进行了调查，由于楼主反映的情况，缺乏相关要素，我部门无法核实具体情况。如楼主所述，若为广济北路市立医院北区体检中心段属于严管道路，禁止车辆停放，若违反将会处以100元记3分的处罚。此外，学校是培养学生养成良好习惯的场所，老师的严格教育和严格管理，就是为了帮助学生培养良好的习惯。交通警察严格执法，就是为了帮助道路交通参与人养成良好的遵守道路交通安全法律法规的良好习惯，尽量少违法、不违法，进而减少道路交通事故，保障交通参与人的财产和生命安全。交警和老师一样都担负着保护学生的安全职责，您认为在道路上临时短暂停车让学生上下车，这种方式能够保证学生的安全吗？从道路交通管理的角度来看，这是一种非常不安全的方式。最后，感谢您对我部门的执法监督和对道路交通管理的支持，也请您和学校在组织该类活动的时候应选择具有相应资质的运输单位并根据相关流程向交管部门报备。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-02-21 10:09 要高考的学生不是幼儿园的小朋友，找一个可以停车的地方走过来能怎么着？只要是高考的就可以逆天的？作为一名老师你严重不合格，严禁停车的地方你要司机违法停车，师者，传道授业解惑也，首位的传道你就不合格。人家没理就把人家说的一文不值，你说理说不过我，就来跟我说实践，我就呵呵了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-02-21 10:11 为孩子考虑就可以凌驾于法律之上？凡事先法后理再讲情。口口声声法律，我来跟你谈法律的时候怎么你就要跟我谈实践了？你这明显是欺负一些不懂法的人啊，小人一个，鉴定完毕-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端