请问吴江公交，两百米到底有多长？  卓锦花园公交站台离星湖湾到底有多远，由请发炎人带个卷尺过来量量！看看你们的刻量单位是否比正常的卷尺要大，睁着眼说瞎话。卓锦花园公交站北向南方向，还在卓锦花园北面，发炎人竟然说站台离星湖湾200米，目测500米都不止，难道这个站台就仅仅是服务卓锦花园一个小区的吗？既然你们不想在星湖湾门口设站，那应该把这个站台再往南移两三百米啊，也服务一下星湖湾的居民啊。敢请发炎人不要再用官方语言来复制粘贴了，带好卷尺量了再发言。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。同一小区业主，支持楼主的建议，现星湖湾小区已全部入住，请吴江公交及政府也照顾下星湖湾小区的住户。谢谢啦!!☆⌒(*＾-゜)v支持楼主的建议，公交站离星湖湾太远啦，走到公交站台要七八分钟，黄花菜都凉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端搞不明白为何吧自己的错都要政府来弥补，公交是你家开的？现在地铁要开通了，LZ咋不让地铁去你家？建议可以提，只是口气别太霸道。当初买房时您咨询过公交了吗？比如楼下的我比较认同，只是提建议或咨询，不是决定或规定。

空白一片 发表于 2017-03-28 07:59 搞不明白为何吧自己的错都要政府来弥补，公交是你家开的？现在地铁要开通了，LZ咋不让地铁去你家？建议可以提，只是口气别太霸道。当初买房时您咨询过公交了吗？比如楼下的我比较认同，只是提建议或咨询，不是决定或规定。给你五毛钱，你这条回复就值这么多，不能再多了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该弄个临时站点也可以~市民您好：经现场踏勘，“卓锦花园”站点距离上一站点“运东农贸市场”约600米，按照运东大道城市主干道的站点平均站距500-600米，星湖湾小区东门附近不具备站点增设条件，对此请予谅解。关于您的建议，交通运输局将结合城市开发进展以及客流变化情况，适时优化调整公交线网布局，以更好地服务市民出行。谢谢您的关注！不增加站点也没办法，就算是现在的站点，地铁开通了还是不方便的，到汽车站或者庞金路都是尴尬的！

有你有xingfu 发表于 2017-03-28 15:14 不增加站点也没办法，就算是现在的站点，地铁开通了还是不方便的，到汽车站或者庞金路都是尴尬的！三不靠也是三不管地段-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就算敏华东面、南面发展起来，后面的公交也是在敏华那边，星湖湾门口还是不会有公交的！