新人民路依旧堵堵堵！[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]新人民路依旧堵堵堵！非周末时间上午10点半，过了泰华往北之后就一路堵，为什么堵？因为只有一条车道！！！车子出个小事故都没地方避让，这路谁设计的？后续要如何让路顺畅？交通局是不是有责任再思考下，避免浪费社会资源！！古城区就这么大，历史文化名城核心区，绿色出行好，马上4号地铁开通，有条件控制私家车在人民路的无序通过。希望早点在特定时段实现私家车限行。就是要少开私家车，你不去就不堵！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=418962

楼主您好！目前人民路施工已经接近尾声，相关交通标志标线全部陆续在见新完善阶段。且人民路交通规划设计按照进城车辆适当限制、出城方向尽量疏解的理念实施，故而在车道划分上是进城方向一车道、出城方向二车道，再加上新修道路可能会由于广大驾驶员不熟悉路况造成一定的延误，因而刚实施阶段出现一定车辆排队等候的情况亦属正常。后期，我部门会结合各个路口的实际通行情况，综合相关理念要求及实际管理需求，针对各个路口的现状通过各种手段进行微调。再次感谢您对交管工作的关心与支持。一条主干道天天堵，时时堵，不该反思吗？不该改吗？未改造时还不至于这样拥堵。人民路改造，就是换汤不换药，解决不了什么事的打着保护古城的旗号，学着公交绿色出行的调子，乱折腾。古城将来只做旅游区，各位没事不要往城里跑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州1200万人口，堵堵更健康在人民路上空建空中通道，只限制人可以乘，这样也许一劳永逸.......索性人民路改成公交和自行车道吧还好了哇，个人感觉人民路从北往南特别是平门桥往南突然变一条车道堵，对面南往北是二车道，只要大家井然有序，不抢道，不出事故，总归比高架好。高架上的堵比地面还要结棍，所以说前阶段想要控制古城区地面道路感觉是错的，因为在上下班高峰时段，你们去看看高架上车子，出了事故还不是引导走地面道路我周末开了一次，也觉得好不合理，一会儿双车道一会儿单车道，会车堵，要是巷子里面开车出来又堵，感觉还是堵，不是必要，还是不要开车走人民路相关部门好好管管...所有道路是为交通管理部门怎么更好的管理设置的，并不是为开车人设置的。我今天就时绿色出行的，私家车堵了，公交车也开不快，一样很堵。我只是希望相关单位不要浪费社会资源，万事开始时要做好规划，不要事后再做辩解和补救，毕竟人民路修整在苏州是大事一件！

我本善 发表于 2016-12-26 20:14 还好了哇，个人感觉人民路从北往南特别是平门桥往南突然变一条车道堵，对面南往北是二车道，只要大家井然有序，不抢道，不出事故，总归比高架好。高架上的堵比地面还要结棍，所以说前阶段想要控制古城区地面道路感觉是错的，因为在上下班高峰时段，你们去看看高架上车子，出了事故还不是引导走地面道路高架堵都事追尾、踫擦、抛锚、匝道加塞造成的，并不是车多的原因。应该立法对肇堵者处高额罚款加记分处罚，方能震慑不守规拒开车者。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人民路改造前，公交道不算有4车道和3车道两套方案公示。今天的结果早有不少人预料到。人民路是苏州中心城区南北唯一的交通主干道，而且无路可替代。改造完工开通的第一天就成堵路，完全是专家们无视现状，一意孤行，本末倒置，唯恐苏城堵得还不够的任性造成的。更可笑的是交管部门还根据出城和进城之说划分车道数量，也不知依据是什么。如果相城、平江新城进观前，北向南是进城，那么吴江、吴中去观前，南向北难道就不是进城?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端古城区收拥堵费可提到政府议事日程。网友，您好，谢谢您的参与。