请问上方山动物园请问上方山森林动物园：1、为什么园内仅“得一鲜”一家饭店？是否存在垄断嫌疑？2、该饭店的招商是否通过公开程序？3、招商时有无其他饭店报名？为什么选择“得一鲜”？是因为它租金最高还是品牌最好？4、如果我想在贵园开饭店是否可以？有什么要求？租金对外报价多少？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您帖子关注的问题已收悉。动物园园内餐饮用房经公开招标程序对外招租，由得一鲜面馆中标，今后如您有相关招租意向，请您时刻关注政府采购相关网站。感谢您对苏州动物园的关注。

市园林和绿化管理局便民服务员 发表于 2017-02-14 21:49 网友您好，您帖子关注的问题已收悉。动物园园内餐饮用房经公开招标程序对外招租，由得一鲜面馆中标，今后如您有相关招租意向，请您时刻关注政府采购相关网站。感谢您对苏州动物园的关注。回复避重就轻！我最想知道为什么只有得一鲜一家饭店？根据是什么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

猪猪侠1号 发表于 2017-02-14 22:42 回复避重就轻！我最想知道为什么只有得一鲜一家饭店？根据是什么？呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已经是不止一次投诉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

喜之郎 发表于 2017-02-14 23:40 已经是不止一次投诉了是的，去个动物园玩吃饭连选择的余地都没有，只能吃又贵又难吃的面，就是不爽！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

猪猪侠1号 发表于 2017-02-15 07:14 是的，去个动物园玩吃饭连选择的余地都没有，只能吃又贵又难吃的面，就是不爽！请问你吃了吗，你知道租金多少嘛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那苏州有几家动物园是不是垄断呢？你这种一人穷全家光荣的人是不是又是垄断呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端太落后了，弄个类似全家的连锁便利店才是王道，还指望一个靠暴力加价的面馆赚钱自己的腰包，黔驴技穷-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端去这种地方干粮要带足

diha 发表于 2017-2-15 08:45 去这种地方干粮要带足嘘，当心被上方山动物园的领导知道，改天禁止自带干粮入园

915600212 发表于 2017-2-15 08:15 太落后了，弄个类似全家的连锁便利店才是王道，还指望一个靠暴力加价的面馆赚钱自己的腰包，黔驴技穷--  ...弄个便利店。由于房租高。价格也会贵的，便利店也不是慈善机构。要赚钱的！便利店就不能是正常的价格吗？凭什么旅游景区的一定得贵呢：？

苏州市民1540 发表于 2017-02-15 13:23 便利店就不能是正常的价格吗？凭什么旅游景区的一定得贵呢：？你家房子多少一平？你也天天骂王健*的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

猪猪侠1号 发表于 2017-02-15 15:23 是的，去个动物园玩吃饭连选择的余地都没有，只能吃又贵又难吃的面，就是不爽！确实是，一碗面30，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自带干粮-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端