天鸿尹山湖韵开发商和物业   您好     我是天鸿尹山湖韵4幢二单元2406的业主，我们单元的货梯（说是货梯比边上的客梯没大多少，我买的床垫都上不去，还多花钱雇人抬上顶楼，沙发目前还在大厅放着等货梯修好）已经坏了半个月了！物业说监控找到造成电梯坏的原因和人了，但是抓不到人罚款不到位，那请问如果一直抓不到那个人呢 电梯就一直不修吗？这样合理吗？我们业主没全部住进去 电梯就这样，难道现在就要动用维修基金吗？而且说只有我们4幢二单元的货梯是整个小区最小的  我想请开发商做个合理的解释 为什么我们的最小？以后110救护人员进去 担架都放不进去！！！而且我们的电梯没有自动感应系统 每次都要按住开门键 才不至于夹到人，货梯损坏的原因也是没有感应才导致的 夹到硬的东西 撞坏的 从物业提供的照片看！网友：      您好！物业与电梯维保单位在不间断的沟通，要求尽快修复，目前与损坏电梯的当事人已协商，现正在采购配件，物业在跟进维修进度。此复。                                                                                                       吴中区郭巷街道