相城区燃气费何时可以网上缴？今天菜烧一半气没了，马上微信、支付宝的缴燃气费，可是都不行，晕啊，真不方便还必须明早去营业厅排队缴纳。请问相城区领导们，相城区何时可以网上缴呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 市民您好，现燃气公司缴费途径：1.营业厅缴费；2.中国建设银行手机app或关注中国建设银行微信公众号进行缴费；3.至建设银行或苏州银行进行代扣代缴办理。微信、支付宝等缴费正在开发中，给用户带来不便敬请谅解。                                                                    相城区住建局                                                                 二〇一六年十一月二十四日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-06 07:29 市民您好，现燃气公司缴费途径：1.营业厅缴费；2.中国建设银行手机app或关注中国建设银行微信公众号进行缴费；3.至建设银行或苏州银行进行代扣代缴办理。微信、支付宝等缴费正在开发中，给用户带来不便敬请谅解。                                                                    相城区住建局                                                                 二〇一六年十一月二十四日谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端