木渎镇花苑新村管道煤气咋啦木渎镇花苑新村里面到底怎么了，总共37栋楼，31栋楼通了管道煤气，6栋楼没通，这样的安排是什么原因啊，这给生活带来许多不便。不知道问问究竟怎么了？网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎镇花苑新村管道煤气咋啦”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇燃气部门，经向工作人员进行核实，燃气部门前期接待受理过花苑新村个人用户多次的安装管道燃气的零星申请。因花苑新村为木渎较早的老新村，分两期开发建设，一期大部分已开通燃气管道，但二期开发时未考虑铺设燃气管道，导致现在花苑新村内一半有管道而另一半没有。现在如需要重新铺设燃气管道，就比新开发时统一铺设增加了相当多的成本，如：老新村道路开挖、修复，余土外运处理，绿化迁移，中压管线引入等费用。燃气管道建设需经过前期的申请、现场勘查、地下管线勘探、设计、初步方案评审、签订合同、工程交底、施工协调、验收、竣工备案等过程，这些步骤个人用户无法办理，需要政府的参与配合。又由于老新村建设年代久远，地下管线和地下设施多且资料不全（有的甚至没有资料），并且改造时对居民的日常生活影响较大，如果前期准备不充分，会造成改造了反而带来安全隐患的尴尬局面。因此燃气部门对待老新村十分重视、慎重，尽量做好做全前期的准备工作，以保证实施过程的顺利。综上，由于老小区燃气开通事宜较为复杂，所以一般需要由所在街道社区等政府基层单位来组织协调才能使工程顺利推进，故建议您向属地花苑居委咨询，联系电话66367010。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区木渎镇翠坊新村还要老还要复杂，没安装的，现在都可以安装了。路面也修了沥青路面了，真漂亮的。这里还是被遗忘了需要安装的门户90户，路面都是砖土路面，共计有3条。2行3列建筑形状。真要施工1个月能结束。地下除了水管无其它障碍，因为线路都在空中，希望不要讲官腔，跟老百姓讲实际。可悲的木渎镇当年的样板小区。如今小区问题多多，最基本的路灯照明设施都不行，夜晚亮的路灯没几个，别说其他了。物业只管收费，考虑的是如何提高收费标准，消防通道都可以划设停车位收费，这不知道政府的物管委是如何监管的。最近又出新鲜事了，开设的南门居然说要早上7:00——8:00时段关闭，为的是不给小区外上学的学生通过，真是无语。总管道就在于天灵小区交界的围墙边，只是没有节气入户