胜浦交警队交通警察只凭肉眼断定行驶证的真伪！本人于3.16日下午2点左右在胜浦交警队办理违章罚款，办理工作人员无法断定我的行驶证是否真假拿去给民警邓**确定，拿到手看了看就一口断定我的行驶证是假的，本人车11年购买至今已有5年之久而且是新车，为何就凭你肉眼就能断定，还凶巴巴的对我说他敢认定我行驶证是百分之一千是假的，然后就给我以使用及伪造机动车行驶证为由把我车扣留，让我在罚单上签字画押还要求我写上对此事无意义，我反驳我说我有意义后来就没签，这种办事态度极差，身为交通警察你该做的第一件事不是要进系统查实么？我下午联系4s店工作人员一同去了车管所并开具证明材料，我想问这件事情责任谁来承担？我该怎么维权？走法律程序吧。这种事情必须维权-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是不知道怎么维权，哎要求开除民警邓**等回复。网友你好，中队民警经过专业培训后，根据国家制作证件有关规定，如字迹、纸张、印迹等标记在现场可以认定该证件为伪造证件的事实；该证的确不符合相关标准。本次执法民警全程开启执法记录仪，并告知当事人若对此事有疑议可以在规定时间内进行行政复议的权利和义务，全程执法语言文明符合规范。后经情况了解，由于4S店用错打印机制作了行驶证，已将当事人该起处罚进行撤销。已经协商处理已经协商处理所以说事情永远是能搞清楚的，但搞不清楚的是人心。拿着纳税人的钱粗暴执法，看不懂到底有什么可牛的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端行驶证4s店发的？？？涨姿势了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

游客0987 发表于 2017-3-22 17:35 行驶证4s店发的？？？涨姿势了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有的4S店内有车管所的上牌点。

游客0987 发表于 2017-3-22 17:35 行驶证4s店发的？？？涨姿势了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端临时牌照貌似4S店都能打哈哈，看到回复，只能说楼主还是去找4S店索赔吧，竟然弄了个假证···我只能说相信警察的专业判断！估计被4儿子给坑了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端