需加强对基层公共医疗机构你管理本人家人于2017年4月13日早上在黄埭镇相城区第二人民医院作入职体检，过程中有以下情况需请主管部重视。1、尿检留样器无任何代码或序号，不知怎么与被检人对号，该院是不是有什么新技术，新手段能保证尿检结果与对检人相对应，若有，应推广使用！2、更让人惊叹和诈舌的是，胸透放射检查时，当班医生在开机检查时，安全门都不用关，并不停催促外面体检人员快点，快点！该当班医生8点10分左右才开门作检查，外面聚集较多候检人员，大多为工厂招工人员。请问该医生职业操守，医德何在，安全防护意识何在？？该院作为二级乙等医院，其操作规程，日常管理可想而知！希望主管部门能引起高度重视，可以暗访检查，加强督导，要求整改，消除隐患，提高防范，可以亡羊补牢，否则，长此以往，终将大祸，将悔之晩矣！谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！经调查，1.相城区第二人民医院在体检尿样采集时，玻璃管放置在标有数字标识的专门收集尿样标本的架子内，同时医生在电脑化验系统中，进行对应的条码扫描，与受检者一一对应。2.体检中心放射科医生8点上班后要进行15分钟左右的读片学习，结束后到体检中心开始工作，正常开始体检一般在8点15左右，我局已要求院方根据实际情况对此进行相应调整。3.体检中心放射科安全门为手动，安全门上标有醒目的黄色警示标志：“当心电离辐射，请随手关门！”，但有时因进出体检人员较多未能确保关门到位。我们将根据您反映情况，结合实际研究规范放射胸透流程，不断改进体检医务人员工作服务。                                                                                   相城区卫生和计划生育局                                                                                    二〇一七年四月十四日