投诉苏州琦美模具有限公司少缴、漏缴住房公积金各相关部门及经办人员，你们好：      本人系苏州琦美模具有限公司（以下简称琦美公司）员工，于2003年8月4日到职并持续劳动关系至今。      苏州市于2006年9月30日发布《苏州市住房公积金管理办法》并于2006年12月1日起施行，按照该文件规定，琦美公司至迟应于2006年12月开始为本人缴纳公积金，但琦美公司一直拖延至2014年11月25日才开始为本人缴纳。      因琦美公司未依法依规给我缴纳住房公积金，我于2016年11月10日上午去吴中公积金管理中心反映投诉此事，该中心称因琦美公司涉公积金投诉人数较多，该中心已责令琦美公司处理，要求我们直接与琦美公司沟通处理。      经联系琦美公司，约定2016年11月15日上午10：30去琦美公司洽谈。双方按时见面，但琦美公司法定代表人陈**等人称：“只补缴2014年8月至2016年8月共两年时间。”      根据《苏州市住房公积金管理办法》之规定，琦美公司应从2006年12月1日开始补缴至今。结合实际情况，琦美公司实际应补缴时间段为2006年12月至2014年10月。琦美公司提出的只补缴2年于法无据，没有相关法律条文有此项规定。     根据《苏州市住房公积金管理办法》第八条：“单位及其职工应当依法按时、足额缴存住房公积金，并由单位负责办理缴存手续。单位为职工缴存的住房公积金属于职工劳动报酬的组成部分”的规定，琦美公司应于2006年12月就应该为本人办理公积金缴存手续，但其拖延至2014年11月才开始缴纳公积金，其行为已违反《苏州市住房公积金管理办法》的规定，系违法违规行为。      根据《苏州市住房公积金管理办法》第四十条、第四十三条之规定，如若吴中公积金中心已责令琦美公司补缴，但截至目前琦美公司尚未补缴。琦美公司已构成逾期不办理，且吴中公积金管理中心未尽到监督管理的职责。请公积金管理部门尽快核实查处并及时补缴。      请有关部门及时查处违法违规企业，保障社会主义公正、法制，维护普通劳动者的合法权益。附：《苏州市住房公积金管理办法》第四十条：违反本办法规定，单位不办理住房公积金缴存登记或者不为本单位职工办理住房公积金帐户设立手续的，由公积金中心责令限期办理；逾期不办理的，处1万元以上5万元以下的罚款。违反本办法规定，单位逾期不缴或者少缴住房公积金的，由公积金中心责令限期缴存；逾期仍不缴存的，可以申请人民法院强制执行。第四十三条：公积金中心工作人员在住房公积金管理工作中，滥用职权、玩忽职守、徇私舞弊的，由公积金中心或者上级主管部门给予行政处分；构成犯罪的，依法追究刑事责任。      此致                                                                                                               2016年11月16日“dongfangyuan”网友，您好！接您投诉后，吴中分中心多次与单位及您本人进行联系和沟通，目前单位已确定为您补缴住房公积金的方案，此方案已告知于您，您已知晓。如有疑问，可直接与吴中分中心联系，联系电话：66056031。        感谢您对公积金工作的关心与支持！