新入社保办卡本人之前在吴江上班（交的吴江社保），今年初来新区上班，重新办理了社保，可是只有社保编号，没有社保卡，这符合要求吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请等候回复。同志：您好！因为吴江区不属于苏州市区统筹范围，您在高新区参加社会保险属于首次参加市区社会医疗保险的人员。按照规定，对首次参加市区社会医疗保险的人员，用人单位应至苏州市社会保障·市民卡服务中心为其办理社会保障卡申领手续，并将社保经办机构编制的社保个人编号及时告知其本人。请与签订劳动合同的单位确认是否帮您申请办理社会保障卡。苏州高新区人力资源和社会保障局

高新区便民服务员 发表于 2017-04-11 19:51 同志：您好！因为吴江区不属于苏州市区统筹范围，您在高新区参加社会保险属于首次参加市区社会医疗保险的人员。按照规定，对首次参加市区社会医疗保险的人员，用人单位应至苏州市社会保障·市民卡服务中心为其办理社会保障卡申领手续，并将社保经办机构编制的社保个人编号及时告知其本人。请与签订劳动合同的单位确认是否帮您申请办理社会保障卡。苏州高新区人力资源和社会保障局好的 多谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端