二手房买卖协议签了三个多月 还没通知我办理网签手续本人于2016年9月29日 ，在苏州存房房地产经纪有限公司签订了《苏州市存量房买卖合同》（合同编号：SD20160001094），（该公司门店在吴中经济开发区新城金郡一期大门口的马路对面）并现场支付中介费，合同约定于2016年10月26日，办理网签手续，中介一直以客户未筹齐首付款为由，延迟交易时间。期间，本人一直在催问，中介迟迟不办理网签手续。目前，中介打电话说客户想违约，不买了，我提出来居然客户不想买了，那就要求中介协助去房管局办理相关解约手续，中介提出还需要客户、中介、房东再签一个协议才能去房管局解约，不签就不给办理解约手续。我的房产证和土地证全部在中介那边压着，房子也无法再去交易。想问一下房管局几个问题：1、中介这种是什么行为？2、我当初就没看到什么网签合同，也根本没签过字，怎么这个房子已经被办理了网签了呢？马上过年了，我的房子从2016年9月份到现在已经有将近4个月了，一直处于这个状态，恳求政府为我这个小老百姓作主啊！！！您好！请提供房屋具体地址和您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-17 11:14 您好！请提供房屋具体地址和您的联系方式，谢谢。吴中区越湖家天下2-406   联系电话 15250034629

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-17 11:14 您好！请提供房屋具体地址和您的联系方式，谢谢。怎么样了？网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下： 我单位工作人员1月19日与苏州存房房地产经纪有限公司联系，了解情况。建议您携带相关材料至宝带东路264号二楼A5室进行咨询与投诉。您也可以电话咨询：0512—65285246。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                      吴中区住建局 