苏虹西路上班停车难               园区的领导们：                        家在浒关到公司要二十几公里，每天开车上班（倒公交的话要加上等公交时间至少两个小时）， 在苏州园区苏虹西路上上班，因公司停车位有限，车之前一直停在马路牙子上，不影响马路上交通，近期每天都有贴条，每天50块的贴条，伤不起啊，那不能停路牙子上停哪儿呢？？？坐等领导们给建议！！！只怪老板厂区没规划好车位啊找公司呗新城邻里中心-停车场沁苑邻里中心-停车场找公司-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端马路牙子那边是非机动车跟行人通道吧？上面被停了机动车，非机动车跟行人只能走下面的机动车道。这算不算影响？苏虹路人行道板上以前车都停满了，我说这几天怎么没人停了，原来有人管了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人行道非机动车道被违停车辆占满了，不走机动车道，那走哪儿呢看来传说中的交通大整治不是光嘴上说说的。呵呵， 你要是开个飞机来上班 园区政府是不是还得准备个飞机场？去附近找个便宜的停车，然后走过去上班，只能这样，谁让你们公司老板不规划好停车位的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端起来早点倒公交吧，哈哈哈，违停还有理了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端奇人，这样也行？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端问题还是得找你们公司解决。不能怪贴条。

流浪者99 发表于 2017-3-23 19:29 呵呵， 你要是开个飞机来上班 园区政府是不是还得准备个飞机场？           有钱买飞机还要去苏虹西路上当苦逼的上班族？？？网友您好，道路的主要功能为通行，并非停放车辆，请不要占用公共资源，避免带来交通安全隐患。目前苏虹西路的道路状况不符合设置停车位条件，请深度挖掘公司内部停车资源，尽量将车停在公司内部。公安分局五个办法：1、每天认罚2、找老板要求安排车位3、提早倒公交4、换公司5、停稍微距离公司近一点的停车场，然后倒公交上班。忘了，第5条，你还可以后备箱放一辆自行车，停好了自行车骑到公司，也是一个不错的主意