关于苏州第九人民医院冷水机组招标的一些建议尊敬的领导您好；就此回复，有几点说明：       1、根据调查，10KV变频离心机组，只有约克等个别品牌有这款机组；       2、如果为了统一电压，减少配电房空间，可以要求10KV定频或者10KV变频的离心机组，10KV定频离心机组行业里有很多厂家可以做到；       3、无论是10KV定频离心机组，还是10KV变频离心机组，因采用的是高压电击，启动电流都非常小，故对电网的冲击影响都差不多，且非常小；       4、从暖通设计上可以看出，这台大概1000RT的10KV变频离心机组是为了满足整个系统部分负荷的情况下使用的；对于约克品牌离心机产品而言，机组在40%负荷及以下就会发生喘振，而只有通过变频才能将部分负荷喘振降低到更低。因此，变频仅仅是该品牌产品为了避免自身产品缺陷，不得不采用的技术手段。并未在机组效率上发挥任何作用，根据招标要求第43页，变频离心机满负荷效率要求5.82，NPLV要求8.06，国家一级能效都达不到。而除该品牌之外的其它一些品牌，使用定频技术，机组效率也可以达到一级能效。此处变频意义并没有体现。      5、提高NPLV，越来越多的客户已经理解，在部分负荷提高机组效率，可以获得节能。而通常采用变频技术的商用空调，NPLV可以达到10以上。而因为该品牌变频初衷不是提高NPLV控制点，而是不喘振，所以，其效率仅要求8.06。再次暴露了其变频的本质。      6、选用变频离心机组，无论从初投资还是日后的维护保养费用，价格都比定频离心机组贵很多；      7、综合建议：只要能满足设计参数要求，并且能效满足或优于招标要求，可以允许厂家用10KV定频离心机组或者10KV变频离心机组投标。      8、补充建议：经研究，项目设计的3台2000RT定频离心机组和1台1000RT的变频离心机组；对于这个项目的体量，这样的机组组合灵活性和性价比都不高；是否可以选用7台1000RT或者6台1200RT的机组组合进行投标，机组的灵活性和性价比相对较高。       谢谢！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：据了解，区财政局现正同本次采购项目的代理机构、采购单位进行调查，同时将组织相关专家对所反映问题进行论处理，我们将持续关注。感谢市民对我们工作的理解和支持！ 市民您好：关于苏州市第九人民医院（筹）水冷离心式冷水机组及其空调末端设备公开招标项目（招标编号：SZWK2016-WJ-G-027号）的帖子反映问题，现作如下说明： 1、本项目已于2017年2月13日13:30在苏州市吴江区公共交易中心进行了开标和评标，至投标截止时间共有8家公司递交了投标文件，经评标委员会评审8家公司均响应招标文件要求提供了10KV的变频离心机组。不存在极个别品牌响应问题。 2、本项目的招标方案是由设计院根据招标人的实际需求、建筑物的架构、布局等进行设计的，是经过专家组、招标人、代建方确认而决定的。吴江区财政局对于市民提出的建议表示衷心的感谢！