投诉燃气集团安装员2月18号去劳动路燃气集团交了570元，开通了燃气，说7天之内，安装师傅会给安装，2月25号还没有接到安装师傅电话，就打电话给燃气集团，询问是什么情况，下午有一个师傅打电话过来，说给安装热气表，问我是什么表？安装的师傅不知道装什么表，我都不知道燃气集团是什么个安装流程，后来知道了，来安装，抽着烟，来了态度也不好，一会装好了，我说这么快装好了，让我签个字就走了，2月26号装燃气灶，才发现，燃气师傅装个燃气表，总阀没关，燃气表没拧紧，真是气死人，这样的工作态度，万一漏气怎么办，燃气集团就这样的服务态度，真是让人心寒-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您反映的问题我们已关注，请耐心等待答复！删帖原因:1对于文中提及抽烟是在楼道里，没有说明确，容易造成误会。2燃气集团态度非常好，已答应会再次上门检查。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：收到您反映的问题，公司领导很重视，经和您联系了解，其中有些误会。我公司本着负责的态度，于28日下午再次派工作人员上门进行检查，目前确认燃气表安装没有问题。对于您在文中提到的服务问题，提醒了我们，在今后的工作中加强工作人员的服务意识、服务态度的教育和监督。感谢您对燃气事业的关心和支持，希望您对我们的工作提出宝贵意见!