选举还是任命现在市镇两级人大代表选举，村委会选举，全部没有公示的，我们村里的主任还是中央来的（他亲口说是习大大派来的，所以不认识，肯定不是本村的）所以我们村最常繁荣富强你们看     这不是蔑视公民的权利，这不是选举中的违法吗？你没看到我们颜巷村，乱的一塌糊涂，也没见他们动手办啥实事 天下乌鸦一般黑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。村里的主任还是中央来的？好牛X的村

尚湖旭日 发表于 2016-12-23 22:00      这不是蔑视公民的权利，这不是选举中的违法吗？选举本身就是个笑……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端按理市长，镇长都是人民群众选的！事实上呢？？？        村里的主任应该是村民‘’海选‘’出来的，怎么会是中央来的？村里的主任还是中央来的？好牛X的村这种噶龙多的是  很正常  楼主一定是城里人  按理市长，镇长都是人民群众选的！给我两条毛巾，选票就不要我选了，选票站的人员说她们代劳了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端选举都是装模作样，弄虚做假，假戏真做，劳命伤财。常熟的选举全是骗骗人做做样式的。不单单是常熟如此，这是天朝的惯例！都是意思意思。选举就是任命，不是一样的么干部怎么可能是老百姓选举出来的呢？别**了，好不好？发个十块钱，发条毛巾，选举就算完成了