苏州科技大学江枫校区家属区老区改造及社会化管理问题       苏州科技大学江枫校区江枫园家属区，居民属于狮山街道何山社区行使政府管理职能，苏州科技大学院负责物业管理。家属区共有17幢住宅楼（其中第15幢为18层高楼，其它为多层住宅）和城市饭店（现空关多年），现在住户有420户，大部分为原来苏州城建环保学院的离退休老教职工。由于大部分建筑是1983年建校之初建设的，存在设施严重老化的问题，下水道不畅通，许多住户都是自排下水道，影响环境整洁。特别这么年久失修，破损不堪，又处于虎丘（高新）区核心地段，严重影响学校和苏州的整体形象。特别近年来，外来人口增多，出租房屋现在明显增多，居住人员成分复杂，加上安全保卫管理也不到那位，存在安全隐患。本小住户和外来人员停车多，严重占用小区的消防通道，影响小区的交通及通行安全。       就楼面外观整洁问题，虎丘（高新）区城管局多次来校联系学校进行外墙面维修问题，至今还没有获得落实。      为此，如果动用小区的维修基金，将本小区纳入苏州市老旧小区的改造规划之中，尽快解决本小区环境脏乱差、安全隐患多，停车困难的问题。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友你好，你所反映房屋的信息较为模糊，请你携带房产证等相关资料至我局咨询，或电话咨询我局相关职能部门，联系电话：68763203。(高新区住建局）