苏州姑苏区交警野蛮执法 求公平 公正2月3日下午大概15：45我驾驶公交车（苏E2T350）从迎春路由南向西左转到南环西路，当时我走的是公交专用车道绿灯左转，转到南环东路口上时，一辆小车（苏EK080G）由东往北左转直接撞上我车左后侧面，小车当场逃逸，于是我赶紧下车查看车况并发现小车牌照掉落地上，立马报警备案，在等待过程中，小车司机独自走来寻找车牌，110未到，路口交警过来处理，姑苏分局交警朱**到达后不问事故缘由，直接判定各修个的，因此我提出异议，并叫朱**交警到事发地说明详细情况，他回我一句我站在马路中间要被车撞死的（请问交警职责是什么）之后我又要求调取监控查看事实经过，他说需要暂扣驾驶证，我当场同意，他直接转移话题说我公交车后没设三角牌为由，当场处罚200及扣3分，且上我车继续查看灭火器是否过期（这算是挑刺吗）我再次回入正题，小车闯红灯撞了我车左后侧事故如何判定，交警朱**依旧维持各修各的，于此我表示不公平，不公正，要拍他警号要求投诉，他立马抢走我的手机，手机放其身后并说你敢抢回去吗？有本事你打我之类的话语（作为人民警察能出此言吗）因此我看出该事故得不到公正的处理结果，交警朱**始终不提事故真正的经过就自以为的判定结果，最后我只好默认他的处理结果。但是对于该事件我有几个疑点想问：1 对方闯红灯并撞我车是同责吗？2 交警有权抢我的手机吗3交警有权不问事情经过就判责吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实你当时先拍事故照片，然后找保险公司，在报警，由保险公司给他们争去公交车作为马路一霸，真怀疑你的片面说法，坐等啪啪打脸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小车由东往北左转?-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

青天晴雨 发表于 2017-02-04 21:26 公交车作为马路一霸，真怀疑你的片面说法，坐等啪啪打脸你这属于一棍子打死所有公交车司机 试问在这求证的人有必要来弄虚作假打自己脸么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

四川人公益 发表于 2017-02-04 21:27 其实你当时先拍事故照片，然后找保险公司，在报警，由保险公司给他们争去当时小车已经逃逸 公交车上监控都拍到的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无名流浪汉 发表于 2017-02-04 21:32 小车由东往北左转?应该由西向东左转 笔误了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端由南向北左拐和由东向北左拐不成立呀，那个路口由东向北应该右拐呀，不会是小车由西向北左拐，可以肯定，你车提前启动了，小车抢了黄灯，才会撞上你的左后角。我们已关注。楼主你完全可以实事求是地反映问题，提出异议，相信交管部门自会及时受理并做调查处理。但还请少用“野蛮执法”这样的词语。事情的真相自会大白于论坛，没有必要做标题党。如果手里有证据，也可直接去交警队投诉，或通过公司去交涉，别告诉我说公司是不为员工说话，不管这种事情的。

酿格咚猜 发表于 2017-02-04 21:51 由南向北左拐和由东向北左拐不成立呀，那个路口由东向北应该右拐呀，不会是小车由西向北左拐，可以肯定，你车提前启动了，小车抢了黄灯，才会撞上你的左后角。由西向东 笔误了 又不能删帖重发-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lgh123 发表于 2017-2-4 21:51 由西向东 笔误了 又不能删帖重发-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没事，老司机都明白，如果他闯红灯，已经可以查到了，确保对方全职，而且扣分。

cddu 发表于 2017-02-05 14:58 没事，老司机都明白，如果他闯红灯，已经可以查到了，确保对方全职，而且扣分。准备调取公交监控去反应此情况了 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主你好！根据您反映的情况我部门进行了调查，询问了涉事民警并调取了民警的执法记录仪视频，经核实情况如下：2017年2月3日下午16时许，姑苏大队民警在南环路迎春路路口处置一起交通事故中发现公交车辆未按规定放置警告标志，随即民警对该车的安全设施进行了检查，经确认，该车车内无警告标志（三角警示牌），随即民警依据《道路交通安全法》之规定对该违法行为依法进行了处理。在整个处置过程中，驾驶员情绪激动，对该处罚拒不接受且不配合民警开展事故处置工作。民警在处置完毕后告知其正常的申诉和救济途径，通过执法视频未现民警存在违规问题。如您有进一步的证据可提交我部门（姑苏分局交警大队），以便我们更好地处置。再次感谢您对交管工作的关心与支持！