相城区采莲路那个篮球场关闭时间相城区采莲路和润云路口的那个篮球场是附近比较好的球场了，人也比较多，但晚上8点钟就关灯了，下班过去就差不多7点了，打一个小时完全不够，能否考虑9点关灯您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!八点关灯是以前一个帖子提议的，因为太晚的话影响香城花园居民的休息感觉那边离香城花园也不近啊，晚上人也不是很多，也没有很吵，8点确实早了点，像我们下班再吃个晚饭过去的，7点才开始打

陆慕小绵羊 发表于 2017-3-15 15:31 八点关灯是以前一个帖子提议的，因为太晚的话影响香城花园居民的休息可8点也太早了，像我5点半下班，到家就6点多了，随便吃点东西再过去就差不多7点了，现在应该也没谁是8点就睡的吧，个人觉得9点比较合适，9点以后确实有点扰民了网友您好：经与球场管理员了解确认，管理员提前关闭的球场灯是无人打球球场灯，此举是为节约经费开支，如对您造成不便敬请谅解！在此说明篮球场最晚关闭时间为晚上9点，9点之前想要打球都可以与球场管理员联系！在此也呼吁广大篮球爱好者文明打球切勿大声喧哗以免影响周边居民！                                                                                 相城区元和街道                                                                              二〇一七年三月十六日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-16 16:06 网友您好：经与球场管理员了解确认，管理员提前关闭的球场灯是无人打球球场灯，此举是为节约经费开支，如对 ...可实际情况是8点钟就所有的场子都关了，我们还在打呢，后续我会再观察一下，另外管理员要如何联系