陈华路安全隐患请问陈华路造成这样合适吗？每回开车出这个口子，都冒着安全风险。到路口根本看不清东侧道路的情况（类似盲区），按喇叭鸣响然而并没有用，疾驰而过的汽车，和根本没有安全意识的电瓶车根本不为所动。好几回都差点造成安全事故，不知有关领导当初造路时是否为我们这些小村庄里居民的着想过，我们都不是身价雄厚，经不起交通事故。希望能给予实质性的解决，不要拿老百姓的人生安全当儿戏。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是政府不作为的表现吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！诉求人反映问题的路段位于原陈华小学西侧交叉口位置，由于交叉口东侧房屋（原陈华小学）目前不具备拆迁条件，造成陈华路该路段北侧道路变窄，且影响了路口的行车视线。故该路口设计时考虑到行车安全，禁止车辆驶出该路口时左转弯。由于目前陈华路改造项目交通安全设施尚未安置到位，针对居民反映的问题，将立即安排对该路口设置禁左标志。请市民出入该路口时减速慢行，并按照道路标志通行，对此给周边群众带来的不便，深表歉意。                                                             苏州太湖国家旅游度假区网友：    您好！诉求人反映问题的路段位于原陈华小学西侧交叉口位置，由于交叉口东侧房屋（原陈华小学）目前不具备拆迁条件，造成陈华路该路段北侧道路变窄，且影响了路口的行车视线。故该路口设计时考虑到行车安全，禁止车辆驶出该路口时左转弯。由于目前陈华路改造项目交通安全设施尚未安置到位，针对居民反映的问题，将立即安排对该路口设置禁左标志。请市民出入该路口时减速慢行，并按照道路标志通行，对此给周边群众带来的不便，深表歉意。    此复。                                                                      苏州太湖国家旅游度假区

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-25 17:01 网友：    您好！诉求人反映问题的路段位于原陈华小学西侧交叉口位置，由于交叉口东侧房屋（原陈华小学）目前不具备拆迁条件，造成陈华路该路段北侧道路变窄，且影响了路口的行车视线。故该路口设计时考虑到行车安全，禁止车辆驶出该路口时左转弯。由于目前陈华路改造项目交通安全设施尚未安置到位，针对居民反映的问题，将立即安排对该路口设置禁左标志。请市民出入该路口时减速慢行，并按照道路标志通行，对此给周边群众带来的不便，深表歉意。    此复。                                                                      苏州太湖国家旅游度假区我服了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-25 23:23 网友：    您好！诉求人反映问题的路段位于原陈华小学西侧交叉口位置，由于交叉口东侧房屋（原陈华小学）目前不具备拆迁条件，造成陈华路该路段北侧道路变窄，且影响了路口的行车视线。故该路口设计时考虑到行车安全，禁止车辆驶出该路口时左转弯。由于目前陈华路改造项目交通安全设施尚未安置到位，针对居民反映的问题，将立即安排对该路口设置禁左标志。请市民出入该路口时减速慢行，并按照道路标志通行，对此给周边群众带来的不便，深表歉意。    此复。                                                                      苏州太湖国家旅游度假区不具备拆迁条件是什么意思？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端