江宇路露天停车场，小区门口通道狭窄江宇路修好后，依旧是各种车乱停，大货车，厂包车，小客车，好好的马路变成露天停车场，本来边上的非机动车道全停上了车，电瓶车就在机动车道上飞来飞去，建议安装隔离护栏，一直回复的加强管理，从来没有实施过行动；小区门口的车道本来双向通行，现在也变成了单行，万一发生了火灾，死了人，消防车进不来，职能部门才会出来解决问题。本来三村门口有一块公共绿地，现在拆掉改成马路变成了露天停车场，到底有没有人来管楼主您好！经辖区交管部门实地查看，江宇路沿线存在多处老旧小区，停车资源严重不足，从而导致该处的违停情况时有发生，停车难和乱停车的矛盾较为明显。为此辖区交管部门已派员加强该处的巡逻管理及查处力度，发现违停车辆及时予以查处，以保障该处正常的交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-25 10:51 楼主您好！经辖区交管部门实地查看，江宇路沿线存在多处老旧小区，停车资源严重不足，从而导致该处的违停情况时有发生，停车难和乱停车的矛盾较为明显。为此辖区交管部门已派员加强该处的巡逻管理及查处力度，发现违停车辆及时予以查处，以保障该处正常的交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。那倒是规划点路边停车位啊 马路那么宽 能不能规划的正规点 不要让乱停行吗？连马路中间都停车的？见过苏州哪条马路这么停车的？马路中间！马路中间车道！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端