昆山教师考编在瞎搞！今天昆山教师的考编简章出来了，你们领导随意改变考试时间，随意改变考试方式，你们公告过没？啥政策？说改就改，说变就变！考编关系到多少家庭，多少孩子的理想，你们想变就变，是何道理？请你们回答？一个政策的改变需要百姓的认可和在公正公平的立场上，你们有何理由要和苏州一起考？明明是在瞎搞，为何没人出来阻止呢？没人出来为百姓说话啊？您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。变化很大么？？？是呀，为何这样提前2个多月父母的心多是一样的，耐心等回复吧有权就能任性！为何不回答？你们心虚啊，猫腻社会反应很强烈，为何领导不出来说话？你们去基层了解下，哪个人在赞成你们这种做法？你们就是为了啥目的这样做？应届生还在学校读书？怎能知道考编的提前？他们还以为老时间呢？你们公告过吗？简直乱弹琴！昆山的考生家长顶起来网友您好！教育局答复： 教师招聘是根据省、市相关政策的要求进行的，目前招聘事项已公告，敬请关注。 

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-13 16:20 网友您好！教育局答复： 教师招聘是根据省、市相关政策的要求进行的，目前招聘事项已公告，敬请关注。  ...你说根据省的要求，啥要求？考试改变时间，改变模式是任意的吗？你们公告吗？你们只有自己几个人知道，自己的小孩知道。老百姓苦啊，被你们玩弄，有公理吗？