饭店油烟风机噪音扰民吴江阳光嘉园一楼店面私自将油烟通道开到居民区内二楼居民窗户底下，将油烟通向居民区内，油烟风机发出的嗡嗡声音扰民，烦请相关部门帮忙处理市民您好：经区环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，开发区阳光嘉园北侧餐饮商铺多为无证无照经营，针对经营过程中产生的废气基本配套建有油烟处理设施，我们已要求部分群众反映强烈的餐饮店及时对抽油烟设备进行清洗，做好隔音降噪措施，减少对周边群众的影响。经查，阳光嘉园底楼商铺均未配套建设有相应的油烟排放口，餐饮商铺无处排放油烟，南侧部分餐饮商铺将油烟排放至小区内规划的烟道中，北侧部分餐饮商铺将油烟排放至小区内雨水井中，导致扰民情况多发。我们建议吴江经济技术开发区组织物管办积极协调物业做好该小区商铺管理及出租工作，从源头进行控制。谢谢您的关注！市民您好：经了解，前期区市场局开发区分局已对阳光嘉园北侧淞兴路餐饮店进行摸底排查，该处店面因环保联审通不过无法办理证照，分局已出具《监督意见书》，要求办理证照后方可经营，我们分局已将该情况上报开发区管委会，建议在政府引导下统一组织进行综合整治。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-2 09:53市民您好：经了解，前期区市场局开发区分局已对阳光嘉园北侧淞兴路餐饮店进行摸底排查，该处店面因环保联审 ...请问何时可以将油烟噪音扰民问题处理完成，或者需要受害者如何协助，谢谢