很想使用天然气请问莫城安定金虞花园小区什么时候可以接通天然气？办理通气需要哪些手续？收费标准是多少？阶梯式气价的明细是怎样的？千万不要回复成“在条件成熟后逐步接通”之类让人绝望的答复您反映的问题已关注，请等候答复。“失落的青花瓷”网友，您好：       根据您反映的情况，经市天然气公司核查，现答复如下：       1、经核实，此区域未有属地相关管理部门前来申请办理接入天然气的手续，如需申请，请所在社区、业委会或个人自选牵头人填具相关申请表后提交至天然气公司服务窗口，天然气公司会派工作人员到现场进行勘察，届时会将勘察结果反馈给申请人，若符合天然气管道铺设条件的，会按公司拟定的年度计划推进。       2、按常熟市物价局文件常价管字[2008]第137号关于民用管道气工程安装收费标准如下：多层住宅3600元/户、小高层住宅3800元/户、高层住宅4000元/户、独院住宅（联体）4200元/户。       3、根据常熟市发展和改革委员会文件-常发改价[2014]78号文件，我市自2015年1月1日开始调整居民生活用天然气销售价格并实行阶梯式气价。推行居民用天然气阶梯式气价政策为：第一档：居民用户年用气量在300立方米及以下的，销售价格为2.48元/立方米；第二档：居民用户年用气量在300立方米以上、600立方米及以下部分，销售价格为2.97元/立方米；第三档：居民用户年用气量600立方米以上部分，销售价格为3.72元/立方米。同时，对户籍人口5人(含5人)以上的天然气用户，每户每增加1人增加60立方米/年。        感谢你的关注。感谢答复。看来要找社区和小区物业了