解困房请问2015年度苏州高新区解困房政策，什么时候出来？什么时候可以申请解困房？急急急急急！尊敬的网友您好，请您详细说明您所在的街道社区，以便我们及时核实。谢谢！

高新区便民服务员 发表于 2016-7-11 21:16 尊敬的网友您好，请您详细说明您所在的街道社区，以便我们及时核实。谢谢！...已经至街道社区问过，但是说解困房政策要等区里下发的，区里一直没出政策，让等，往年都是当年12月出政策的，但是15年的一直等到现在16年7月了还没出政策，所以该问题麻烦区负责解困房政策制定的相关部门答复一下，到底什么时候能出？谢谢。网友你好相关政策尚未出台，解困房申请受理工作将在政策出台后即时启动。（高新区住建局）

漂流的河儿 发表于 2016-7-12 16:52 已经至街道社区问过，但是说解困房政策要等区里下发的，区里一直没出政策，让等，往年都是当年12月出政策 ...高新区狮山街道。谢谢

高新区便民服务员 发表于 2016-7-15 13:48网友你好相关政策尚未出台，解困房申请受理工作将在政策出台后即时启动。（高新区住建局） ...知道出台后会启，老白姓就是想知道为什么15年的政策至今未出，什么时候出。有关部门未直面问题，答非所问呀。相关政策预计将在9月底前出台，解困房申请受理工作随后将即时启动.（高新区住建局）

高新区便民服务员 发表于 2016-8-23 09:48 相关政策预计将在9月底前出台，解困房申请受理工作随后将即时启动.（高新区住建局） ...这都12月底了，不是说9月底出来吗？怎么还没出来，能不能解释下，到底什么原因啊？