常熟塔前小学食堂卫生堪忧常熟塔前小学食堂卫生堪忧，今天孩子回家说大荤小虾里面都是虫，有的饭里素菜里也有虫子、蜗牛，强烈要求学校公开给说法，退还当日餐费，并罚十倍同等餐费，相关部门应对其严查严惩，并保障今后的饮食卫生-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端       请市教育局唐副局长对配送公司问责，还要对学校校长问责，因为根据规定，校长是学校食堂的第一责任人。学校的答复：配送公司说虫子是西瓜虫，无毒，是中药材，是捕虾的时候一起捕上来的。请问1.捕虾有别的东西很正常，但是学校负责洗菜的，烧菜的，盛菜的等等工作人员都没有发现，说明什么，要么菜不洗直接下锅的，要么眼神都不好。     2.虫子是中药材没错，但是请问有人会把中药材不加工，不问医生直接实用的吗？是药三分毒，如果有小孩子对这个过敏，该如何？这个不是某个班级的个案，据了解，每个年级的学生和老师都有发现菜里有虫子。强烈要求学校，教育局给广大家长一个满意的答复！！！！您反映的问题已关注，请等候答复。

zmyyy 发表于 2016-12-07 20:07 学校的答复：配送公司说虫子是西瓜虫，无毒，是中药材，是捕虾的时候一起捕上来的。请问1.捕虾有别的东西很正常，但是学校负责洗菜的，烧菜的，盛菜的等等工作人员都没有发现，说明什么，要么菜不洗直接下锅的，要么眼神都不好。     2.虫子是中药材没错，但是请问有人会把中药材不加工，不问医生直接实用的吗？是药三分毒，如果有小孩子对这个过敏，该如何？这个不是某个班级的个案，据了解，每个年级的学生和老师都有发现菜里有虫子。强烈要求学校，教育局给广大家长一个满意的答复！！！！学校回复的这位领导可以下岗了，我们孩子在学校里就餐也是自己出钱的，属于消费者，假如饭店里点了盘海白虾，里面有西瓜虫，请问会怎么处理？何况是小学食堂，欺负小学生没有维权意识吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端配送本来就是一场大忽悠现在搞配送根本 没有以前自己弄好，有些事情心里知道。学校领导的回复

jjyy16666 发表于 2016-12-08 09:44 学校领导的回复道歉就能解决，这生意未免太好做了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们不需要道歉，而且没看出有道歉的意思。我们需要问责，是不是一定要出点啥事，才能引起学校和教育局的重视。出现这样的问题不仅是配送公司的责任，学校难道没责任？？学校的回复是不是太避重就轻了？发现虫子还让小朋友吃，请问你们在家也都是吃虫的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端塔前小学教育水平常熟三流，推卸责任苏州第一。家长群里问责，老师狗急跳墙说学校领导已就此事做出回复，请问上面没有任何责任心没有任何追责意识改正措施的回复是回复？！而且可笑的是学校公众号当天还发了食堂开放日照片，照片拍的那叫一个漂亮，但是这些照片背后是对食物存在问题的视若无睹，想想就寒心。明明流程中有那么多发现问题改正问题的机会，但是在这些人的熟视无睹中错失。这里不得不说说常熟绿地小学，也发生过配送中有虫子，但是学校领导重视，菜送到学校后食堂师傅认真择洗，最后呈现在学生面前的菜是干净的是安全的，真的值得表扬，也反过头来看出了塔前小学领导好大喜功不负责任的作风，望关注此贴的领导能彻查此事，给家长们一个满意的答复。

围观不嫌事大 发表于 2016-12-8 11:06 塔前小学教育水平常熟三流，推卸责任苏州第一。家长群里问责，老师狗急跳墙说学校领导已就此事做出回复，请 ...这会儿老师集体退群不知道是个啥意思？这种态度这种做法，塔前小学真的是打算破罐子破摔了吗？

628216 发表于 2016-12-7 19:15 请市教育局唐副局长对配送公司问责，还要对学校校长问责，因为根据规定，校长是学校食堂的第一责任 ...教育局非要采购权利收上去，打包给社会统一采购，多一道环节，是人都知道，多一道环节多一道利益线，公司想能招标到这个业务，又要运作中标，又想赚到钱，怎么办，肯定想办法争取利益最大化，利益那里来，孩子们的最里省下来，为了堵住家长的嘴，又叫学校成立所以的家长监督机制，这个是人都明白，自己的小孩在学校上学怎么可以得罪学校，只好说些好听的，就是想说也是说些不痛不痒的，教育局要是认为自己决策英明，可以通过网络平台叫大家投票，我相信群众的眼睛是雪亮的，对错一下就可以分辨出来，希望教育局明白你的本位是关心好孩子，而不是老板怎么发财致富。

围观不嫌事大 发表于 2016-12-8 11:14 这会儿老师集体退群不知道是个啥意思？这种态度这种做法，塔前小学真的是打算破罐子破摔了吗？ ...三个老师，包括班主任在同一时间退群，这是多么恶劣的行为 

狂龙怒剑 发表于 2016-12-8 11:30 教育局非要采购权利收上去，打包给社会统一采购，多一道环节，是人都知道，多一道环节多一道利益线，公司 ...关键还有学校各个监察环节的失效，个人觉得这件事校方责任更大。采购回来的菜不洗的吗？直接扔锅里烧了？你看绿地小学，看到菜里有虫，就嘱咐食堂好好清洗，给学生吃的就干净了安全了。所以只能说塔前小学的领导真的问题很大。     给答复西瓜虫无毒可吃的人来一碗西瓜虫吃吃，增加点营养。

zmyyy 发表于 2016-12-7 19:48 学校的答复：配送公司说虫子是西瓜虫，无毒，是中药材，是捕虾的时候一起捕上来的。请问1.捕虾有别的东西 ...不会是死虾吧，要是给小朋友吃死掉虾，这个问题可就大了，寄生虫都被小朋友吃了，这个可以因人而潜伏期不一样，问题可怕啊