白天黑夜，日保有量达100辆车的免费停车场！安全隐患极大这个免费的大型停车场，相关部门阿是可以来商讨下对策了：高新区新升新苑西门（南北向道路），嘉业阳光假日东门（南北向道路），这个路段上有三个小区和一个创业园的出入口，不管白天黑夜，日保有量达100辆车的免费停车场！安全隐患极大！具体可见附件图片！！而相对来说最近的一个有执法权力，维护市容市政的单位：狮山街道城市管理行政执法大队。每当你们从你们单位的门口出来开过这个路段时，难道没看见这边有这么多违停车辆吗？明明有交通指示牌告知禁止长时间停放！非机动车道内也未规划有机动车停车位，你们有什么理由挺的这么理直气壮，如果有电瓶车在非机动车道内正常行驶，突然你个违停的车主不看后方有无车辆直接开门，造成的安全事故何止是皮肉之苦！！从未见过有车辆被贴过罚单！难道是相关部门你们已经默认允许这种违停了吗？？网友你好，市民所反映的珠江路目前正在进行路面施工，对于周边交通秩序会产生一定的影响，给您带来的不便，请予以理解。同时，施工期间允许车辆临时按序停放，辖区交管部门也一直进行着相应的管理工作，全力保障辖区正常的道路交通秩序。感谢您对道路交通管理工作的支持与关心！

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-23 15:34网友你好，市民所反映的珠江路目前正在进行路面施工，对于周边交通秩序会产生一定的影响，给您带来的不便， ...好的，静待施工结束你们的对策？如再发，还是现状改如何对策？请及时跟进！！！