我家东仓花园房子漏水到底谁修？？我家东仓花园房子漏水到底谁修？？您好 我是东仓花园二期19幢2单元603业主 我家房子漏水已经快5年了（从交房拿到钥匙到现在） 期间我们多次与物业和开发办沟通此事 截止目前还没有处理好 外墙 窗框 顶 烟道 总计十几处有漏水现象 每次一下雨就特别明显 房屋都是有质保期的 我想知道到时候满五年了还没人来修 难道是我们业主自己承担吗还是怎么样 外墙和顶都是混凝土结构 这样漏水的情况在加上日晒雨林 混凝土会松动 严重影响了我的房子质量 这个后果又是谁来承担 我的房子这样空置了快五年 租房看房子的人络绎不绝 人家过来一看漏水就不要了 那我这五年的房屋租金损失又是找谁承担呢????? 下面是附图 我想知道你们还要拖多久处理我家漏水的事情 看到这个图片真的是气死人了 你们看看这个房子给你住 你要不要住?房屋质量问题，在质保期内出问题，是开发商的责任。应该找开发商来处理解决。物业是小区的管理，对房屋质量不负责任，找物业部对路。物业只是可以替你联系开发商。

透气呼吸 发表于 2017-3-24 12:06 房屋质量问题，在质保期内出问题，是开发商的责任。应该找开发商来处理解决。物业是小区的管理，对房屋质 ...你好 你是论坛的负责人吗 我们家物业和开放商都去过了好几次了问题都没人解决 物业是南珠物业 开发商是科教新城管委会开发办房屋建筑工程质量保修办法  中华人民共和国建设部令第80号第六条　建设单位和施工单位应当在工程质量保修书中约定保修范围、保修期限和保修责任等，双方约定的保修范围、保修期限必须符合国家有关规定。第七条　在正常使用下，房屋建筑工程的最低保修期限为：　　㈠地基基础工程和主体结构工程，为设计文件规定的该工程的合理使用年限；　　㈡屋面防水工程、有防水要求的卫生间、房间和外墙面的防渗漏，为5年；　　㈢供热与供冷系统，为2个采暖期、供冷期；　　㈣电气管线、给排水管道、设备安装为2年；　　㈤装修工程为2年。　　其他项目的保修期限由建设单位和施工单位约定。第十二条　施工单位不按工程质量保修书约定保修的，建设单位可以另行委托其他单位保修，由原施工单位承担相应责任。第十三条　保修费用由质量缺陷的责任方承担。第十四条　在保修期内，因房屋建筑工程质量缺陷造成房屋所有人、使用人或者第三方人身、财产损害的，房屋所有人、使用人或者第三方可以向建设单位提出赔偿要求。建设单位向造成房屋建筑工程质量缺陷的责任方追偿。第十五条　因保修不及时造成新的人身、财产损害，由造成拖延的责任方承担赔偿责任。百度找到的，希望能给你有些帮助投诉南珠物业不作为 五年不给我家修房子这就是拆迁安置房？质量确实不行。幸亏你是拆迁安置房，可以找政府。      "hehe1"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：接件后，市质监站联系投诉人王先生约定28日上午9:30左右去到现场查看核实，王先生表示同意，并说到时会派家人前往。2017年3月28日上午9时10分许，市质监站工作人员电话联系王先生进行确认，对方手机处于关机状态，随后又多次电话联系王先生，对方电话一直处于关机状态。9:30分市质监站工作人员到投诉房屋门口，数次敲门，未有回应，再次联系王先生，其电话仍保持关机状态。市质监站工作人员返回单位，未能进行现场查勘。       市质监站联系电话：53510587，投诉人可直接与市质监站联系，以便安排现场查勘。 已经联系上了 刚才来看过了 他们说会帮忙跟进与开发商物业沟通 然后他们说房屋质量问题如果要检测要找其他部门 我想请问下如果是要检测我房屋质量的话是找哪个政府主管部门