甪直热电厂甪直热电厂的设备老化！小锅炉多！生产区到处是烟和烟尘！所排放的污染物远远低于国家规定的标准！为何迟迟没有废除那些小锅炉！规划的新热电厂你们也没在造！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“福元123”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 经查，苏州市甪直热电厂，成立于90年代，主要为片区提供蒸汽，厂区共有6台锅炉。该厂已按照要求长期使用入炉煤含硫率低于0.6%的优质煤，并连续多年增加环保投入，对烟气处理设施维护和技改。该厂于2015年底完成了锅炉的脱硝提标工程，目前已投入使用。目前锅炉均配套了脱硝装置和水膜除尘设施，烟气经脱硝装置和水膜除尘处理后,再经脱硫塔+湿电除尘装置处理后通过烟囱高空排放，排放口均设置了在线监控设施，相关数据与省环保厅联网实时显示，数据显示烟气主要成分达到了相关国家排放标准。在运行中，该厂坚持烟气处理设施优先启动，最后关闭的原则，进一步保证烟气能有效处理。甪直镇环保办等相关部门将继续加强该厂监管，确保该厂在合法、合规的前提下生产经营。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                         吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-07 09:20 “福元123”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 经查，苏州市甪直热电厂，成立于90年代，主要为片区提供蒸汽，厂区共有6台锅炉。该厂已按照要求长期使用入炉煤含硫率低于0.6%的优质煤，并连续多年增加环保投入，对烟气处理设施维护和技改。该厂于2015年底完成了锅炉的脱硝提标工程，目前已投入使用。目前锅炉均配套了脱硝装置和水膜除尘设施，烟气经脱硝装置和水膜除尘处理后,再经脱硫塔+湿电除尘装置处理后通过烟囱高空排放，排放口均设置了在线监控设施，相关数据与省环保厅联网实时显示，数据显示烟气主要成分达到了相关国家排放标准。在运行中，该厂坚持烟气处理设施优先启动，最后关闭的原则，进一步保证烟气能有效处理。甪直镇环保办等相关部门将继续加强该厂监管，确保该厂在合法、合规的前提下生产经营。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                         吴中区甪直镇热电厂搬不搬走-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端