关于张家港社保在苏州地区买房限购的咨询本人于前次发帖中咨询买房资格问题本人外地户籍，在张家港工作并交纳社保满两年，之前无购房记录。想咨询一下在目前的限购政策下，是否符合条件可在苏州市区购买房产？答复如下：网友你好。按照苏府〔2016〕150号《关于进一步加强全市房地产市场调控的意见》中明确规定：非本市户籍居民家庭申请购买第1套住房时，应提供自购房之日起前 2 年内在苏州市区（含吴江区）、昆山市、太仓市累计缴纳 1 年及以上个人所得税缴纳证明或社会保险（城镇社会保险）缴纳证明。符合该项规定，则可以购买；不符则限购。 想进一步咨询：由于政策中仅明确指出了苏州市区（含吴江区）、昆山市及太仓市，并没有明确张家港市，所以目前存在疑问。或者是否应该理解为在大市范围内，除在此三个区域内缴纳社保，其他区域的即使按要求缴纳社保的非本市户籍居民家庭均属于限购范围内？请问是否有明确的答复，或者能否提供答复部门咨询电话。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“ 关于张家港社保在苏州地区买房限购的咨询“问题，目前苏州大市范围内缴纳的社保、税收证明，符合房产新政规定，都可以在苏州购房一套。苏州房地产市场处咨询电话：65216435。