昆山110联动车横行霸道，殴打市民2016年12月23日，昆山市长江路与创业路口，苏ES72S6在路口从右转弯道强行过实线变道直行道，逼的车主急刹避让，差点发生碰撞，在受到车主问质后动手殴打车主。该驾驶员态度异常嚣张，后方车辆车主看得非常生气，主动出来到协警那里作证，都说不是在马路上，都想打这个驾驶员（同时留电话给车主，表示随时可以作证）。车主现在想向有关部门反映几件事并要求严肃处理：1、机动车实线强行变道；2、危险驾驶；3、未依法悬挂车牌；4、该车辆当日是否具有年审合格资格；5、该驾驶员是否有驾驶证；6、动手打人违法治安法规。以上六种情形如何处置？（另，车主有完整的事件经过视频，因文件大，无法上传，如何能解决上传到论坛）您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复： 关于市民反映“110联动车横行霸道”的情况回复如下：经查，苏ES72S6车辆登记为昆山市名诚汽车修理有限公司，该车为公司道路救援车辆。我局综保区交警中队已通知涉事救援车主将车辆行驶至中队，发现该车辆车牌完好，车辆及驾驶人证件齐全。因市民无联系方式，且图片无法显示实际车辆驾驶人，建议市民持车辆行车记录仪等相关证据至我局综保区交警中队、中华园派出所进行报案，如查证确有违章行驶及打人的情况，将对相关驾驶员进行处理。

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-19 14:19 网友您好！公安局答复： 关于市民反映“110联动车横行霸道”的情况回复如下：经查，苏ES72S6车辆登记为昆山 ...我在海南度假，请给我邮箱，把视频发给你们。附上截图，清晰无误显示该车后侧没有悬挂号牌如果因文件过大，无法上传，是可以分卷压缩的！

姑苏太胡 发表于 2017-1-20 17:11 如果因文件过大，无法上传，是可以分卷压缩的！请问如何操作，烦请赐教。完整视频以在微博端发送至“廉石声音”，请查收