上高路附近有活禽车辆藏匿自2016年12月26日零时起，市区范围内（吴中区、相城区、姑苏区、苏州工业园区、苏州高新区）暂停各类活禽交易。然而，在相城区边缘的上高路高架西南桥堍附近（高速以南，附近有水源和菜地），藏匿装有为数不少的禽类的车辆。希望有关部门能及时进行查处！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!赞一个。。。。。。问题一直没解决啊。。。基本隔天晚上都会有卖活禽的车躲在里面交易，今天白天车辆还在（苏E2T657或苏B61362，轮流停驻），就没有部门管一管么？还是禁止活禽交易只是随便说说，糊弄糊弄老百姓？网友您好，该处位于我区与姑苏区交界范围，建议您重新发帖或私信告知具体信息以及您的联系方式以便我们联系部门协调处理，感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2017-1-5 14:51网友您好，该处位于我区与姑苏区交界范围，建议您重新发帖或私信告知具体信息以及您的联系方式以便我们联系 ...具体位置就在上高路高架桥的西南堍，由北往南下高架的时候可以拐弯进去的地方。周围是一些菜地，有一座小桥的小路，进去后就能看到。一般是傍晚左右会有活禽的车辆躲进去，第二天天亮前一般就会离开。前两天还看到了。最近禽流感敏感期，还希望有关部门能介入一下，谢谢！