吴江新港天城依仕达物业什么时候撤离？一群流氓地痞操纵控制着小区，好好的一个小区搞得鸡飞狗跳，民不聊生。难道你们就不管不问吗？不要吴江住建局回复，请苏州住建局回复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端听说，依士达物业联合电梯公司作假，昨天2个小时之内由2个电梯公司的人检修完了全小区所有的电梯。。。把昨天下午还是2015年2月下次年检的电梯标志，全部换成了下次年检2017年12月！！！！！太可怕了，看来电梯不出人命，吴江住建局和政府是不会管的？？？？这种明显作假的行为，是在糊弄谁呢？强烈要求苏州市政府出面，为民做主~~~~我们不提电梯问题物业不来处理，结果一提在很快的时间内完成了小区所有电梯的年检，这不免让人怀疑是不是电梯的年检仅仅就打一个标签而已？电梯的年检报告是不是可以查阅？电梯年检的项目是什么？真的是吓人，电梯可不能瞎搞啊，弄的不好就要命了所谓“年检后的电梯”，怎么乘坐电梯还是咯咯响，检查什么呢？就是糊弄！就是欺骗！就是无赖！请政府为民做主！这物业也真是够让业主遭罪的，连最基本的安全都无法保障更别说居住环境了，小区到处是垃圾都没人打扫，几年了连个门禁都没弄好，恳请相关部门重视啊！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天电梯年检全部贴上了，为什么不投诉没人管呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。2017年1月十号小区业主上吴江住建局投诉要求物业马上从小区撤出，物业合同已经到期。然后当天小区内三年内年检维护的电梯在两小时内全部贴上了2017年的年检合格标志……速度可以的！作假真是一流-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请相关部门尽快解决 迫切一张穿越的可以的YSD。。。1月11日已经干完1月12日的活儿了~~~又是这个捣糨糊的物业公司

苏州小娘鱼16 发表于 2017-01-11 13:07 一张穿越的可以的YSD。。。1月11日已经干完1月12日的活儿了~~~造假速度一<font color =\"#000000\">流</font>！试问这种烂物业怎么还能待在苏州！？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端电梯换个年检标签就算检查过了吗？11号可以把12号的事都干了，怎么不给电梯贴个长期有效啊！不干点实事，总是敷衍，这么胡作非为，把人命当儿戏的物业，真的没人管了吗？回复说已受理，已转达相关部门，真的传达到了吗？转达了的话，那些领导看了都无动于衷吗？是要等着出了人命，上头条，上热搜啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州小娘鱼16 发表于 2017-01-11 19:34 听说，依士达物业联合电梯公司作假，昨天2个小时之内由2个电梯公司的人检修完了全小区所有的电梯。。。把昨天下午还是2015年2月下次年检的电梯标志，全部换成了下次年检2017年12月！！！！！太可怕了，看来电梯不出人命，吴江住建局和政府是不会管的？？？？这种明显作假的行为，是在糊弄谁呢？强烈要求苏州市政府出面，为民做主~~~~这么个捣糨糊，住建局就这样睁一只眼闭一只眼地容依士达这样玩下去？出点事了后看这帮当官的怎么被一个个地牵连出来，网络力量的强大是不可估量的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈要求换了依士达，电梯报修半年没修过，导致长期停运，这也只是冰山一角，请苏州住建局出面赶走依士达-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端依仕达滚蛋！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端回复呢？政府职能部门拿出点实际行动来，不要敷衍了事！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈关注！请相关部门查处！