园区锦溪苑26幢1102群租，严重扰民园区锦溪苑26幢1102室，存在群租，扰民，高空抛物等情况。多次交涉，没有任何改善。希望帮忙尽快解决。群租的情况---79平2室1厅的房子1，客厅和阳台被改造成房间，房子的外大门锁被撬掉，3个房间作为单间上锁2，房间里有学生宿舍一样的双层床，每个房间都住有2，3人1年多之前有打12345反应过，当时回复说住的人少，人均超12平米，没有被列成群租。但是明显房间格局被改变，客厅被改造成了房间。房间里放有双层高低床，明显会后续加人。果然现在房间增加很多人，每天晚上10点之后开始吵扰。1，每天晚上10点之后，挪桌子的声音，开关门都是用摔得，经常有东西砸到地板上。2，经常10点之后还播放音乐，并有五音不全的人跟着嚎。3，好不容易到了11点开始要睡觉了，开始有挪床的声音，挪完就是坐在床上，那个高低床跟地板的声音。或者上层的人从床的梯子跳到地板上的声音4，不知道是不是上厕所，里面人又多，感觉半夜一直有人上下床5，晚上偶尔会听到阳台那边有东西掉下去，去一看有垃圾挂在那边，同时还有东西从楼上往下丢6，早上起来又开始挪床，桌子，并有人直接穿高跟鞋在房间不停走来走去，甚至还跑起来。  进行了多次交涉，争吵，对方任然我型我素，并有里面女住户的还奇葩的说，你们在家不穿高跟鞋啊。。。。并扬言你们找警察去。我们家里还有刚1岁多的小孩，有时候小孩睡觉都会被吵醒。实在是受不了。  物业，12345热线电话等渠道都反应很多。但是都没有很快的解决。楼上的人租了也蛮久了，之前人少，没那么吵，我们也忍了。但是现在实在受不了了。希望政府能给我们一个正常安静的生活环境。不仅解决这些群租的人，也希望对提供群租的房子的人进行必要的惩罚。不能他赚着钱让别人的承受痛苦。支持一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，针对您反映的情况,社区居委会立即与物业公司至现场查看，经了解，锦溪苑26幢1102室面积77.88平方米，目前租住15人，根据《苏州市居住房屋出租管理办法》等相关法规规定，发现人员超标。居委会已将相关情况告知社区民警，并与该户业主沟通协调，业主表示待租赁合同期满后将不再续租。同时居委会已提醒租户文明租住，尽量减少噪音扰民情况；并提醒物业公司加强巡逻力度，一旦发现扰民行为立即劝阻。如有需要，您可直接向物业公司（62879101）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委  首先非常感谢你们的回复和处理，但是对于你们的处理结果我真的不满意，竟然确定是群租，扰民也是事实。为什么最后至少业主表示合同到期之后不再续租？如果合同还有1年，2年是不是群租就持续下去1年2年？为什么不取缔这样的群租？难道因为这样的业主有签了群租的合同，还得保护他们这样的利益？我们就得忍受?他们每个房间住很多人，然后双层床，每天早上起床，晚上睡觉都是跳着下床。楼板本来就薄，就在头顶上一直响。然后人这么多，感觉一直有人在关门，而且关门都是摔的，动不动就听到。家里有1岁多的小孩。。。劝说有用我还要这样的来反应吗？  首先非常感谢你们的回复和处理，但是对于你们的处理结果我真的不满意，竟然确定是群租，扰民也是事实。为什么最后至少业主表示合同到期之后不再续租？如果合同还有1年，2年是不是群租就持续下去1年2年？为什么不取缔这样的群租？难道因为这样的业主有签了群租的合同，还得保护他们这样的利益？我们就得忍受?他们每个房间住很多人，然后双层床，每天早上起床，晚上睡觉都是跳着下床。楼板本来就薄，就在头顶上一直响。然后人这么多，感觉一直有人在关门，而且关门都是摔的，动不动就听到。家里有1岁多的小孩。。。劝说有用我还要这样的来反应吗？你好，进一步更新下情况。刚根据你们的答复我去跟物业沟通过。现在的结果跟你们的答复完全不一样。这个群租的房子将会继续租下来。根本不是说将会在最近到期之后不再续租。只是口头答应说人数减少。更别提什么取缔了。群租的处理结果就只是口头答应下？另外这个77多个平方的房间，客厅被隔成了房间，明显为违反了苏州群租房限定？为什么不拆除？这样的处理结果完全没有任何的效果。每次政府集中整治才去打击，过来了那个时间，就只是走走过场？报警吧。

figoos 发表于 2017-2-4 10:16 报警吧。本来相信这边能很好的解决的，结果也就这个样子，77个平米的2室房子竟然住了15个人，处理结果就只是这样，开始还说不再租，现在就变成答应减少住的人。物业一直说我们能怎么办，那个恶心的业主竟然说她也没办法，无耻到这种地步，自己赚租金不管别人死活，还说我能怎么办这里面租的人都很彪悍，跟保安打架，拔刀的。。。今天已经在联系民警了，但是也只是登记下，也不知道怎么处理。难道我们只能这样，没有任何办法。买个震楼器装上。排出去住段时间以后就没这个问题了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

AlienW 发表于 2017-2-4 12:01 本来相信这边能很好的解决的，结果也就这个样子，77个平米的2室房子竟然住了15个人，处理结果就只是这样 ...关键现在没有专门的部门来管这个，我家楼下群租房都着火了，到现在都还是群租着，完全没办法。真是失望啊，政府和各种机关单位都是这个德行，这几天我跑了物业，社区，110，以及社区民警。打了110，打了12345便民服务。物业说他们没办法，只能劝或者协助举报社区说他们没有执法权，只能找民警。打了110，来了警察只说不归他们管，要转社区民警社区民警直来了辅警，对方说他们7，8个双层床只有下铺睡人，上铺只放衣服被子，没人租。然后登记了7个人信息。然后那个辅警就说7个人不算群租，还说这个是业主自己出租，不是二房东出租不算群租。1，77平，实际只有50多平的房子放到7，8个双层床，只下铺睡人，骗鬼的2，就算7个人，苏州市群租限定，人均低于12平就算群租了，这数学是体育老师教的吗？3，群租限定是通过是不是二房东出租来限定的吗？不是迫害幻想症，真怀疑那个业主绝对认识他们，不然怎么会这样，一直维护出租的业主。最后社区那个辅警还说不是他们管，要找社工委。多少年了，永远是这么推。。。。永远不作为。。。。群租最恶心了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，湖东派出所将联系社区居委会一同前往核实居住人数。

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-13 16:07 网友你好，湖东派出所将联系社区居委会一同前往核实居住人数。你好，谢谢回复，会有进一步更新吗？我上周末时得到的消息是社区居委会联系物业再次去了，那个77平的房子大门锁是没有，他们进去看了，但是没有人，里面情况是：    77平房子2室一厅，1个房间锁着，一个房间和客厅做成的隔断里有5张上下铺床和一张普通床。这个就算一张床睡一个人，上下铺双人床也是睡一个人，客厅和一个房间至少6个，然后一个房间还没算。但是他们回复说没看到人，就跟民警了解了，说只有6个人。不知道怎么得出来这个房子就是住6个人。另外客厅被隔断成房间，根本不管所以他们最后结果是不是群租，只跟房东劝说，答应合同到期不租给这些人了。这样的结果真的让人没办法接受啊。希望帮忙进一步看下，谢谢！这个问题反映了很长时间，也非常感谢论坛给出了答复，但是给出的答复到现在没有一个实现的。实在有点无法接受。说房东到期会不再续租的，就算租也是会撤到现在房子的里双层高低床，放上地垫啥的2月底是房东说的合约到期时间，我们请物业跟房东沟通为什么没有按照之前的说发不再租给现在的租户，结果房东不但反悔不承认，还很嚣张的说，因为我们投诉，所以就是还是要租给他们。里面的双层高低床也不会撤掉。我发现我投诉最后唯一的结果是楼上把大门的锁装了，现在我不确定楼上租了多少人，但是至少6张以上的双层高低床，客厅做了隔断做成了房间。严重扰民，这些应该也是苏州市群租规定的范围了。我强烈要求，撤掉高低床，拆除隔断。。。。