姑苏区交巡警大队不作为姑苏区交巡警大队对辖区内管理不能做到及时、公正执法，辖区内沧浪新城各地段车辆违停严重，如宝带西路、范成大路、太宴街，宴宫街，长吴路，到处是违停车辆，交警的巡查处罚是随心所欲，执法随意性、间歇性严重，法律不是精神病，你心情好就执法，你碰上就执法，做为执法者应该为人民营造公平公正的法治环境。不能违停就是不能违停，不要有人投诉就来处罚，不要只在上班时间处罚，不要你碰上了才处罚，即然是法律规定，你就应该时时刻刻来维护法律的权威，你讲执法人性化，更要讲法律的公正公平。如果执法得不到广大群众的认可，这项法律就得改。如果法律规定了，因为你们的随意性、精神病性执法而损害广大群众的公共利益，让违法行为得不到根治，就是你们的失职，就是你们的渎职，人民会记住你们，上苍惩罚你们。人民警察辛苦，人民警察高尚，希望你们不要因为自己的失职和随意为人民警察这个高尚的称呼抹黑。试看车管所百姓办事有多难，试看多少黄牛在捞钱，试看车辆检验如何过关，这些都是你们为人民服务的地方，扪心自问有没有利益输送，有没有当罪恶势力的保护伞。人在做，天在看，共产党员不信鬼神，信马列，不怕报应。人民是水、政府是船。楼主您好！为改善道路交通环境，辖区交管部门正在开展交通大整治、大提升行动。针对反映的违法停车现象，辖区交管部门正在大力开展违停整治行动，对发现的违停车辆进行拍摄取证，严重影响交通的予以拖移，以保障路段正常的交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。