投诉海王星辰葑谊店不诚信经营，欺骗顾客我于今年4月9号和20号分两次去海王星辰葑谊店购买一千五百多元保健品，当时店里正好在搞活动，应该满多少金额可以送一个电磁锅，当时不知她们出于什么目的，竟然不提醒客户可以赠送礼品（暂且当她们忘了）。过后我家人又去葑门路另外一家海王星辰店也去买了部分保健品，其他店就按照规矩办事，符合活动规则的就送了，事后家人说起这事，我才知道葑谊店“坑”了我（不得不这么想）。于是事后我专门过去询问，一开始不肯承认，说把当时购买发票要拿过去，好吧，等我拿了发票过去，她们才肯承认，可能是当时生意好，一忙就给忘了！！！（难道两次都会忘？这么巧合？貌似理由不充分吧！）后来协商处理结果，店员同意我处理方式。照理至此应该圆满解决了。可没曾想到，前期我去处理（我承认时间间隔有点长），接待我的店员说不知道这事！后来让我回忆啥时买的？买了啥？店员长啥样？（请问，谁去超市里买东西会去记着营业员长啥样？漂不漂亮？hehe),还好，我急中生智，终于记得当时手机里留有影印件（要是真找不到，你们说我该咋办？估计她们可以义正词严的断然否定！必要时我可以上传）最后又是几回沟通，你们猜她们怎么回复我：“当时那个人已经给开除了”言下之意，你可以去找那个开除的人？？？？今天再次联系，还是没有结果，于是么，你们懂得。。。。请问，这就是堂堂知名连锁海王星辰的客户处理方式和结果？？？假如列位看官也同样在那里遇到这种事，她们也是这么回复你，你会怎么想？反正我不会去闹，只能在此发发牢骚！静观。。网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。我又回忆起一件事来，在几次跟她们沟通的过程中，营业员说那是前面的店长发生的事，因为她违规经营，已经给公司开了，那是否可以这么理解，原来海王星辰一直在违规经营？这样就不是消保委能一并解决的事了，是否需要食药监局参与进来？毕竟药品经营是特殊行业，事关老百姓生命安全，反正我是这么理解的看来沟通过程慢啊海王星辰药贵的要死盼星星，盼月亮，今天终于等来了转到娄葑消保委回复，按照我个人诉求，赔礼道歉，退罚十倍赠品单价（假冒伪劣还退一罚十嘞，我过分么？？？难道说你是欺诈消费者有问题么？？？），可回复我的结果就是：“我们沟通过了，海王星辰拒绝！”言下之意：你爱咋咋滴？？？海王星辰：很牛叉么！！！请问：是谁给了他们这个底气？？？消保委：我反正给你处理过了！！！请教：假如问题没解决，你该干嘛干嘛去？？？刚无意中浏览了下有投诉你药价贵的有投诉你扰民的有投诉你剥削劳动力的有。有。有。嗯 是牛逼格！老年人傻啊，花大钱给自己找麻烦，家里没有年轻人关心吗真是因为年轻人想关心老人，所以买点补品孝敬下下，没想在海王星辰买出一包气！！！吃保健品的多比较缺乏知识，就是这样的群体屡屡被欺骗