咨询轨交六号线站点规划事宜咨询一下为什么六号线站点迟迟不能确定或者公布。按计划2017年底要开工，但是到现在站点都没确定是不是有点说不过去了。是没确定还是担心公布了会造成某些地段土地贬值？或者是根本没准备年底开工呢？是否能请有关部门回复一下，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个问题问的有点辣手，相关部门回复，都是统一答案：还未确定，处于规划阶段，你的建议我们认真考虑。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，感谢您提出的宝贵意见。目前轨道交通6号线仍处于建设规划阶段，其线站位还有待研究。感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2017-03-20 19:50 您好，感谢您提出的宝贵意见。目前轨道交通6号线仍处于建设规划阶段，其线站位还有待研究。感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。那就是说年底开工也是不确定了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

66160035wy 发表于 2017-03-20 19:51 这个问题问的有点辣手，相关部门回复，都是统一答案：还未确定，处于规划阶段，你的建议我们认真考虑。哈哈，明白。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端规划阶段就是各方利益博弈阶段-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端