反對星塘街歐尚南地塊建公交首末站及菜場前面有帖子介绍了园区关于星塘街欧尚南公交首末站的规划。但是这个规划明显不合理，一路之隔星塘街西有敦煌路首末站，北面斜塘河以北体育公园又规划了公交首末站，欧尚南的首末站明显不必要。而旁边就是中南锦苑幼儿园，频繁的公交出入十分危险。望管委会和斜塘街道重新规划，取消此处的公交首末站。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：地块具体的规划功能，街道还在征求意见的过程中，感谢您的热情参与和积极建议。规划建设委员会支持政府在欧尚南建菜场民生工程还有刁民反对真是可笑！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只为自己考虑，现在有幼儿园里面，如果没有，你肯定要要求建幼儿园了！支持建菜市场和公交首末站，方便居民生活和出行，不可能为了买菜天天跑欧尚吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

齐天大圣3 发表于 2017-3-10 18:15 支持政府在欧尚南建菜场民&#29 ...小区北有欧尚 西有斜塘农贸市场   你北在弄个菜场   那小区就是被菜场包围着了

15062334538 发表于 2017-3-11 23:04 只为自己考虑，现在有幼儿园里面，如果没有，你肯定要要求建幼儿园了！支持建菜市场和公交首末站，方便居民 ...我要求就建呀    那政府不是就我家开的了啊    那我给意见个啥p啊     街道还在征求意见的过程中，网友您好！街道拟在星塘街欧尚南地块建设农贸市场、社区居民服务中心、公交首末站及停车场，目前待上级主管部门批准后实施。您也可直接与规划部门沟通，电话：62553859.感谢您对我们工作的关心和支持！工业园区斜塘街道最好建蔬菜批发市场，这样买菜也便宜。人家怕有了农贸市场之后房价涨不起来