咨询：失业保险关系从吴中区转移至苏州工业园区我有个问题想咨询一下：我1999年9月参加工作，其中1999年9月至2008年8月在苏州工业园区工作并交纳园区社保和公积金，2008年9月至2012年6月在吴中区工作并在吴中区交纳社保和公积金，此后在2012年6月至2016年12月我又回到园区工作并继续交纳园区社保和公积金。在2016年12月份我工作的单位和我解除了劳动合同（是单位提出解除的），根据规定我可以在园区申领失业保险金。经咨询园区社保及公积金管理中心，因我曾在吴中区参加并缴纳过失业保险，所以我需要到园区社保及公积金管理中心开具接收函后至相应机构开具失业保险关系转移单。这样的话我想想咨询一下：在吴中区开具这个失业保险关系转移单具体在什么地方办理？办理时需要哪些材料？有相关办理机构的联系电话吗？谢谢！上述问题没有人知道吗？应该没那么复杂吧？网友：       您好！请带上园区的失业保险接收函和本人身份证，到吴中区就管中心失业保险窗口办理失业保险关系转移手续。 地址是：吴中区越溪镇塔韵路178号人力资源大厦3楼1-4号窗口 电话：65628545.                                                                                 吴中区人社局