我该如何维权？还消费者一个公道。去年9月份在吴江区江厍路上一家“艾尼斯美容美发店”办了一个套餐，项目是三样：拔罐、艾灸、脸部水膜。每次去三个项目任意选两样做，听起来挺好，然后消费者付完钱却没有得到相应的服务。首先，店家随意跟你换技师，弄个学徒给你糊弄下，我提出换人，店家没同意。第二，预约也得不到保障，有时会告诉你人已满，没技师。第三，消费者需要做的项目店家回答工具坏了等等。种种原因导致我消费次数过期作废，让延期或退款遭拒绝。不是我们不去消费，而是店家给不了我们要的消费，这样的店家诚信在哪里？我该如何得到一个公平的答案？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！美容美发店办卡都是忽悠人的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

薛寒冰 发表于 2017-03-23 14:04 美容美发店办卡都是忽悠人的13222261333-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

薛寒冰 发表于 2017-03-27 23:53 美容美发店办卡都是忽悠人的怎么一直关注中呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢调解，已解决。店家答应延期。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经市场监督管理松陵分局调解，商家承诺延期至2017年5月31日，现双方达成和解。谢谢您的关注！