北大开发商面对房屋质量问题避而不见
尊敬领导您好:
   我是北大资源理城68栋104业主。我于2月23号在网上反映《北大资源理城房屋质量问题》经建设局协调第一时间派工程质量监督站的人员到现场勘察，也于2月27号在网上做了答复，我反映的问题也确实存在。我对政府领导在面对群众问题的重视性和处理的及时表示感谢和尊敬。
      这次信访向领导反映如下问题，希望领导一如既往帮我协调处理问题。
    1.质监部门在回复中其责令开发商落实人员维修，其承诺马上进行维修。可我于3月3号到北大问物业、销售和工程部的人有没有接到相应的通知，他们都说没有！质监部门有没有出书面通知其责令维修，有没有出书面告知维修事项。
   2.既然问题确实存在，可北大开发商为什么不愿意做出书面原因，书面维修方案。只是工程部的人开头说修，怎么修？标准是什么？
   3.北大开发商领导面对问题一直避而不见，是不是有意在躲避或还是不知。当时到现场勘察来了很多人，也看到了反映的问题确实存在，可就没一个人给出处理方案。如果当时直接给出方案，质监站的人也在，这样真好我们三方就可以对问题处理进行协商。避免造成了二次、三次信访！可北大没有做这不是给质监站的人增加了工作量吗。
   4.维修处理后，今后发现还是在原来的位置出现同样的问题怎么办？造成的经济损失怎么办？现质量缺陷对房屋今后的耐久性使用有不利影响。
     综合《建筑法》、《建设工程质量管理条例》、《房屋裂痕检测与处理技术规程》等法规。
    现向领导诉求如下
1.反映的问题明确回复确实存在，可北大开发商就是不肯出质量问题书面报告和书面维修方案。避免我二次，三次信访。请求政府相关部门协调处理。
2.今后同位置出现同问题怎么办？造成损失怎么办？对房屋的耐久性产生了不利影响。请求北大开发商领导当着政府相关部门领导，书面确定解决方案。
3.对房屋出现质量缺陷原因，做出书面说明。
4.要求北大开发商做出书面维修项目方案。
5.他们想随着时间推移和后续我的装修改动想规避问题。故迟迟不愿做出问题存在的原因和对书面维修方案。这种敷衍态度让我们业主不能接受。要求北大开发商领导出面协调此事，而不是下面的小部门处理此事。
6.综合上次信访和这次反映的问题，对房屋结构今后的耐久性使用有不利影响感到焦虑，对我身体精神上受到了打击摧残。请求北大开发商给予我房屋总价5-10%的赔偿。
     最后，感谢领导对我反应的问题重视，希望领导能帮我解决问题。谢谢！
                     投诉人:程奇峰   13862390128您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。忘了传照片。相关部门需要照片，我可以提供房屋质量问题照片。忘了传照片，相关部门需要照片，我可以提供房屋质量问题照片。网友您好！昆山住房和城乡建设局答复如下：关于质量缺陷维修方案问题。我局质监站已经约谈开发商，责令其拿出具体的维修方案，并经设计单位认可后，积极主动与你对接落实维修事宜。你也可直接与开发商联系，维修负责人电话13382516289 。房屋建筑工程存在质量缺陷，应按《房屋建筑工程质量保修办法》规定由责任单位进行维修整改，涉及经济补偿、赔偿问题，建议你与开发商友好协商或通过司法途径解决。