请问辅警值勤需要佩戴编号吗？值勤没有规范吗？简单粗鲁2月24号凌晨一点，在澄和路相城花园门口。我去全家便利店去购物。几位辅警突然冲出问我索要身份证说协助调查，由于当时我发现他们没佩戴警员证或被遮挡，所以我要求他们去便利店内（有监控范围内）我才协助调查。辅警不依不饶，并且态度恶劣，一身社会闲散氓流人员的习气，而且其中一位对我进行推搡。我就想知道，出勤的公职人员需不需要主动出示编号，或者佩戴编号值勤？最后在民警到场的情况下他们才出示其编号，其中一位并没有编号！并且值勤过程中粗暴，态度和仪态无法和一个执法人员相联系，法律意识和值勤规范态度极差！公安机关人民警察盘查规范    第一条  为规范公安机关人民警察盘查工作，保护公民的合法权益和人民警察的人身安全，根据《中华人民共和国人民警察法》、《中华人民共和国人民警察使用警械和武器条例》等法律法规，制定本规范。  第二条  本规范所称盘查，是指公安机关人民警察在执行勤务过程中，为维护公共安全，预防、发现、控制违法犯罪活动而依法采取的盘问、检查等行为。  第三条  民警执行盘查任务时，应当始终坚持理性、平和、文明、规范，因情施策，确保安全。  第四条  民警执行盘查任务时，应当着制式服装；未着制式服装的，应当出示人民警察证；应当向被盘查人敬礼并告知：“我是×××（单位）民警，现依法对你进行检查，请你配合。”经盘查排除违法犯罪嫌疑的，民警应当向被盘查人敬礼，并说“谢谢你的合作”，礼貌让其离去。   第五条  盘查一般由两名以上民警进行，并明确警戒和盘查任务分工。   第六条  民警应当选择光线较好、场地开阔、有依托或者容易得到支援的场地或者道路等作为盘查地点，盘查过程中应当保持高度警惕，注意被盘查人的身份、体貌、衣着、行为、携带物品等可疑之处，随时做好应对突发情况的准备。  第七条   盘查可疑人员时，应当遵守下列规定：公安机关人民警察盘查规范    第一条  为规范公安机关人民警察盘查工作，保护公民的合法权益和人民警察的人身安全，根据《中华人民共和国人民警察法》、《中华人民共和国人民警察使用警械和武器条例》等法律法规，制定本规范。  第二条  本规范所称盘查，是指公安机关人民警察在执行勤务过程中，为维护公共安全，预防、发现、控制违法犯罪活动而依法采取的盘问、检查等行为。  第三条  民警执行盘查任务时，应当始终坚持理性、平和、文明、规范，因情施策，确保安全。  第四条  民警执行盘查任务时，应当着制式服装；未着制式服装的，应当出示人民警察证；应当向被盘查人敬礼并告知：“我是×××（单位）民警，现依法对你进行检查，请你配合。”经盘查排除违法犯罪嫌疑的，民警应当向被盘查人敬礼，并说“谢谢你的合作”，礼貌让其离去。首先确定一点，辅警是没有办法拿到任何执法证，而没有执法证则表示没有执法权，所以当我们遇到检查时可以要求对方先出示相关的证件，然后才能进行执法的。所以上述的辅警无权执法，或者说只能配合着有执法证的交警做些边角的事而已，那样只是个狐假虎威而已，辅警拍你的电瓶车可以，但不能侵犯到你的肖像权，其他的查身份证、拦车均属于无权执法。另外一点，查车与上派出所是两回事，查车属于交管局管辖的，所以就算是有执法权的交警在，也不可能违法把人员带到派出所去的，现在一切都是要依法行政的。

point227 发表于 2017-02-24 06:50 公安机关人民警察盘查规范    第一条  为规范公安机关人民警察盘查工作，保护公民的合法权益和人民警察的人身安全，根据《中华人民共和国人民警察法》、《中华人民共和国人民警察使用警械和武器条例》等法律法规，制定本规范。  第二条  本规范所称盘查，是指公安机关人民警察在执行勤务过程中，为维护公共安全，预防、发现、控制违法犯罪活动而依法采取的盘问、检查等行为。  第三条  民警执行盘查任务时，应当始终坚持理性、平和、文明、规范，因情施策，确保安全。  第四条  民警执行盘查任务时，应当着制式服装；未着制式服装的，应当出示人民警察证；应当向被盘查人敬礼并告知：“我是×××（单位）民警，现依法对你进行检查，请你配合。”经盘查排除违法犯罪嫌疑的，民警应当向被盘查人敬礼，并说“谢谢你的合作”，礼貌让其离去。退一步海阔天空。他们也不容易。赚着养家不能糊口的钱。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!还有多久才能答复？

point227 发表于 2017-2-27 23:53 还有多久才能答复？顶你。这事估计就是和稀泥了事，但我希望老百姓能不断发声，维护我们的权益。这个应该是登记小电驴的吧，不是什么盘查吧觉得被人查了没面子吧 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端警察也没有所谓的执法证，只是要考执法资格等级证书，而且此证书只能内部使用，不对外出示。很多人一直在说警辅有没有执法权，说实话就是觉得警辅是零时工，看不起警辅。不要老是拿有没有执法权来说事，苏州良好的治安有着广大警辅的辛勤付出。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好： 除特殊情况以外，警务人员执勤均会着制式服装，市民反映的当日有一名值勤人员无编号的情况，经核查系该人员为新入职，编号正在制作中。对于市民反映值勤人员态度不好的情况，我局已要求相关单位加强教育管理。执勤人员凌晨进行巡逻盘查 也是为了维护社会治安安定，也希望市民能够多理解、多配合。                                                                          相城区公安分局                                                                         二零一七年三月三日