厂里没有交社保，该如何维权？我老公在临湖恩维钢构上班，两年没有交社保。现在正在办理辞职，如何维权？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！现答复如下： 职工本人可以至企业所在地的劳动保障服务中心寻求帮助，也可以携带劳动合同、公司排班表、工资打款凭证等材料至越溪街道文溪路6号吴中区劳动监察大队填写补交社保的投诉单，如材料齐全，我大队将责令该单位为职工补交社保，维护劳动者合法权益。                                                                                     吴中区人力资源和社会保障局 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-12 08:36 网友：    您好！现答复如下： 职工本人可以至企业所在地的劳动保障服务中心寻求帮助，也可以携带劳动合同、公司排班表、工资打款凭证等材料至越溪街道文溪路6号吴中区劳动监察大队填写补交社保的投诉单，如材料齐全，我大队将责令该单位为职工补交社保，维护劳动者合法权益。                                                                                     吴中区人力资源和社会保障局 有劳动合同，在厂里面我是没有的。也没有工资单，只是打在卡上而已。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端