咨询关于离异子女小升初入学问题你好，事情是这样的，新苏州人，去年积分入户，小孩子现在小学五年级，后年即将上初中，但因为离异的原因，财产分配问题，房子即将被出售了，想咨询一下，1、如果出售房子，对户籍有没有影响？2、将来小孩子的小升初会有多大的影响，以后的入学还会在户口所在范围吗？谢谢！尊敬的网友，您好！       1. 户口在本市、在本市有合法固定住所（指具有房产证的住所）的，以其合法固定住所为准就近入学；户口在本市、且本市无合法固定住所的，由教育局根据相关规定统筹安排入学。       2.户口不在本市、在本市有合法固定住所（指具有房产证的住所）的随迁子女，以其合法固定住所为准就近入学；户口不在本市、且本市无合法固定住所的随迁子女，根据《苏州市政府关于流动人口积分管理办法的通知》规定，2016年1月15日起，对流动人口随迁子女实行积分入学政策。       3. 至于“如果出售房子，对户籍有没有影响”请耐心等待公安部门回复。       感谢您对苏州招生工作的关注！网友你好，房子出售，如新房主不介意的话，你们户口可留在房子内。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-3 15:26 网友你好，房子出售，如新房主不介意的话，你们户口可留在房子内。谢谢，如果对方要求迁出，该落于何处，烦请告知！

市教育局便民服务员 发表于 2017-1-3 11:03 尊敬的网友，您好！       1. 户口在本市、在本市有合法固定住所（指具有房产证的住所）的，以其合法固定 ...谢谢便民服务员的回复！