星州街流动摊贩问题城管治理不见成效星州街流动摊贩问题论坛投诉屡见不鲜，随着时间积累目前摊贩只多不少，城管局每次回复“辖区中队已加强对投诉区域的执法管理力度”，作为这里的居民实在看不到有任何管理成效。敢问园区城管两个问题，请正面回答，不甚感激：1、目前的执法力度贵局认为是否合适？2、作为居民我们相信园区城管会为民造福，但针对这种顽固的城市牛皮癣现象，如果仅用加大执法力度而仍然无法改变的，贵局有没有考虑其他方式方法，从而真正达到清除的目的？（PS：作为真正居住在这里的业主，从来也肯定不会去这些流动摊贩消费，请勿再提此项）网友你好，关于你反映的问题现回复如下：针对该处流动摊贩，夏季时辖区中队会同公安、交警等部门进行了多次集中整治，取得了一定成效，但仍有反复，下一步中队将继续会同相关部门整治并加强日常巡查纠处，巩固整治成效。会有人跟你讲小贩不容易，小贩怎么怎么可怜之类的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看不到有任何管理成效，每晚7时左右小贩照常出摊，烧烤，花甲等

一起来找茬 发表于 2016-11-18 07:40 看不到有任何管理成效，每晚7时左右小贩照常出摊，烧烤，花甲等典型的睁眼说瞎话，呵呵

鹅毛大雪 发表于 2016-11-18 16:41 典型的睁眼说瞎话，呵呵楼主，你在说谁典型的睁眼说瞎话

一起来找茬 发表于 2016-11-18 21:45 楼主，你在说谁典型的睁眼说瞎话不好意思，可能我没表达清楚，我是说城管的答复是睁眼说瞎话，现场天天生意兴隆，从来没有见到过城管执法。

一起来找茬 发表于 2016-11-18 21:45 楼主，你在说谁典型的睁眼说瞎话不好意思，我没表达清楚，没有说你