投诉相城区合景峰9期汇宁骏物业再次投诉相城区合景峰汇9期宁骏物业不作为：1：合景峰汇9期地下车库A区，按照施工告示，物业粘贴的告示，应该在3月28日就已经结束，为何至今还没有结束，作为业主，按物业要求停放相应车辆在B区，并且缴纳了相应的停车费。车辆每天被弄得一层灰，人都没法进入车辆，请问每天的洗车清理车辆的费用，是有谁来承担，我交了停车费，难道收取费用的人无看管义务，可以随意把权利人的车辆弄得一塌糊涂？2：宁骏物业，请问小区里的绿化，去年讲的死亡的要补植，为何至今死亡的花灌木，乔木都没有补植。还有草坪为何一天不如一天，一天天在斑秃杂化，杂草丛生，是何理由？管理在哪里？3：宁骏物业，请问西门停车收费系统是什么系统？停3个半小时要交费45，不交费不让走？再请问，在我前面的两辆车显示了15元，20元，一个都没交，问你们收费的，说人家是领导，不需要交。请问苏州哪个条款规定领导可以不要交费？4：宁骏物业，16幢的门禁为何一直敞开，收的钱不做维修，藏哪里了？5：宁骏物业，小区的广告收入，之前讲的要公示，你公示在哪？广告牌换了多少个了，我投诉了一年多了，给的回复是：半年公示一次，公示在哪？打算干什么？6：宁骏物业，升级门禁卡收费40块，不升级不让进？是什么收费标准？没卡不让进？为何这么多外来务工的带安全帽的人员可以随意进出群租在小区里？7：宁骏物业：小区这么多违章的，私自封调高层的，你粘贴了告示2年了，为何迟迟不去处理？最后：如果社区您在回复此贴，请您不要再敷衍，因为您很多回复的，压根人家宁骏就不执行！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 同样关注，搞个业主大会社区也拖拖拉拉。关于居民反映合景9期物业问题。1、合景峰汇地下车库正在进行地面固化工程，由于天气原因，工期将继续持续一段时间，已完成修补处已开放通行。2、合景物业每年均按照计划进行绿植补种和养护，如居民发现大面积斑秃枯死情况可以与物业前台联系，以便查漏补缺。3、合景地下车库收费为2小时免费，14小时内5元，24小时内10元。电子计价器显示不准，实际收费也未按计价器收费。社区已要求物业加强对门岗礼貌礼仪的培训。4、9期16幢玻璃门禁因多次暴力开启造成损坏，配件缺损造成维修工期较长，物业将在申购件到货后第一时间维修。5、所反映商业性收入公示已按要求在小区公示栏与物业中心公示。7、宁骏物业将配合属地政府做好违建管控工作。感谢居民对物业工作的关心，物业中心电话：65783386。                                                                       相城区元和街道                                                                      二0一七年四月七日