物业保安打业主相关部门不能只听物业一面之辞据上次投诉，调查部门认为投诉内容不实。而今小区再次发生保安殴打业主现象，有关部门核实情况不能只听物业的一面之辞，派出所有报案的，此次也有很多业主目击，拍了照片和视频。昆山论坛也有发帖。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端昆山阳光水世界-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。他们打你你保存好证据，专挑他们带头的打！往死里打-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

房先森 发表于 2017-04-15 08:27 他们打你你保存好证据，专挑他们带头的打！往死里打散兵游勇对正规军，其实还是有难度的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大风刮过 发表于 2017-04-15 22:22 据上次投诉，调查部门认为投诉内容不实。而今小区再次发生保安殴打业主现象，有关部门核实情况不能只听物业的一面之辞，派出所有报案的，此次也有很多业主目击，拍了照片和视频。昆山论坛也有发帖。我们上新闻夜班车了，昆山论坛头条，哎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2017-04-16 07:42 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。我们都上昆山论坛头条了，有没有人能管管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2017-04-16 07:50 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。新闻也有，新闻夜班车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端