移动手机套餐问题尊敬的苏州移动网络部门：    麻烦有一件事情咨询一下，我电信卡里有一些费用，上次有电话让我办一个4G套餐每月18元，里面含100M的4G网和一些基本功能，如来电显示、接听免费等，可能因为手机的原因，只能用2G的网，但因为2G的网太慢，根本无法上，我在考虑转用电信4G网络。    请问：（1）能否取消这个每月18元的移动套餐？              （2）如果不能取消，我就准备注销移动卡号，请问里面的费用怎么处理？（我家人都不用移动卡了）    盼回复！谢谢。尊敬的苏州移动网络部门：    麻烦有一件事情咨询一下，我电信卡里有一些费用，上次有电话让我办一个4G套餐每月18元，里面含100M的4G网和一些基本功能，如来电显示、接听免费等，可能因为手机的原因，只能用2G的网，但因为2G的网太慢，根本无法上，我在考虑转用电信4G网络。    请问：（1）能否取消这个每月18元的移动套餐？          （2）如果不能取消，我就准备注销移动卡号，请问里面的费用怎么处理？（我家人都不用移动卡了）    盼回复！谢谢。到底是电信还是移动尊敬的苏州移动网络部门：    麻烦有一件事情咨询一下，我移动卡里有一些费用，上次有电话让我办一个4G套餐每月18元，里面含100M的4G网和一些基本功能，如来电显示、接听免费等，可能因为手机的原因，只能用2G的网，但因为2G的网太慢，根本无法上，我在考虑转用电信4G网络。    请问：（1）能否取消这个每月18元的移动套餐？          （2）如果不能取消，我就准备注销移动卡号，请问里面的费用怎么处理？（我家人都不用移动卡了）    盼回复！谢谢。尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。尊敬的网友，您好！目前移动号码都是基于一定的资费套餐来实现资费优惠的，如给您带来不便之处敬请谅解。1月22日我公司已安排专人与您联系沟通，得到您的理解。感谢您支持中国移动。 