横塘金屋路与文化路隔断堵死横塘文化路与金屋路已经阻断，车子无法正常通行，导致沿街商户无法经营，还让不让商户活了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

牵手回味人生 发表于 2016-12-13 17:30 横塘文化路与金屋路已经阻断，车子无法正常通行，导致沿街商户无法经营，还让不让商户活了？拆迁拆了N年了，哪家影视公司拍灾难片可以直接到横塘取景了！做为老百姓创建新街道新面貌都应该予以支持与配合，现在主干道堵了，叫周边商户如何生存下去？？？敢问有关部门现场实地考察了没有？？不知道是不是吃饭人干的事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

诚信No:1 发表于 2016-12-13 18:11 拆迁拆了N年了，哪家影视公司拍灾难片可以直接到横塘取景了！做为老百姓创建新街道新面貌都应该予以支持与配合，现在主干道堵了，叫周边商户如何生存下去？？？敢问有关部门现场实地考察了没有？？不知道是不是吃饭人干的事！  做文化路往北延生的路，根本不需要封死金屋路与文化路啊，起码可以酌情让一辆汽车可以通过，为什么非要小题大做， 这样两条街 商户非常尴尬，基本无法生存了。。。。希望有关部门应该合理安排 ，可以让出十几米路，正常运转，也基本不影响施工。希望领导体察民情！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

诚信No:1 发表于 2016-12-13 18:17 拆迁拆了N年了，哪家影视公司拍灾难片可以直接到横塘取景了！做为老百姓创建新街道新面貌都应该予以支持与配合，现在主干道堵了，叫周边商户如何生存下去？？？敢问有关部门现场实地考察了没有？？不知道是不是吃饭人干的事！是的 {:cry:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。为保障道路施工期间安全和交通安全，从2016年11月22日至2017年3月20日，对金屋路、文化路口采取临时交通管理措施，机动车可从苏福路、鑫苑路等道路绕行，留3米非机动车和行人通行。详见2016年11月18日苏州日报。（横塘街道）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-17 14:54 为保障道路施工期间安全和交通安全，从2016年11月22日至2017年3月20日，对金屋路、文化路口采取临时交通管理措施，机动车可从苏福路、鑫苑路等道路绕行，留3米非机动车和行人通行。详见2016年11月18日苏州日报。（横塘街道）鑫苑路天天堵的像狗！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端