请问吴江公交对接4号线地铁什么时候公示???请问吴江公交对接4号线地铁什么时候公示???苏州轨交4号线吴江段公交衔接方案通过专家评审3月7日下午，吴江区交通运输局组织召开了《常规公交线网与轨道交通4号线衔接优化专题研究》专家评审会。 来自南京林业大学、苏州市客管处、中咨城建的3名专家组成专家组。 会议首先听取了苏交科集团股份有限公司的方案汇报：对轨道交通4号线周边的公交线网结构进行系统性分析，提出轨道交通4号线公交接驳体系中存在的问题，结合各站点的公交运力需求预测，制定线网配套方案；并对线网优化方案进行评估，对配套基础设施提出相应建议。 如何更好的将吴江现有公交体系零距离融入轨交4号线运营服务中去，专家组和各部门对研究报告提出了中肯的建议。明确换乘优惠和补贴政策、落实站点周边公交场站用地、划分现有公交网络干支微体系、创新乡镇衔接轨交运营模式、完善方案实施时序、强化与市区服务标准对接等内容成为与会专家和领导关注的重点。 最后，经讨论，与会专家和领导一致认为研究方案基础资料详实，分析论证充分，总体方案现实可行，同意该方案通过评审。 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。现在公示肯定一堆意见，4号线通车前会公示的，到时候如果意见太多就细微调整，这样多方便-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：交通运输局将密切配合上级管理部门，按序推动吴江方案的论证工作，并及时落实社会公示，征求全区人民意见。谢谢您的关注！ 