苏州阿小零食店噪音扰民 有关部门还说已经解决结果还放   便民服务员回复给我说那家店没有放歌 结果今天我上班在放8.8折的音响下班了还在放，一直放到晚上9点才安静，放了一整天。便民服务员回复我的电话号码打电话过去态度奇差，还让我找吴江去，说我打错电话，是踢皮球么到处踢？为了有个安静的居住环境就这么难么非常感谢对方去管了  但是打电话过来说作为居民要互相理解店铺要做生意？？？？是不是我要上访到苏州才能彻底解决这件事？后来打电话过来调解 过去的时候店铺已经关掉了音响 说要体谅店铺做生意 反复询问我是谁给我的电话号码 电话里的人还把巧合二字重音 说店铺的人说没放 店铺的人说没音响 那我下次是不是要录音 要拍照 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：感谢您对我们工作的肯定和监督。关于您反映苏州阿小零食店噪音扰民问题，前期中队工作人员已对当事人进行了多次批评教育，并于2016年12月6日第一次对该店铺的音响设备进行了暂扣。后市民致电我们工作人员反映苏州阿小零食店还有噪音扰民，工作人员前往现场处理，在店铺外未发现音响设备，经对当事人多次询问，当事人承认确有新购置音响设备进行叫卖，在工作人员前来执法时已关掉收回屋内，工作人员对其进行批评教育，其承诺控制播放时间及播放音量（《中华人民共和国环境噪声污染防治法》声环境质量标准规定的60分贝以下），希望能与市民进行沟通调解，因需对举报人的信息保密，故我们工作人员致电市民进行说明调解，后调解无果。我们工作人员于2017年1月3日对苏州阿小零食店进行多次巡查，于第三次巡查时发现摆放在店铺外的音响设备，播放音量已超出规定分贝，随即将音响设备暂扣。再次感谢市民对我们工作的理解和支持！