合景九期商户烟道影响小区住户你好，我是相城区合景九期20栋住户，这栋的三单元和旁边的商户靠在一起，据物业领导说，商户之前规划是不可以开餐饮的，因为没有烟道和污水排放规划，但物业并没有管理，导致开了很多餐饮店， 这些餐饮店大部分把烟道通过小区里面的那堵墙排到商户靠近小区的楼顶，导致小区内经常油烟味弥漫，更有胜者，20栋旁的餐饮把烟道直接架到业主窗户前面，还用上了鼓风机，其噪音和烟味污染导致20栋3单元几户居民终日不能打开朝南的窗户。而且其噪音污染严重影响了家里人的休息，尤其是小宝宝。即使观赏窗户，还是影响睡觉。跟物业反应，可宁俊物业只做沟通传达工作，并不在管理上起到任何作用。所以才来到寒山闻钟，恳请给予关注，帮忙处理，谢谢你们。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-2-4 08:43 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!谢谢，辛苦了我部门联合环保部门上门实地查看，正商讨烟道改动方案。                                            相城区元和街道                                       二〇一七年二月六日

相城区便民服务员 发表于 2017-2-6 14:29 我部门联合环保部门上门实地查看，正商讨烟道改动方案。                                            相 ...谢谢，请问有大概的时间期限吗？而且未改动前有暂时管理方案吗？不合法的行为应该要立刻制止吧？他们在政府那都没有登记审批过。工商部门不应该立刻制止他们吗？毕竟存在使用一天，对楼上的几户居民都是一种煎熬。谢谢。

相城区便民服务员 发表于 2017-2-6 14:29 我部门联合环保部门上门实地查看，正商讨烟道改动方案。                                            相 ...请问有结果了吗？请问有结果了吗？