三年内第三次询问香城颐园西侧规划公园何时建造第三次关于香城颐园西侧公园何时建造？？？第一次询问：2014年1月，相城区规划分局明确：该处小地块为公园地块，东西向91米，南北向50米（详见附件1）第二次询问：2016年2月，相城区规划分局明确：由海亮临时售楼处再续期占用一年（详见附件2）现已2017年3月，海亮临时售楼处续期已满，请问相城区规划部门：一、海亮临时售楼处期满后，该处规划公园何时建造？二、在规划用地空地处三番五次建设其他项目，是否符合城市规划建设相关规范？？？                                                                                                                                                2017年3月您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!售楼部现在是元和派出所用房了~您好，我分局依建设单位申请，依据相关法律法规向其核发临时建设用地规划许可证及临时建筑建设工程规划许可证，符合法律法规要求。目前该地块所核发的临时建设用地规划许可证及临时建筑建设工程规划许可证已到期，相关部门将向其送达临时建筑到期拆除通知书。后续该地块的建设工作非我局职责范围，可咨询元和街道。                                                                                                   相城区规划分局                                                                                                二〇一七年三月十三日