我的车停在小区门口,就要贴红单吗?我汽车停在苏惠路是师惠坊门口，回来的时候被贴了红单，请告诉我为什么2个车完全挡住人行道，好意思？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端详细阅读《道路安全法》，严格来说，未设停车位的路段禁止停车。附近有规范的停车场不去停放。某些人愿意花费几万甚至上百万购买汽车，愿意花费几千甚至上万装潢改装汽车，愿意花费一百到几百元美容汽车，愿意花费几十元去洗车，却不愿意花费几元或十元左右的停车费。贴的好。所有人像你一样乱停车还了得-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端笑话!因为你违章停车了，还好意思来投诉，投诉了还好意思发照片，你那连消防通道也给堵了，我建议以后对这种车实行拖车处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yxiaoqi 发表于 2017-02-22 15:02 详细阅读《道路安全法》，严格来说，未设停车位的路段禁止停车。附近有规范的停车场不去停放。某些人愿意花费几万甚至上百万购买汽车，愿意花费几千甚至上万装潢改装汽车，愿意花费一百到几百元美容汽车，愿意花费几十元去洗车，却不愿意花费几元或十元左右的停车费。哈哈，好文采-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yxiaoqi 发表于 2017-02-22 15:03 详细阅读《道路安全法》，严格来说，未设停车位的路段禁止停车。附近有规范的停车场不去停放。某些人愿意花费几万甚至上百万购买汽车，愿意花费几千甚至上万装潢改装汽车，愿意花费一百到几百元美容汽车，愿意花费几十元去洗车，却不愿意花费几元或十元左右的停车费。要文明停车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端每当在小区里面、出入小区， 道路上、人行道上都停了汽车， 行人没有道走，自行车没有路开，会车需要想尽办法让来让去的时候，我不仅为在这些违停、乱停的车子帖上一张罚单的人叫一声好 。   如果没有物业、没有警察还能有时候来维持一下最基本的正常秩序， 我们的小区和我们的道路还要拥挤、还要混乱、还要无序。  跟就道路交通法规定，只处理道路上的车辆，上面的两个别造谣了，小区出入口就不是道路了？违停就可以不接收处罚了？

happyday7954 发表于 2017-2-22 14:45 笑话!因为你违章停车了，还&#2 ...哪里堵了消防通道

yxq1125 发表于 2017-02-23 10:29 哪里堵了消防通道要好好停车。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你们没听懂楼主意思，楼主的意思是应该贴白单，不要贴红单网友你好，该路段为外部道路属交警部门管辖。当事人车辆违法停车，执勤人员粘贴粉红色违停告知单（苏惠路为严管区域），并对车辆进行拍摄上传。如有异议，可至园区分局法制办行政复议。没素质乱停车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持处罚，有法必依！楼主喜欢什么颜色的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端贴的好！明显违章停车，阻碍交通-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端