高新区环保局，你们上凤凰网了~~先说两个现状：1. 高新区工厂多，废气废水污染也多，所以投诉就多。对于投诉的处理，有发现问题的，也有没有发现的。不管发现没发现，河还是一样黑，味道还是一样刺鼻，在本网站搜一下就能看到结果了，比如搜索关键词“嵩山路”。2. 这个平台效能或许不如以前了，不一定能解决问题，但一定是个发现问题的好地方。比如现在买房买车，搜一下楼盘名4S店名，哪个楼盘问题多，哪个店黑，比那些测评网站好多了。所以这里除了有关部门会关注，本地记者、外地记者也都很关注。再说三个刚刚发生的事情：1. 3月4日某网友投诉“新区嵩山路与石林路这条河污染严重，政府不管吗”，http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=11289142. 3月7日环保部门答复“环保监察人员对该区域企业进行了排查，未发现有偷排现象。”3. 3月22日凤凰网刊文“苏州一河流旁工厂聚集 河水遭污染变“墨水” ”，http://js.ifeng.com/a/20170322/5485981_0.shtml结论：如果自己不重视，就有别人来重视，所以对待投诉，还是不能马虎啊~嵩山路的废水废气，求解决~~附图：寒山闻钟搜索“嵩山路”结果投诉结果回复记者调查结果请新区环保局局长到那条河去游泳！你能游说明没有偷排！赶紧的！这群戴乌纱帽的简直太不像话了，曾经的江南水乡，鱼米之乡，整天臭气熏天！你们不惭愧吗？厉害了厉害了，丢人丢到外面去了都估计好问责了！！请新区环保局局长到那条河去游泳！你能游说明没有偷排！赶紧的！我家里有游泳圈。网友你好！针对“锦溪禾府小区”北侧河道黑臭问题，我局在前期已多次组织监察人员对河道及嵩山路北侧企业进行排查。2017年3月20日晚，我局再次组织执法人员，对阳山河道及周边企业开展摸排，并对河道水样进行采集监测，根据初步排查的结果，3月22日、23日，环保局又会同浒墅关开发区环保、安监、市政等部门，扩大检查范围，共排查了河道周边23家相关企业，并邀请专家对情节严重的企业进行了现场诊断。从已出具的水样监测结果和现场检查情况来看，发现有个别存在环境违法行为的企业，我局将依法处理。（高新区环保局）