什么时候能让会上网的家长不再花钱收学校老师的短信？我以前咨询投诉的是“智慧教育家长”客户端为什么不能加入消息推送功能，你们答复的却是“智慧教育苏州”客户端！真不知道是故意的还是无意的，好吧！只能怪我自己没写清楚，因为之前真不知道有智慧教育苏州客户端。这两款软件都是苏州网上学校、江苏黄金屋信息公司推出的。智慧教育家长客户端能接收老师短信但没有消息推送功能，智慧教育苏州不能接收老师信息但有消息推送功能。真不知道教育部门这样搞是何意思？何不把两款软件合并起来开发呢？既能接收老师信息又有消息推送，这两款软件的同时存在说明技术已不成问题了，只要把这两个软件合并开发（部分功能是重复的）不就解决问题了吗？家长何必再花10每月去接收手机短信呢？教育部门完全可以让家长不再花这种冤枉钱的，究竟出于何种目的呢？再次让人不得不怀疑教育部门和运营商之间的利益关系，你们越是撇清，但从目前的做法，越是没人相信！！！家校通校讯通改革势在必行！现在很多学校都已经用qq或者微信群了，是该改变了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

霧國霧民 发表于 2017-03-12 17:12 现在很多学校都已经用qq或者微信群了，是该改变了。浪费钱  还不讨好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不开通可以关闭的。只是你手机上不能及时收到老师信息，你会上网，可以通过网上输入帐号密码看到信息，有时就常常看吧。遇到急事或重要的事耽误了，到时别怪老师没有通知你好了。如果你觉得老师应该打电话通知你的话，你可以去给老师付电话费。。。。老师一下子群发家长都知道了，老师一个个打电话通知，需要多少时间多少话费？如果老师发微信群或QQ群的话，如果群多的家长也容易看不到，有的家长甚至都不看群信息。。。。。你让老师怎么办？通过家校路路通发信息，虽然您被扣了十元钱，但是信息直接到你手机短信中。。。。不方便吗?

qz0701 发表于 2017-03-12 18:55 不开通可以关闭的。只是你手机上不能及时收到老师信息，你会上网，可以通过网上输入帐号密码看到信息，有时就常常看吧。遇到急事或重要的事耽误了，到时别怪老师没有通知你好了。如果你觉得老师应该打电话通知你的话，你可以去给老师付电话费。。。。老师一下子群发家长都知道了，老师一个个打电话通知，需要多少时间多少话费？如果老师发微信群或QQ群的话，如果群多的家长也容易看不到，有的家长甚至都不看群信息。。。。。你让老师怎么办？通过家校路路通发信息，虽然您被扣了十元钱，但是信息直接到你手机短信中。。。。不方便吗?一个月老师就发二三条短信  有什么用？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端赚钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自从你投诉了，现在老师都不在QQ群发通知了，都发那个家校通了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

qz0701 发表于 2017-3-12 18:23不开通可以关闭的。只是你手机上不能及时收到老师信息，你会上网，可以通过网上输入帐号密码看到信息，有时 ...用客户端也能实现即时收消息啊！他们就是不干

qz0701 发表于 2017-3-12 18:23不开通可以关闭的。只是你手机上不能及时收到老师信息，你会上网，可以通过网上输入帐号密码看到信息，有时 ...我的意思是说用现在智慧教育家长客户端完全可以实现即时消息推送到手机，和手机收短信是一样的！有技术实现为什么不呢？一个星期了还没想好怎么回复

qz0701 发表于 2017-3-12 18:23不开通可以关闭的。只是你手机上不能及时收到老师信息，你会上网，可以通过网上输入帐号密码看到信息，有时 ...方便么？没看出来，你现在还用短信和家人交流么？短信在十年前可说是非常重要的交流工具，但是时至今日，各种即时通讯产品上线，微信群发早就代替了短信群发你不知道？你用短信抢红包么？微信就不是直接发手机上了么？对于乱收费还振振有词，你到底是什么心思？

slcn 发表于 2017-3-18 16:18方便么？没看出来，你现在还用短信和家人交流么？短信在十年前可说是非常重要的交流工具，但是时至今日， ...估计是既得利益者！我们不是舍不得十个大洋，而是要对一切乱收费说不！！！这里水深！！！！！！！应该免费，这种钱也要赚，郭嘉教育是付不起的阿斗

markus 发表于 2017-3-18 17:51应该免费，这种钱也要赚，郭嘉教育是付不起的阿斗收费其实可以留着，可以供不会上网的爷爷奶奶选择，关键是要开发出像qq微信一样的一个统一的即时通讯平台。比如现在的智慧教育家长客户端，能接收信息，但没有推送消息功能。其实只要加入消息推送功能，就能像qq微信那样收即时消息了，还要短信干嘛？十天了连个接招的都没有支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zaisuzhou 发表于 2017-3-21 22:17支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶起来！十天了还没回复，是不是违反了寒山的规定了？