印象欧洲三期车辆停放问题我想问两个问题，第一是关于晨丰西路，印象欧洲三期楼下不管白天还是晚上两边都是停满了车，很多人都投诉了，政府也说来看地了，也说要安装摄影头抓拍,这都过去至少一年了，我们全体业主期待政府的实际行动。第二关于三期一楼电动车停放的问题，确实很乱，但是我想问下为什么只开放一边的停车场，另一边是干什么的呢？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复开放一边停车场是什么意思。。。。

c233922681 发表于 2017-1-9 13:50 开放一边停车场是什么意思。。。。三期晨丰路这一排的，一楼电梯口停车场，一个单元是有二个的，而现在只是开放了一个，另外一个的门是关着的，不知道干什么用？如果把另一边也开放，大家的车就会停进去，因为大家把电瓶车停在楼梯口是为了方便和避雨什么意思，没看懂。印象欧洲三期物业管理混乱，不给力。确实有些乱停乱放现象。有许多业主凌晨早早去开发商排队购买了地下车库为什么不利用停放电动车。购买车库的业主现在知道地下车库进出难行吧!乱停放的可是生命通道啊。。。。。我觉得找别的地方停比较好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电瓶车老是上电梯是个严重问题，投诉了多少次都没人管，看来只有拒交物业费了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！公安局答复如下：关于印象欧洲路段违法停车的情况，目前新城南路（晨丰西路）路段的违法停车电子警察抓拍设备已于2017年1月3日启用，对路段内违法停车进行自动抓拍。路口西侧晨丰西路印象欧洲路段违法停车问题，我局吴淞江交警中队已加强对该路段内违法停车的查处力度。高新区答复如下：1.放电瓶车将导致安全逃生通道堵塞，如发生火灾将会影响业主们的安全，望业主们勿将电瓶车停在电梯口、通道口和单元门大厅处。同时，我局要求物业公司加强小区内电瓶车停放的管理，对于电瓶车占用电梯、通道口等行为及时劝阻。另，印象欧洲三期一楼无电瓶车停车场。 2.物业公司预计年后进行搭设电动车雨棚征询工作，我局已要求物业公司必须征得大部分业主的同意且征询结果等相关材料进行公示后施工。 