花桥法国凯捷微创软件公司加班了加班费不给并且说满30个工时才能提交，并且要不就还休，用加班费的工时来换后续的休息 加班费能与正常上班的工时相抵吗？   工资本来就低2000多，加班费还要扣着 能否处理您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。除初一初二外，除夕到初六强制上班，期间不允许请事假病假，请假直接算旷工处理，能否处理，谢谢网友您好！人力资源社会保障局答复如下：经查，昆山微创软件有限公司地址在江苏省昆山市花桥镇兆丰路8号。该单位所有员工同上海微创软件股份有限公司签订劳动合同，社会保险由上海公司缴纳。上海公司已申请综合工时和不定时工时制。单位负责人表示，今年春节适逢项目进行促销活动，需要大量人员在岗。项目方面已尽力协调，保留约30%的员工，采取自愿原则，排班均提前一周邮件告知本人，如有异议，可找组长协商协调。考虑到春节的特殊性，所有排班均在12月份就开始收集请假申请、沟通春节可配合上班员工，同时制定奖励计划。加班工时也会根据员工需求进行安排还休或折薪资。我监察员向单位宣传相关劳动保障法律法规，要求单位加强同员工的沟通解释工作。单位负责人表示将会做好解释工作，有疑问的员工也可直接与单位人事联系。 网友您好！人力资源社会保障局答复：经查，昆山微创软件有限公司地址在江苏省昆山市花桥镇兆丰路8号。该单位所有员工同上海微创软件股份有限公司签订劳动合同，社会保险由上海公司缴纳。上海公司已申请综合工时和不定时工时制。单位负责人表示，今年春节适逢项目进行促销活动，需要大量人员在岗。项目方面已尽力协调，保留约30%的员工，采取自愿原则，排班均提前一周邮件告知本人，如有异议，可找组长协商协调。考虑到春节的特殊性，所有排班均在12月份就开始收集请假申请、沟通春节可配合上班员工，同时制定奖励计划。加班工时也会根据员工需求进行安排还休或折薪资。我监察员向单位宣传相关劳动保障法律法规，要求单位加强同员工的沟通解释工作。单位负责人表示将会做好解释工作，有疑问的员工也可直接与单位人事联系。 由于投诉已经被离职