《常熟市花溪片区控制性详细规划批后公示》这份规划什...2月底，市规划局发布《常熟市花溪片区控制性详细规划批后公示》，整个片区位于市区东南部三环高架内，主要包含花溪、藕渠两大社区。您反映的问题已关注，因标题字数受限，建议您跟帖告知所需反映的具体问题，以便核实处理。规划局网站上有了哇。楼主想诉求啥内容？估计想问什么时候实施规划http://www.csghj.gov.cn/News?ID= ... ;sec=70&thr=101链接是2016年7月18日常熟市规划局出台了《常熟市花溪片区控制性详细规划》现在这个链接已经打不开了。去年的帖子详见：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1062264然后今年2月底，市规划局又发布了《常熟市花溪片区控制性详细规划批后公示》那么问题来了：这次2月份出台的公示是表示这份规划要开始落实了吗？那么花溪片区什么时候开始改造呢？有明确的时间了吗？

小满 发表于 2017-3-3 22:36 估计想问什么时候实施规划是的 去年问到今年了

strrysky 发表于 2017-3-6 13:47 http://www.csghj.gov.cn/News?ID= ... ;sec=70&thr=101链接是2016年7月18日常熟市规划局出台了《常熟市花 ...已收到，请等候答复，谢谢。strrysky网友你好：规划仅仅是一种概念，也就是说：该片区有了规划，才能审批与规划相符的建设项目，但如果没有规划，该区域就暂停审批新的建设项目。并不是说，有了规划，就要实施与规划相符的大改造。感谢您的关注！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

虞城P民 发表于 2017-3-7 08:11 strrysky网友你好：规划仅仅是一种概念，也就是说：该片区有了规划，才能审批与规划相符的建设项目，但如 ...这位仁兄抢人家饭碗啊“strrysky”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局核查，现答复如下：       《常熟市花溪片区控制性详细规划》正在进行规划批后公布，具体规划项目的实施要根据城市开发建设时序逐步推进。       感谢您的关注。