跟大车导致闯红灯可以走行政申诉撤销吗如图，我是蓝色小车，车牌号为苏E5S98E 4月8日 自新乐路拐至黄浦江南路时 由于当时跟着大货车 看不到红绿灯 导致闯红灯，请问这种情况如何走行政复审。违法行为别复议和诉讼了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我来说一句，对不对不做标准，仅参考。跟大车闯了红灯，一般会删选出来，按情况不同，判定是否违规。最主要的依据是前车有多大，还有是否过路口中线。从第一张照片看，前车已过中线时，你还没过等候线，所以判定你闯红灯应该没错。记得回复应该是驾驶员应该和前车保持安全车距，能看得见红绿灯的距离才是安全车距，所以不能撤销处罚。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。这位朋友 你跟着大货车的距离也有那么一段较大的距离 而且你还是一辆“实习”车 即使你车前没有大货车挡住 在路口怎么能不看红绿灯？另外 新闻里报道多次了 不管你闯红灯是否有大货车遮挡红绿灯 闯了红灯就是闯了 该扣分和罚钱的一样少不了 更不能撤销

ddeeaann 发表于 2017-04-13 17:30 我来说一句，对不对不做标准，仅参考。跟大车闯了红灯，一般会删选出来，按情况不同，判定是否违规。最主要的依据是前车有多大，还有是否过路口中线。从第一张照片看，前车已过中线时，你还没过等候线，所以判定你闯红灯应该没错。和前车没关系 前车是一辆双层巴士或者更高的车子 保持距离是肯定要的 再说这位朋友也与前车有一段距离-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端前面有大车档着视线，我都会等看到红路灯的情况再走，哪怕后面的车子喇叭按的再怎么响，闯了红灯可是自己吃亏。不看清红绿灯绝不冒险前行，后面的喇叭别理他就是了你旁边车道的面包车始终没有动，再看看车道的地上标线，看不见红绿灯可以注意四周路况，减速查看红绿灯，这个错误不应该犯。估计没戏，和大车距离太远了