苏州附一院广慈分院住院楼前工地深夜施工还有公德吗      现在已经是快晚上10点半，冬青路上苏州附一院广慈分院住院楼北侧紧挨着的一个工地上，几辆大型挖土机一刻不停地挖掘着，发出耀眼的强光和巨大的轰鸣声，远处一辆接一辆的重型卡车也正进入工地准备装土，瞧这阵式，不折腾到深夜二、三点钟，扰人的施工噪音是不会停息的，而距工地几米之遥的住院楼病人所要受到的痛苦就可想而知了，这里的病人大多是动了手术需卧床休息的重病患者，安心休息对他们的重要性我想谁都能体会。这种扰患的情况看样子也不是一天两天了，居然也没有谁管，让人不可思议！将心比心，如果住院楼里是你或者你的父母，你会怎么想？施工方，请你们积点德吧，相关政府部门，请你们为老百姓尽点责吧！网友：        您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“苏大附一院广慈分院住院楼北侧工地施工扰民”的情况已收悉，针对这个问题，我局领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 您反映的是龙桥大厦商业用房（一村二楼宇）工程，位于苏州市吴中区冬青路与宝带路交叉口，该项目由龙桥社区经济合作社投资建设，主体建设由苏州市吴中区东吴建筑有限责任公司承建，项目与2016年11月17日开工。场界南侧距广慈医院仅一墙之隔，夜间施工期间存在一定的扰民现象。我执法人员现场约谈了项目负责人：1）必须严格按照苏州市建筑施工相关文件的要求组织文明施工；2）合理安排施工时间，尽量选用低噪音的施工设备，避免噪声扰民。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                       苏州市吴中区环境保护局