聚优果以装修为名关门了，充值卡里的钱怎么办
办了一张星湖街蝴蝶湾聚优果的充值卡，1月中收到内部装修的通知，过了一阵子经过门口时，看到铁将军把门，后又去过一次，还是关门，且看不到任何装修的样子，也没有公布开放日期，以及对充值卡余额的处理。
现在担心卡里的钱怎么办?像这样卡里有余额的人还有很多啊，太坑人了！网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经园区市场监管局斜塘分局执法人员现场检查，发现该店门上贴有装修告示。联系负责人，表示本月底重新开业。由于举报人未留联系方式，检查结果无法反馈。相信不止楼主一个，我也是其中一员，当时搞得轰轰烈烈，现在悄无声息关门，门口也没写个联系电话，以后也不敢在这办卡了我也办了个卡，万一到时候玩失踪怎么办，应加强这方面的立法监管啊我也是其中一员，1月底去，门上只贴着装修字样，没有任何联系方式，2月初去依然是装修，现在2月底了，过去还是装修，但依旧没有任何装修迹象，固话停机，网上找到个手机打过去说再过半个月开业，那就是3月中了，不过便民服务给的答复是2月底二月底已经到了，话说为什么还没开充值卡我从来不买，就是这原因-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

开封府包大人 发表于 2017-2-28 02:15 充值卡我从来不买，就是这&#21 ...我也是，除了那种大型连锁店，越是那种充多少送多少送的多的，越是有问题私营店充值卡少冲为妙-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端