致常熟尚湖镇蒋巷镇无“路”可走，我要投诉      常熟尚湖镇蒋巷村南头巷11组村民几乎无“路”可走，原先的出入主道（地图左边红色标注）宽度1米不到，出去极为不便，开个电动车转个弯都难，而且还是凹凸不平的泥土路，一下雨那就不得了，各种积水，无法行走。前几年反应后还好，乡里拖了几车小碎石子填了下，没多久小石子就踩没了，现在这条路几乎没法走人。 现在改走了另外一条路，可是这条路也差不多，路更窄，几乎都贴着墙走的，骑电动车更困难，何况还要拐一个90度的弯，下雨一不小心就要摔倒。而且摔过好几次了。      有如下三个方案可是去乡里反应了好几十次，申请帮忙修条路都是推推拖拖无功而返。      方案1.  地图红色圆圈处荒废40多年的老宅基地（见图片），与其荒废在那里是否能利用它修一条路。如老宅基的人要什么赔偿方案也是可以自行承担的，去乡镇府反应他们不出面，让我们自己商量，试问如果协商一致何必再无数次的跑过来找你们，各种理由推推拖拖。      方案2. 地图红色方块出也是老宅基，同样的原因让我们和老宅基的人去商量。      方案3. 填河道，但是填河工程浩大，还需要申请，平常老百姓可没有那么大的能力承担这样的大工程。      试问尚湖镇相关负责人如果你们住在这样的地方，会很安心吗？恳请市相关负责人到现场勘察，想一个办法，不要让我们老百姓真的无路可走，走投无路。      您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-13 13:33 您反映的问题已关注，请等候答复。还请尽快给个答复，为了条路断断续续的奔波了多少年了，无处申诉只能网上求助，万分感谢！“cissyyuyu”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       近期村委会人员邀请村民代表和党员代表一起前往实地查看，商讨拟定具体实施方案，以便村民安全出行。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-16 13:51 “cissyyuyu”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       近期村委会人员 ...你好 到目前为止并未安排人员核查土地管理法第六十二条规定 农村村民一户只能拥有一处宅基地，其宅基地的面积不得超过省、自治区、直辖市规定的标准。试问这种一户占用多处宅基地的情况乡里干部可以做到视而不见，无数次的走访换来的只是各种推脱，回复派人过来查看，现在都未有结果？是不是老百姓就该这样无处申诉！！！