什么时候才可以答复？未通过消防验收竟然堂而皇之的开始营业了位于苏州市相城区澄和路国际服装城11号楼的景福宫汗蒸馆，营业面积6000平方米，该单位不但没有进行消防安全申报，也没有取得消防安全许可，就在2016年11月18日擅自开张营业，请消防部门予以核查，以保障广大消费者的人生安全。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 未通过消防验收的企业店面其实很多，管也来不及。消防的亲们请站出来网友您好，区消防大队监督人员正对该场所进行核查，我们将对后续处理情况进行跟踪，感谢您对我们工作的理解与支持。网友您好，区消防大队监督人员正对该场所进行核查，我们将对后续处理情况进行跟踪，感谢您对我们工作的理解与支持。网友您好，苏州市相城区澄和路国际服装城11号楼的景福宫汗蒸馆未经消防安全检查擅自营业，相城消防大队已于2016年12月12日依法对该场所进行查处。                                                                                                                     相城区消防大队                                                                                                               二〇一七年二月二十七日