为什么没有河南卫视江苏有线苏州分公司领导：                             请问苏州有线电视为什么不能看河南卫视，是否可以申请开通河南卫视。其它的卫视都可以收看，好像只有河南卫视无法观看。到底是为什么呢？楼下的说下原因！河南人要求河南卫视，河北人要求河北卫视，台湾人要求台湾卫视，都是合理的要求，应该满足楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。不是地域歧视吧应该不会，这有啥歧视的，都是中国人家中有老人，每周都盼望能看梨园春和武林风。来苏州十多年了。每年这个时候都要问这个问题了。楼主：您好！您的意见已记录，我们将综合大部分用户意见在今后频道调整中考虑。感谢您的关注！呵呵，记得好多年前也是这样子的回复吧。                  请回复我所问的问题。别答非所问可以回老家啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买个网络播放器不就可以了楼主，什么叫做垄断行业，你现在应该懂了吧缺的卫视频道多了。楼主所言的确代表了一些人的想法。据我所知，在苏的河南人确实挺多，要他们习惯苏州的生活并不难，但总也免不了时常有或浓或淡的乡愁。豫剧应该是他们在电视里最想看到的北方剧种，河南话是他们最想听到的乡音。苏州可算是全国最为开放包容的城市之一，电视节目却一直是众口难调。有线电视有那么多频道资源，   干脆来个“神州大地有的我皆有”得了。都是中国人别瞎想…反过来想，河南能放苏州台吗？年轻人，网络时代这么发达，就只能依靠有线电视吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主可以买个数字电视或者电视盒子