衡泰锦苑1，小区物业干嘛把围墙上的灯拆了。2，要求楼道墙皮铲了重新粉刷，上次投诉过了说要弄的为啥一点动静都没有？3，要求东门。您反映的问题已关注，建议您跟帖详细说明问题3的诉求目的，以便处理。 

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-17 11:21 您反映的问题已关注，建议您跟帖详细说明问题3的诉求目的，以便处理。要求东门打开方便居民出入

CHANGSHU4444 发表于 2016-11-17 12:26 要求东门打开方便居民出入已收到，谢谢！“CHANGSHU4444”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1、因开发商拆除广告，将围墙上的灯弄坏，物业公司从安全角度考虑，将破损的灯进行了拆除，现已要求开发商前来修复受损灯具。        2、楼道墙皮问题，因楼盘交付未满五年，还在开发商的保修期内，已责成物业公司联系开发商进行维修。        3、物业公司认为小区现入住率低（现只有70余户），北门已够业主使用。如果开启东门将增加人员经费开支，物业费入不敷出。（ 附说明：①物业费标准低：2012年底交付以来，物业费标准为无电梯户型：1.02元/㎡，有电梯户型：1.43元/㎡。②入住率低，物业费收缴不足：380户业主实际入住70余户，物业费常年收缴不足，物业公司多年来一直亏本经营。③因小区入住率低未达到成立业委会条件，现有物业公司无法正常退出，强行退出会降低物业服务企业的资质等级，且一年内无法承接任何新项目。）       感谢您的关注。“CHANGSHU4444”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现补充答复如下：       据了解，有关东门常闭问题，市房管处、属地政府先后和物业企业进行了沟通，现物业承诺近期将对东门进行整改，方便业主安全进出；有关墙皮脱落的问题，已将您反映的情况告知开发商，开发商表示将联系施工单位对墙皮脱落问题进行处理，并督促物业公司对围墙灯等问题妥善处理。您如有问题可先与小区项目经理联系，联系电话：13773038819。       感谢您的关注。