吴江景瑞花园违建和破坏绿化到底要谁管？如题，吴江景瑞花园违建和破坏绿化到底要谁管？找物业，物业推诿没有执法权，告知开发区城管，开发区城管回复，你们要不要拆，要拆就签字，结果物业怕担责，熊了！另外物业说，市区城管以前管的好，都圆满处理的。    那么问题来了：一、现在到处在违建，到处在毁绿，一楼的各种开店，毁绿开南门通路，挖地下室，扩大自家花园，问题一大                                      堆，这些应该谁来管呢？                            二、花园洋房的南北中间通道，采用砖块铺设，下雨后非常的滑，经常有人摔倒，虽然没有摔死摔伤，但客观事                                    实存在，一再反应，就是不改善。                            三、每幢单元门不会自动关闭，非机动车出入口没有门，根本不管控。                            四、建筑垃圾占用车位，没有及时清理。                            五、有85幢，86幢，92幢，100幢，101幢等都用的临时水或者电，常常发生断水，停电，前几天一根临时电缆                                    发生事故，横在马路上的临时电缆能长期存在吗？在此不在赘述了，能解决这些，都感恩戴德了！要过年了，80分好过年！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。顶了，确实存在的问题啊，老百姓的问题，因为各个主体的利益，实施很困难，需要父母官的时候来了，但是扯皮似乎更加容易。市民您好：针对您反映的问题，经向新港社区了解，现回复如下：首先，关于景瑞花园违建和破坏绿化等事宜，社区已上报城管，市民反映的砖块是由开发商铺设，物业多次向开发商反映但无果；单元门损坏是由装修工人运输材料不当所致，现已跟物业经理沟通，表示春节后开始逐步维修；对于非机动车出入已督促物业加强监督管理。从物业了解到，目前小区装修户数较多，现有多个零时堆放点，并且每周清理一次，如果多的话可以增加次数。瑞景花园临时用电用水问题开发区管委会已向区政府汇报，区政府已安排专人负责实施，请居民耐心等待。谢谢您的关注！市民您好：经向区住建局了解，吴江景瑞花园存在的违建、砖块铺设不规范、单元门禁、临时用水用电等问题，物业管理不到位是原因之一，根本的原因是开发商遗留问题。解决以上问题，首先开发商要为小区提供合格的设施（如门禁、道路设施等）；二是临时用水用电必须解决，否则用水用电的可靠性、安全性无法保证；三是物业对部分业主违规行为（毁绿、开店、挖地下室）要尽责劝阻、制止，违规业主应听众物业的整改意见。目前吴江景瑞花园存在的问题多，改变目前状况，需要开发商进行较大的人力、物力、财力的投入，同时需要广大业主的积极配合。住建局及其相关部门将根据自身职责，督促开发商及物业企业履行义务。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-24 16:50 市民您好：经向区住建局了解，吴江景瑞花园存在的违建、砖块铺设不规范、单元门禁、临时用水用电等问题，物 ...开发商提供合格的设施？当初没有验收吗？验收不合格吗？那问题出来了，你们是不是应该要解决了？