何山路黑中介何山路368号长盛科技园黑中介难道没人管理吗？非要出人命才去管理吗？这么多投诉不当回事，每次回复都是说一经查实，你们什么叫一经查实，有几十个投诉了还没证据吗？几年了还在开，相关部门做什么吃的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。继续复制粘贴糊弄你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端难道楼主上过当？我没上过当，我帮助上当的人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏北小青年同志：您好！您反映的中介问题已收悉。因您没有留下联系方式，我局工作人员无法联系到您本人了解相关信息。如您还有疑问可拨打电话：68078776。    为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。苏州高新区人力资源和社会保障局苏北小青年同志：您好！您反映的中介问题已收悉。因您没有留下联系方式，我局工作人员无法联系到您本人了解相关信息。如您还有疑问可拨打电话：68078776。    为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。苏州高新区人力资源和社会保障局