马浜花园北区有没有人管管马浜北区  现在59幢车库在主干道上买菜严重阻碍车辆行人通过，买菜的又是老人 车开过按喇叭根本不听 极度危险，马浜花园在寒山闻钟里面这么多投诉，就是没人管，马浜社区管理人员哪里去了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，针对您反映的情况，马浜花园物业管理处已安排工作人员对59幢卖菜业主进行宣传教育，告知其不得在主干道卖菜。同时，物业管理处已加大小区安全巡视工作。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-31 21:26 网友您好，针对您反映的情况，马浜花园物业管理处已安排工作人员对59幢卖菜业主进行宣传教育，告知其不得在主干道卖菜。同时，物业管理处已加大小区安全巡视工作。（枫桥街道）马浜有物业吗？这种在主干道上卖菜的就要取缔-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端马浜花园脏乱差 没人管理状况 都是政府 物业 街道 长期不作为 造成今天脏乱差局面  都要靠居民投诉来叫小区管理去巡查  我们交了物业费还要居民经常投诉提醒物业去具体地点巡查 养了一帮不做事的物业 街道  无语   已经烂到根街道物业   居民们已经对你们失望透顶了  只能靠自己大家居民们团结联名上诉到国务院吧  其他投诉没用的了。