关于吴中区辖区内东线东环南延与西线友新高架南延东环南延好不容易在吴中区的辖区内所谓通车了，但还是半施工却又见不到在施工的人员。在吴东路与尹山南路的四岔路口仅有一台桩机在施工，试问能满足地面道路正常通车（双向正常通车）要多少年？到底是谁在管。。。。西线友新高架南延何时通车，乘坐93路公交要在永旺梦乐城往回绕很大一个圈，其安全隐患可见何其大。。。。自己顶起网友：       您好！吴东路、尹山路路口进行的是东环南延二期的尹山路立交施工，现场有7台钻机正在施工，目前部分区域已完成桩基和承台施工，正在进行墩柱施工。另外根据高架桥的施工顺序，先进行高架道路施工，再进行地面道路施工，目前东环南延二期主线高架施工仍受拆迁、管线迁移滞后的影响无大规模施工作业面，急需开发区、郭巷街道、开发区建设局加快拆迁、管线迁移等工作，待相关清障工作完成后，我们将投入更多的人力物力机械，加快施工，根据相关的清障情况和合理的工期安排，预计2018年9月底基本完成高架施工，12月底完成地面道路施工，具备通车条件。                                                                                       吴中区交通运输局