谁来捍卫我们的健康（太湖大道到鸿喜路路段企业偷排）这个帖子投诉的几百次有了吧，问题依然存在，还更严重了！太湖大道到鸿喜路段，中环天天闻到恶心味道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端企业天天偷排污染空气和水-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！根据你反映的情况，经查：该区域有异味排放的企业主要为敬业医药和聚益化工两家公司。具体情况如下：敬业医药的生产废气经两级喷淋及活性炭吸附后高空排放，每个车间有一个排气筒。生产废水采用生化及物化处理方式，废水处理池全部加盖，经废气处理设施处理后高空排放。2016年4月高新区环保局对敬业医药的有组织废气及无组织废气排放情况进行监督性监测，臭气浓度超标，经停产整治后，于2016年9月9日，10月17日再次对该公司进行有组织废气及无组织废气排放情况进行监督性监测，均达标排放。聚益化工生产废气经废气处理设施处理后高空排放，前期经高新区环保局监督性监测排放的废气浓度超标，经停产整治后，高新区环保局于2016年9月12日再次对该公司废气排放情况进行监督性监测，排气筒臭气浓度依旧超过国家相关排放标准，目前该公司已在停产整治中。我局正在进一步加强对该区域企业的监管，禁止任何扰民行为。（高新区环保局）再次复制粘贴，表示来者不拒！环境需要捍卫➕2-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端