苏州天籁琴行我家小孩在苏州葑门路上的天籁琴行学习吉他，交费是十次一次，每次课120元。11月初去上课时被告知原来给我家小孩上课的老师离职了。因不能接受琴行新的安排（新老师都教不了我们现在弹的曲子），提出不学了，让琴行退还剩余的费用，被老板娘拒绝，还恶言相向，之后又有家长同样提出要求也被拒绝，甚至还叫来社会混混驱赶家长，影响恶劣。你琴行与离职老师之间有什么恩怨可以协商，是你们的事，我们家长完全有自由为自己的孩子选择老师，既然不在你琴行学琴，当然应退还，至于是打折退还是原价退可以商量，如此蛮横也是少见，知道的是琴行学琴，不知道的还以为是什么美容美发店呢！PS，据说老板娘还是姑苏区教育局下的教育室，为教师编制，真不知道如何为人师表去指导教育工作！！！！！！！此贴也请姑苏区教育局的领导关注下，老板娘姓陆，姑苏区教育局教研室的教研员，这算不算师德问题？此贴也请姑苏区教育局的领导关注，这算不算师德问题？网友，您好！希望您能私信告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！网友,您好!由于您发贴未留下任何联系方式，我局所属分局工作人员无法与您取得联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局双塔分局（地址：凤凰街59号 电话：65155029）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。姑苏区市场监督管理局