帝菲(上海)自动化科技有限公司不交社保本人2014年12月入职帝菲(上海)自动化科技有限公司，2016年4月离职，期间公司多次承诺会交社保，至今未兑现承诺，公司原地址位于昆山市花桥镇新丰路18号，现搬迁至花桥镇蓬青路888号立德企业家园7号厂房3室。还有公积金也不缴纳。向上海市12333反映不交社保一事，上海12333表示在公司在异地要由昆山当地的劳动部门处理，他们可以协办。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。“kslzm”网友，您好！根据您反映的情况，我们立即与帝菲（上海）自动化科技有限公司取得了联系，核实相关情况。据了解，您反映的帝菲（上海）自动化科技有限公司营业执照在上海注册，您与该公司签订了劳动合同，故您的劳动关系是和帝菲（上海）自动化科技有限公司建立的。根据《住房公积金管理条例》规定，职工住房公积金应由用工单位缴存，因您的用工关系是和帝菲（上海）自动化科技有限公司建立的，已超出我中心辖区范围，如果您有住房公积金方面的诉求，建议您向公司注册地的公积金管理部门反映。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如果有公积金缴存方面的问题请与昆山分中心业务一科联系，联系电话：36688152。网友您好！人力资源社会保障局答复如下：经查，帝菲（上海）自动化科技有限公司（以下简称帝菲公司），注册地址为上海市宝山区城银路318号1幢420室。投诉人所反映的花桥镇蓬青路888号德企业家园7号厂房3室，单位名称为“昆山勤学智能设备有限公司”（以下简称勤学公司），两公司是同一法定代表人，勤学公司成立日期为2016年8月29日。单位负责人表示，帝菲公司于2014年中旬搬迁至花桥新丰路18号办公，于2016年8月回迁到上海办公，投诉人在职时间为：2014年12月至2016年4月，故投诉人应是与帝菲公司签订的劳动合同。这段期间，帝菲公司在昆山并没有注册，所有员工的社保都在上海市缴纳的。若投诉人有问题的，可与单位负责人程总联系，联系电话：13564661436，或直接前往上海市宝山区劳动部门申请劳动仲裁。住房公积金答复如下：根据你反映的情况，我们立即与帝菲（上海）自动化科技有限公司取得了联系，核实相关情况。据了解，你反映的帝菲（上海）自动化科技有限公司营业执照在上海注册，你与该公司签订了劳动合同，故你的劳动关系是和帝菲（上海）自动化科技有限公司建立的。根据《住房公积金管理条例》规定，职工住房公积金应由用工单位缴存，因你的用工关系是和帝菲（上海）自动化科技有限公司建立的，已超出我分中心辖区范围，如果你有住房公积金方面的诉求，建议你向公司注册地的公积金管理部门反映。感谢你对公积金工作的关心与支持！如果有公积金缴存方面的问题请与我分中心业务一科联系，联系电话：36688152。