想问问市公交公司是如何给驾驶员算工资的？市公交公司你们是怎么给驾驶员算工资的？你们算工资的算法驾驶员自己都算不懂，工资里的质量奖每个月都不一样，这个月1000下个月可能就是7-800，都没有一个标准完全是看领导心情，还有安全奖像工龄工资一样每年加上去的，新驾驶员要比老驾驶员少几百块，一样在开车没出事故为什么就要比别人少？这样安全奖和工龄工资有什么区别？老职工有补贴这个不去说，一年下来工资要比别人少多少，不像吴中公交的工资，驾驶员都能算的清清楚楚，哪像市公交的算法，驾驶员总是吃亏的，同工不同酬，工资胡乱算，驾驶员要是有个违章打底扣3-400以上，有本事工资发的硬气一点啊，不知道上面的领导摸了多少进自己的口袋，只能说公交公司水很深，驾驶员工资这本糊涂帐不知道什么时候才能搞清楚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，公交公司的薪资是在劳资双方每年签定的《工资专项集体合同》的前提下，根据《关于职工工资性收入的分配办法》执行的。此分配办法符合有关法律规定。分配方案根据不同线路的实际运营特点有所差异，公司实行按劳分配为主体，多种分配方式并存的分配制度，遵循按劳分配、效率优先、兼顾公平的原则。公司薪酬结构由基本工资、工龄补贴、其它各类补贴、加班工资、绩效奖组成，工资收入是由以上多种因素综合影响所得。此外，每月发工资的前三天，公司将每一位驾驶员的各项考核分配在部门各主要站点公示栏中公示，如您对工资分配的具体细则可直接到公司相关管理人员处咨询。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-03-09 11:13 网友您好，公交公司的薪资是在劳资双方每年签定的《工资专项集体合同》的前提下，根据《关于职工工资性收入的分配办法》执行的。此分配办法符合有关法律规定。分配方案根据不同线路的实际运营特点有所差异，公司实行按劳分配为主体，多种分配方式并存的分配制度，遵循按劳分配、效率优先、兼顾公平的原则。公司薪酬结构由基本工资、工龄补贴、其它各类补贴、加班工资、绩效奖组成，工资收入是由以上多种因素综合影响所得。此外，每月发工资的前三天，公司将每一位驾驶员的各项考核分配在部门各主要站点公示栏中公示，如您对工资分配的具体细则可直接到公司相关管理人员处咨询。感谢您对公交公司的关注，谢谢。一年里工资单都没看到超过三次-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端