投诉北桥灵峰村道路限制机动车通行[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]广济北路北桥街道灵峰村段通往常熟辛庄镇朱家桥村朱湘路的这条路昨天开始修筑限宽1.4米的桩子，这样就限制了机动车的通行。请问附近村民经常走这条路的私家车该怎么通行？我天天上下班走这条路，家到厂距离6.5公里，走苏虞张收费站就要15公里左右。修路的原因是因为村民反映这条路况坑洼不平，那为什么要限宽呢？是苏虞张收费站的原因吗？苏虞张收费站收费从12年前就开始了，怎么这条路一直没限制机动车通行，现在有村民反应路面坑洼要求修复就要限制机动车通行呢？如今苏虞张收费站收费年限只剩6年，也许有可能要提前停止收费，现在才限制机动车通行合法吗？合情吗？村民要求坑洼的路面进行修复有错吗？难道村民不应该走平整的路面吗？为什么有村民提出修复坑洼路面就要限宽不让私家车走？道理何在？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民你好。该道路目前已修整完毕，待半个月左右的保养期结束后便能正常通行。目前并没有实行限宽，今后苏虞张公路管理处如若提出限宽要求，我们也将积极与他们协调沟通，确保通行的便利性。施工期间带来不便，敬请谅解。                                                                                相城区北桥街道                                                                            二〇一六年十一月十八日现在通车了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-06 09:44 市民你好。该道路目前已修整完毕，待半个月左右的保养期结束后便能正常通行。目前并没有实行限宽，今后苏虞张公路管理处如若提出限宽要求，我们也将积极与他们协调沟通，确保通行的便利性。施工期间带来不便，敬请谅解。                                                                                相城区北桥街道                                                                            二〇一六年十一月十八日修路就修一半，可以的，呵呵哒……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端