投诉苏E4G959出租拒载之前已经有网友投诉过，高铁北站出租车的拒载现象。12月30日晚22：40左右，我在高铁北站打车。待我坐到苏E4G959这辆出租车车上之后，司机问我去哪。我告知目的地之后，司机让我下车，我问他是不是拒载，他的回答是＂没有理由，就是拒载＂。并且十分主动地告诉了我＂你去投诉好了＂。在场的维持秩序的人员警告司机不能拒载，仍然无效，最后该司机空车离开。无疑，网约车的合法化给出租车行业了一个巨大的打击。如果出租车行业继续以这样的态度对待乘客，我想越来越多的人会选择网约车。在我去过的城市中，苏州出租车的＂不拒载＂这一点做的十分完美。但是，现在反而出现了一些问题。出租车司机竟然让乘客去投诉，可见客管部门执法力度之差！希望可以认真处理该事。如需电话回访，请拨18861766088这个号码，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!要的公道，打个颠倒!好像拒载的很多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州出租车很少拒载，估计碰上套牌车了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，网约车的合法化确实对出租车有一定冲击，但是这不能成为出租车不遵循营运规则的借口，高铁运管也一直致力于把每一起投诉依法处理，每一个旅客妥善安排，但是实际过程中，确实会出现市民所说的恶意拒载的行为，虽然是极少数，但会对整个出租车形象带来极其不好的影响，针对市民反映的车辆，我们也去调取了当时的视频资料，但由于夜间灯光比较昏暗，无法辨识嫌疑车辆信息，故无法认定该车拒载。我们在此也建议广大市民、旅客，如果遇到拒载情况，请及时的向现场的运管人员举报，执法人员会根据实际情况作出处理。                                                                                                                相城区高铁新城                                                                                                            二〇一七年一月四日便民服务员认真看看帖子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2017-01-04 11:47 便民服务员认真看看帖子哈哈哈哈哈，这个回复！以后记得录下来！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端