苏州园区户口昆山社保如何开生育保险联系单本人户口在苏州园区，居住在园区，已在社区开立了生育登记服务单，因为在昆山上班，交的昆山社保，公司所在地属于昆山张浦，所以生育登记服务单上的社保编号和参保地都是空白的，系统只能选择苏州大市的参保地，昆山无法选择，所以我想咨询这个登记单到时可以去做医保报销吗？还有像我这种情况应该去哪里开生育保险联系单？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-28 13:48 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。请问何时可以回复？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！人社局答复如下：苏州园区出具的生育登记服务单可以用于生育报销，不需在昆山当地另行出具。 

wwwuwyc 发表于 2016-12-28 13:51 请问何时可以回复？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也遇到了和你差不多的情况，我和我老婆都是吴中区户口，她工作单位在玉山镇，几经辗转总算问清楚要到她工作单位所在地的居委会办理，昨天办理好了2张单子，一张是生育登记服务单，一张是生育保险联系单。

kelvenzt 发表于 2017-01-06 12:32 我也遇到了和你差不多的情况，我和我老婆都是吴中区户口，她工作单位在玉山镇，几经辗转总算问清楚要到她工作单位所在地的居委会办理，昨天办理好了2张单子，一张是生育登记服务单，一张是生育保险联系单。我没办生育保险联系单，便民说现在不需要了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端