盘胥路，胥江路口交通     我想问个问题，为什么盘胥路，胥江路口，由南往北。每天下班高峰期 5点半左右，总会有好几辆混凝土搅拌车来凑热闹？不是应该城区内这种大型车有限制的吗？     凑热闹就凑热闹吧，他们每天都是由南往北，到胥江路口左转上胥江路的，每天必插队！不是一辆车，是90%都插队，至少每天我能碰到3辆，全部插队，这个路口左转上胥江路很堵，严重起来，这个口子45分钟都过不去，于是好多车子都插队，走直行，然后到路口时候插进来左转。有时候插队就碰擦，碰擦了这个车道就更加要命，人为的堵车。路中间指挥交通的，胖胖的那位警察也超级辛苦，每天上下班高峰，都有他的身影，前段时间，还看到他训斥过插队的车主，但是他毕竟要掌管大局，实在脱不开身来管这些插队的车。  最可恶的就是这搅拌车，没人插的过他们，还有一些大巴车也是的，总之这个搅拌车每天如此！太可恨！还有就是 那几辆公交车，虽然是优先让行，那你也不能恶意插队啊，明明要右转，你开到左转车道去干吗。。。而且这几天胥江路很空，为什么还要恶意插队，很不理解~~~还有就是 那几辆公交车，虽然是优先让行，那你也不能恶意插队啊，明明要右转，你开到左转车道去干吗。。。而且这几天胥江路很空，为什么还要恶意插队，很不理解~~~楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门已派员加强了上述路口的管理及疏导力度，并针对反映的车辆违法行为加强查处，以保障市民的正常出行。再次感谢您对交管工作的关心与支持。这个路口只从建地铁以来从来没有好过，建地铁大方向是好，但也是“阵痛”的厉害！