投诉昆山公交130司机骂人2017年1月10号9点左右我在新城域花园等公交130，投诉车牌号：MF555女司机态度恶劣，这个车没有轮班只有一个女司机，事情是这样的：新城域花园站牌在高于地面的绿化带上，约9点左右，130向我驶来，我从绿化带上往下走，台阶上往下腿软身体往前伸了一下，当我反映过来马上站稳上车，上车之后女司机开骂神经病等等侮辱人的形容词，全车人都看着我，一整车的人，骂完之后更过分的骂了好久都不停，我说你再骂我就不客气了，女司机才停下来不骂人您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！交发公司答复：市民您好，我公司根据您提供的信息调取了相关3G视频，由于视频无数据，无法从视频中核实当时情况，我公司约谈了当事驾驶员，从驾驶员处了解到：当时车辆正常进站，市民见公交车来了就从台阶上走下来，由于车辆还未完全停止靠站，市民的举动很危险，驾驶员注意到后马上采取紧急制动，市民随即便往台阶上走避让车辆，乘客上车后驾驶员进行提醒，驾驶员表示并未有过激言语。针对以上情况，我公司提醒广大市民乘客，乘坐公交时一定要注意观察，确保车辆停稳后再走上去乘坐，确保自身安全；同时我公司也会对驾驶员做好教育工作，在服务过程中注意服务的方式和语气，学会和乘客沟通，共同营造和谐的乘车氛围，给您造成不便，望予以谅解。 