苏州公安部门授予辅警盘查权了吗？最近论坛中出现几个辅警对公民进行盘查的投诉，但是公安部门在处理这些投诉时，均回避了辅警盘查公民的合法性和正当性，而是含混其词，未对民众反映的问题进行深入调查和纠正，给人造成辅警有权上路盘查公民的印象。公安部2008年出台的《公安机关人民警察盘查规范》明确规定，”本规范所称盘查，是指公安机关人民警察在执行勤务过程中，为维护公共安全，预防、发现、控制违法犯罪活动而依法采取的盘问、检查等行为。“这就是说，只有警察才是盘查执法主体。公安部的规范还规定，"民警执行盘查任务时，应当着制式服装;未着制式服装的，应当出示人民警察证"，辅警既没资格穿警服，更不要说有警察证了。盘查权作为强制性执法手段，关乎公民自由和权利，只有警察才能行使，法律上从来没有辅警可以盘查一说。如果辅警参与警察盘查，至多也只是录入、警戒等辅助性工作。民众接连投诉遭遇辅警盘查的问题，说明一些基层警方在组织盘查工作时，可能存在不规范问题。公安部要求，“不断提高民警执勤盘查的能力和水平，并定期进行监督检查，确保执勤盘查工作规范、高效。 ”所以，对于出现辅警盘查公民的问题，上级公安部门有责任进行监督，确保执法的规范辅警盘查公民，不仅关乎公民权利，是关乎法治苏州建设的大问题，希望以后能以从严治警的姿态，郑重对待市民的投诉，也希望苏州公安局法制办能出面对此问题进行澄清，避免造成误导。（以下为两起公安部门对公民遭辅警盘查的投诉，供参考。）你好，网友，根据苏州苏州市警务辅助人员管理办法》《办法》第十条规定：警务辅助人员在公安机关及其人民警察的指挥和监督下，按照相应岗位辅助履行下列职责：（一）治安巡逻检查、卡口值守、接处警、维持大型公共活动以及突发案（事）件现场秩序、现行违法犯罪嫌疑人的扭送、纠纷调解、治安宣传教育等警务活动；（二）疏导交通，劝阻、查纠交通安全违法行为，维护交通事故现场秩序，开展交通安全宣传教育等警务活动；（三）社区管理、特种行业管理、养犬管理等公安行政管理活动；（四）信息采集、数据统计、文字记录等警务活动；（五）专业技术、后勤等警务保障活动；（六）公安机关确认的其他辅助性警务活动。明确警务辅助人员辅助人民警察履行警务活动的范围，是为了使有限警力能够集中精力处理重要的核心警务活动，充分发挥警务辅助人员在其他非核心警务活动中的作用。并且，第十条所列六项内容均具有工作量大、技术含量低、不涉及警察强制权行使、不直接影响公民人身权、财产权等特点，可以由警务辅助人员在公安机关及其人民警察的指挥和监督下辅助履行。你又暴露你的智商了。人家说得很清楚了，辅警工作“不涉及警察强制权行使、不直接影响公民人身权”，而盘查就是一种强制权，是对人身自由的限制。而国务院办公厅刚发布的《关于规范公安机关警务辅助人员管理工作的意见》，里面也清楚地规定，辅警不具有警察身份，辅警不得以自己名义执法，必须在公安机关及警察的指挥和监督下开展警务辅助工作。辅警只能“协助盘查”，给警察打打下手而已，如果穿上辅警制服就可独立执法，在像警察一样上街盘查路人，这和警察有啥区别吗。

石湖是我家 发表于 2016-11-30 09:53 你又暴露你的智商了。人家说得很清楚了，辅警工作“不涉及警察强制权行使、不直接影响公民人身权”，而盘查 ...

你又暴露你的智商了。人家说得很清楚了，辅警工作“不涉及警察强制权行使、不直接影响公民人身权”，而盘查就是一种强制权，是对人身自由的限制。而国务院办公厅刚发布的《关于规范公安机关警务辅助人员管理工作的意见》，里面也清楚地规定，辅警不具有警察身份，辅警不得以自己名义执法，必须在公安机关及警察的指挥和监督下开展警务辅助工作。辅警只能“协助盘查”，给警察打打下手而已，如果穿上辅警制服就可独立执法，在像警察一样上街盘查路人，这和警察有啥区别吗。如果我是智商问题，你就是教养问题了，怎么与人讨论问题都不会，一开口就伤人，好像有些人开口不带脏字不会说话似的。什么叫执法你先搞明白再讨论警辅有无权。网友你好，根据《苏州市警务辅助人员管理办法》第十条，警务辅助人员在公安机关及其人民警察的指挥和监督下，按照相应岗位辅助履行下列职责：（一）治安巡逻检查、卡口值守、接处警、维持大型公共活动以及突发案（事）件现场秩序、现行违法犯罪嫌疑人的扭送、纠纷调解、治安宣传教育等警务活动；（二）疏导交通，劝阻、查纠交通安全违法行为，维护交通事故现场秩序，开展交通安全宣传教育等警务活动； （三）社区管理、特种行业管理、养犬管理等公安行政管理活动；（四）信息采集、数据统计、文字记录等警务活动；答复得如此清晰，不知楼主是意犹未尽还是不太满意。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果哪天普通民众都自觉守法了，那就完全可以取消警辅，取消盘查，可是实际呢，按照现在的所谓编制，靠那几个正是编制的警察，接110都不够，别说干其他事了既然这么纠结警辅权利，那是不是报警了都排队等警察来处理呢，举个最简单的例子，你车被堵住了，警辅第一时间到现场，联系车主，按照楼主的思路，是不是需要正式警察到现场，才有权查询、联系车主？啪啪啪，打得狠狠地………啪啪啪，打得狠狠地……我想问你在路上见过警察了吗。为什么对辅警弱势群体咬着不放呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-30 14:35 答复得如此清晰，不知楼主&#26 ...笑话，人家说警辅能盘查吗。既然公安便民服务员继续打酱油，那就再贴一下公安部规定和居民身份证法给你们普普法：《公安机关人民警察盘查规范》：第二条  本规范所称盘查，是指公安机关人民警察在执行勤务过程中，为维护公共安全，预防、发现、控制违法犯罪活动而依法采取的盘问、检查等行为。第四条  民警执行盘查任务时，应当着制式服装;未着制式服装的，应当出示人民警察证;应当向被盘查人敬礼并告知：“哦是xx，(单位)民警，现依法对你进行检查,请你配合。“经盘查排除违法犯罪嫌疑的，民警应当向被盘查人敬礼,并说“谢谢你的合作”，礼貌让其离去。《中华人民共和国居民身份证法》：第十五条　人民警察依法执行职务，遇有下列情形之一的，经出示执法证件，可以查验居民身份证：（一）对有违法犯罪嫌疑的人员，需要查明身份的；（二）依法实施现场管制时，需要查明有关人员身份的……看清楚没有，只有警察才有权盘查公民，而且要查人家的身份证，首先得让人家看你的警察证。矫情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

痴笑人间 发表于 2016-11-30 14:40 如果哪天普通民众都自觉守法了，那就完全可以取消警辅，取消盘查，可是实际呢，按照现在的所谓编制，靠那几 ...处理车被堵这种事，和到大街上拦人家，查人家身份证是一个性质吗？

石湖是我家 发表于 2016-11-30 16:00 处理车被堵这种事，和到大街上拦人家，查人家身份证是一个性质吗？你的法治观念那么强，你就不配合盘查好了嘛。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-30 16:00 你的法治观念那么强，你就&#19 ...配合是双向的，想让人家配合，首先得执法规范，尊重别人。现在别说警辅了，一些警察在执法过程中言语傲慢，不严格依照法律规定来，这么搞法，你让人家怎么可能心甘情愿“配合”你。