投诉华元路（227省道以东段）非机动车道和人行道问题：



现投诉华元路（227省道以东段）非机动车道和人行道问题：1、227省道以东段的华元路，特别是过了徐阳路，这一段华元路两侧都没有人行道，不知怎么设计的？！！！！现在行人都需要走到非机动车道上，电瓶车速度很快，非常危险！！！2、227省道以东段的华元路，特别是过了徐阳路，这一段华元路不知有没有设计排水系统，特别是众泾村站台往东一段，一下雨，雨水把非机动车道完全淹没，电瓶车无法通行，而且雨稍微大点的话，机动车道上也全是水！！望有关部门及时改善一下。    这边学校和居民都很多，电瓶车也很多，望及时处理，给住在这边的百姓一个安全的华元路。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!该处道路为交建公司设计，目前准备改造。                                                                               相城区元和街道                                                                           二〇一六年十一月十八日 