广电看苏州APP报道严重失实 发送虚假新闻 哗众取宠这是一条今天看苏州的推送，标题是原价五六万的地，现在只要不到三万块。那么问题来了，请问看苏州的编辑、责编、审核人，苏州什么时候拍卖过五六万的地？只要稍稍查阅公开消息就能知道，苏州历史上楼面价最贵的就是仓街东的老三监地块，单价在三万出头，而在此次要拍地的园区，历史最高楼面价是儿童医院旁的方洲路地块，单价在15800，这么简单的新闻常识看苏州的人没人知道吗？三万的限价放在寸土寸金的园区也绝对属于高价，这位仁兄竟然用大甩卖来哗众取宠，不免让广大用户心寒，更让人对看苏州的公信力感到失望。此外，这篇文章标注了原创，不过真的改了个标题就能称作是原创吗？我本人还是很喜欢这个软件的，但实在希望内容提供方能多一分严谨，少一分套路。做新闻要的是严谨，而不是毫无根据的哗众取宠只当娱乐新闻看哗众取宠.................批评的对！！！！苏州电视台的新闻也就是个校园广播室的水平，还是小学的……大概听听乐乐也就得了勿要当真就行。尊敬的网友，您好！感谢您对看苏州APP的关注。看苏州APP一直以出品最新鲜最优质的资讯提供给广大用户，您反映的问题经过核查，在标题上记者存在不当的处理，我们已对相关责任人进行了严肃批评与处罚。再次感谢您对看苏州APP的一贯支持。