琴湖管理区，村活动室开你家边上你同意吗？　　常熟琴湖五区20幢本是居民小区，平静了几十年，不知那个人头脑一热，决定把村活动室开到居民小区，小区一下热闹起来，电瓶车把小区的通道给堵死，居民进出受阻，小区的角落排队小便，环境恶化，活运室一早开门，居民生活受扰。星期六星期天小区就像菜市场，严重影响居民生活，希望琴湖管理区有所作为，不要乱作为。　　现在小区居民自己的车子没地方停放，车库门没法打开，白天不能开窗，一天都是噪音。　　琴湖管理区，社区的面积多的是，几个人在那上班，又没什么事，为什么活动室不开到那里。民生无小事，解决好人民群众普遍关心的突出问题是琴湖管理区份内事，希望拿出实际行动来，解决问题。　　不解决问题将向上级政府，纪委反应问题，投诉琴湖管理区乱作为。　　　　　　　　　　　不作为，乱作为是最大的腐败。不作为，乱作为是最大的腐败。　　　不作为，乱作为是最大的腐败。不作为，乱作为是最大的腐败。　　　不作为，乱作为是最大的腐败。不作为，乱作为是最大的腐败。　　　不作为，乱作为是最大的腐败。不作为，乱作为是最大的腐败。　　　不作为，乱作为是最大的腐败。不作为，乱作为是最大的腐败。　　　不作为，乱作为是最大的腐败。不作为，乱作为是最大的腐败。　　　不作为，乱作为是最大的腐败。不作为，乱作为是最大的腐败。　　　不作为，乱作为是最大的腐败。不作为，乱作为是最大的腐败。您反映的问题已关注，请等候答复。昔日宁静的小区就被暄闹声打破了“琴湖五区”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核实，现答复如下：       1、琴湖村现分散到各社区的原村民较多，本着属地管理的原则，分流人员，管理区建设办将在活动室西边沿河整理出地方供村民停车，减少对周边居民的影响。       2、活动室开放时间保证在上午8：00至下午15:30之间。管理人员将确保活动室内老年人均为60周岁以上，杜绝年轻人进入。       3、辖区派出所社区民警前往活动室，现场要求群众早上活动时注意控制音量，不要扰民，同时与琴湖老年活动室负责人琴湖村书记联系，要求其延迟早上开门时间，同时管理好活动室及周边的环境卫生。洪泾里社区将加强对活动室日常管理，尽量不影响周边居民正常生活。       感谢您的关注。