憩桥巷11号402402没经过与1楼沟通同意就在一楼窗户下面打眼钻孔，还拉根电线出来，请相关部门出来管管，上次垃圾也扔到窗户下面，我不知道他们是什么意思？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，该楼道无物业管理，从4楼降下来的充电插线板，居民把自己私接的拖线板拖放在露天，虽然做了“防护”，仍存在很大的安全隐患，社区与警务室的工作人员已对住户进行劝说，要求其进行整改。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-18 21:22 网友，您好！经了解，该楼道无物业管理，从4楼降下来的充电插线板，居民把自己私接的拖线板拖放在露天，虽然做了“防护”，仍存在很大的安全隐患，社区与警务室的工作人员已对住户进行劝说，要求其进行整改。怎么整改？告诉我怎么整改？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-18 21:23 网友，您好！经了解，该楼道无物业管理，从4楼降下来的充电插线板，居民把自己私接的拖线板拖放在露天，虽然做了“防护”，仍存在很大的安全隐患，社区与警务室的工作人员已对住户进行劝说，要求其进行整改。非要出了事故才想办法吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

tamas 发表于 2017-01-19 11:03 怎么整改？告诉我怎么整改？我在家窗户下面打孔，你乐意不？你乐意我就去打几个可以吗？然后挂几个电插座，然后没事扔点垃圾什么的好不好？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端