16年交的小区，2018开始施工？16年交的小区，2018开始施工，超级搞笑，杨巷小区2016年交房的，一个这么大的小区门口的路没有路灯，还回复2018年再施工，当初规划小区的时候，问什么没有实际看看，这个政府还叫好政府吗？小区2013年开建，门口路没有路灯就该考虑，做个事拖拖拉拉！                                                                                             发表于 昨天 14:50 |只看该作者



网友您好！张浦镇答复如下：该段永记路路灯安装已纳入张浦镇市政路灯建设计划中，预计于2018年开始实施。市民如有问题可与我镇民生110处理办公室或加合市政公司联系，联系电话：57440888，57458605。



您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！张浦镇答复如下：市民您好!杨巷小区门口前面道路为永记路，永记路路灯安装已经纳入张浦镇路灯新建计划中。永记路全长约3公里，该段道路新建路灯涉及路灯供电布局、整体用电负荷评估、路灯技术标准制定、整体建设费用测算、建设方案的报批、工程项目招标、主材生产制作、道路及绿化开挖审批等多个问题及步骤，且该路段属长江路辅道，需报昆山市和省厅逐级审批，审批周期较长，故该项目预计于2018年开始施工建设。为积极响应群众期盼，镇加合市政公司近期将组织相关部门进行现场踏勘，对振新东路至杨巷小区路段路灯作为镇级亮化工程，综合考虑全路段路灯建设方案后，提出可行性建设方案，予以先期建设，争取早日实现亮化。 市民如有问题可与我镇民生110处理办公室或加合市政公司联系，联系电话：57440888，57458605。 