崇道小学，汇元坊，挹秀新村一带是否有搬迁计划，传说...由于涉及买学区房的问题，现向规划部门咨询崇道小学，汇元坊，挹秀新村一带是否有搬迁计划，民间已传的有鼻子有眼，劝我们不要在这一带买二手房了，不久就要搬迁。请政府给个定数，以正视听，给我们一颗定心丸，谢谢！不可能。。。，崇道小学才几年？

jackieyao2012 发表于 2017-1-18 21:09不可能。。。，崇道小学才几年？我也觉得不可能，但那边一带居民已经传的沸沸扬扬了估计不可能-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没有部门认领这个咨询吗？恳请有关部门予以回复！恳请有关部门予以回复！阳光便民，寒山闻钟，对我等草民的咨询不闻不问？恳请姑苏区便民服务员予以回复！@姑苏区便民服务员 恳请您关注，不枉阳光便民的口号！@姑苏区便民服务员 恳请您关注，不枉阳光便民的口号！

大马哈 发表于 2017-1-20 22:28 @姑苏区便民服务员 恳请您关注，不枉阳光便民的口号！我晕，服务员在联系你所提出的相关问题，这不是一个部门就能落实的事情。只能对你说，齐门外的崇道小学是一所公办的民工子弟学校，具体自己去了解吧，o(∩_∩)o...网友，您好！经了解，住建部门目前暂无该处征收计划。