第29次投诉元和街道华元社区 纪委可否督查一下？28次投诉，8月份到现在，每次投诉华元社区范围内花好月圆小区北侧二手车公司占道经营，违规占据公共用地及花园，对小区进出造成严重不便及安全消防通道停放车子的投诉，相关部门总是敷衍来敷衍去，不办实事，从来不正面回复投诉，请有关部门不处理别回复，处理请正面回答是否要处理此事及拿出整改措施，整改痕迹，前后对比照片！以下是第27次投诉有关部门的回复及有关路面照片，请相关部门别按照敷衍套路的回复！请问相关部门是否私自占用公共用地是可行的？请问相关部门这样占用消防通道是否是可行且不存在隐患的？请问有关部门之前的回复，意思是否为只要路可以走，就可以占用你们不会去管得？？？针对25次投诉的回复你们的意思是处理还是不处理？是否现在华元社区不是为人民服务了，这么多次投诉不处理？社区领导是本着不作为的心态在做事吗？一直反映反映你反映了五个月了！又是商量方案商量了半个月!调查好了吗？1月26号说调查了跟帖回复，现在是三月份了，华元社区的各位领导们，你们处理这个问题马上要一年了！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，请您私信或者留言告知联系方式，以便我们处理，感谢您对我们工作的理解和支持。网友你好：关于你投诉的问题我们多次委派工作人员到实地调查，并向相关部门作了如实反映，后续问题我们将继续关注、跟踪。谢谢。                                                             相城区元和街道                                                            二零一七年三月三日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-3 09:33 您好，请您私信或者留言告知联系方式，以便我们处理，感谢您对我们工作的理解和支持。 ...是否处理？不处理问我要我联系方式干嘛？