桃源涧南弄 乱停车现象猖獗 居民出行不便桃源涧南弄 本来就是一条很窄的弄堂 基本就是两车相遇勉强通过的弄堂 虽说有关部门在路口说了违停的牌子 小路的一侧也画了黄色格子 但是车子停在了没画黄色格子的一侧 一辆接一辆的停满 有时候还会停的左边一辆右边一辆的 想要通过这里要看看对面有没有车辆出入 不然就会两车顶住了 我们小区的居民出入这条弄堂的时候 电瓶车都要通不过 这种现象不是一天两天了 给我们居民出行带来了诸多的不便 希望有关部门能妥善处理 整顿这种现象 您反映的问题已关注，请等候答复。“妈咪妈咪”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核查，现答复如下：       您反映的该处位置属于开放式弄堂，由于以前弄堂路面较小和不平整，属地已对该处路面进行翻新和拓宽。对于周边居民乱停车问题，辖区交警中队会每日派出机动警力采取贴单上传等方式对违停车辆进行处罚，保障道路的畅通。同时，由于警力有限等原因，可能无法做到经常性在该处进行贴单，过往群众若发现此处违停车辆较多时，可随时拨打中队24小时报警电话52308729，交警中队民警会快速前往予以处置。属地已联系菱塘社区做好对有车居民的宣传工作，要求周边居民合理有序的停放汽车，避免影响该路周边其它居民的正常出行。       感谢您的关注。