移动手机装微信是否要收费？请明确制度。移动公司便民服务员：您好！购买手机时，同事建议买国货，因此我在贵公司的干将西路买了移动生产的M811，从此烦恼不断，数次刷机，换内存卡。去年大约四季度，去人民路贵公司的维修点刷机后，没有装微信，我打电话10086后，建议就近的营业厅装。当时营业员搞不好，要求我去园区的移动营业厅装，或者出钱请人装，我就出钱30元请移动营业厅内设摊位者装了。今天不知为什么，微信没有了。我仍然回到这装微信的营业厅，上次装的小伙子说，如果要免费的仍然请移动工作人员装，否则还是要出钱30元。我就请移动营业厅工作人员装，搞了下，仍然装不好；只能再出钱请移动公司的摊位装。我想询问下，此类事宜是否有明确的规定？希望有个制度，共同遵守。感谢您！感觉找错人了  他们不会营业厅 工作人员。那种摊位不属于移动公司-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端装微信还要到营业厅吗？我帮老人装了几十次微信了，多简单的事情啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你能告诉我你有多笨吗？😊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端装个常用软件还要收钱????????????尊敬的网友，您好！我们已关注此帖，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感谢您的支持！尊敬的网友，您好！根据手机三包规定，微信等第三方软件不在售后服务范围之内。正常安卓手机都可以通过安卓市场安装威信，苏州人民路1445号终端售后中心可以提供该手机的售后服务，如方便您可至该售后检测一下。4月6日我公司已安排专人与您联系处理，得到您的理解与认可。感谢您支持中国移动。装个微信还收钱致富新渠道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主这智商还能要玩微信，建议买个老人机或儿童机，打打电话够用了，提醒下移动营业厅大多数是加盟的属于私人的，真正营业厅不多，具体你家附近在哪里打电话给10086问！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主这智商还能要玩微信，建议买个老人机或儿童机，打打电话够用了，提醒下移动营业厅大多数是加盟的属于私人的，真正营业厅不多，具体你家附近在哪里打电话给10086问！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端