土地阳澄湖镇圣堂村芋桩浜往南湖边以前的窑上，往南湖边以前是一片荒地以前就一家搞点沙子什么的，现在造了厂房，请问荒地造厂房是否有批复，谁批复的请公式下，据说现在荒地造厂房都要有审批手续的，现在就是木料厂，具体位置在那边有个战斗纪念堡垒旁，湖边的两大间厂房就是，就是不明白空地可以造房子您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好！你所反映的该厂房是苏州金百年包装材料有限公司的仓库，2013年为了消除该木器厂的部分安全隐患，经圣堂村两委集体讨论决定，同意建设该仓库。                                                                 相城区阳澄湖镇                                                               二〇一七年四月七日

相城区便民服务员 发表于 2017-04-07 22:19 网友你好！你所反映的该厂房是苏州金百年包装材料有限公司的仓库，2013年为了消除该木器厂的部分安全隐患，经圣堂村两委集体讨论决定，同意建设该仓库。                                                                 相城区阳澄湖镇                                                               二〇一七年四月七日那村上有空地就可以建造房子，政府只要同意集体表决的手续请出示一下，出示下证明-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-04-07 22:20 网友你好！你所反映的该厂房是苏州金百年包装材料有限公司的仓库，2013年为了消除该木器厂的部分安全隐患，经圣堂村两委集体讨论决定，同意建设该仓库。                                                                 相城区阳澄湖镇                                                               二〇一七年四月七日是不是空地就可以建造厂房，只要村上同意-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端村支书权力大如天？法制不健全，

jhonshen 发表于 2017-04-10 23:51 村支书权力大如天？就是不明白现在不是空地不能随便给私人建造厂房-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jhonshen 发表于 2017-04-10 23:52 村支书权力大如天？现在不是不能随便造房子-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端阿-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端