尹山湖小学幼儿园什么时候开建前几次回复过今年年内开工，今年就剩一个月了。开工不？ 前前后后改图送审，不过，改图送审又不过，再改，再送审，请问审过了吗？还要修改几次？给个数呗！ 不要再回复:在审图了，您复制也挺累的！只想知道你们有没有用心做事，对得起你放到口袋里的薪水吗？我们不是刁民，如果有一天成了刁民，也是你们失去的良心逼得！当官不为民做主，不如…… 我想就职的时候应该宣过誓吧，为人民服务！ 百姓球迷们，你们却打哈哈！顶！！！！吴中区效率之低关键要看钱有没有到位啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中的效率全世界最低....不多说了。顶！！！！吴中区效率之低网友：      您好！尹山湖小学及幼儿园项目已通过施工图及消防技术审查，下一步将继续加快工作流程，争取早日开工。                                                                                              吴中经济技术开发区网友：      您好！尹山湖小学及幼儿园项目已通过施工图及消防技术审查，下一步将继续加快工作流程，争取早日开工。                                                                                              吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-24 14:22网友：      您好！尹山湖小学及幼儿园项目已通过施工图及消防技术审查，下一步将继续加快工作流程，争取 ...今天能开工吗？以吴中尿性后面还要千险万阻呢乡下建个民生工程不容易啊，但愿保质保量，不要害了下一代人的健康。