强烈反对昆山新城物业安装电梯刷卡系统昆山新城物业公示要在逸景湾小区安装电梯刷卡系统，有了门禁系统你们不修修好，为什么还要加装电梯刷卡系统？多此一举。
安装了电梯刷卡系统门禁系统还有何用？
安装后会造成多种不便，例如快递不能送上楼、外卖送上楼。
另外对于被原物业经理违规出租的地下车库，新城物业你们没有善后？把责任推给原物业经理，你们公司员工犯错，你们不用承担责任吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。以后还会和物业费捆绑楼主一看就是群租的，这么好的管理方案，居然还反对！

不明吃瓜群众 发表于 2017-03-12 10:54 楼主一看就是群租的，这么好的管理方案，居然还反对！你看看我之前的帖子，你就知道是不是群租了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端电梯安装梯控是一件好事，不知道为什么楼主这么反对，这样对小区的外来人员有所管控的。建议实施前物业可以做一下民声调查。

昆城美景 发表于 2017-03-14 11:06 电梯安装梯控是一件好事，不知道为什么楼主这么反对，这样对小区的外来人员有所管控的。建议实施前物业可以做一下民声调查。有了门禁，不多此一举-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坚决支持电梯安装刷卡系统...安全.现在小高层快递送上门的都不多. 有刷卡系统快递.外卖进电梯后你只要出门刷一下卡就可以了.这么好的事情你还反对...你是不想付物业费吧...哈哈哈网友您好！高新区答复如下：关于您所反映的逸景湾物业问题，我局十分重视，已及时联系昆山新城物业。现回复如下： 1. 关于门禁系统问题。物业公司表示，逸景湾单元门时常被恶意破坏，目前正在修理智能化设备，待修复后将对单元门进行维修。我局已要求物业公司加强小区内巡逻，并尽快修复门禁。 2. 关于梯控问题。我局已要求物业公司不得擅自安装梯控设备，如考虑到外来人员偷盗等安全问题，物业公司应征得大部分业主同意并做好相关手续后方可实施。 3. 关于地下车库问题。逸景湾原项目经理私自将部分地下非机动车库出租给业主后携款潜逃，昆山新城物业已报警，城北派出所正在立案调查。目前，物业公司已约见租赁业主，望业主不要将车库用作它途；待案件审查清楚后，将进行对已租赁车库的回收工作。我局已要求物业公司加强非机动车库的巡检，并尽量将车库回收并恢复原状。物业管理本身就是做这个有人不乐意   做那个有人骂的生意    本身业主因为个人利益和需要  意见无法统一   物业社区之类的   很多事情就是吃力不讨好    非常支持刷卡，这样不会出现打广告等等问题，刷个卡有什么问题吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端