小孩上学百年大计，教育为本!昆山应该把发展教育摆在第一位!今年昆山试行新昆山市民子女积分入学政策，充分体现出昆山在发展基础教育的薄弱。昆山秉承 开放 包容 创新的发展理念，应该让长期居住工作的新昆山市民有归属感，让新昆山市民子女和本地市民一样享受同等公平优质的教育资源!小孩的出生是否违法和教育是没有关系的，父母的文凭高低来决定小孩的上学，父母是农民小孩就不上学了吗？遵纪守法和小孩上学也挂钩，父母犯过错已经受到应有惩罚，不是歧视是什么(???)希望有政府管管。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2016-09-27 09:20 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。我只希望不要忽悠老百姓-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，上海和北京的教育资源最好，并且高考录取分低多了，并且都是国际大都市没歧视的，建议楼主去那。

永远的心 发表于 2016-09-27 11:50 楼主，上海和北京的教育资源最好，并且高考录取分低多了，并且都是国际大都市没歧视的，建议楼主去那。上学只要求平等，资源无所谓的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端虽然说孩子应该公平，不应歧视。但是反过来看，有人遵纪守法，有人完全不顾。也不能管理，也必须完全一致，这样就很公平、平等。遵纪守法就是现在社会的“傻子”了吗。

denggh1236 发表于 2016-09-27 13:25 虽然说孩子应该公平，不应歧视。但是反过来看，有人遵纪守法，有人完全不顾。也不能管理，也必须完全一致，这样就很公平、平等。遵纪守法就是现在社会的“傻子”了吗。大人受到惩罚了，应该和教育无关-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！ 教育局答复如下：由于昆山教育资源紧缺，对于外来新昆山市民子女的入学问题无法全部解决，为充分体现招生工作的公平、公开、公正，因此昆山出台积分入学政策。 2016年新市民子女积分入学将规范、诚信、守法、公正等法治要素引入积分项目。通过积分考评，引导流动人员自觉遵法守法，倡导守法、诚信的居民行为准则。目前，通过积分入学初审的适龄儿童，昆山市教育局与各区镇已统筹安排至相关学校就读，2016年秋季招生工作已经结束。

昆山市便民服务员 发表于 2016-09-30 15:50 网友您好！ 教育局答复如下：由于昆山教育资源紧缺，对于外来新昆山市民子女的入学问题无法全部解决，为充分体现招生工作的公平、公开、公正，因此昆山出台积分入学政策。 2016年新市民子女积分入学将规范、诚信、守法、公正等法治要素引入积分项目。通过积分考评，引导流动人员自觉遵法守法，倡导守法、诚信的居民行为准则。目前，通过积分入学初审的适龄儿童，昆山市教育局与各区镇已统筹安排至相关学校就读，2016年秋季招生工作已经结束。公平吗？法律有哪一条可以和计生挂钩、可以和父母文凭挂钩，和遵纪守法挂钩，这是***的做法，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

步步惊情 发表于 2016-09-30 16:47 公平吗？法律有哪一条可以和计生挂钩、可以和父母文凭挂钩，和遵纪守法挂钩，这是***的做法，刚开始施行的时候我们也在上访，怎么没有解决，真的是官字两张口-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以后说不定还和男女挂钩，各种歧视和不公！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端无知的家长，你怎么不去北京上海试试看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端法律没有剥夺你家孩子的教育权，只是户口限制你家孩子只能在老家享受教育权，积分又让对昆山贡献大的一部分人享受外地教育，既然你户口也没有，贡献不够大，那么你只能回老家上学了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

步步惊情 发表于 2016-10-02 08:56 公平吗？法律有哪一条可以和计生挂钩、可以和父母文凭挂钩，和遵纪守法挂钩，这是***的做法，法律规定和户籍挂钩。现在允许积分了也是基于公平。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

步步惊情 发表于 2016-9-30 16:49刚开始施行的时候我们也在上访，怎么没有解决，真的是官字两张口-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...去啊，去北京上访，北京的积分比苏州严多了，你上访后有种把北京的积分制度废掉，那么苏州积分制度的就不是问题了。

sdf04414541 发表于 2016-12-21 13:22 无知的家长，你怎么不去北京上海试试看文凭！是我们不想拿高文凭吗？考上好大学，家里条件不允许！你觉得拿文凭来说事有意思吗？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端