二次投诉市政集团就合众广场设计失败扰民严重！关于我前一个帖子投诉市政集团的帖子，市政集团作了如下回复:网友您好，关于您反映的问题，市政集团回复如下：经向建设单位了解，该公园的规划设计方案均按规定进行了公示和报批程序，建成后于2016年10月份移交我司负责管养。对于市民提出在广场增设隔音墙的诉求，经现场勘查、综合考虑后，我司认为不适合设置。另外，对于市民的建议我司也将会向园区有关上级部门进行反映。在此我司也呼吁广场舞市民文明跳舞，避免扰民，共同维护好园区的环境。我再次在此表示质疑，你们设计缺憾，场地紧挨居民楼，让好好的便民措施变成了扰民措施，事实在此，为什么就不能好好研究分析，即便设计不能大动变更，那能不能做些小措施来改善这个扰民的环境？！还说呼吁市民文明广场舞，让社区劝说督促，说白了，就是推卸责任，没有担当！比如说，最简单的，能不能在广场上设置个大屏噪音分贝器，给大家一个量化的提醒！，或者，由广场管理方提供广场舞合适的音响设备？！类似这样的小举措能不能实行一二。不要轻飘飘的一句，我们会呼吁，会劝说，会提醒。。。口头上的文字游戏有什么意思，反而暴露你们管理者的推卸责任和懒惰！跪求为了这里的安静环境，略行小善！网友您好，关于您反映的问题，市政回复如下：和众公园的建设是按照规范要求设计施工的，对于市民的建议我司将认真研究，同时我司已明确要求现场管养单位加强广场秩序维护、管理工作。