交通事故2年还未处理本人于2015年1月2日在干将东路快到东环路的地方与一辆马自达3轿车发生剐蹭，负责的交警队是百家巷8号。对方一直消极处理，也不去交警队，终于在2016年1月 我反应到12345，在交警队的协调下他才去交警队处理，交警出具了事故认定书，对方全责，但是对方明确表示不会赔付，让我去起诉，但因对方的材料不齐全 让他补交，他一直没交， 我无法去起诉，现在马上快两年了， 马上过了起诉的期限了，打了很多次交警队电话（67533472） 也没人接，希望有关部门帮助协调一下，尽快把对方材料要全，我好去起诉。实在没办法你就走自己保险吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

下雨天睡觉 发表于 2016-12-8 11:50 实在没办法你就走自己保险吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端第一 走保险 代追偿算你出险，会影响你保费，第二这种人我就算麻烦也要让他付出代价，所以我要起诉他本人，让他自己出钱。 这种无赖 就该付出代价。连同他的保险公司一起起诉就好了。保险公司会帮代为理赔的。当时人员有受伤就好办了，希望你懂的。去起诉，他保险公司会赔付的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门进行了调查，经核实，该起交通事故已开具事故认定书并送达双方当事人，且事故对方的驾驶证、行驶证、交强险保单复印件均存档在事故档案中，当事人可在工作日自行来取。 