沙家浜常昆村三塘11家出宅建房后续“wsb781112”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       常昆村三塘址建房方案是根据市城乡一体化相关政策，按照经常昆村党员代表、村民代表以及建房户代表等多轮商讨后确认的《村庄综合整治规划》，通过办理正常手续后实施的，是根据《村庄综合整治规划》的出宅移位，不属于新增宅基地，不存在违章一说。如有疑问，请您到沙家浜镇建管所或常昆村村委会咨询，部门将当面予以详细回复。       感谢您的关注。根据以上答复，请问沙家浜镇相关部门，《村庄综合整治规划》何时出台的？出宅房屋宅基地的土地使用性质？出宅建房的有无市国土局的批准的建房手续？2014年在新宅基地建房是在村规划前还是村规划后？您反映的问题已关注，请等候答复。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=477388“wsb781112”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       常昆村三塘址建房方案是根据市城乡一体化相关政策，按照经常昆村党员代表、村民代表以及建房户代表等多轮商讨后确认的《村庄综合整治规划》，通过办理正常手续后实施的。如有疑问，请您到沙家浜镇建管所或常昆村村委会咨询，部门将当面予以详细回复。       感谢您的关注。