戴家巷（南榭雨街和锦溪街）小广告泛滥戴家巷（南榭雨街和锦溪街之间的巷子）道路两侧路灯杆上小广告清理根本不彻底，整条路也就28根路灯杆，很难做到吗？？？此事屡次反馈，得到12345的回访“已经联络相关部门处理了，也称锦溪苑居委会也会协调每月初进行清理的”实际情况是根本不在做，也做不到，屡次的承诺做不到有什么用！锦溪苑居委会也来过电话，态度很不好，回答都是一样的，事实情况希望能现场彻底查看，不要的一味回复而回复！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，针对您所反映的情况，社区居委会立即与物业公司进行沟通协调，社区居委会立即与物业公司进行沟通协调，前期物业公司在社区居委会工作人员的监督下，也已多次清理该处小广告，物业表示：因路灯处于小区外围，属于开发商待交付区域，给管控带来了一定难度，为了进一步加强小广告管控，物业已加大小区外部巡逻力度。1月23日上午，物业将再次安排保洁人员进行清理，您可现场监督清理过程。如有需要，您也可以直接向物业公司具体反映情况（62879101），感谢您对我们工作的支持与理解。

工业园区便民服务员 发表于 2017-01-18 15:32 网友您好，针对您所反映的情况，社区居委会立即与物业公司进行沟通协调，社区居委会立即与物业公司进行沟通协调，前期物业公司在社区居委会工作人员的监督下，也已多次清理该处小广告，物业表示：因路灯处于小区外围，属于开发商待交付区域，给管控带来了一定难度，为了进一步加强小广告管控，物业已加大小区外部巡逻力度。1月23日上午，物业将再次安排保洁人员进行清理，您可现场监督清理过程。如有需要，您也可以直接向物业公司具体反映情况（62879101），感谢您对我们工作的支持与理解。回复情况不实！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端