欧尚相城店欺诈消费者，员工素质低下，有没有人管啊！欧尚进驻苏州多年一直口碑不错，今年相城店开出来了，本着就近方便的原则，一直去那消费购物，但是却发现相城欧尚和其它几家门店有着很大的区别，真是骗得消费者团团转啊！1.首先作为欧尚这么一个统一的集团公司，居然园区的会员卡不能用，要消费者下载APP，APP上不积分！2.APP上有会员海报，但是海报上一个价格和店里的价格不一样，去问服务台，服务台的小姐居然说相城店是新店，APP上海报不适用，那试问你是欧尚的门店吗？你的海报上有列名本店不参加吗？3.最近一次活动欧尚有了实体海报，海报活动期是11.17至11.27，上面列名了活动商品，但是却是一个巨大的笑话，每每列入活动的商品货架上都是空空如也，营业员的回答是缺货！既然你搞活动，那就应该是备齐货品，而不是活动第一天大清早进去就是缺货两字。作为一个商家，你搞促销活动无非就是吸引人气，可以带动其它商品的销售，但是如果像你这样存心欺诈的话，我相信老百姓的脚会为你投票！4.这是我今天早上见到的一幕：早间有人在馒头等已加工制成品处排队，里面明明有已经做好的包子，但是营业员在那阴阳怪气、死气白咧的干着活，任你叫唤却不搭理你，等了十分钟有余，队伍已明显加长了，营业员却无动于衷，终于有人忍不住唤来了管理人员，里面的营业员才心不甘情不愿的过来包装馒头，但是他到淡定，还是迟迟不肯将东西交到消费者的头上，排队的消费者忍不住催了催，那经理也在那说他了，他才把东西一丢，然后开始满嘴污言秽语对着消费者，试问一个大型超市怎么会有这种货色，也是企业的“门面”了，该营业员说他的工号是317，我想你超市可以翻一下今天的监控，看一下你们的“好员工”的表演，体验一下消费者的五味杂陈！我想超市的门面开在那，作为物价、工商部门你们是不是应该也去查一查，这个"欧尚"到底是李逵还是李鬼，它的种种行为是否是欺诈消费者和违反了不正当竞争法，我希望能有个明确说法，而不是冠冕堂皇的回复“该行为为市场调节机制，本部门无权干涉”等冠冕堂皇的回复。也请商家管好你们的员工，这种员工阴阳怪气的员工你们能请到，也是你们的“福气”啊！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，请您留下联系方式以便核实处办，谢谢！针对第三点，发现的确是这样，感觉被骗，瞬间感觉相城区欧尚完全没法和园区的比感觉是没有园区那家好，那个APP没用，会员卡也不通用金鸡湖店的欧尚会员卡星塘街店也不能用可以不去！

LQYNNTG 发表于 2016-11-25 11:40 可以不去！当然选择不会再去，但是顺便也广而告之，免得吃瓜群众不明就里！同样欧尚会员卡竟然相城不让用。不再去相城欧尚了。继续大润发-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小丑鱼尼莫 发表于 2016-11-26 14:08 同样欧尚会员卡竟然相城不让用。不再去相城欧尚了。继续大润发-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...大润发也分会员卡的，，但是能享受会员价