第12次投诉高新区马浜花园北区两支广场舞队伍严重扰民第12次在寒山闻钟上投诉了，但是这两支跳广场舞的队伍实在是太可恶了，在小区内部跳广场就算了，还要将声音开到巨大，新区枫桥街道的工作人员与相关领导，也曾多次跟跳广场舞的领队沟通，但都没有实质性的效果。第12次请求更高职能部门的领导同志，能够有力地管制并约束这些人，让他们不要在小区内部跳广场舞，小区外面有好几个广场跟公园都可以去跳舞，可以去蓝天广场，可以去枫桥老街上的公园，那个公园每晚空荡荡，请马浜的跳舞领队学学高新区阳山花园的跳广场舞的大叔大妈是怎么做的，人家是跑到离小区快一公里远的靠马路的公园去跳。这种混杂的噪音真的能让人发疯！！！也严重影响小朋友的学习，跪求领导能够重视这个问题，一定要想办法彻底解决这个问题。我经常会打110报警，但没有用，人民警察也不能信任，我不知道在苏州还可以信任谁？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友您好！针对您反映的情况，马浜社区工作人员已与两只舞蹈队再次进行了沟通，舞蹈队表示周边很难找到其它合适的活动场所，并表示今后会尽量控制音量,避免影响居民正常休息。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-21 13:33网友您好！针对您反映的情况，马浜社区工作人员已与两只舞蹈队再次进行了沟通，舞蹈队表示周边很难找到其它 ...第一个适合跳广场舞的地方，在距离马浜花园大约900米的公园，这个公园就在枫桥中心小学边上，第二个地方在小区外面，有很长的健身步道，都可以跳舞，我们小区对面的东浜新苑的居民都是在外面跳舞的，恳请领导们能够实地去考察。