该怎么面对以借款为名骗钱杨**（身份证310115********0152,手机号1709132****）2015年租住在枫华广场期间，与其女朋友，先是在枫华广场摆摊卖小饰品，后以蒸脸器批发为由，多次向我借款。前期，借款数额较小，有借有还，在赢得我的信任后，借款金额逐步增加，开始2万、4万、6万、10万起进行借款，且许诺给我以高额利息。同时还欺骗我以合作的方式一起做蒸脸器生意，在我表示没有余钱的情况下，要求我向银行贷款。2016年10月左右杨**搬离枫华广场，以赚钱了换条件好的住房为由，搬家至圆融星座，月租金接近8000元，同时更增加了我的信任，高级公寓不是一般人能住的起的。在向我一次性借款14万元后，2016年春节过后，突然搬离，让我无法找到。多次电话联系，前期说没钱，经我陆续要求后，几千几千的还了1年，还欠我95000元未归还，现在电话已经打不通了。据说住在园区和风雅致花园19幢。希望有关部门能帮我，帮我要回我的钱，也避免更多人受骗上当。有前条不？有的话起诉但也未必能拿回来，没欠条的话那得看对方了，愿意还能拿到，不愿还的话你的钱就没了。因小失大，你要他的利息，他要你的本金。还不是因为自己贪便宜?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵，民间借贷么哪个跑了能要回来的，高额利息本来就是有风险的，你的私事不能浪费警力帮你去弄的，自己找人自己那条子告去，走法律途径没捷径的，毕竟不是工资问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高档小区住得起不还钱？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！建议您与杨某友好协商。若协商不通，建议拨打12348法律援助热线咨询，通过法律途径解决。