农行开户违规收年费        期盼着的农行开到家门口来了——农行苏州分行（金鸡湖支行），这行算是农行在苏州的顶级行了吧。在这行开户居然收年费？两次咨询柜台人员，回答不一，概念模糊：甲说是“新开户要收”，乙说是“唉，是要收年费的哦？！”（因为账户上有着扣年费的记录）        事隔一月，没有任何解释，也未见退回不该扣的“年费”。        年费数额虽少，但农行有没有认识到问题的严重性？银行取消年费的规定实施已久，农行的系统里且还在执行着潜规，这是一种什么样的执业精神？？失去的是农行的公信力！！！市民在各家银行只有一张银行卡是可以免年费和小额帐户管理费,各家银行必须遵守这个制度.你先查查自己农行有没有账号，有的话，新卡收的，朋友。没有的话，可以申请免收。另外今天开始，一行一户。朋友。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的客户，您好！      根据银监会、人民银行、发改委下发的《关于银行业金融机构免除部分服务收费的通知》，对于个人客户住房公积金、失业保险、低保、医保等账户免收账户管理费和年费。如您在农行的借记卡不属于以上政策规定可免收管理费和年费的账户，需要由您本人向银行申请，银行可免费提供一个免年费账户。     如有疑问，可否请您提供联系电话以便更详细地沟通解释。如方便，也请提供您在柜面咨询的日期时间和柜员号，以便查看相关柜员工作录像，督促柜面提升服务品质。     感谢您对农行的关注！

农业银行苏州分行便民服务员 发表于 2016-12-07 14:54 尊敬的客户，您好！      根据银监会、人民银行、发改委下发的《关于银行业金融机构免除部分服务收费的通知》，对于个人客户住房公积金、失业保险、低保、医保等账户免收账户管理费和年费。如您在农行的借记卡不属于以上政策规定可免收管理费和年费的账户，需要由您本人向银行申请，银行可免费提供一个免年费账户。     如有疑问，可否请您提供联系电话以便更详细地沟通解释。如方便，也请提供您在柜面咨询的日期时间和柜员号，以便查看相关柜员工作录像，督促柜面提升服务品质。     感谢您对农行的关注！他们收钱要你自己去取消的，我的农行卡办的时候还没有免年费的政策，后来一直用就一直收，打电话说要自己去银行取消，不然会一直收。没办法人家是国字号。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

农业银行苏州分行便民服务员 发表于 2016-12-7 10:51 尊敬的客户，您好！      根据银监会、人民银行、发改委下发的《关于银行业金融机构免除部分服务收费的通 ...全国农行应该是联网的，客户资源也是共享的，身份证号是唯一识别号，是不是新客户，是不是唯一账户，一目了然，怎么要客户申请呢？况且，就是客户申请，你们也是查自己农行网上资料审核。那为什么不做在先呢？上层的服务意识都没有，有什么理由要求员工觉悟比领导高呢？建议决策层先反省一下吧！