木渎灵岩山的路能不能修修好？木渎灵岩山在修建轨交5号线，之前是在路中间挖了管子埋下去，但是埋好之后，就随便用水泥一浇，现在麻烦木渎的领导们去看看，路上坑坑洼洼，都是一个个大坑，麻烦你们去看看新区修轨交的便道，或者狮山路改造弄的便道，哪条像木渎一样坑坑洼洼的，之前修中山路都是一个个大坑，尘土满天飞，同一家施工单位，为什么在不用的地方修路区别那么大呢？是不是反映了你们管理不行呢？赶紧去修修好吧，不要地点都不晓得，在孙武路与230省道交汇处（往西红绿灯处）

kingsoochow 发表于 2017-03-06 09:25 木渎灵岩山在修建轨交5号线，之前是在路中间挖了管子埋下去，但是埋好之后，就随便用水泥一浇，现在麻烦木渎的领导们去看看，路上坑坑洼洼，都是一个个大坑，麻烦你们去看看新区修轨交的便道，或者狮山路改造弄的便道，哪条像木渎一样坑坑洼洼的，之前修中山路都是一个个大坑，尘土满天飞，同一家施工单位，为什么在不用的地方修路区别那么大呢？是不是反映了你们管理不行呢？赶紧去修修好吧，不要地点都不晓得，在孙武路与230省道交汇处（往西红绿灯处）木渎就没有几条好走的路，还有建筑工地边上土方车抛洒掉落也没人管，我们小区大门口的路晴天扬尘满天，雨天要开船，反映过几次，都说加强管理，完了也没发现有啥改善。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：我司已协调市政设施管理处对沟槽按要求用沥青修补完成。感谢您对苏州轨道交通工程建设的关心与帮助。现场修复后照片如附件。