再次投诉盛泽镇永和村在农村基建违规审批尊敬的领导：    关于《举报盛泽镇永和村村委在农村基建审批违规操作》的回复，跟进投诉。1、我质问审批表的有效性，质问相关部门事前不作为、事后不处理，质问村委当事人未处理，并未得到直接回答。2、你们回复的邻里之间矛盾与审批表上的违规行为无任何直接关系，不是村镇二级审批违规的必要条件。换句话说难道有邻里矛盾我们的审批就会违规？3、为何盛泽镇就用“王*耍了小聪明，通过了村镇二级审批”这么简单一句话带过。事实摆在眼前的违规审批表避而不谈，担心砸了某些人的饭碗吗？这正是问题关键所在，村镇是怎么审的？关键问题避而不谈，司马之心昭然若揭！4、回复里面“王*为了顺利通过审批，耍了小聪明...隐瞒了真相...”根据《民法通则》第68条，这是民事欺诈行为，可是回复后面却说“没有违反法律法规”。这算是无知还是有意纵容放任？谁组织的四部门会审竟然比法还大！为何有些人敢公然目无法纪，公然包庇和放任当事人！5、村委并非你们说的积极态度，有关部门是我一直在向上反映。相反村委却说出："王*说，申请表上内容及四邻签字已好，故未看就审批同意"、"王*说，戴*已经同意谅解了，我们就认为事件解决了"、“就是签孙悟空，我也审批同意，有本事你告我去！"、"有本事你跟习主席反映去"村书记甚至威胁“把你家房子也拆了”......村委做过的事、说过的话有关部门可以去核实。如若他们不承认我可以提供视频证据。6 、盛泽镇的回复简直可笑可气，习总书记说过"莫以百姓可欺"，而盛泽镇 、永和村的领导们却树立一个活生生的反面教材！盛泽镇永和村委在农村基建审批中玩忽职守，违规审批事实摆在眼前，避而不谈。组织四部门会审，硬是将违法 、无效的说成不违法 、有效，完全凌驾于法律之上。其用心之苦 、权力之大让人瞠目结舌！有关文件规定的对于"玩忽职守、违规审批严肃查处"也都是空话！盛泽镇视而不见！   在此感谢领导关心，希望我们的社会方方面面真正做到法治。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经调查，永和村9组村民王*在建房审批手续涉及四邻签字阶段，由于王*隐瞒了真相，找了东南面的戴*根（戴*生的大哥）签了字，导致戴*生家没有签到字。针对上述情况，我们一方面做好戴家的解释工作，一方面及时向镇规划、土管、城管等部门汇报此事，经镇协调四个部门，联合对王*家建房手续是否违规一事，进行实地勘察、会审，并一致认为王*家建房并不会对南面的戴家的房屋产生采光、通风等相邻权的不利影响，王*家的建房审批表在批建上没有违反法律及行政法规的强制性规定，故同意王*按原高度放样。谢谢您的关注！