质疑阳澄春晓"天合物业"合法性关于阳澄春晓，本应具备正仪区域样本小区的潜质，但是，来了一个所谓的\"天合物业\"搞得乌烟瘴气，民众怨声载道，更有激进者要拉横幅抗议物业，这个地方迟早成为正仪，巴城甚至是昆山的不安定因素。究其原因主要如下:
1.针对目前装修时段，未设置人员管控，任何人员随意进出
2.业主装修过程中随意拆改，安装外突防盗窗，18号楼1/2单元六楼拆改防护栏，有碍消防云梯架设，至今几个月了，丝毫未见恢复原状.其他楼栋存在侵占走道的现象，物业没有任何作为
3.小区存在乱停车，不按车道停位现象，物业不单不加管理，还鼓励这种行为，随意停车，每小时5元，助长了歪风邪气，请要求物业取消此条收费标准或者更改为10元每小时杜绝乱停车
4.小区卫生脏乱，电梯间各种油漆广告，无人清理，物业都是瞎子吗？道路上堆放装修垃圾未及时清理
5.小区内群组泛滥，蝶湖湾就是群租代表，至今发生10几起死亡事件，难道阳澄春晓要步其后尘？
6.质疑所谓\"天合物业\"竞标的合法性，目前无业所有公告均未有天合物业公章，根据部分业主所述，目前这群乌合之众实为第三方外包，为首老板是一个姓王的女人，她老公因为职务犯罪被关进大牢，请政府公开目前这群乌合之众竞标的详细情况，他们和上铁之间是如何达成交易的？
7.关于小区信箱钥匙，请与上铁房产确认，何时发放给业主？8.请政府务必严查该物业合法性，避免激进业主拉横幅抗议，造成恶劣影响！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！巴城镇答复：我镇建管所已与物业联系，其表示 1.物业已设置人员管控，并在今后的工作中加强管理;2.物业已将部分外突防盗窗上报相关部门;3.物业今后将加强对车辆的管理，但每小时收停车费5元该情况不属实;4.物业每周至少一次在清理，今后将增加清理频率;5.正仪派出所已要求社区加强对群租房的登记管理;6.该小区物业通过招投标中标，公证处进行公证，住建局有合同备案;7.物业已向开发商反映，目前尚未移交给物业。 