星光耀一期地下车库道闸系统星光耀地库一期道闸系统到现在都没有弄好，请问有这么难嘛，到现在地下车库还是随便停车，随便车入口，开发是傻子吗，没有看到吗，存在很严重的问题，汽车坡道道闸系统房子都交付满接近2年了，车库的设施还没有弄好，开发商是你在忽悠政府，还是忽悠我们啊，请政府关注并予以解决。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。市民你好，关于你诉求的新商品房房屋质量问题，请直接向建设单位反映，要求建设单位尽快整改维修，如果拒不整改维修，请提供房屋楼号、室号，以及你的联系方式，直接向我们投诉，质量监督电话：65237995,65238452。关于地下车库的相关问题，我们会督促建设单位加快整改，并和区住建局物业处一起，监督整改。关于小区物业管理问题，业主投诉问题，姑苏区住建局物业处已经要求小区物业，按照要求、标准进行整改，并要整改到位。同时希望业主直接向小区物业公司反映情况，欢迎业主监督。物业监督电话：姑苏区：68723508；苏州市住建局投诉电话：12345、65235030、65245557。

qumingzhennan 发表于 2017-04-04 11:35 你再说你自己吧！我又没问你，管你什么事？滑稽搞笑！每天都好多汽车会从出口进入地下库。真的太危险了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都是老一套回复，没救了