投诉绿地华尔道物业不作为绿地华尔道名邸的物业不作为，本次投诉以下4 项：1.物业出租车位却不保证租用方正常使用车位。物业出租小区地面车位时，本人租用了编号为“136”的车位。但是自车位租期生效至今已经三次发生“车位被占”的问题。第一次车位被占约48小时，保安表示找不到车主，无法挪车，且阻止我报110报警挪车。最终是我报110挪车，才解决问题的。第二次车位被其他人员占用，保安又表示查找不到车主信息，联系不上人家。后来我在小区群里发了信息，并且与保安发生争执，车主（在车位附近陪孩子玩耍）看到（听到）信息（声音）才过来挪得车。第三次车位上停了一辆电瓶车，被保安挪走。三次“车位被占”，两次保安均未能采取有效措施处理，反而要求我理解他们（保安）。请 便民服务员 解释下：物业出租的车位，租用方无法正常使用，物业是否该道歉并赔偿，是否该赔偿租用方等待物业处理期间（三次等待时间约半小时以上了，将近一小时）汽车油耗费用、电话联系费用。说明：本人的车子一个月大约开出小区2-4次，每次出去时间不超过36小时，这样低频率的出门都会导致车位被占，如果我天天开车上下班，我的车位会被占成什么样子？? ?估计我每天都得打110挪车了吧，估计我的油费会翻番吧？？？物业收取租金后不采取措施保证租用方的车位使用权  绝对是“只收钱不管事”的无赖行为。这种行为园区相关单位是否该管管。请 便民服务员 联系相关单位约束下绿地华尔道名邸物业尽职履责，保证租用方能正常使用车位。2.物业疏忽小区安全管理。我们楼下的门禁并没有有效使用：一方面，门禁经常坏（记得有次坏了约一个月吧），本该刷卡才能开的门结果是根本关不上；另一方面，物业人员也经常故意把门打开（碰到过几次）。导致的结果是我家入户门上经常被贴/塞小广告、商业宣传单等。2016年11月25日（本周五，降温那天）早上7点半左右，我发现中间户过道上有一穿戴整洁的年轻人，此人不抽烟，也不等电梯，却站在过道风口上——难道是乘凉？？？。我们小区的过道是连接东边户和西边户的连廊——一个室外空间。当天早上非常寒冷，风也很大，穿着呢大衣都不敢在室外多呆。我看到他时他正在看中间户之间的通风井——中间户空中花园的门窗距过道约1米左右。此人看到我之后走到了楼梯间里——已超出我视线范围。今日跟物业反映此事，物业避开该问题，不做回答。小广告、商业宣传单能否如果频繁且顺利地塞到我们入户门，充分证明了物业在小区大门出入和楼下门禁使用等小区安全管理上的不作为。我反映有“可疑人员”出现，物业也不吭声。3.2016年11月25日晚上（23:00过后），本人发现窗外有滴水声。开窗检查发现楼上有水滴下来，滴水较严重。由于时间已晚，所以在本楼业主群中发了消息，提醒楼上住户注意检查空调是否漏水。（关于空调漏水前几个月已经在本网站多次投诉了）。2016年11月26日电话通知物业排查滴水问题，希望找到原因并解决。其他楼已发现过空调漏水导致外墙漆皮，内墙冒泡等严重后果。本人谨小慎微，希望防微杜渐，不要等问题产生了严重后果再处理。物业反映周末只值班，等周一再说。且看周一人家是否还记得这个问题吧。请 便民服务员 帮忙监督物业排查滴水原因。关于滴水原因可能是空调漏水，可能是连日下雨导致楼上某处有积水未排尽，也有可能是其他原因。4.物业回避关键问题。入户门的问题此前也在本网站投诉过。物业组织维修入户门，但是维修后没几天又恢复老样子，总也不能彻底解决。今天通知我说周一会有人来维修，问我有没有时间。请  便民服务员 解释下：周一上门维修的安排是否合理？部分住户确实可能周一有时间在家等待维修人员上门服务，但是大多数年轻人还是要上班的吧，我家也没有老人在身边照顾。所以物业理直气壮的认为“我安排了维修是你自己没时间，这是你的问题”的态度是否有问题？？？我问物业人员明天星期几，物业人员表示这不在他的服务范围内。确实，他没有义务回答我明天星期几，这不是他的服务范围，但是 请便民服务员注意了——这个问题跟物业的服务质量有很大的关系。一个无心服务的物业占据着这个小区，除了收钱起劲，其他都是能混就混，这是什么局面？？？新工物业确实一塌糊涂，别墅各种违章搭建，地下车库被挖的不像样子……物业根本不作为，听之任之。好好一个小区，糟蹋得不像样子，现在小区比拆迁小区还像拆迁小区。尊敬的先生：    您好！    我来跟个帖。苏州工业园区九华路华景花园小区在整个园区属于环境和地段都比较好的小区。然而，自从去年该小区的别墅区交付业主以后，别墅区内的违章搭建越来越严重。从最早一批开始装修时小规模违章搭建有人向物业管理举报，由于物业的不作为未能及时制止，以至于现在小区内只要装修就擅自在屋顶加层和沿主干道（南施街和九华路）破坏整个规划外立面都无人来管。据本人了解，在我今天向你写此信之前，包括我之内有很多人通过物业及100报警台或者直接向苏州工业园区城市管理局举报上述情况。然而，一年多来，除了偶尔有城管工作人员装模装样到现场转一圈之后就没有任何下文。据物业公司有员工反应，物业上也多次就此向城管部门反应情况要求城管进行执法，但城管部门不作为。甚至还有部分城管工作人员为违章搭建者向物业求情，要求物业工作人员不要去所谓的多管闲事。城管部门如此的工作方式反而助长了更肆无忌惮的违章搭建风气。以至于部分业主开始装修时没想违章搭建，到重新开始再来搭违章建筑。    到现在为止，该小区还在不停地违章搭建.别墅区已经成为工地了，绿化破坏，新建房屋，没人管理，有私自在楼顶加盖的。物业没有人管，城管也不管。小区有被盗的，物业也不管。网友您好，您反映的问题回复如下: 针对您反映的情况，社区居委会与物业公司进行了沟通协调：关于停车管理问题，目前物业公司已在固定车位标示车辆信息，同时安排保安加强巡逻，引导车主有序停放；关于门禁问题，物业公司表示将定期进行排查，如有故障将及时进行检修，同时加强宣传，提醒居民随手关门，保持门禁常闭，避免异物卡门引发故障；关于空调漏水问题，物业公司表示目前该维修项目已过质保期，相关工作人员已撤离，需由业主自行维修；关于入户门维修问题，物业公司表示将与业主协商上门维修时间并联系相关工作人员，如有疑问，可与物业公司进行沟通。苏州工业园区东沙湖社工委