公司代扣社保及公积金问题              本人在市区工作，工作7年已久，实际发放到手工资约6000左右，但公司缴纳社保及公积金基数按市区最低工资缴纳。现在每年都会调高缴纳社保及公积金基数，但是从未按工资总额缴纳社保及公积金。             由于公积金缴纳基数低，直接影响到购房公积金贷款金额。             想问问社保及公积金中心，对于公司替员工缴纳社保及公积金的基数是否有个明文的规定，必须是工资总额，还是说可以公司自主调整这个缴纳基数呢？             另外，如果公司违规了，如何要求公司按工资总额替员工缴纳社保及公积金呢。             最后，如果公司按最低标准基数缴纳公积金，但是实际发放工资远远大于缴纳标准，是否能够考虑公积金贷款申请的条件，适当的多元化一些，放宽公积金贷款条件。工资就是基本工资，给你的就是这个基数，然后你多拿的几千块钱都是算的你的加班费，民营企业就这个样子，我何尝不是-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：现就有关社保问题，答复如下：    1.苏州市区社保缴费的基数是根据国家统计局关于工资总额的计算口径作为缴费基数，包括：计时工资、计件工资、奖金、津贴和补贴、加班加点工资、其他工资性收入等。市社保中心要求单位每年按照员工上年的工资性收入总额为依据，经职工本人签字（或单位工会、职代会盖章确认）、单位法定代表人签字，加盖单位公章后进行申报，作为该年度社保缴费基数。    2．参保者对本人参保缴费有疑义的可到苏州市社会保险基金管理中心审计科咨询反映，电话：65236552。    感谢您对我们工作的关心和支持！好像都是这样。基数工资就是基本工资，给你的就是这个标准。你还有公积金交，我等没给交公积金的怎么说，公积金，国家规定，企业必须给交吗？！“丁小煜”网友，您好！一、住房公积金缴存基数按职工本人上年度月平均工资收入（工资总额）核定。根据国家统计局现行关于工资总额组成的规定：工资总额是指单位直接支付给职工的全部劳动报酬，不论成本中列支的还是在其他项目中列支的，均应计入工资总额，包括计时工资、计件工资、奖金、津贴和补贴、加班加点工资等。二、如果单位未按规定为您在职期间缴存公积金的，您可以向单位提出补缴要求，也可向我中心反映。请您携带本人身份证、劳动合同、在职期间工资收入证明等相关材料到当地公积金管理机构进行反映，以便我们妥善处理。三、目前借款申请人和共同借款申请人申请公积金贷款，应当同时符合下列条件：1、借款申请人和参与计算可贷额度的共同借款申请人，在申请之日前连续按期足额缴存住房公积金六个月（含）以上，且申请时个人住房公积金账户（以下简称个人账户）处于正常缴存状态；2、无公积金贷款余额；3、首次或第二次办理公积金贷款；4、购买、建造、翻建、大修苏州市范围内的自住住房；本项所述购买自住住房包括普通住房、联排别墅（屋）、酒店式公寓（70年产权）；5、购买住房的首付款不低于规定比例。办理首次住房公积金个人住房贷款的，首付款比例不低于住房总价的20%；办理第二次住房公积金个人住房贷款的，首付款比例不低于住房总价的50%。6、能够落实贷款担保。                感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。