国际服装城b区垃圾成堆随手拍的国际服装城b区的一处垃圾，其他地方也都是同样的情况甚至更脏乱差，已经存在好久了，而且投诉多次，垃圾越来越多，不知道谁在负责这件事！谁在处理市民的投诉！希望赶紧处理，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!针对B区堆放垃圾的问题，服装城物业表示小区生活垃圾实行桶装化，尽量使生活垃圾不落地，建筑垃圾采取集中存放，由环卫部门统一清运，今后将侧重环境卫生的管理，及时清扫，及时清运，谢谢你对小区的关心。                                                         相城区元和街道                                                   二〇一七年三月二十四日这些烂服装城，是领导没有考虑的，你们每天打少200没有，应该没有问题吧，天天坚持，不相信不干净，就是那些物流在里面，破坏了服装城这里的环境，以前没有人，但是马路好的，现在，到处是大坑，领导好像没有长眼一样其实就是这两年物流公司搞的，物业为了赚点小钱，把服装城搞成什么了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是啊   物流在里面  怎么可能有人来投资的啊   这些垃圾物业  北子岛搞什么  马路压坏了  说在维修   那么物业  那么是不是为了贪钱   物流在里面 马路会好吗