苏E6LJ12, 实线插队你不觉得危险么？时间 - 2017年2月21日 18：30pm地点 - 工业园区 中新大道西接近紫藤街路口，由东向西，消防大队门口附近，苏E6LJ12从左拐弯车道忽然右插，实线变道卡位，引起后车刹车无数。话说自从修地铁后，每天中新大道西的道路拥堵的要人命，因为直行的绿灯时间不长，所以往往积压的车辆几个绿灯都过不了紫藤街的T字路口，所以实线变道从左拐弯车道硬性插队直行的每天都频繁发生，危险！！！，过了这个路口，就出现了直行车道强行插队左拐的。。。 总之就是一个乱一个堵。。。 放写真唉，没办法，哪个拥堵路口没几个加塞的还不正常了

poppop3205 发表于 2017-2-22 12:07 唉，没办法，哪个拥堵路口没几个加塞的还不正常了没有秩序岂不是向碰碰船发展么，咱们要提倡老实人不吃亏这种人直接一脚油门撞翻他，看他以后还敢不敢

poppop3205 发表于 2017-2-22 12:07 唉，没办法，哪个拥堵路口没几个加塞的还不正常了我一向不让强行加塞的，撞了人家全责，无所谓

暴打小野狗 发表于 2017-2-22 15:55 我一向不让强行加塞的，撞了人家全责，无所谓这种状态一撞就是一大串。。。周边都是拆拆拆，咋绕路哦

暴打小野狗 发表于 2017-02-23 08:01 我一向不让强行加塞的，撞了人家全责，无所谓哎！我想这么做，但是会浪费自己的时间成本啊，不值得！让让就让让呗！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，辖区交警中队已联系车主对其进行交通安全教育，该处早晚高峰期间辖区交警中队已安排警力在现场进行指挥疏导，并根据流量进行人工控制信号灯，请过往驾驶自觉遵守交通规则。这些司机都是没被撞过的，撞一次就懂了

yyjknight 发表于 2017-2-25 05:30 这些司机都是没被撞过的，撞一次就懂了撞的没下次了可不好