单位汽车过户到个人单位汽车过户到个人，电话咨询后到二手车交易市场，中介蜂拥而上，一个合同卖50元！不知谁说的是真的，几乎找不到市场的正门。请问：1、单位三年的一手车转让给个人，办理转移登记时需要提供单位销售给个人的发票吗？2、因为很熟悉，不想通过中介，希望单位与个人直接交易，自愿承担风险，车龄三年，是否必须要机动车查验登记表？3、如果必须要查验登记表，则由谁查验，在哪查验？4、二手车买卖合同的示范文本写的不错，但太复杂，可以使用自行起草的合同吗？谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个什么时候有结果啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，1、办理过户车管所需要提供存入机动车档案的资料：（一）《机动车注册、转移、注销登记、转入申请表》原件；（二）现机动车所有人的身份证明复印件；（三）机动车所有权转移的证明、凭证原件或者复印件。其中。二手车销售发票、《协助执行通知书》和国家机关、企业、事业单位和社会团体等单位出具的调拨证明应当是原件；（四）属于海关监管的机动车的，收存《中华人民共和国海关监管车辆解除监管证明书》或者海关批准的转让证明原件；（五）属于现机动车所有人住所不在车辆管理所管辖区域内的，收存行驶证原件；（六）机动车查验记录表原件 2和3、车辆办理转移登记，必须进行车辆查验，并填写《机动车注册、转移、注销登记/转入申请表》。辖区内的车辆查验由二手车交易市场查验员进行车辆查验，并填写申请表。二手车市场查验人员查验合格后通过远程监管系统上传车管所远程监管中心，监管中心工作人员核对车辆照片、核对车辆识别代号拓印膜等照片。4、自行起草二手车买卖合同问题请详询二手车市场。如有疑问请致电96122咨询。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端