正荣华府E1户型次卧、小书房水管割除的问题您好，我是吴中区正荣华府的业主，我们那幢楼北面两个房间开发商的样板房是没有下水管的，当时宣传资料也都没有提醒我们关注里面有落水管，只是说为了满足有关部门的验收部分赠送面积要做成阳台，后期只要墙一打掉就是两个房间。现在我们拿房装修，里面的落水管物业说要所有业务同意才可以，33家有32家同意了，但是有一家暂时不装修就是不同意，非要其他业主出钱给他们家封窗户。物业现在拿停电停水要挟不允许我们其他业主割除管子。我们的装修进度受到严重影响。请问，开发商的行为是不是违反了合同法的相关规定？物业要所有人家都同意才准许我们切割管子是不是和物权法有关精神不符？希望有关部门尽快给予答复，谢谢！不割水管的业主确实可恨，自己不急着装修，也不肯别人装修。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那个要别人出钱封窗的脸皮还真够厚的那一家不装修看来是投资的，准备等升值后卖了，那肯定是不会出钱封的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！您的来信已收悉，现答复如下：该项目是根据设计方案安图施工，且已取得商品房交付使用通知，具备交付条件。 该区域为空中花园，根据规范要求需设置排水设施。如该列所有楼层业主同意并确认拆除，则该列业主可将签确函提交至物业确认后自行拆除；如有部分业主不同意拆除，为了确保落水管的正常使用及后期检修需要，业主可将落水管进行包封，并在转接口处预留检修口，以便后期公共设施的维修检修工作的开展。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                  吴中区住建局