狗患猖獗苏州相城区橡树湾花园5#，6#楼狗患猖獗，严重影响小区居民生活安全。市人大制定的《养狗条例》致使小区狗患猖獗，居民安全严重受影响。强烈谴责立法人员立法能力低下，立法照抄照办，不愿深入基层了解小区广大居民对安全的真实需求。立法态度受到质疑，立法的宗旨是为了保障广大居民的生命财产安全，还是另有其它动机。质问：市人大代表是不是广大人民的代表？是不是为广大人民谋利益的？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好，近期，我局收到两名网民投诉反映橡树湾5幢、6幢附件有人违规饲养大型犬只等违规养犬的情况，2月13日，我局商贸城派出所警务人员前往该区域进行了查访，现场暂未发现大型犬只、无证犬只。随后，警务人员与橡树湾物业进行了沟通，告知物业方如发现饲养大型犬只的业主及时与派出所联系，对业主不牵狗绳遛狗、对犬只大便不清理等行为加强提醒教育。随后，我局商贸城派出所玉成警务室在周边张贴了文明养犬的宣传单。如市民发现违规养犬的具体线索或者现场发现了大型犬只，可随时拔打110报警。网友您好，近期，我局收到两名网民投诉反映橡树湾5幢、6幢附件有人违规饲养大型犬只等违规养犬的情况，2月13日，我局商贸城派出所警务人员前往该区域进行了查访，现场暂未发现大型犬只、无证犬只。随后，警务人员与橡树湾物业进行了沟通，告知物业方如发现饲养大型犬只的业主及时与派出所联系，对业主不牵狗绳遛狗、对犬只大便不清理等行为加强提醒教育。随后，我局商贸城派出所玉成警务室在周边张贴了文明养犬的宣传单。如市民发现违规养犬的具体线索或者现场发现了大型犬只，可随时拔打110报警。                                                                                                                相城区公安分局                                                                                                           二〇一七年二月十五日