投诉：交警没有出认定书，却欺骗当事人？真的想闹大？本人发了三个帖子：1、http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 9&page=1#pid3967857；2、http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=11069063、http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 0&page=1#pid4266150交警答复一模一样，一字未改，不正面回答问题，什么意思？没有认定就没有认定，干嘛答复已经认定了。我只要求把事情处理好。我就是想说你继续糊弄，我还要继续。如果这里不行，我就书记信箱了。网友你好，无法认定也是交警部门做出的认定，如有任何疑问或不解，可至越溪交警中队事故组当面咨询或处理，再三的投诉不至事故组处理还是于事无补啊。交警部门将通过邮寄的方式将无法认定的证明寄送给双方当事人，如有任何异议可向吴中区人民法院提起诉讼。感谢市民对交通管理工作的关心与支持！事情总归是要处理的啊，不能不处理，是吧！你开了无法认定的书，我才能做下面的工作啊？关键是你没有开，说你开了，这算什么性质呢？还是好好学习“两学一做”吧，你能理解么？关键你知道寄哪里去么？要是我两周后还是收不到的话，我会继续投诉，希望你能理解是你们自己不正面回答问题，有机会经过你们那里，定回来讨教如果开了无法认定的书，我是不是可以申请复核了，哈哈