请问吴江交社保在苏州市区买的房子可以迁户口到市区吗外市，在吴江工作，连续交社保3年以上，符合人才引进政策，市区的房产证已经到手（75平以上）。请问这样可以通过人才引进方式落户到我市区的房子里吗？如果可以落户，请介绍下怎么操作，谢谢！之前在网上搜索到信息，说可以操作，如下：“苏州市公安局人口管理支队三大队副大队长叶伟：新规出台之前有一部分市外迁入人员是在吴江工作，在吴江参加社保，但是在苏州购房，他要申请进入苏州的话，这个按原来规定是不满足条件的，原来规定是要求在苏州市区参加社保，现在新规出台以后这部分人员的户口，就可以在苏州市区申请，也就是吴江的社保也认可了。”请相关部门帮忙解答一下，谢谢！网友您好，请您先到单位所在地的吴江区人才服务中心办理人才引进，将户口落到苏州，然后通过公安部门再办理户籍转移。请您拨打电话：63950702，感谢您对我们工作的关心和支持！

市人社局便民服务员 发表于 2017-3-27 14:36 网友您好，请您先到单位所在地的吴江区人才服务中心办理人才引进，将户口落到苏州，然后通过公安部门再办理 ...您好，我的疑问是我通过吴江人才服务中心办理，把户口引进到吴江，吴江的集体户口可以转移到市区吗？