投诉苏州口腔医院特需门诊医生诊断失误，浪费病人.....本人于2016年6月11日早上10点到苏州口腔医院就诊，当时是网上提前预约挂号的，主要是想补2颗牙。当天到医院挂完号等到下午一两点才轮到我看病，看病之前已经明确跟护士以及医生说明此次补牙需要一次性补好，因为后期要马上进入备孕状态，不适合再来看病。结果跟姜*医生说明要补牙的地方之后，他用他多年的医术跟我信誓旦旦的保证，我本来需要补的2颗牙没有坏，反而是另外3颗门牙牙齿坏了，让我另外预约时间来补牙。可是我们工薪阶层就是专门请假过来补牙的，而且我从早上10点等到下午2点，就为了给医生诊断一下，然后打发我下次再过来治疗吗？而且挂号费还是重复收费的。所以我当天强烈要求必须当天补完，我可以等姜*医生先看几个比较着急的病人之后再给我治疗，所以6月11日一直到当天下午4点多，我打了麻药，补了3颗门牙，共收费1000多元。然后听取了他们的建议，怀孕之前需要进行一次洗牙，当天他们已经来不及给我洗牙了，所以又预约了6月18日下午4点半过来洗牙。在补完牙之后的一个礼拜内，我原先一开始要求医生补的其中一颗牙开始疼了，我打电话给姜*医生，他说那等下次洗牙的时候一起看看，6月18日下午4点我有到了苏州口腔医院，当天又是等到下午5点多，姜*医生看完最后一个病人之后给我诊断，说我上次说的那个牙齿确实坏了，还有另外上次补的3颗门牙里其中一颗的一边也坏了，需要重新补，那么请问补牙齿是按颗收费，还是按边收费的，在上次我打完麻药之后，明明是一颗牙齿坏了，为什么只修补了一边，另外一边不修补？而且还信誓旦旦跟我保证说我指出来坏的牙齿没有坏，最后诊断确实坏了。然后当天还说医院下班了，今天又不能洗牙，又不能补牙，那上次为什么要让我预约，还让我再另外约时间来补牙齿，再次重复挂号、打麻药、补上次补过的同样的2颗牙齿的另外一边，洗牙，这样不是重复收费赚取黑心钱吗？在此我要投诉苏州口腔医院的姜*医生1、不守医德；2、不尊重患者时间；3、医术诊断有误，补牙进行不彻底；4、重复收费；5、不考虑病人实际情况（已多次说明准备怀孕，需要一次性补好牙齿）希望苏州口腔医院尽快给出答复，不能赚取黑心钱。网友，您好！接到投诉后，我院经调查，当天患者来院，因告知医生自己处于备孕期，医生考虑其身体因素，一次性麻药摄入量不能过多，遂建议其分次来院。患者说没有补好的三颗牙齿，我院医生已补好，中间是牙齿与牙齿本身的间隙，已与患者沟通，可这周日来我院再进行免费补那三颗牙齿，如果不能接受当事医生，可更换医生为其补牙，患者表示接受。 苏州口腔医院 呵呵哒-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主有事先明白苏州口腔医院是私立的吗？如此看来，苏州口腔医院今年6月光固化补牙就最低300元/颗/洞了，较之2015涨价可是翻翻的。难不成苏州口腔医院南大楼收购成本的摊薄年限就2016-2017年？

zhuluren 发表于 2017-04-13 14:05 楼主有事先明白苏州口腔医院是私立的吗？如此看来，苏州口腔医院今年6月光固化补牙就最低300元/颗/洞了，较之2015涨价可是翻翻的。难不成苏州口腔医院南大楼收购成本的摊薄年限就2016-2017年？华夏给了你多少钱$_$？你这样子昧着良心给他们做水军？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端