市区停车费只有定额收据，没有发票在昆山市区停车，现在都是江苏省非税收定额收据。这种收据可以报销吗，因为是单位车辆，收据需要另附发票才能报销，公司财务规定。以前的定额发票为什么没有了呢，另外发票专用章盖在收据上，使用单位是否涉及偷税漏税。苏州城区使用的机打停车发票，昆山是否可以仿效，总比收据好点。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。财政收据，和发票一样可以保险，除非你们财务不懂。

天很黑 发表于 2016-11-13 12:09 财政收据，和发票一样可以保险，除非你们财务不懂。你的意思是这种收据可以报销，并且可以算做公司车辆办公支出？财务一根筋全听财务总监的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

风清清的扬 发表于 2016-11-13 12:10 你的意思是这种收据可以报销，并且可以算做公司车辆办公支出？财务一根筋全听财务总监的。-- 来自寒山闻 ...财政收据，你去事业单位，机关缴费后拿到的都是这种

yoyoland 发表于 2016-11-13 20:17 财政收据，你去事业单位，机关缴费后拿到的都是这种好的，谢谢。科普一下，这个还真不懂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！城市管理局答复如下：市区公共停车场点停车收费属行政事业性收费，今年企业实行“营改增”政策，行政事业性收费无法操作，故将停车收费票据由原来的地税发票改为财政非税收据，收取的费用全部上缴市财政，财政票据可以作为报销凭证，不存在偷税漏税之说。感谢来信人对停车收费管理工作的支持和监督。 