新区长江路（马运路到邓蔚路之间）地面道路何时开通请问新区长江路（马运路到邓蔚路之间）地面道路何时开通？地铁预计19年完工，那么地面道路什么时候能完成？谢谢之前有帖子咨询过，好像也要到19年上半年才能通车~~~

什么某某某 发表于 2017-2-8 14:14 之前有帖子咨询过，好像也要到19年上半年才能通车~~~地面道路也是啊？崩溃您好！根据目前施工进展情况，华山路站主体结构预计施工完成时间为2017年8月份。接下来将要对附属结构出入口上面的管线进行回迁，待管线迁改完成后，才能进行二期交通疏解，二期交通主要是通行长江路（马运路-枫津大街）这一段，预计长江路（马运路-枫津大街）最早分幅开通(半幅通车)时间为2018年6月份左右，3号线华山路站完工时间预计在（2019年上半年）。何山路站目前主体结构已完成，何山路与邓蔚路之间还要兴建绿宝地下通道（2017年上半年启动），连接绿宝广场和地铁3号线何山路站，地下通道完成时间预计为2019年上半年。何山路站完工时间预计在（2019年上半年）3号线完工后市轨道公司会立即对路面进行恢复，预计长江路（马运路-邓蔚路段）路面恢复时间为2019年7月份。公司将根据现场情况，尽可能的优化施工组强，争取早日通车。对于长江路封闭给市民出行带来的影响表示歉意!同时也感谢广大市民对轨道交通工程建设的支持、理解与关注！。（高新区交通运输局）