投诉金枫路(竹园路往南)西侧的人行道电线杆挡道金枫路(竹园路往南)西侧非机动车道横七竖八地插着几根电线杆，有的摇摇欲坠，有的杆底部被一大堆土包着，跟坟堆似的，这就是木渎的城西门户形象，很多人投诉了很久，得到的答复都是在联系相关部门，请吴中区领导给个答复多久能联系上相关部门，多久能弱电入地。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉金枫路(竹园路往南)西侧的人行道电线杆挡”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设与环境保护局，经向工作人员进行核实，目前正在对中环两侧弱电线路进行规划设计，确认方案后立即实施，还请您耐心等待。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                  吴中区木渎镇太扯了,当初规划中坏时未將弱电线路规划设计进去吗, 都开通一年多了才想到进行规划设计, 討骂吗......

jack152688 发表于 2016-12-23 12:23 太扯了,当初规划中坏时未將弱电线路规划设计进去吗, 都开通一年多了才想到进行规划设计, 討骂吗......是不要脸的回复，这种不作为在企业都要被通报，罚款，甚至解雇-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端