五层变七层，无人敢管尊敬的苏州市，吴中区，太湖度假区各位领导:
          我们是太湖度假区太湖纯水岸小区业主，自今年六月以来，小区的违章建筑越来越严重，物业不管，业主投诉到城建等部门，也是不了了之，违建继续，有很多房子原本是五层，竞被加盖到了七层，十分危险，看着都吓人，不要说大风及小的地震，后果不堪设想-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好牛的小区   物业不做为才让这样违建越来越多。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！经查，该小区房屋原为六层，有很多住户封闭阳台变成了“七层”。目前，已责令停工，正由小区物业召开业委会，商定是否做到统一规范，相关部门将根据业委会意见作进一步处理。                                                                               苏州太湖国家旅游度假区管委会便民服务员你们好，请问你们是怎么调查的，到现场看，还是听某些人忽悠，明明是钢筋混凝土建筑，怎么能说成是玻璃房呢，明明还在施工浇筑，怎么还会有什么标准，有的已经加了两层，46幢还在建，它不但造成安全隐患，同时还遮挡北面业主的大面积阳光，试问你们政府就是这样作为的吗？请看照片，这是玻璃房吗?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-06 20:20  网友：        您好！经查，该小区房屋原为六层，有很多住户封闭阳台变成了“七层”。目前，已责令停工，正由小区物业召开业委会，商定是否做到统一规范，相关部门将根据业委会意见作进一步处理。                                                                               苏州太湖国家旅游度假区管委会度假区管委会领导们:太湖纯水岸小区的状况若说上级领导不知道还情有可原，若连你们也这样回复我们，实在是我认为胡乱作为，纯水岸小区因开发商房屋质量问题已闹得不可开交，小区大部分业主家都存在大大小小的漏水现象，而物业又是开发商的物业，整个小区的管理一团糟，绝对是度假区最烂的物业，所谓的业主委员会内部又是勾心斗角，无所作为，请问这样的状况如何还能制定什么违建标准，。我想请你们再看看这种违建还能存在，也能靠它制定标准，是他们乱作为，还是你们不作为-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相信  因  果  。