三轮车还能整治光吗就刚才在浏河公园门口，我正常直行，一辆红色三轮突然想在我车前掉头去拉客，出于本能我急打方向，整个车都到对面车道上，就这种情况，撞到他我到还要赔他钱，但他是不合法的东西怎么就不去严查他们，别让他们上路，光说14年到现在相关部门查了多少多少，你们相关部门有没有去查过14年到现在这种车增加了多少，以前正常的人力三轮车加个电瓶都是严查，现在满大街都是这红三轮也不见严查，越过越不如以前了吃力不讨好，还没收益，还是机动车好管。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有人管的了才怪你前几天发过文章看看政府部门的回复：敷衍了事，一点不作为。直接写市长信箱，可能有效果。      “二分之一”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：依法鉴定该类车辆绝大多数为机动车，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第十九条第一款的规定，驾驶机动车应当依法取得机动车驾驶证；根据《中华人民共和国道路交通安全法》第八条的规定，国家对机动车实行登记制度。机动车经公安机关交通管理部门登记后，方可上道路行驶。尚未登记的机动车，需要临时上道路行驶的，应当取得临时通行牌证。因该类车辆有关技术数据与国务院机动车产品主管部门公告的数据不符，且该类车辆安全技术检验不合格，不能办理注册登记，所以该类车辆上道路行驶已经是违反道路交通安全法的行为，镇区无需设置针对该类车辆的禁令、禁止标志，交警部门即可对该类车辆无牌无证上道路行驶的违法行为进行查纠。交通警察大队浏河中队一直以来将该类车辆无牌无证上道路行驶的违法行为的查纠作为日常重点工作来抓。2014年以来，浏河中队已查处无牌无证电动三轮车违法行为800余人次，其中对无证驾驶人员行政拘留处罚100余人次。接下来政府将牵头，会同相关部门，继续加大对无牌无证电动三轮车整治力度的。

太仓市便民服务员 发表于 2017-1-3 10:39“二分之一”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：依法 ...按上一次的回复再发了一遍给我，就多了最后一句，真是辛苦了坐在那位置上的人民公仆

二分之一 发表于 2017-1-3 20:18 按上一次的回复再发了一遍给我，就多了最后一句，真是辛苦了坐在那位置上的人民公仆 ...朋友：多了一句是政府部门已经给面子了，你说他们拿纳税人钱，都办的啥事？

791030 发表于 2017-1-4 13:13 朋友：多了一句是政府部门已经给面子了，你说他们拿纳税人钱，都办的啥事？ ...给你回复是任务，不回复你纪委会找他们。一开始还以为这里投诉会有实质性的效果。看来都一样真的很讨厌这些三轮车开起来横冲直撞