户口迁移能否只迁老婆和儿子的？情况：1.去年结婚生娃，今年吴中郭巷购得一房，17年底拿房，估计房产证少说得18年拿到，房产证名字：我跟我老婆。          2.目前我的户口在老家，我老婆的户口在娘家，儿子还没上户口（苏州出生）。问题：近期打算把老婆的户口先迁到园区公司集体户口，等18年房产证到手，先将老婆的户口转至个人户口（即新房处），再让儿子直接落户苏州，我的户口仍放在老家。这样可行么？？网友你好，请先为孩子申报出生登记（随父或随母申报）你妻子户口先迁入苏州公司集体户后，待今后拿到房产证再迁入房产内，孩子可随迁，你的户口留在老家是可以的，如有不明之处可致电65218294咨询。双方父母户口不在一起，不要到时候小孩读不了书，又得投诉

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-5 10:57 网友你好，请先为孩子申报出生登记（随父或随母申报）你妻子户口先迁入苏州公司集体户后，待今后拿到房产证 ...您好，这里的先为孩子申报出生登记指的是出生证明还是先在老家落户呢？如果是出生证明这个是有的，那在房产证到手后，可否直接为儿子上苏州户口呢？如果指的是先在老家落户，那这个是必要的么？工作日两地来回跑实在是太麻烦~