投诉中烟新商盟电子商务有限公司江苏分公司本人是该公司苏州管理中心的一名员工，15年3月进入该公司任职商户服务专员一职。1.我们基层员工的薪资组成部分为基本工资+绩效，从上个月开始，10月份的薪资，我的的绩效工资却是0，但我并不是没有业绩，按公司规定要求的供应商销售和店铺宝以及三元牛奶均有销售数据，其实我知道这是公司一种变相裁员的手段，我的基本工资才2000多点，住房吃饭都不够，怎么生存。2.公司无故找理由克扣员工工资，11月份发10月工资当天，却说9月份工资是多发的，我被扣除1000多元，10月份工资我只拿到1018.72元，远低于苏州最低工资标准1820元，我是不是可以认为，发11月份工资的时候再说10月份是多发的。3.公司无故克扣员工婚假，本人1989年出生，今年国庆结的婚，属于晚婚，婚假公司却只肯批7天，按婚烟法规定是13天。4.入职后，公司给我们基层员工一人发放电动车一辆，之前公司的人事（现已离职）承诺我们干满一年电动车归我们，我已入职一年零八个月，我电动车入职后不久停公司楼下被偷了，这个月公司却要我赔偿电动车500元，我去伸张，公司却赖账说，那是之前人事承认的，叫我去找她，我就纳闷难道之前人事说的话就不代表公司吗？5.本人因工作原因经常要去张家港，之前每个月往返油费都能报销，但从10月份开始，公司却以经费不足为由，不予报销。6.今天南京的人事过来找我办离职手续，她美其名曰说：“说我是自愿离职”。但实则变现开除，因为每个月就给我发个基本工资，我根本待不下去，现在却只肯赔偿我一个月工资，并且还扣除了50%的绩效，但按劳动法规定，我干了一年8个月，属于一年半以上，应赔偿2个月工资。网友，您好！请您私信告知联系方式，以便相关部门及时调查处理，谢谢。网友，您好！经了解，针对单位未给您享受的婚假相关事项，单位会依法予以补休。其它问题因双方存在争议，已告知您可申请劳动仲裁处理。感谢您对我们工作的理解与支持。姑苏区人社局