关于苏州通卡充值事宜你好！我有张苏州通卡早年办的，有个人照片的那种，现在在一些方便充值的地方无法充值，在地铁口的自动充值机上无法充值，机器上也没显示我这种苏州通卡图片。我又去全家，机器上也无法充值。我原先一直到市民卡充值点去充的，我想请问：1. 是不是只能在市民卡充值点充值？2. 是不是这种卡取消了，但坐车还是可以刷的？3. 还有什么地方可以方便充值？谢谢！小米5手机用支付宝充值最方便建议楼主更换市民卡B卡吧！苏州通余额可以转移。如有公共自行车及园林年卡可一并转移-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端换成B卡就行了。。免费的。。乐桥电信营业厅(人民路1296号)和市政府旁三香路电信营业厅(三香路1036号)及高新区狮山路中国电信代理网点(狮山路163号)可以充值苏州通卡业务.我们已关注。尊敬的网友您好，感谢您的来帖。1.原苏州通卡可以至相关代理充值渠道进行充值，但您的卡片可能使用年数较长导致卡片接触不良，读不出 2.原苏州通卡现为“市民卡B卡”，相关功能一样，原苏州通卡持卡用户开始可以正常使用；3.如卡片出现接触不良，建议您携带有效证件及卡片至市民卡服务中心进行换卡业务办理。更多市民卡信息欢迎您微信关注“苏州市民卡”或“苏州市民卡服务”咨询