“苏州市旧机动车交易市场” 是个黄牛窝吗？ 7号窗的.....今天，因为之前买的车子，做的车贷已还清，4S店交代我拿着《机动车登记证书》去“苏州市旧机动车交易市场”做一下解除抵押证明。12点50分，到了市场，满眼全是黄牛，还有一个胸口挂着自制胸卡的人过来问我要办理什么，但是我办理的事情不需要复杂的程序和不需要花费，我没有搭理他。等到13:05分，7号窗口开了，我把材料递上去，工作人员把我的身份证扔出来，叫我去复印。于是我用他们大厅的复印机复印了身份证，重新排队办理，工作人员说印得不清楚，脸都看不见。我说大厅的机器就这点花头啊，她说：那你去外面复印啊，印不清楚怪我们咯？好，我重新按住复印机重新复印。材料再次递上去，各种嫌弃，扔出来一张表，我条件反射的去接过来，她一把拉回去，不耐烦的说：我来跟你讲怎么填那。。。。。巴拉巴拉。。。。期间，跟黄牛讲话倒是像同事像亲戚般，名字都直接呼来唤去。最后又扔出来一张纸，跟我讲了句话，可是大厅人太多，我没听清，我问她什么，她愤愤的说：半个小时后去10号窗口。纸上写的经办人员是金**，我不知道是不是就是当时办理业务的这位工作人员阿姨。在此，我想说，阿姨，我作为一个活了30多年的人，我第一次来办理这种业务，如果我能像黄牛一样熟悉各种程序，知道办事流程，我也是不愿意来看你的脸色的，毕竟我也是有尊严的。您想过您这种态度，对待前来办事的人是一种怎样的伤害吗？我不知道你们这个“市场”是一个什么性质的单位，但是麻烦你以后对人放尊重一点，这同时也是在尊重你自己。网友你好，收到您的投诉以后，公安车管部门十分重视，立即与苏州市旧机动车交易市场负责人联系，要求市场方加强对工作人员的教育培训以及对非法中介的管理工作。如您还有意见或建议，可致电67532559反映。