吴中区东山镇紫金路下水道污水横流苏州市吴中区东山镇紫金路建国路口下水道堵塞，污水横流！污水在大门前流过，影响出行，马上夏天到了，雨水增多用水也增多，再不处理影响出行影响市容市貌！多次向村委会反应，村里说不是归他们管归镇上管的，又反映到镇上，镇上派人下来看了一下说弄不了又没下文了…这个下水道的问题其实也不是堵塞的问题，是之前修路的时候的后遗症，修路的时候那个窨井就没有连通真正的污水管道，其实只有一个井而已，污水全部靠下渗，经年累月，下面的淤泥越积越多，现在一遇下雨或者用水稍多就满出来，一股恶臭，污水流出来后就往下游有个线缆的井盖流进去，现在那个线缆的井也满了，家中的污水排不出去也快满出来了，无奈之下村民只好自己打开窨井，挖掉了部分淤泥，好了一个月，现在又满出来了，不是长久之计，严重影响生活了！虽然是小镇上影响的人不多，但是现在不是说再小的声音中国也听的到么，希望政府有关部门能办实事，解决人民困难！您好！经现场查看，暂未发现您反映的问题，建议您留下联系方式，方便一起现场查看。谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-10 14:08您好！经现场查看，暂未发现您反映的问题，建议您留下联系方式，方便一起现场查看。谢谢。 ...叶13771870294，在建国路口芯螺农产品经营部门口，现在污水天天满出来，门口全是污水污泥，找不到可以联系我

sandy777999 发表于 2017-4-11 11:53 叶13771870294，在建国路口芯螺农产品经营部门口，现在污水天天满出来，门口全是污水污泥，找不到可以联 ...
您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：经相关部门现场踏勘，情况基本属实。目前，已联系有关单位进行清理疏通。下一步，相关部门将加强对村内环境的长效化管理，感谢您对我们工作的关心和支持。此复。                                                                                                      吴中区东山镇