关于宝带熙岸物业问题已经有好几次问新港物业了，关于宝带熙岸这3年来所有物业费及公共区域收益，账目问题，都是回复在公告栏公示，请问你们的公告栏在哪里？你们这是诚心公示吗？不要告诉我在你们办公室边上弄个小牌子就算公示了，太笑话！！！
另外，每次一说物业管理问题，就拿出根据什么物业管理前期合同，是，说的很对，我们按合同办事，物业费该交，请问你们的服务按合同要求走了吗？合同履约度是多少？有没有折扣，请问服务折扣了，物业费要打折吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端宝带熙岸物业费2块1毛九一平方，比别小区5毛一平方物业费管理还差。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-01-04 00:32 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。什么时候答复啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您的来帖收到，现答复如下：关于您反映的情况，小区的收支账目每6个月在告示栏进行公示，告示栏在南门主出入口处。关于公示的相关资料您可以至物业服务中心查询。对于项目未按服务合同履行的情况，我公司非常重视，您能否提供具体未按服务合同履行的情况给我们以便于我们及时调查处理，公司管理部电话：68252837。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。（苏州新港物业服务有限公司）宝带熙岸的新港物业是垃圾中的垃圾！这多人投诉也没从自身找原因，改善多少！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端而且现在新港物业的前期服务合同已经到期了，还在收出租车位的钱，作何解？每次回复都是套话，从未有实质性的改善。