投诉南山维拉楼盘欺骗性销售本人在9月份向南山维拉交了2万意向金，结果在九月底一天晚上突然通知开盘要求去交2万订金，结果车子刚出车库，电话联系说已经售空。前后不到5分钟。我就是在他们门口等着我多来不及啊，明显骗人嘛？难道这样销售不违法吗？请有关部分严格查处不良商家的肆无忌惮的行为。习近平总书记已经给了我们正确答案：“人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标！”民生保障不是“清谈馆”办好实事方能得民心政之所兴，在顺民心。政之所废，在逆民心。得民心者得天下，失民心者失天下，这是亘古不变的历史真理。网友：       您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下;目前该项目仍有可售房源在售，如需购房可至售楼处认购。同时，请提供相关材料，以便我们核实后处理。联系电话：65289422. 此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                                                     吴中区住建局 你们有认真对待吗？今天上次开盘的时隔78个月房子又出来了。