征地养老保险本人想咨询一下：苏州相城区社保中心，就是我的老婆是相城区望亭镇何家角村的，现在户口已迁在苏州虎丘区。就是在望亭时有11年的征地养老保险，在何家角村电脑上能查到11年征地养老保险的信息，而在相城区社保中心网站上查不到11年征地养老保险的信息，为什么？姓名：王秀娟身份证号码：32052419770201****您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 如何合并在一起？因为是灵活就业人员，现在自己在交保险。不知如何合并在一起？经查，姓名：王秀娟，身份证号码：32052419770201****，该证件号下有2个编号，1个是相城区的，暂停缴费状态；1个是高新区的，参保缴费状态。根据合并业务规则，请本人带好身份证（原件及复印件）去高新区社保经办机构办理人员合并业务后就能显示所有该人员下的缴费记录，如代办，还需带好代办人身份证件。                                                                              相城区人社局                                                                           二〇一七年二月九日