恒基退地绿化金砖路和织锦路之间的恒基退地地块，元和街道拒绝正面答复今年是否有拍卖计划，只是打太极。既然短期内不打算拍卖，能否学习工业园区，将待拍地块做成公共绿地供市民休息活动，同时也能美化周边的环境？此地块杂草丛生，已经荒废十年。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哥，那地方已经被雅戈尔拿下而且已经开工了啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

slxc_cg 发表于 2017-02-26 04:52 哥，那地方已经被雅戈尔拿下而且已经开工了啊被雅戈尔拿下的只是北面一小块。南面的也退了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈支持！活力岛北简直就是一个大工地，水韵花都和水漾花城的业主大量入住，领导们你们应该好好为老百姓考虑下啊

相城区便民服务员 发表于 2017-2-25 08:05 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!拒绝元和街道捣糨糊式回复市民朋友，感谢您的关注。为了完善该区域的功能布局，目前该区域正在进行城市设计，以便今后更好的发展。我们将充分考虑您的建议，对您的建议进行综合考虑。                                                           相城区元和街道                                                          二〇一七年二月二十八日捣糨糊的高手

被水淹没 发表于 2017-03-03 09:30 捣糨糊的高手一点都不高，很低级的浆糊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端