致昆山城管局，坚决反对拆除昆山商厦北门店的公共连廊昆山市城管局，我作为商铺的业主，突然看到拆除连廊的公告，这对我来说无疑是晴天霹雳，我的态度是坚决反对的，连廊的存在对我们业主来说是有百利而无一害的。当初，买这里的商铺，就是看中北门路这条街的商业环境，现如今政府说是要拆除连廊，说是违建，我想问，如果是违建，为何存在8年之久？为何向开发商讨要说法时他们能出示政府的批文？批文有政府的印章，有主管人的签字同意，8年后竟成了违建？这是在拿我们业主的权益耍着玩？让我们信任谁？谁还能为我们做主？这几年的商业环境不好，生意难做，大家都知道，购买的商铺一空置就是一两年，好不容易租出去了，现在又出这档子事情，如果因为拆除连廊导致租户经营困难撤场，那对租户的赔偿和我们一百多户业主的损失谁来负责？恳请政府为我们做主，还我们业主和租户一个良好的商业环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。楼主所说情况和我了解的基本差不多，真的好担心拆除之后影响我们生意，今年经济环境这么差，还在这瞎搞，我真是醉了，让我们这些小本买卖的人怎么生存？支持楼主。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也看到了有关这个连廊拆除的消息，前几天还看到有帖子说是连廊违章，这个连廊好多年了，跟便利，主要还是接通人流。拆除对我们有影响，谁还有租铺子，我也要去问问开发商是不是有政府批文，相信是有的，又是某人闲不住，恶意举报。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端作为业主，我肯定是想利益最大化的，现如今，好不容易把商铺租出去了，又说要拆除连廊，那我的利益怎么办，谁来保证。张凤萍你算什么东西，凭什么来指手画脚的！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端认识到了张XX以后真的是长见识了，开了一个微信群，谁说话不合她意就踢谁。现在整天像**一样，讹不到别人钱，就天天举报。搞的我们现在商家生意越来越难做了，还说要拆连廊。和他买在一个小区真是倒了八辈子霉个人利益谋不到，损害大家利益。这个人也是可以的她只是自己想得到一些利益而已，结果向开发商讨要不成，然后才搞的这些花样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

见证奇迹的 发表于 2016-11-13 15:02 她只是自己想得到一些利益而已，结果向开发商讨要不成，然后才搞的这些花样举报人是什么人，街坊邻居都知道，规划局不能听她的，更不能听信一家之言，去开发商那调查，开发商要是有政府手续就不能拆。撤回拆除公告。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

发表于 2016-11-14 07:51 张凤萍你个疯女人，不知道你想要拿到多少好处费，得逞不了也别拉大家下水，缺德是事干多了小心遭报应。我们应该联合起来向政府讨个说法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个张策划小区业委会，不要脸的还搞募捐了，假装可忴骗业主的钱，现在还在欺骗业主，想换成自己熟悉的物业管理公司，目标是图谋皇家花园的工程维修费用。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

金角银角 发表于 2016-11-14 11:19 这个张策划小区业委会，不要脸的还搞募捐了，假装可忴骗业主的钱，现在还在欺骗业主，想换成自己熟悉的物业管理公司，目标是图谋皇家花园的工程维修费用。她是变着花样的要钱啊，各位业主，千万不要被她骗了啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！城市管理局答复如下：我局城北中队先期已接到关于该处的情况反映，2015年7月经规划部门认定，该处存在违章搭建；12月城北中队开始履行法律程序，送达行政处罚告知书。2016年1月送达限期拆除决定书。2016年1月至8月期间城管部门联合多部门现场查看并做工作；9月城管部门进行公告。10月28日，搭建方自行拆除了认定内容之一的挡墙，其余部分我局将继续依法跟进处理。

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-21 14:46 网友您好！城市管理局答复如下：我局城北中队先期已接到关于该处的情况反映，2015年7月经规划部门认定，该处存在违章搭建；12月城北中队开始履行法律程序，送达行政处罚告知书。2016年1月送达限期拆除决定书。2016年1月至8月期间城管部门联合多部门现场查看并做工作；9月城管部门进行公告。10月28日，搭建方自行拆除了认定内容之一的挡墙，其余部分我局将继续依法跟进处理。我们去开发商那了解情况了，看到开发商有政府批文。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端