关于工业园区文翠路399号城市水岸物业管理混乱的投诉我们是工业园区文萃路399号城市水岸小区的居民，苏州人家房地产物业管理有限公司是我们小区目前的物业管理单位，该单位长期以来只收费不管理,导致小区内物业管理十分混乱，小区大门无人值班查岗、垃圾无人及时清理、乱停车现象天天发生......小区内多次发生失窃案，最严重的入室行窃案发生在2015年5月，造成该住户严重经济损失，该案件现有娄葑派出所立案查办，由于我们小区无最基本监控安全探头设施，所以导致公安机关至今无法破案。但是该物业管理并未吸取任何经验教训，更谈不上及时整改。至今门卫仍无正常值班，小区大门24小时敞开，任何社会闲杂人员自由进出，小区监控设备安装运行更是遥遥无期。这些混乱现象住户们也多次与物业经理王*（手机号：1370620****、办公室电话：625161460）沟通，无效！    更为严重的是小区内无任何消防设施，没有专门设置消防车道，公共区域没有安放灭火器材，消防水源长期处于无水可供状态，至于消防控制室更是一张白纸，从来没有进行规划和建设过，一旦发生火灾等危险情况，高楼内59户住户和30幢别墅住户将遭受生命危险伤害。在各级政府非常重视安全的大环境下，该小区物业公司将人命关天的安全大事视如儿戏，我们小区全体业主对此非常愤慨，希望园区消防大队尽快查办，真正保证我们小区89户住户的生命安全。    上述投诉已近6个月未得到相关职能部门督办回复，今再次投诉希望园区消防大队、娄葑派出所、文翠路社区相关领导高度重视，严格检查，认真督办，真正为老百姓办实事！                                    苏州市工业园区文萃路399号城市水岸全体业主                                                  2017年3月1日联名去居委会呀，业主委员会呀......网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，业主已反映至社区，社区已经与业主进行了沟通解释。同时，社区已与物业进行了协调，督促其加强对小区的管理。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道