小孩看病报销问题咨询吴中区社保局请问吴中区社保局，单位职工小孩子看病的发票报销有没有规定的时间，什么时间区间内可以报销，报销一般需要多久，职工个人可以不经过单位直接送发票去社保局吗？可以-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-3-6 16:34 可以-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有这方面的文件吗？请社保局 的同事辛苦一下网友：         您好！根据《苏州市社会基本医疗保险管理办法》规定：参保人员持社会保障卡在定点医药机构就医购药的费用即时结算。外出期间因突发急、危、重病，就近在外地医疗机构发生的急诊和急救医疗费用。参保人员在垫付相关医疗费用后，可以持本人社会保障卡、病历记录、出院小结、费用明细清单和结算单据（发票）等材料到社会保险经办机构办理零星报销（一般当日完成审核流程,报销费用3-5个工作日打入个人银行账户）。来不及按时报销的，可延长至下一结算年度末（次年3月底前），但医疗费用一律累计入办理结付手续的结算年度计算。 谢谢您对我们工作的关心和支持!                                                                                      吴中区人社局