天平山风景区乱收费星期天20号去天平山风景区看红枫，骑电瓶车去的，到了售票处对面有个看电瓶车的老大爷叫我停在马路南边，我停好后居然要收我2元停车费，我问他谁规定电瓶车也要收费，他说是村里规定，我看了他的所谓的发票就只印有天平村，根本就是乱收费，希望有关部门去管管这事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老百姓对非法占道收费的事情投诉了N次了，木渎镇从来不作为，还要求老百姓主动停到什么停车场，对非法占道收费的从来不管，好像是去天平山的人造成的非法占道收费，还说这是疑难杂症。他们长期不作为造成这些人嚣张无比，不怕城管，不怕工商，不怕物价，不怕派出所。网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“天平山风景区乱收费”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地天平村，经向村委工作人员进行核实，属地工作人员将及时对乱收费行为进行制止，为了您的利益不受损害，建议您将车辆停放至景区所属非机动车停车区域，非常感谢您的配合。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                     吴中区木渎镇天平村干的非法收费，木渎镇让天平村工作人员去制止，只有木渎镇能做出来的与虎谋皮的方法。木渎政府不作为，针对这个问题一直是复制粘贴的回复，不主动去解决事情，请有关主管部门问责责任人。