SM广场欢乐宫KTV我是石湖公馆的新入住业主，入住后发现SM广场欢乐宫KTV晚上外放音响声音比较大 ，对居民正常休息造成了一定影响，可否有请相关部门协调一下，适当降低其外放音响音量，还居民一个安静的居住环境，谢谢~-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买房时应考虑好周边的环境情况，北面河边上还时有烧香，说句不中听的话是：先有欢乐宫的，所以有些事难于协调。

一轮明月 发表于 2017-02-09 15:18 买房时应考虑好周边的环境情况，北面河边上还时有烧香，说句不中听的话是：先有欢乐宫的，所以有些事难于协调。但是不管周围是不是小区 国家规定晚上十点到次日六点噪音是不可以超过50分贝的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端欢乐宫之前不是房子，后来怎么会变成KTV了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

malaji 发表于 2017-2-9 15:26 但是不管周围是不是小区 国家规定晚上十点到次日六点噪音是不可以超过50分贝的-- 来自寒山闻钟苹果手机客 ...除此之外，国务院《娱乐场所管理条例》第二十八条规定，每日凌晨二时至上午八时，娱乐场所不得营业。嗯，影响休息不好的

展护卫 发表于 2017-2-9 15:44 除此之外，国务院《娱乐场所管理条例》第二十八条规定，每日凌晨二时至上午八时，娱乐场所不得营业。 ...规定是规定，执行可难啊！

一轮明月 发表于 2017-02-09 16:15 规定是规定，执行可难啊！所以才说适当降低一些 并不是说强制的 放归放 不影响休息就可以 大家也都能理解-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！针对该问题，街道环保办已上门查看，教育业主降低其外放音响音量，避免影响周边居民。                                                                                              吴中区越溪街道