外省农村老家的父母是如何在苏州养老的您是外地来苏州打拼的么？您外省农村老家的父母是否已来苏州养老了？他们住的习惯公寓楼否？他们的业余生活丰富否？她们对养老有什么样的憧憬？是代替政府搞民调，还是为自家老人投石问路？目前的老年人，大多没文化的，因为他们青少年时正好赶上文革，这些老人思想很落后的，排外的厉害，外地老人跟他们噶不来的，我反正不会在苏州长期定居的，所以户口一直不迁到苏州，我才不找罪受呢

一剑封喉66 发表于 2017-1-6 20:58 目前的老年人，大多没文化的，因为他们青少年时正好赶上文革，这些老人思想很落后的，排外的厉害，外地老人 ...你积分可够？

xwd671213 发表于 2017-1-6 21:10 你积分可够？他属于吃不到葡萄说葡萄酸的主。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-6 21:17 他属于吃不到葡萄说葡萄酸的主。人才引进，直迁，方方面面多次做我思想工作，都被我婉言谢绝！看见了吧，自动对号的来了

一剑封喉66 发表于 2017-1-6 21:28 人才引进，直迁，方方面面多次做我思想工作，都被我婉言谢绝！中国社科院也一再邀请你去做院士，也被你婉拒了，这事我倒知道的，至于苏州有没有引进你我就不知道了！呵呵！

一剑封喉66 发表于 2017-1-6 21:28 人才引进，直迁，方方面面多次做我思想工作，都被我婉言谢绝！你要是人才，我们都屈才了！知道什么叫做“恬不知耻”吗？“养儿防老”。父母投靠子女也是应该的。在老家怎么生活，到这里一定过得更好。

kuoxikin 发表于 2017-1-7 08:13 “养儿防老”。父母投靠子女也是应该的。在老家怎么生活，到这里一定过得更好。 ...苏州人讲究叶落归根，其他地方的不清楚！

一剑封喉66 发表于 2017-1-6 20:58 目前的老年人，大多没文化的，因为他们青少年时正好赶上文革，这些老人思想很落后的，排外的厉害，外地老人 ...老年人文化是低些，那时整体的教育水平也跟不上。也不是文革的错，解放前教育更不普及。现在教育倒发达了，动辄还到海外去镀金，但和钱学森一样的海归有吗？？？都是海龟而已，大多忘本，哈美媚日之徒！

一剑封喉66 发表于 2017-1-6 20:58 目前的老年人，大多没文化的，因为他们青少年时正好赶上文革，这些老人思想很落后的，排外的厉害，外地老人 ...    读书多，不是有文化，仅仅是识字多！    文化是一个动词，当你有足够的积累、修养和胸襟等等，才是个有文化的人！    你是吗？

空喉 发表于 2017-1-7 10:54 读书多，不是有文化，仅仅是识字多！    文化是一个动词，当你有足够的积累、修养和胸襟等等，才是 ...任何一个人都不会是十全十美的，都有自己的短处，也都有自己的长处，遇见别人，应该去发现并学习他的长处，而并不是发现他人的短处并去嘲笑、讽刺，一把年纪，这个道理都不懂！

月华之影 发表于 2017-1-7 10:09 老年人文化是低些，那时整体的教育水平也跟不上。也不是文革的错，解放前教育更不普及。现在教育倒发达了 ...别老气横秋的，你们不但缺才还缺德

老糊涂 发表于 2017-1-6 21:56 你要是人才，我们都屈才了！知道什么叫做“恬不知耻”吗？老气横秋，厚颜无耻