平江路与邾长巷口总有很多占道摊贩平江路与邾长巷口总有很多占道摊贩，特别周末的时候，人多根本不能通行。而且平江路作为一个旅游街区，竟有这么多的无证摊贩，阻挡道路的同时，卫生安全也得不到保证。希望有关部门行驶自身的职责，还平江路一个清洁有序的环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，平江路景区中队接您投诉后很重视，现将您反映的情况回复如下：邾长巷是平江路南端的一条背街支巷，由于较为狭窄，巷内商家及居民较多，节假日期间易造成拥堵。原先，众多的商贩都将摊位摆放至平江路主路上，对市容造成了很大的影响，也给周边的市民出行带来了诸多的不便。中队多次投入大量的人力和时间不定期的进行整治，将所有摊贩都压制到邾长巷内，并对邾长巷进行整治、规范和清理，较之前已经有了很大的改观，但部分摊贩是见到我们来就走，等我们走了就又来，跟我们打游击，难以根治。同时，据中队调查与了解，有几户承租户家庭确有实际困难。考虑到依法行政与友情操作相结合，既要控制平江路主路的市容市貌，又要服务居民，为特殊困难家庭提供方便，为此，在保证主要道路严管，次要道路严控，背街小巷规范的原则下，采取堵疏结合，以堵为主，以疏为辅的方法，在确保道路通畅的前提下，适当允许部分摊点在双休、节假日期间将摊点摆到巷内，同时中队也会在邾长巷口定人定岗进行管理，对有影响市容及市民出行的情况及时进行规范。