卫计委-卫生技术考试证书发放--县级江阴都发了市卫计委：     你好。     关于2016年度卫生专业技术资格考试合格证书发放，相信有很多同志均比较关心，所以我在论坛咨询，恳请能公开回答。     2016年度卫生专业技术资格考试合格证书，我省镇江市已开始发放。现在我省的县级市江阴市也开始发了。     
关于领取卫生专业技术资格证书的通知
2016年全国卫生专业技术资格证书即日起开始发放，请各有关单位或个人到江阴市卫生和计划生育委员会组织人事科领取。
2017年全国卫生专业技术资格考试资格审核已结束，报名时上交毕业证书原件的考生即日起可以到江阴市卫生和计划生育委员会组织人事科领取。
领取地址：江阴市澄江中路9号市政大厦1209办公室。
联系电话：0510-86861209。
领取证书时请带好考生身份证；如需代领，请同时带好代领人员的身份证。

江阴市卫生和计划生育委员会
2017年3月13日
       网址如下：    http://www.jiangyin.gov.cn/a/201703/jngebhz2t6ag.shtml       请问我市大概何时发放？ 为何我市比其他市要慢。网友您好，目前正在收取2016年度全国卫生专业技术资格考试苏州考点通过人员照片，请您及时将本人照片交到报考单位，如有问题欢迎和市卫生人力资源服务中心联系，联系电话：0512-65226005。