美丽镇湖绣品街，私拉乱接违章建筑，多长举报投诉城管..次本帖最后由 yfiyjq 于 2017-4-4 14:08 编辑 ，我是镇湖一个商户，从今年二月就投诉关于161号商铺后空地上，凭空搭起了彩钢瓦简易小棚，我们第一时间打了街道城管的电话，确实有了些效果，对方私搭乱建的工程停止了。但是没想到半个月之后，他们卷土重来继续搭建，我们继续电话城管及相关部门，电话说明情况的态度出现转变，说这事情不归他们管，我想想也奇怪了···第一次没有这样答复我们，并且有的成效。第二次居然说不归他们管。由于与我们的实际利益没有太冲突，也没有继续追究下去，想想对方搭建简易棚也许只是为了放放东西，也就算了····  没想到搭好的棚居然作为商铺出租出去，据说是给一个做刺绣装裱的，最近又在私拉乱接电线，因为裱刺绣要用到大功率裱烫机，电线只是他们私拉乱接的，纯在巨大安全隐患，而我们商铺都是经营刺绣类产品，该产品属于易燃品，他这个安全隐患存在让我们感觉到一个定时炸弹。万一出了问题谁负责谁承担。我们商户们又实地看了一下现场，对方的“工程”还没有停止还在继续，。我们确实投诉无门只能上这里，找找共鸣，看看是否有相关部门同志替我们好好处理一下，取缔这样违章建筑，私拉乱接的隐患。并且违章建筑直接建在一处待拆迁的危房上，或许安全隐患不止我们所说的那么一点不知道是否有执法部门替我们解决问题希望浏览的朋友给点支持与建议谢谢

yfiyjq 发表于 2017-04-04 16:01 希望浏览的朋友给点支持与建议谢谢呵呵，你懂的，法律面前人人平等-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

CJ200467 发表于 2017-04-04 17:01 呵呵，你懂的，法律面前人人平等-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。说明水有点深-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-04-05 00:52 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。谢谢您的关注，希望尽快为我们处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-4-4 22:56 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。违章建筑还在继续，希望您提醒有关部门提高效率，尽快执法已和户主、租户做解释工作，清租并自行拆除违章建筑，联系供电部门取缔乱拉乱接现象。下周一4/10号拆除。镇湖街道村建办。（镇湖街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-04-11 19:10 已和户主、租户做解释工作，清租并自行拆除违章建筑，联系供电部门取缔乱拉乱接现象。下周一4/10号拆除。镇湖街道村建办。（镇湖街道）两天已经过去了，违章建筑没有，没有看到要拆除的迹象，请相关部门提高办事效率，说到要做到的啊。作为我们居民还是很希望执法部门履行自己的职责。等待你们的回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端