凭啥拆康阳新村楼顶储水箱在没有任何通知和说明的情况下，康阳新村各幢楼顶的自来水储水箱被莫名其妙拆除，有没有相关部门管管，万一停水还得靠储水箱撑会，凭啥被拆-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相城区黄埭镇康阳新村-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端水箱多少年了？时间久了这种水箱会滋生大量细菌的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 楼主搞清楚没，明明是给你换新的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端康阳新村水箱是小区配套的公共设施。2012年自来水管网水压低的时候给4.5楼接力供水储水用。为了保证用水的纯净度。区政府在2012年自来水管网进行升压，康阳新村多层建筑房重新改管网进行直供水。故水箱废弃在楼顶。去年有一楼道废弃水箱铁水龙头爆裂，引起楼道漫水，甚至有水经楼道进入居民家中。引起居民不满。今年至少有三个单元水箱底楼板下雨漏水。由于有水箱在。无法进行防漏修理。因为水箱清理必须动员大型吊装设备。故物业经研究，动员设备一次性把康阳58只废弃水箱清理。一是为了清除安全隐患，二是为了便于楼顶修理。故请居民理解。                                                                               相城区黄埭镇                                                                              二〇一七年三月九日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-09 17:27 康阳新村水箱是小区配套的公共设施。2012年自来水管网水压低的时候给4.5楼接力供水储水用。为了保证用水的纯净度。区政府在2012年自来水管网进行升压，康阳新村多层建筑房重新改管网进行直供水。故水箱废弃在楼顶。去年有一楼道废弃水箱铁水龙头爆裂，引起楼道漫水，甚至有水经楼道进入居民家中。引起居民不满。今年至少有三个单元水箱底楼板下雨漏水。由于有水箱在。无法进行防漏修理。因为水箱清理必须动员大型吊装设备。故物业经研究，动员设备一次性把康阳58只废弃水箱清理。一是为了清除安全隐患，二是为了便于楼顶修理。故请居民理解。                                                                               相城区黄埭镇                                                                              二〇一七年三月九日为什么政府单位可以这么任性，啥通知没有一言不合就拆。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

亡魂与晴天 发表于 2017-3-9 17:27为什么政府单位可以这么任&#24 ...经物业研究，这个是物业让拆的吧。无语了 给你服务也有意见了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端