枫桥城管和交警应该向木渎交警学习一下玉山路支路双竹路，以前路上两边停满车辆，年后木渎交警每天按时贴单，最近明显违停车辆就没有了，只要定时巡视一下就好了。反观鹤山街，人行道本来就很窄，机动车道是双向两车道，停车也没人管，现在好了，大巴车，货车都挺过来了，人行道自不必说，那是停的满满当当的，机动车道也被快停满了，我看如果不管，索性两头封起来，收费做停车场吧。强烈要求枫桥城管和交警，每周至少3次过来贴单，特别是晚上，保证道路畅通。开始可能比较多车，需要时间很长，坚持2个礼拜，以后基本上就是巡视，花不了很长时间。两个小区都有停车位，既然不愿意花钱租车位，那么就请你花更多的钱来交违停费用吧。网友您好！您反映的鹤山街违章停车情况，辖区交通管理部门及城管部门将加强该路段的巡逻及巡查力度，加大对违停车辆的教育纠处力度，感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-3-8 08:59 网友您好！您反映的鹤山街违章停车情况，辖区交通管理部门及城管部门将加强该路段的巡逻及巡查力度，加大对 ...你们这些睁着眼睛说瞎话的家伙，不为人民办实事的家伙，早晚会有报应的。

新区百姓述说 发表于 2017-3-9 15:12 你们这些睁着眼睛说瞎话的家伙，不为人民办实事的家伙，早晚会有报应的。 ...终于和我一样“不明真相”的群众了