相城区教育局烦请确认你好我有一套华宇星云汇40年产权47平米公寓，位于陆慕实验小学对面，请问可以作为学区房上学吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!根据《2016年相城区义务教育阶段学校入学工作意见》，商住公寓房为商业用房，无法作为固定居住地 “就近入学”依据。具体情况请以入学当年度的相城区义务教育阶段学校入学工作意见和学校招生公告为准。                                                          相城区元和街道                                                      二〇一六年十二月二十六日网友你好。新生一年级入学：根据苏教规【2015】1号文件：《关于印发<苏州市义务教育阶段流动人口随迁子女积分入学实施细则（试行）>的通知》第十一条：流动人口在当年义务教育阶段学校统一办理入学报名手续前取得住宅房屋所有权证或通过生效法律文书取得房屋所有权（商业、办公、工业用房、车库等非居住用房除外）并实际居住，且符合当年《苏州市义务教育阶段学校入学工作意见》对房屋相关要求的流动人口不再参加积分管理入学申请，以其合法固定住所为准就近入学。若是在办理入学手续前无法拿到住宅房屋所有权证或通过生效法律文书取得房屋所有权房产证，建议您参加积分入学。（40年产权的公寓用房不作为入学依据） 另外，每年施教区划分将在5月中下旬公布，届时请关注相城区教育局网站或电话咨询：85182127、85182119                                                                                                                        相城区教育局                                                                                                              二〇一六年十二月二十七日