这个区域是不是禁止鸣笛的区域?一.天灵路和枫津路段周边是不是禁鸣区？之前我反应过有片区的交警回访我说是禁止鸣笛区，那么是禁止鸣笛为什么还要一堆车不去遵守？为什么政府还不快点落实你们的“三年计划”呢？二.桂苑小区物业用围栏围起来了的一部分区域（六栋和一栋周边），但是这个围栏区里面散落着大量的零碎垃圾。反应物业说不管，请街道帮忙处理下，谢谢。三.私拉电线问题很严重，不知道这个问题是谁负责的? 有关部门去一幢和五幢的大越台上去看呢？电线和人头一样高，电死人或者点坏了人算谁的？还有的就直接将电线丢到楼下给电动车充电，物业就当看不见，这些危害谁去负责？危害如下：1。如果在易燃、易爆场所乱拉电线，缺乏防火、防爆措施，存在重大火灾隐患。2。乱拉电线常常要避人耳目，工具、材料等工作条件差，装线往往不用可靠的线夹，而用铁钉钉或铁丝绑，结果磨破绝缘体损坏电线，这样也可能导致人员触电。3。乱拉电线，如果电线拖在地上，可能被硬的东西压破或砸伤，损坏绝缘体，这样就有可能导致人员触电。4。私拉电线，随便使用不合格的电线，而且不看电线粗细，任意增加用电设备，使电线超负荷发热等等。这样就可能造成短路，产生火花或发热起火，有的还会导致燃烧、爆炸，甚至引起触电伤亡事故。网友你好，一、枫津路天灵路路段属于禁止鸣笛区域，已在路口设置完善了相关标志标牌，交警部门在日常管理中发现确实存在个别驾驶员交通行为随意，随意鸣笛影响他人。目前在禁鸣区处罚主要依靠现场执勤，无法通过电子采集进行处罚，所以城市里违法鸣笛屡禁不止。针对违法鸣笛现象交警部门在做好日常管理的基础上，加强了对驾驶员的宣传教育。针对市民反映“三年计划”交警部门已向上级申请逐步完善道路抓拍设施，设施的完善需要根据功能统一规划完善。下一步交警部门将加强对违法行为的管理力度。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。二、根据居民前期反映，为了小区环境卫生，社区民警经与桂苑小区物业苏州尧军物业管理服务有限公司负责人沟通，今年2月份左右，物业将小区垃圾堆放严重的一栋与六栋外围用围栏围住，杜绝居民在楼下堆放垃圾，现情况已有所改善，居民反映的零碎垃圾系楼上业主私自乱扔造成，现已督促物业定期清理。三、经走访了解，小区内电线系楼上业主为给电瓶车冲电私拉，现南区派出所已向小区物业开具整改通知书，督促物业公司联系住户拆除乱接电线。