地铁5号线玲珑东区施工及赔偿问题大家好，我代表万科玲珑东区业主反映一下地铁五号线在我小区北面施工事宜。1. 地铁施工在未告知业主、未经业主同意的情况下已经开始施工，业主们表示很不满意。2. 地铁施工占用了小区的面积，之前开会说有赔偿，现在业主们到处询问赔偿事宜及金额无果，请轨交出示赔偿文件及赔款落实时间。3. 目前施工非常嘈杂，施工时间非常不正常，晚上12点还有施工，早上7点不到又开始了，这严重影响了小区业主的休息，请轨交公布合理施工时间，严格执行。鱼与熊掌不可兼得，想想地铁建成后的便捷吧😊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议取消这一站-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是可以取消这一站-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说要取消站点的，深深地反应出其小农思想严重。再者，你凭什么代表全体业主？

酱油勒 发表于 2017-03-26 09:16 是可以取消这一站你是大农思想吗？不要动不动就戴帽子，这样只能拉低你的层次-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在很多人，太自私，自己不能有一点点的损失，即使有点不方便也不行，明明政府做好事，既然当地居民不同意，为什么还要继续呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我是东区的业主，我同意楼主的问题，之前参加听证会，因为到场的的业主都不同意地铁出口，地铁公司也说会再议，但是后来就没有后来了，直到现在开工。开工的时间也不正常，已经影响到我休息了，今天周日，早上7点就开始施工了，双休不应该不施工或者晚施工吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议政府取消这一站-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zj921027 发表于 2017-03-26 10:05 我是东区的业主，我同意楼主的问题，之前参加听证会，因为到场的的业主都不同意地铁出口，地铁公司也说会再议，但是后来就没有后来了，直到现在开工。开工的时间也不正常，已经影响到我休息了，今天周日，早上7点就开始施工了，双休不应该不施工或者晚施工吗？不同意地铁口就不要规划嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端啥玩意，自己看看土地证上的性质！

沧浪客 发表于 2017-03-26 10:12 不同意地铁口就不要规划嘛谁同意过规划啊，当时反对了，有用吗，现在不照样在施工。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zj921027 发表于 2017-3-26 10:13谁同意过规划啊，当时反对了，有用吗，现在不照样在施工。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...小偷还反对警察呢，反对无效

沧浪客 发表于 2017-03-26 11:00 不同意地铁口就不要规划嘛对，矫情，嫌吵就取消好了，胜浦青剑湖一大堆居民日盼夜盼求政府老爷规划个地铁呢，他们不怕吵，把那儿取消掉建胜浦青剑湖吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yy198588 发表于 2017-03-26 13:03 对，矫情，嫌吵就取消好了，胜浦青剑湖一大堆居民日盼夜盼求政府老爷规划个地铁呢，他们不怕吵，把那儿取消掉建胜浦青剑湖吧。最好呢，你去和地铁公司说呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈建议取消该站，不要浪费纳税人的钱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端该赔偿赔偿，该取消取消，该几点施工几点施工，那些一个个发言的，不是请的水手就是事不关己高高挂起的人！！这个建议让青剑湖人民情何以堪