本旺机动车交易中心因为之前买车是贷款买的，上月贷款还清了，所以今天特地去ssss店拿了材料，准备直接在ssss点附近的本旺机动车交易中心解除抵押，由于车辆是登记在我夫人的名下，故我带好了两个人的身份证原件及委托书等必备材料。但窗口工作人员（18-20号窗口，具体哪个忘记了）告知我，解除抵押必须本人亲自办理，问其有何依据，说上面规定的，但拿不出书面规定，还让我拨打96122咨询。由于时间匆忙，没有跟工作人员多理论，就离开了。事后我特意拨打了96122人工服务咨询，明确告知，个人用户可以委托他人办理，只要提供委托书，不必本人到场。那么问题来了，作为一个窗口的工作人员，连最基本的办事须知都不清楚，怎么为老百姓办事？难道让我们老百姓办事复杂化？多跑趟？就是这些办事部门想要的？如果真相真如96122所答复，那么请窗口工作人员都悉知，不要让我们老百姓多跑趟了，时间，精力都是耗不起的。以上，请核查！那边就只有四个字可以形容，脏乱差慢，我上次去验车，中午11点半验好的车，到3点才敲到章网友，您好！建议直接向该公司投诉服务管理部门反映，协商解决。抵押的是汽车所有权证吧，不是在银行抵押吗？我也是贷款的，快还完咯。解除抵押流程是什么，能否说一下谢谢

苏州@老虎 发表于 2017-3-9 10:34 抵押的是汽车所有权证吧，不是在银行抵押吗？我也是贷款的，快还完咯。解除抵押流程是什么，能否说一下谢谢 ...简单的，就在4s拿了解除抵押的材料去办理就行。自己的带好身份证原件，他人的话两个人的身份证原件一起带好

苏州阳光便民服务员 发表于 2017-3-9 10:20 网友，您好！建议直接向该公司投诉服务管理部门反映，协商解决。这个是公司？不算车管所下面的网点？