东吴南路太难走了，几周不见任何动静维修东吴南路硬井盖有20公分搞出路面，几米一个，根本不好通行。请  纪检组揪出背后施工负责人，追究相关法律责任请各位领导常去吴中区东吴南路石湖东路地铁站2号出口沿人行步道向南行走感受一下周边环境氛围，希望在苏州的人有空都到此处步行切身体验一下，坐在车上是无法体会到的。就拿人民路和东吴路来说，分别是姑苏区与吴中区的中轴线，而且两条路是相连的，东吴路是人民路的南延，算得上是吴中区的人民路，姑苏区人民路上的餐饮商户似乎都很规矩，比较少有随意倾倒餐厨垃圾与污水的情况，更少有垃圾箱附近垃圾成堆，污水横流，异味熏天的现象，而反观吴中区东吴南路上的餐饮商户似乎非常乐于放纵上述的不文明陋习，反而是习惯成自然了，每天都是如此龌龊景象。令人惊奇的是人民路上的餐饮商户行为习惯都比较收敛，如履薄冰的生怕影响到市容环境惹上麻烦，唯独东吴南路上的餐饮商户习惯于放任自流，反正不是自己家，任意糟蹋环境也无人监管。事实证明，积极主动的监管可以督促人的行为规范自觉性，久而久之即可形成良好的习惯与氛围，反之则会陷入恶性循环的怪圈无法自拔。吴中区的确是做的不到位网友：    您好！因东吴南路该处施工段还有一层沥青未摊铺，故窨井盖平均突出地面4-5公分，计划5月摊铺完成，给您造成不便敬请谅解。    此复。                                                                      吴中经济技术开发区网友：    您好！因东吴南路该处施工段还有一层沥青未摊铺，故窨井盖平均突出地面4-5公分，计划5月摊铺完成，给您造成不便敬请谅解。    此复。                                                                      吴中经济技术开发区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端