翡翠家园东区3停车位渭塘翡翠家园东区3电瓶三轮车每天晚上占着停车位煮饭的问题，你们说已经沟通了，不知道是谁在浮躁谁，你们自己看图，还有外来车辆和僵尸车的问题，你们就没有回答！领导们都上上心吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友，你好！经了解，三轮电瓶车占用的地方不是停车位是车库前的公共地方。由于是公共地方，摊主又租住在车库中，停放场地正对着车库，并且摊主不在小区内经营。物业只能告知摊主注意周围的环境，保持干净，多加巡查，无权利不允许其做准备工作。另外关于僵尸车问题，物业已将明确是僵尸车的车辆拖走，剩下的车辆不是僵尸车，如网友发现有僵尸车未处理，可至社区反映告知具体车牌号，便于工作人员核实处办。关于外来车辆，翡翠家园人口较多，每天都有新的租户入住，还有探亲访友人员，物业很难区分哪些是外来车辆，哪些是小区居民车辆，只能加强车辆停放的管理，还请网友理解。                                                                                     相城区渭塘镇                                                                                二〇一七年四月十四日