吴中区东山莫厘中学初一分班   尊敬的教育局领导，本人是吴中区东山莫厘中学初一家长，早就听说莫厘中学初一新生入学时会有一个所谓的特色班，即车模班，也对此特色班取得的成绩略有了解，首先没有否定此特色班的意思，只是有很多疑问，相信有我同样疑惑的家长不在少数，请领导们调查后详细解释一下。1:此特色班的选拔标准是什么？按小学六年级期末成绩吗？是不是成绩好的学生都有学习车模的兴趣？或者，是按学生的兴趣爱好？那我也没有收到学校的是否有参加此特色班兴趣的调查问卷啊，请公开选拔标准！2:根据我的调查，非车模班的师资力量分配严重不足，优秀的有多年教龄的老师都分在车模班，剩下的年轻教师和刚参加工作的实习教师则安排在非车模班，请问这样合理吗？    每年的小升初，全镇六年级的学生便会按成绩和社会关系被分成三六九等，分别对应不同的班级，即车模班，关系班，普通班，垃圾班。然后全校的师资力量相应分成各个等级，分别对应各个班级，进行差异化教学。今年的车模班有两个，每班学生数达到56名，普通班有3个，每班学生数30多名，同样的年级，为何会有这样巨大的差别？最奇葩的，还有一个关系班，就是成绩差的，但是家长有一定的社会关系的学生，再分掉一部分有限的优质教育资源，剩下的教师，就负责普通班和垃圾班。曾有普通班学生问我，为什么我们是学校的小白鼠？我们的老师都是年轻的刚分下来的？我无言以对。国家大力提倡的教育资源均衡化，在基层的执行阶段还是会被利益攸关的当权者化解得无影无踪。一方面在提倡民主平等，诚信公平的核心价值观，另一方面却是事事靠关系的扭曲社会生态。每到春夏之交的升学季，家里有小升初孩子的家长就会八仙过海，各显神通，找关系，走路子，打招呼递条子，考不上的想挤进去，考得上的怕被挤出来。平静的小镇暗流涌动。莫厘中学虽不是重点名校，但是小镇上唯一公办的初中基础教育机构。独此一家，别无分号。有人会说，你家小孩没分到车模班，所以会在这里发牢骚。确实是这样，小P民没别的本事，不患寡患不均，因为有了明显的非随机的不均，才会让人产生各种愤慨来。谣言止于真相，请管事的领导走近学生，走近家长，调查清楚，妥善处理！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端也许有本事考进去了就没这么多屁话了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

甘讲伊是一场空 发表于 2016-11-14 15:47 也许有本事考进去了就没这么多屁话了吧那么，国家规定的不允许打着特色班的名义搞快慢班，尖子班差生班也是屁话吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

初一家长9171 发表于 2016-11-14 17:06 那么，国家规定的不允许打着特色班的名义搞快慢班，尖子班差生班也是屁话吗？我就想问，你有本事考进去了你还会不会来这里抱怨-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高考，不就是把人分成三六九等么？如果要像你这么说的，还分什么重点高中普通高中，专科本科也没存在的必要了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

甘讲伊是一场空 发表于 2016-11-14 17:15 我就想问，你有本事考进去了你还会不会来这里抱怨不管有没有考进去，这样分班有问题，是不是事实？你的理解有问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你先思考我的问题吧。有些规则你改变不了，你只能去适应。再者，好的老师教出来的学生并不是每个人都能上重点高中，所以你连一个东山镇的重点班都进不去，以后怎么去和全江苏那么多人拼？分班有好有坏，对有能力的人来说是好事，没能力的就是能吐槽抱怨，解决不了任何问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

甘讲伊是一场空 发表于 2016-11-14 17:24 你先思考我的问题吧。有些规则你改变不了，你只能去适应。再者，好的老师教出来的学生并不是每个人都能上重点高中，所以你连一个东山镇的重点班都进不去，以后怎么去和全江苏那么多人拼？分班有好有坏，对有能力的人来说是好事，没能力的就是能吐槽抱怨，解决不了任何问题那么请你解释下，政府为什么要禁止分快慢班？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

甘讲伊是一场空 发表于 2016-11-14 17:44 你先思考我的问题吧。有些规则你改变不了，你只能去适应。再者，好的老师教出来的学生并不是每个人都能上重点高中，所以你连一个东山镇的重点班都进不去，以后怎么去和全江苏那么多人拼？分班有好有坏，对有能力的人来说是好事，没能力的就是能吐槽抱怨，解决不了任何问题成绩差的学生不是更应该得到优秀教师的点拨和指导吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

甘讲伊是一场空 发表于 2016-11-14 17:48 你先思考我的问题吧。有些规则你改变不了，你只能去适应。再者，好的老师教出来的学生并不是每个人都能上重点高中，所以你连一个东山镇的重点班都进不去，以后怎么去和全江苏那么多人拼？分班有好有坏，对有能力的人来说是好事，没能力的就是能吐槽抱怨，解决不了任何问题义务教育阶段，学校有什么权利剥夺孩子享受优质教育资源的资格？仅凭一场考试成绩就给某些孩子贴上差生的标签合适吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

甘讲伊是一场空 发表于 2016-11-14 18:34 高考，不就是把人分成三六九等么？如果要像你这么说的，还分什么重点高中普通高中，专科本科也没存在的必要了吧高考，包括初中升高中，不是义务教育，不能混为一谈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

初一家长9171 发表于 2016-11-15 16:12 高考，包括初中升高中，不是义务教育，不能混为一谈你还是先思考我第一个问题吧，其他的也没什么好说的。如果你的孩子有本事考进去，你肯定希望分好班和差班，因为差生会影响班级，请你正视这一点，OK？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端学校要抓升学率当然要分班，现在竞争这么大，万人过独木桥，我不知道你有没有参加过高考，如果参加过你就会知道什么叫多拿一分干掉几千人。当然，高考不是唯一的出路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端当然，其实初中也就那么点内容，初三一年基本都在炒冷饭，只要老师态度没问题，教起来都差不多的，完全在个人开不开窍，还有就是中考的发挥-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

甘讲伊是一场空 发表于 2016-11-15 20:02 你还是先思考我第一个问题吧，其他的也没什么好说的。如果你的孩子有本事考进去，你肯定希望分好班和差班，因为差生会影响班级，请你正视这一点，OK？你反复说的第一个问题不是本贴主题。我打个不恰当的比方，汽车停道板上影响行人通行，大多数人都不理会，绕着走，突然有个人偏要走人行道，报警，要求警察处理，这时候绕着走的人就会说此人一根筋，甚至说此人没有汽车，是仇富心理在作怪，有本事也去买辆汽车的话，肯定也会乱停车。真正的汽车有没有违章反而没人深究了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

甘讲伊是一场空 发表于 2016-11-15 20:06 学校要抓升学率当然要分班，现在竞争这么大，万人过独木桥，我不知道你有没有参加过高考，如果参加过你就会知道什么叫多拿一分干掉几千人。当然，高考不是唯一的出路你既然说到升学率，我想这就是问题的症结，最关注升学率的是有权利分班和纵容分班的管理者，为了自己的乌纱帽上多描一层金，为了自己往上爬的梯子更结实一点，不惜牺牲大部分学生的未来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

甘讲伊是一场空 发表于 2016-11-15 20:12 学校要抓升学率当然要分班，现在竞争这么大，万人过独木桥，我不知道你有没有参加过高考，如果参加过你就会知道什么叫多拿一分干掉几千人。当然，高考不是唯一的出路我从来没有指望过通过这个帖子能立刻改变什么，这样的帖子发出来，肯定会有持你这样的观点的人跳出来，不考虑事实对错，先给发帖者扣上一顶因为考不进所以就P话连篇的帽子，真正问题的实质选择性忽略-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

甘讲伊是一场空 发表于 2016-11-15 20:16 学校要抓升学率当然要分班，现在竞争这么大，万人过独木桥，我不知道你有没有参加过高考，如果参加过你就会知道什么叫多拿一分干掉几千人。当然，高考不是唯一的出路按照你的逻辑，应该在小学一年里就开始分班，让孩子和家长尽早适应残酷竞争的环境，一年级就分在差生班的孩子就是朽木一块，不值得浪费精力，集中优势培养尖子班学生就可以了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

甘讲伊是一场空 发表于 2016-11-15 20:20 当然，其实初中也就那么点内容，初三一年基本都在炒冷饭，只要老师态度没问题，教起来都差不多的，完全在个人开不开窍，还有就是中考的发挥我相信所有的老师态度都没有问题，都很想把学生教好，但是经验和能力不是想有就有的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端