苏州市吴中区人事争议仲裁需要什么资料甪直凌港路，苏州中瑞自动化设备有限公司，公司老板赵某恶意拖欠11月工资，进公司一个月都不签合同，最后以放假形式变相开除员工，现在我需要去吴中区人事争议仲裁院进行劳动仲裁，请问相关部门需要本人出具哪些资料？是否要本人亲自办理？能否可以找代理人办理？请相关人员回答下，谢谢。本人联系方式13338009735-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端咨询人：    您好，若您与用人单位发生劳动争议、自行协商不成的，可请工会、企业内调组织或者乡镇劳动保障中心等第三方参与协调；调解不成的，可在法律规定的仲裁时效内申请仲裁以维护合法权益，申请仲裁时需提供下列材料：1.书面的仲裁申请书一式两份；2.申请人身份证复印件一份；3.被诉单位的工商信息登记表或企业营业执照副本复印件等一份；4.如有证据提交的，需提交复印件一式两份。 若您无法亲自办理，可以委托1至2名代理人参加仲裁活动，并提交有您签名的委托书，委托书应当载明委托事项和权限；同时，劳动者委托除律师、基层法律服务工作者、近亲属以外的公民参加仲裁活动的，公民代理人应当向劳动人事争议仲裁委员会提交身份证明和劳动者所在社区、单位或者有关社会团体推荐的相关证明。 如需进一步咨询相关劳动法律法规，可致电吴中区劳动人事争议仲裁委员会，电话为65636650、66353381。                                                          吴中区人力资源和社会保障局还是盯着公司要钱吧，不到万不得已不要去仲裁，太麻烦啦。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端