凭什么在我南院悄悄加起高高的栅栏？       吴江区汾湖金家坝社区邮政银行对面的违章建筑一层房终于建成了，原局部的彩钢板房终于建成了更大规模的现浇结构房，第一部计划他们终于达成，又在谋划着下一步的计划了......好几天不进家,突然抬头看到了高高在上的铁栅栏,好阴森的场面!!!凭什么?你加高了,你还要加铁栅栏?市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。墙是我家的墙！地是公家的地！你家在公家地上盖上了违建，公家地成了你家的地了？我家墙上的私有财产也就成了你家的私有财产了吗？市民您好：经调查，市民在贴中反复投诉的违建，目前属于金家坝办事处重点监控点，若有异动将坚决予以拆除，市民若有新的动态信息举报，也可直接联系金家坝城管中队，联系电话：63206338。谢谢您的关注！怎么叫已处理？那道恶意加高的四五米的铁栅栏就没人管了吗？本人表示强烈抗议！这件事处理得····，我只能呵呵说是重点监控点，实际上就是不处理。市民您好：针对贴中反映的铁栅栏，金家坝城管中队已予以确认并告知业主3天内自拆，否则将按照规定相应处置。谢谢您的关注！已处理？二十天又过去了，高高的铁栅栏还坚强地站着，等待着......希望有关部门言出必行!!!等待着......等待着阴森的铁栅栏早日拆除