买到问题车诉求无果协商过程颠倒黑白，要求鉴定，求公道
尊敬的领导：
您们好！
本人杨云于2016-07-20于太仓森茂车天下汽车销售服务有限公司提车，车子是别克威朗轿跑，蓝色，高配自动挡，车牌号为苏E67DL2,八月份发现问题时与商家联系时当时公里数是1800公里，由于后来协商以及4S欺骗我厂家过来及拖延时间到现在，至今天车子行驶了5000公里，由于车子存在问题，还未去参加过首保。
在8月的一天，加玻璃水，提车后第一次打开发动机舱，发现发动机氧化腐蚀生锈且情况严重，立即跟太仓森茂车天下汽车销售服务有限公司联系，跟此公司的销售去了太仓华苏别克4S店，后来发现车子内部半轴全部生锈腐蚀，内部员工给予的口头说法是遇到过此类情况，推测是泡水车或试验车，但是肯定是问题车，不愿意出具任何证明，后来联系通用客服，给予的说法是4S店的问题，要求我与4S店--上海翟业汽车销售服务有限公司联系，中间协商4S店，也推脱厂家问题，让我联系厂家，也曾向上海消协反应过此事，给予的结果也只是协商，他们给予的说法是他们的车库潮湿引起的，他们给出的方案是清洗发动机，及补偿2000元，以致到现在可以补偿1万元并且让我签协议！对于此方案我是不认同的，对于我花钱买的是新车，出现问题不仅给我造成了精神损失和物质损失，另外清洗发动机还降低了我车子本身的价值，网络上很多人推论说5年后车子就烂了，并且支持我维权，父母的血汗钱给我买的新车，出现这么多的问题，真是忧伤，上海4S店先是承诺我厂家过来检测，等了一个月经过我催促，4S店又说厂家没时间检测，他们4S的工程师过来检测，结果约好了在太仓4S店检测，可是事实过来却没有检测，而是一群人站到一起针对我一个人，一口咬定没问题，我当时无助失望，这些太仓4S店里的员工可以作证，他们内部应该有监控可以查证，时间是12月14日-11：30左右来到太仓4S店，我电话找来修车师傅来到太仓4S店看下我车子，指出疑问的地方让上海4S做出解释，他们指出怀疑发动机舱里的保险丝盒有被换过，车子内饰中间扶手箱塑料面板螺丝被拧过的痕迹，发动机生锈氧化腐蚀严重，半轴生锈，油底壳被拆过，部分螺丝无标记，且螺丝又被拧过的痕迹，油底盒下的漆明显是手工漆，他们开了十几年的车也不会出现此问题，更何况是新车，但是上海4S给予的说法却是双胞胎还有不同！简直荒缪！提出1万元跟我了事，我没有接受此方案，协商过程中间我有去太仓4s店，此次我是录音的，他们说有个客户，同样的车型，同样的问题，同样的销售方都是上海翟业汽车销售服务有限公司，那位客户已经鉴定出来是泡水车了，他们作为4S店作为同行不适合也不能给于检测出报告，让我找权威机构维护权益！
本人诉求：
1.     公平起见，也为了解决此事，寻求法律援助，法律援助给予我的是苏州华碧司法鉴定所，鉴定结果如果不存在问题，出现的氧化和腐蚀和生锈只是因为商家说的车库潮湿引起的普通氧化而已，那么商家提供的解决方案不能让我车子本身的的价值降低，以及补偿我精神损失和物质损失
2.     鉴定结果如果是进水车，或者被拆动过，或者车子存在问题的，要求商家赔偿我同款同配置的新车，赔偿此期间我的精神损失和物质损失，承担鉴定费用，欺诈消费者卖问题车，要求依法追究责任，按照消费法上的罚一赔三
                   杨云  2016-12-16      ”天逸缘坊"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市场监督管理局答复如下：2016年12月21日，太仓市消保委委托太仓机动车维修管理处，组织部分汽车维修专家对别克苏E67DL2进行全面会诊，专家最后给出建议：没有发现车辆有泡水迹象，对于部件氧化情况，因原因很多，不能确定，但不影响车辆的使用，这个结果也告知了投诉方。对于消费者的诉求，还在协调中。必须较真，退一赔三！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端干嘛要去森茂建议你车子先别开了，到时他们还会跟你扯这个的，然后直接往上层次比如通用汽车中国，或者甚至总公司反映，让他们介入。因为你拖不起，他们耗得起。