投诉华润橡树湾3期朝南小房间不合格    投诉橡树湾3期1  虚假宣传： 在去年橡树湾所有户型的宣传手册中均标注朝南小房间为“室”，（此有留存照片和实物宣传单为证），销售也从未提及朝南小房间为空中花园。而如今交房在即，华润橡树湾3期却改口，朝南小房间变成空中花园。并在华润橡树湾3期的最新宣传单改标注为空中花园。（此也留有照片和实物宣传单为证）  前后宣传不一致，严重误导欺诈消费者。对此要求按照相关法律法规，华润置地对此应负起应有的责任。2 朝南小房间没有南墙面，仅有铁栏杆。作为一个卧室，没有南墙，也是厉害了我的哥。如果下大雨，朝南小房间会严重进水，如果渗水，会严重危及到楼下房间，总不能装修还得先帮忙把楼上人家或者邻居的窗户给封了？ 因此，要求华润对此进行统一分窗整改。3 朝南小房间地平与客厅高度不一致，根据目前掌握的证据，高度差在5-10cm左右。（高度差竟然不一致！），并伴有20cm左右的门槛。地平不一致如何装修？家中还自带门槛，宣传时候称朝南小房间为老人房，老人房自带20cm门槛。地平还比客厅高一截。这是不让老人活？  并且卖方期间对这点也并未告知！因此对此要求华润置地交付我们统一地平的房间，房内不能有门槛。4 小区容积率，小区目前还未验房交收，请问按空中花园算容积率和按室来算容积率是否存在差异。tips：空中花园那是欺诈！！。诸如此类。还有东西区移门不同类型，电梯隔音层侵占面积等问题。也要求华润置地给出合理解释，如有违规，负起相应责任。 买个房子开发商搞这么多幺蛾子，也是醉了，大国企，还请良心点。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!顶上来~在接到华润橡树湾3期业主反映的空中花园有一侧未封闭以及空中花园地坪比客厅高出10公分且有20公分高的门槛的问题后，我局工作人员已将该情况通知了项目开发商华润置地（苏州）发展有限公司并要求开发商提供该部位的图纸。经查阅外立面图，空中花园外侧的确只有护栏；地坪高出10公分是由于空中花园地坪有保温层的原因，门槛是提高此处防水效果而设置的，此两处经查均与图纸相符。业主如有疑问也可与我局工作人员联系电话：85182397。 另外，业主如认为开发商在销售过程中存在虚假宣传、欺诈销售等行为，可向市场监督管理部门反映。                                                                       相城区住建局                                                                    二0一六年十二月九日回复没回重点啊o(╯□╰)o