红树湾南边的小树林各位领导：红树湾南边有一片小树林，有几棵树占据了一半的车道。是否可以跟树林的所有人尽快协商一下，买下他的那几棵树，以便把道路完善好。相信树林所有人也不会漫天要价吧，多花的几十元也就那样了，不至于一颗小树要上千元吧。树林多余的那段真的很难看，每次走到那里都感觉怪怪的，不是我自己的想法，只要经过的人都是这样想的。道路完善好了，政府也不被烦了，业主也满意了，何乐而不为？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。没便民服务员回复了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：对于您反映的情况，开发区农村发展局已联系其所有人沟通协调，争取早日解决。谢谢您的关注！现在随随便便一棵树上千元很正常，都算便宜的了肯定一棵树要价上千了，不然早就砍了  肯定价格不低  没谈拢这片树林在这个片区还啥都没有的时候就存在了  看了下谷歌地图  09年就存在到现在了  比房子还顽固当时地铁规划的时候就去谈过了，不卖，就是不卖，要么就把窝棚拆迁，全部树都征下来补偿，一棵树几十块的半大香樟树要大几百，要是同意卖几颗树早就买了

你真的好棒棒 发表于 2017-03-11 21:13 当时地铁规划的时候就去谈过了，不卖，就是不卖，要么就把窝棚拆迁，全部树都征下来补偿，一棵树几十块的半大香樟树要大几百，要是同意卖几颗树早就买了牛逼，但是搞不过政府的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端之前听说那块树林要赔2000万{:curse:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

LLJ 发表于 2017-3-11 21:56 之前听说那块树林要赔2000万-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端2000万？把那块地买下来能值多少？地是树林所有人的？查查当时这块地是怎么让他裁上树的，可有租地协议，再好好查查租地给他的村头头

GQC 发表于 2017-3-13 15:44 查查当时这块地是怎么让他裁上树的，可有租地协议，再好好查查租地给他的村头头 ...为了修路砍几颗树而已，怎么就办不成了？又不是不给钱，按照市场价的2倍给钱应该也早就办妥了。