张家港凤凰镇清水村违章搭建九月发帖续，寒山管不管违建      张家港凤凰镇清水村曹建波家违章搭建（9月23.25日发帖附图），此事向有关部门反映前后已经有一年的时间，寒山发帖两个月了，相关执法部门回复说要对建筑进行认定，是否属违章建筑再处理，那么请问：怎样的建筑如此复杂，以至于我们的执法部门经过一年的时间还在认定，还是没有结果。还是说对方给了丰厚的贿赂致使相关部门一拖再拖装疯卖傻！！！恳请上级部门介入！！！谢谢！！！！！！您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“张家港月亮”，您好！您反映的问题，经凤凰镇核实，现答复如下：1、搭在弄堂里影响出行的彩钢棚于今年8月份已全部拆除。2、场地上的房屋原则上符合农村建房规定。3、举报人提到的丰厚贿赂，建议保留相关证据，可向纪检部门反映。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2016-11-26 20:03 您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！ ...1.弄堂里的那部分，我之前已说过拆了，那其余部分呢?就可以不拆了？他家场地上没有通过审批的房屋是符合农村建房规定的，我家在自己场地上建围墙要审批，同样是村民为啥区别对待，请问：同样的政策可以因人而异执行？根据凤凰镇的回复得出：我家在场地上建造房屋也是不用审批的，谢谢！！2.他家房子后面稻田里的停车场也是可以的？那么是村民每家都可以去浇注？？3.至于我说的贿赂一事，作为一个老实本分村民无法理解你们的行为，这是能想到的唯一的解释。

张家港月亮 发表于 2016-12-14 18:22 1.弄堂里的那部分，我之前已说过拆了，那其余部分呢?就可以不拆了？他家场地上没有通过审批的房屋是符合 ...尊敬的网友，您好！1、现在围墙审批建设需要四邻签字同意，由于你家建造围墙有的四邻没有签字，故需要镇上领导到现场踏勘后再做审批。 2、清水村村委会已到现场调查核实，基本农田停车场为清水村10组公共停车点位，由村委会出资浇注，由于现在家家户户都有汽车，浇筑水泥地可以缓解停车问题，方便大家停车，经实地查看，对他人出行并没有影响。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2016-12-20 14:13 尊敬的网友，您好！1、现在围墙审批建设需要四邻签字同意，由于你家建造围墙有的四邻没有签字，故需要镇上 ...1.围墙审批四邻签字就他家没签，村委要求我家,村上都要给我家签字，我家每家每户都去签字了，还是不行，镇里来看了说是可以建围墙的，现在在等审批，去年他家要造房子我家给他家签字的，结果造房子造到我家东墙上来了，至今不拆，（扬言是前任村长张村长同意的）。这年头好人做不得，这家人良心被狗吃了！！2.关于稻田里的停车场，村委回复是村委出资浇注的是公用停车场，但他家说是他们家花费人力物力浇注的，怎么可能给别人停车呢？3.请给出正面答复：我家在场地上建造房屋不需要审批是符合农村建房规定的。顶 清水村村干部不做实事，拿着百姓的钱，昧着良心做着苟且之事。真该好好查查