奥林清华108交房无期13年6月交款买房，合同交房日期15年12月31日，直至今日17年3月，还是交房无期，请政府为我们做主。108邻居们315不见不散，5555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555难受香菇想哭市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。我们业主的钱去哪了！请政府为我们老百姓做主！我们要拿回属于自己的房子！住建局说6月30日。关键还是要住建局加强督促，否则到了6月30，又要拖延了。我是奥林清华御园108幢的一名小小的业主，2013年购买了奥林清华御园108的一个房子。我们向银行贷款付清了全部房款！购房合同规定的交房日是2015年12月31日！如今一年多过去了！开发商承诺的交房时间一拖再拖！如今，工地上寥寥数人！我心都寒了！这套房子花光了老父母一辈子的积蓄！为了还贷款！她们现在还起早贪黑拼命工作！我们业主的钱去哪了！请政府为我们老百姓做主！我们要拿回属于自己的房子！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我是奥林清华御园108幢的一名小小的业主，2013年购买了奥林清华御园108的一个房子。我们向银行贷款付清了全部房款！购房合同规定的交房日是2015年12月31日！如今一年多过去了！开发商承诺的交房时间一拖再拖！如今，工地上寥寥数人！我心都寒了！这套房子花光了老父母一辈子的积蓄！为了还贷款！她们现在还起早贪黑拼命工作！我们业主的钱去哪了！请政府为我们老百姓做主！我们要拿回属于自己的房子！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，太湖新城建设局已根据自身职责和权限对开发商进行了督促和施压，具体交付时间请来访人与开发商确认。电话：0512-63115777。谢谢您的关注！我们业主的钱去哪了！请政府为我们老百姓做主！我们要拿回属于自己的房子！我们业主的钱去哪了！请政府为我们老百姓做主！我们要拿回属于自己的房子！可恶的开发商-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

破浪0611 发表于 2017-03-10 22:23 可恶的开发商107幢也沒拿到，业主到底什么时侯能拿到房，老百姓多是血汗钱去买的房！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我是奥林清华御园108幢的一名小小的业主，2013年购买了奥林清华御园108的一个房子。我们向银行贷款付清了全部房款！购房合同规定的交房日是2015年12月31日！如今一年多过去了！开发商承诺的交房时间一拖再拖！如今，工地上寥寥数人！我心都寒了！这套房子花光了老父母一辈子的积蓄！为了还贷款！她们现在还起早贪黑拼命工作！我们业主的钱去哪了！请政府为我们老百姓做主！我们要拿回属于自己的房子！我们业主的钱去哪了！请政府为我们老百姓做主！我们要拿回属于自己的房子！我们业主的钱去哪了！请政府为我们老百姓做主！我们要拿回属于自己的房子！我们业主的钱去哪了！请政府为我们老百姓做主！可恶的开发商我们业主的钱去哪了！请政府为我们老百姓做主！市民您好： 您所关注的奥林清华108幢项目，经区住建局确认，开发企业反映由于总包未按合同约定履行义务，导致奥林清华三区五期工程的工期严重滞后，在此开发企业对未能将房屋及时交付与您，深表歉意！3月15日，总包负责人已与购房者见面沟通此事，表示尽快组织施工人员复工，加快施工进度，拟在5月中下旬完成施工；该负责人同时表示随时欢迎购房者关注了解工程进展。开发企业表示工程结束后各项验收预计需要二到三个月，届时将尽快协调完成各验收手续，尽早交付业主使用。谢谢您的关注！  