关于星光耀商业的问题咨询？？？请问星光耀商业到底何时开业？从开发商一开始承诺的一期交房就开业，到后来16年开业，之后17年中开业，到现在的18年底开业！一拖再拖，到底何时正式开业？从一开始开发商宣传的永辉超市入驻，到后来的沃尔玛，再到后来居然变成上海华联！开发商一直虚假宣传误导业主，所承诺的没一个兑现！这个开发商到底引进的是哪些商家？有什么超市？地下商圈会和地铁6号线相通吗？**开发商，烂尾楼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，星光耀广场开发商是独立房地产开发企业，所在新城已将您提出的问题告知开发商，开发商表示星光耀商业计划于2018年秋季开业，开发商也一直与各类商家积极商谈合作事宜，目前万达影城已确定签约。同时开发商也在积极的进行超市引进工作，超市选型会以适合当地本土特色，满足老百姓消费需求为主，预计2017年下半年初步确定。地铁6号线规划在金政街和虎池路设有出口，具体施工及规划信息以规划部门公告为准。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-06 16:06 网友，您好！经了解，星光耀广场开发商是独立房地产开发企业，所在新城已将您提出的问题告知开发商，开发商表示星光耀商业计划于2018年秋季开业，开发商也一直与各类商家积极商谈合作事宜，目前万达影城已确定签约。同时开发商也在积极的进行超市引进工作，超市选型会以适合当地本土特色，满足老百姓消费需求为主，预计2017年下半年初步确定。地铁6号线规划在金政街和虎池路设有出口，具体施工及规划信息以规划部门公告为准。请问地铁站点已经出来了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端