联杨邻里中心更名这两天发现运营了两年的联杨邻里中心牌子摘了，听说是更名了，好像叫缤纷会。邻里中心名字不是挺响亮的吗？为何要改名呢？想请教相关部门具体情况。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。因为“邻里中心”被苏州注册了，不能随便叫这个名字的邻里中心现在是品牌了~不能随便用了！ 你说我要注册个WC，是不是全国的公厕都要给我冠名费啊？市民您好：经了解，滨投集团2012年与苏州工业园区邻里中心公司签署了合作协议及商标使用许可合同，吴江首个新型社区商业项目“联杨邻里中心”2014年11月建成投用。根据品牌战略要求并结合项目运营经验，滨投集团研发了自有知识产权的缤纷系列产品线，其中定位于“社区商业融合街区”的项目统一命名为“缤纷荟”，“联杨邻里中心”更名为“联杨缤纷荟”，换标工作正在有序进行。2017年起，结合吴江区社区商业布局规划，滨投集团自主开发运营的多个“缤纷荟”项目也将陆续开工，非常感谢大家对滨投集团开发运营项目的关心和支持！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-25 15:06 市民您好：经了解，滨投集团2012年与苏州工业园区邻里中心公司签署了合作协议及商标使用许可合同，吴江首个新型社区商业项目“联杨邻里中心”2014年11月建成投用。根据品牌战略要求并结合项目运营经验，滨投集团研发了自有知识产权的缤纷系列产品线，其中定位于“社区商业融合街区”的项目统一命名为“缤纷荟”，“联杨邻里中心”更名为“联杨缤纷荟”，换标工作正在有序进行。2017年起，结合吴江区社区商业布局规划，滨投集团自主开发运营的多个“缤纷荟”项目也将陆续开工，非常感谢大家对滨投集团开发运营项目的关心和支持！非常支持！
我们都希望滨投集团继续凝心聚力，把缤纷荟这个品牌宣传好、打造好，造福吴江百姓。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端