关于橘子国花园电梯底坑停止装置改造工程情况咨询本人对橘子国花园小区物业违规动用维修基金进行小区35台电梯底坑停止装置改造工程进行了投诉，投诉帖子见如下：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4147600相关部门听信物业回复如下：网友,您好!经了解，此处物业为独立经营，所在社区已将市民反映的情况告知物业,协调物业处办。物业回复：一、根据上级规定，小区电梯应安装电梯底坑停止装置，该笔维修基金系用于小区35台电梯底坑停止装置改造工程；二、根据动用小区维修基金的规定，我公司于10月13日就此事项在小区西门张贴经小区业委会、当地社区和我公司盖章的公示；三、本次动用小区维修基金事项已完成市、区二级住建局物管处审批。综上，本次动用维修基金是符合住宅小区维修基金管理办法相关规定的。如市民还遇到类似问题，可与物业直接联系沟通反映解决。同时，经了解，苏州市住房和城乡建设局维修资金监管处已介入调查。据了解，此项目属于开发商预留尾巴工程，如果改造，必须要由开发商出钱。为何要动用业主的钱？同时请问苏州市住房和城乡建设局维修资金监管处已介入调查结果如何？我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。这个改造必须由开发商出钱是你个人的臆断！房屋早就过了保修期，开发商当时交房时电梯也是通过验收的。网友你好。1.橘子国小区35台电梯底坑停止装置加装项目使用维修资金的程序完全符合规定。2.这里需要说明的是：开发商在交付房屋时，电梯底坑是符合当时的规定标准的。由于近年来，国家出台了新的电梯检测强制性规定，相关检测机构在检测橘子国电梯时，对照新强制性规定提出需要加装底坑停止装置的要求，因此该项加装改造完全符合维修资金申请使用条件。3.该项改造申请使用维修资金6855元，经我局提供的免费专业审价机构进行审价，审定价为4662元。该项作为应急维修，已启用应急程序完成了相关加装维修。