投诉同程旅游网欺骗游客
事件起因:我们一行10人四大四小两位老人共10人于2016年11月3在同程旅游网上签订了六天五晚的2017年1月18至23日赴越南芽庄的自由行套餐活动，请同程代买了上海到芽庄的直飞机票和酒店，同程的订单号102834644，10人共计金额62750元，（其中因一个房间有两大一小所以一个孩子算成人共付款7个成人和三个孩子的总价）从下单开始，同程旅游网不断催促我们付款，他们电话催促说需要预定机票，缴完全款才能预定机票，我们相信同程网的信誉，分次分批于11月8日将所有金额全部交齐给了同程旅游网，过后至2017年1月9日本周一下午5点突然接到同程客服的电话，说越南航空公司的航班延期，是上海浦东的航司单方面决定的，是不可抗的，他们仅通知我们，航班VN463时间从18日晚23:30延迟到19日凌晨4点，返回的航班VN462的时间由23日17:30延迟到22:30，航班没有改变但是来回都相应延迟了近5个小时，之后就没下文了，让我们一行十人中两位老人四个不满11岁的孩子要在凌晨四点登机去越南旅游，返回要在凌晨3点由越南芽庄飞到上海，我们接到电话后第一时间向同程投诉，希望同程能够协助航空公司给我们一行十人的旅行给出相应的补救措施：
鉴于航空公司单方面推迟航班，仿照个人预订机票的惯例，如果航空公司单方面原因推迟航班，个人有权进行改签机票时间的权利，可将我们一行十人改签到与我们原时间相近的航班上，但近两天的同程投诉电话回访中，同程国际机票部的客服明确说明我们的机票由于是特价中的特价机票，没有办法改签或者是退票的权利，从中可以看出是同程和越南航空之间由于机票折扣问题有更大的利益往来，他们用可以拿到超低的折扣作为和航空公司签订的预订机票不改签不退票的共识，因而以损失我们顾客的利益来换取同程旅游网更大的利益。
而且我们预订的同程网自由行套餐完全没有他们自己说的那样是特价团，和同期携程的广告比较还贵500元，有图片为证。当时广告上和同程网发给我的合同书上明确说明是两晚海边五星酒店三晚珍珠岛酒店，但现在看来从1月19日凌晨出发到1月23日晚22点30离开，根本没有做到两晚海边五星酒店三晚珍珠岛酒店这样的事情，这个属于合同欺诈行为。经以上种种，同程旅游网与本人签订的旅游合同已经严重毁约。
同程网在从1月9日开始一直到1月11日中午为止，一直用不同的客服和我们周旋，就是一个字“拖”，没有任何的解决措施。我们到现在为止除了在付款结束之后11月8日收到同程旅游网的订单合同之外，只是收到航班的时间和名称，没有收到任何个人购买航班的消息，由此可以推断，到今天为止其实同程并没有帮我们一行十人订下机票，机票其实并没有签出，所以完全可以和航空公司协调解决机票改签的问题。
从1月9日开始到1月11日中午这两天我们打了无数个电话给同程旅游网，他们总是用各种理由搪塞我们：航空公司航班延期不可抗的力，特价团团费便宜，我们也很理解你们，希望你们理解同程等等，除此之外没有任何有用的回应和措施，对我们凌晨4点从上海登机，早晨七点到达后酒店入住后是否还有早晨问题，当天的行程是否会受到影响问题，最后一天登机时间由17:30延迟到22点30分，这延迟5小时的酒店延住问题和晚餐问题都都没有一个具体的说法。他们现在就是不作为，就是用各个客服电话联系之后一个字“拖”，讲好的1个小时候回访的，就杳无音讯了，我们对同程是怀着信任而来预订的套餐，没有想到遇到问题之后同程是如此的不作为，同程以损害消费者利益来换取同程网更大的利益。而且特价票一点也不便宜。
现将我们一行十人的诉求如下：
   希望同程在1月14日之前能够给我们一个明确的说法和解决方案,现在同程的行程单没有发出，说明一切都来得及补就，我们也不是无理取闹的人，只希望能够平安顺利的将旅游行程完成。
1.    希望同程旅游网能够和航空公司协商将我们机票改签到与原时间相近的时间段，保证老人和孩子的身体状况能顺利完成行程。
2.    如果同程旅游网坚持让我们按照现在凌晨四点的航班登机，那么请同程将我们到达芽庄后的酒店的餐饮进行一系列的调整和补偿，除了在保证第一天到达酒店时有早餐的情况下，希望补偿我们一顿晚餐。
3.    最后一天延迟了5个小时登机需要珍珠岛酒店延住半天，外加珍珠岛一顿晚餐。
以上要求应该不为过，我们也不提出什么补偿款的问题，因为我们想带着老人和孩子平安顺利的去旅游！谢谢！网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。投诉太罗嗦，