关于城南人群密集地区工业污染是否有何规划请教，关于城南蝶湖湾,香溢紫郡,新城域,居住人口已经过万,但却被南亚,台玻这种污染严重的公司包围,请教昆山市领导在2017年有何计划,针对环境问题又有何改善?谢谢您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！张浦镇答复：台玻长江玻璃有限公司为台玻集团1994年在昆山张浦投资建造，主要从事浮法玻璃生产，企业项目均已通过昆山市环保局审批及验收，产生废气为窑炉废气，窑炉废气排放口已安装烟气在线系统，在线监测数据与昆山环保局、省环保厅联网（可在“江苏省重点监控企业自行监测信息发布平台”查询，网址http://218.94.78.61:8080/newPub/web/home.htm）。近期，我镇经济促进局环保科对该公司进行了多次现场检查，经查该公司处理设施正常运行，今后环保科将联合市环保局继续加大对辖区内企业的日常监管力度，最大限度减少其对周边环境的影响。市民如有其他问题也可与我镇民生110处理办公室或环保科联系，联系电话：57440888、57441236。环境保护局答复：根据举报内容并结合前期该区域信访情况，所举报内容涉及的环境问题主要针对南亚和台玻的废气。对此，经调处，现答复如下： 1、南亚厂区位于长江路201号，该企业产生废气主要包括热电废气、玻纤熔炉和其他废气，各类废气排放都经过废气治理设施处理后排放。 2016年，我局对该公司进行14次现场巡检和抽查，废气处理设施均正常运行；同年，我局环境监测站对该公司进行了3次全厂废气监督性监测，监测结果显示该公司各类废气排放均为达标。 2017年，我局将继续对该企业严格进行环境管理和执法，如发现企业有环境违法行为将依法处理。 2、2017年我局将一如既往依法依规落实对台玻公司的监管，督促企业切实做到达标排放。