外地就医苏州报销园区医保（园区工作），姑苏区户口。在上海三级甲等医院就医后怎么在苏州报销？具体流程和材料？谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州做不了，只能在上海做，还住院了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：以下情况发生的医疗费用按照规定可至中心办理现金结算： （1）按规定办理转外、居外（驻外）就医期间发生的医疗费用；（2）因急诊、急救在非定点医疗单位发生的医疗费用；（3）门诊特定项目中符合规定的器官移植后抗排异药物治疗费用； （4）因社会保障?市民卡损坏、遗失已经办理挂失手续，并在申请补办期间在定点医疗单位发生的医疗费用；（5）社会保障?市民卡计算机网络系统故障期间在定点医疗单位发生的医疗费用；（6）首次参保，按规定可享受基本医疗保险待遇之日起至领取到社会保障?市民卡期间在定点医疗单位发生的医疗费用。（7）退休人员按规定及时办理退休医疗审批手续期间发生的医疗费用。登录以下网址点击“柜面零星报销”可查询相关信息： http://www.sipspf.org.cn/publish/main/69/index.html 如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心