继续投诉陶山路湖苑二区东大门南别墅违法圈地违法建设.....
自从陶山路开通后，湖苑二区东大门南的别墅就纷纷违法圈地建设，墙内把原来别墅和围墙间的空地占为己有或做场地或做搭建小屋，然后就是围墙开门，继而把围墙外的公共区域违法圈占，打造自己的花园。2014年以来，本人已多次投诉，但迟迟不见处理。百米外的社区城管视而不见。更可笑，回复竟然以普遍行为和老违章来搪塞。这个所谓的老违章是被拖出来的吧。最近，更是出现墙上搭花架，前几日更看见用农用薄膜搭的棚，违建户可以说是越来越大胆，为所欲为。这绝对是城管部门放任的后果。同时，原来统一的墙面随着各户改造，变得色彩缤纷，很不协调。市政府提出精致城市，如此违章违建不处理何来精致！琴湖亮湖后，这里是重点地段，请务必重视，及时处理。城管局长调任虞山镇，想必会极其重视城管工作。是否要拍好照直书镇长才处理？还有那里的停车秩序请管管好，对面有个电商园，多了很多车子。本不宽的陶山路，两侧占道停车后很是拥挤。您反映的问题已关注，请等候答复。“我爱310”网友，您好：      根据您反映的情况，经市城管局、公安局、虞山镇核查，现答复如下：       1、湖苑二区东侧别墅区围墙内圈地和破墙开门问题，上述现象已形成多年且为普遍现象，针对此类情况辖区中队和属地政府协商办法，妥善处置；对于围墙外种绿化的行为，并非圈地，当事人已到辖区城管中队写下承诺书，保证该块地方为敞开式；对于用农用薄膜搭的棚，经实地查看为当事人保护花草冰冻所撘，已通知当事人限期改正、不得影响他人生活。另外，属地城管已经加强了该区域巡查，杜绝新增违建，您如有新增违建线索，也可以直接联系属地建管部门，电话52739150。       2、陶山路电商园处的一段路未开通通行，辖区交警中队已经派员与电商园管理方沟通，要求车辆有序停放减少影响，陶山路其余路段车辆违停的辖区中队已经派员前往贴单。       感谢您的监督。相关单位好好管管,官爷们速度…动起来