吴中区东吴南路红庄对面金角旺地工地夜间施工扰民地点:吴中区东吴南路香溢花园西侧工地事件:每天晚上23点工地开始施工，噪音巨大，往往24点都不结束，住户不堪其扰！         法律规定住宅区附近，人口密集区22：00以后有巨大噪音施工就属于扰民。希望吴中环保部门给予重视，帮助解决，谢谢！在侧面啊，哪会影响到你，再说赶进度早点完工不是更好！倒是渣土车带来的扬尘问题需要解决下才是。网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映吴中区东吴南路红庄对面金角旺地工地夜间施工扰民的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：3月8日夜间，我局监察人员对该工地进行夜查。经查，投诉人反映的是苏州市斜港置业有限公司开发的2012-G-107号地块（金座旺角），该工程目前正在进行土方清运，由苏州市翔佑土石方有限公司负责，针对施工扰民情况，执法人员约见施工方负责人，要求夜间（22:00至凌晨6:00之间）禁止进行产生噪声污染的施工作业，如因生产工艺上要求或者特殊需要连续作业的，必须提前到我局办理夜间施工许可证明，并公告周边居民，并且严格按照审批时间进行施工。我局将继续加大对该工地夜间施工的监察力度，保护群众的合法环境权益。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                  吴中区环保局投诉什么啊，大润发早点完工不是更好，对我们住在附近的居民也有利。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jyh1984726 发表于 2017-3-15 13:05 投诉什么啊，大润发早点完&#24 ...那你住到工地去日夜帮忙好了  反正你伟大