未开业主大会吴江嘉鸿嘉诚物业擅自出租物业用房                   嘉鸿花园10幢1楼原小区会所为所有业主共有，现物业未开业主大会将其出租给一家房产经纪公司，该公司将小区绿地变成私用地方并在小区围墙开门，至小区业主无法正常使用这块土地，侵犯了所有业主权利。            《物业管理条例》第六十三条规定：“违反本条例的规定，未经业主大会同意，物业服务企业擅自改变物业管理用房用途的，应由县级以上地方人民政府房地产行政主管部门责令限期改正，给予警告，并处1万元以上10万元以下的罚款；有收益的，所得收益用于物业管理区域内物业共用部位、共用设施设备的维修、养护，剩余部分按照业主大会的决定使用。”出租的房产经纪公司被经纪公司占用的绿地，小区业主已经没办法进入。出租没有召开业主大会，出租没有召开业主大会，出租没有召开业主大会业委会不等于业主大会，业委会不等于业主大会，业委会不等于业主大会，重要的事说三遍。哪怕业委会也无权同意，要开业主大会。投诉没有召开业主大会出租，至业主被侵权，利益受到损害。也希望主管部门按照条例处罚。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：社区已将居民投诉问题反馈给嘉鸿花园业委会，现业委会已就该问题召开会议，并作岀答复，详情见业委会回复函。谢谢您的关注！