小区物业不作为我是高新区怡馨花园业主，去年冬天由于天气寒冷，门口的墙砖受冻脱落，还好未砸到人，通知物业后把整面墙上已经松动的墙砖全部敲掉，以免再次掉下伤人。说好天暖和了以后来补一下。今年夏天打电话问物业，说好汇报，让我等，直到昨天晚上回来，墙上仅存的几块墙砖又掉下来了，地上一片狼籍，今天电话物业，回复还是要汇报。现在已经冬天了，天气冷了，还要等到什么时候来解决这个问题，请问物业公司领导，这个流程需要多久，现在已经过去一年了，还要几年才能回报结束。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。到今天还没打扫地上的碎瓷砖ronaldo_888网友你好。来信收悉，现答复如下：   经向天元物业了解，怡馨花园不少房屋墙砖都发生大面积脱落，绝大部分无法通过物业公司的简单维修进行修复，需对墙面整体进行改造。根据物业条例及物业服务合同约定，此类维修应由相关业主共同承担维修责任，物业公司已将相关情况汇报给小区业主委员会。我局已要求物业公司1、再次联系小区业主委员会，协助业主委员会制定维修方案及申请使用专项维修资金落实维修。2、对所有楼幢进行检查，对存在脱落隐患的墙砖采取应急措施、消除安全隐患。（高新区住建局）应该可以用维修基金。