海虞镇下塘村污染严重海虞镇下塘村11组 后面环绕都是印染厂 每到晚上刺鼻气味就会扑鼻而来 现在根本不能开窗 外机空调都腐蚀了 让我们这些村名怎么办 村上人患病的也越来越多 越来越年轻化 每次投诉了会晚上偷偷排一会 可惜好久不长又光明正大排  强烈建议要么搬厂 要么拆迁 还我们一个健康的环境 请政府部门关注一下  在这样下去人都要出事了 根本不能呼吸那种味道您反映的问题已关注，请等候答复。昨天早上5点多起来又闻到刺鼻味道 一道晚上就是偷排 请政府关注一下“啊啦磊”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、海虞镇核查，现答复如下：       部门赴您反映的海虞镇下塘村11组区域检查，该区域内存在废气排放的企业有四家，分别为常熟市顺洋纺织品有限公司、常熟市新达经纬编厂、常熟市创裕印染有限公司和常熟市宏大纺织印染实业有限公司。废气主要是布匹定型时产生的油烟气味，上述四家企业的定型机均配套安装有油烟净化装置，检查时油烟净化装置运行正常。下阶段，环保局将会同海虞镇进一步加强对该区域的巡查，如发现存在违法排污行为，将依法从严处理，全力维护群众的环境权益。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-29 12:56 “啊啦磊”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、海虞镇核查，现答复如下：       部门赴 ...让老百姓收集证据很困难，政府不能主动作为一下吗请政府关注一下我们这个村吧 一圈都是印染厂 投诉的前几天气味淡点 过了几天又这样了 我们隔几天投诉隔几天投诉也不是办法 政府去看看我们村上的空调外机 人家正常的都是发锈 而我们村是腐蚀 村上患病的人也越来越多 每次投诉也总是这样的结局 让我们老百姓如何生存 我们要求不高 要么叫他们搬厂 还我们一个安全的生存环境