强烈要求苏州限小汽车的发展10年前我坐厂车到单位15分钟,5年前延长的35分钟，如今需要1个多小时。时代的发展就是需要让老百姓上班时间持续的延长吗？政府鼓励小汽车的发展到底是为了自己的汽车购置税收入还是为了老百姓上班更加便捷？无论你们说苏州城市多么不集中这可以解释路上越来越堵的事实吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那么多人口摆在那，密度那么大，拥堵将是常态。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2017-3-6 08:21 那么多人口摆在那，密度那&#20 ...没错！尤其是苏州广播电视总台举办的购车节活动，要想让拥堵不成为常态，也是不可能了！除非，苏州广播电视总台能够停办购车活动，置身事外。很简单，没有车位就不能买车。现在乱停车的太多了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

njupt_wxq 发表于 2017-03-06 09:00 很简单，没有车位就不能买车。现在乱停车的太多了。日本就是这么管理的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没办法，人多，你再限制车还是不会少多少的以前总觉得有个车出门方便，现在是有个车出门是累赘，去哪里哪里就没有停车位，早上晚上出门就是拥堵。现在苏州的外地人真的是太多了，苏州应该出来没有房产证的外地人限制购买车辆、就像跟小孩子读书一样。没有房子不能读书       动不动就提出限这限那的人，就该带头行动，先限制自己的自由。楼主发这种帖子，除了说明自己还没有或不想有小汽车外，就是可能不太关心正在召开的“两会”，没有听到交通部长李小鹏对“限”字的解读。

老糊涂 发表于 2017-03-06 10:24        动不动就提出限这限那的人，就该带头行动，先限制自己的自由。楼主发这种帖子，除了说明自己还没有或不想有小汽车外，就是可能不太关心正在召开的“两会”，没有听到交通部长李小鹏对“限”字的解读。没错，我就没打算买车。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端ZF税收笑哈哈，车企业绩美滋滋，GDP增速噌噌噌。除了限牌，没有办法了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州这还算堵吗？仅仅早高峰和晚高峰有点堵吧，其他时间不赌啊

展护卫 发表于 2017-3-6 08:30 没错！尤其是苏州广播电视总台举办的购车节活动，要想让拥堵不成为常态，也是不可能了！除非，苏州广播电 ...广电没了购车节。汐萌收入打折扣！支持限牌，我没有汽车，堵的时候连我小电驴都过不去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谁能把堵车问题解决好了，就可以上任交通局局长了。堵车问题目前很难解决，想不堵车就远离城市，去大西北地域辽阔的地方-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

stewenwan 发表于 2017-3-6 10:26 没错，我就没打算买车。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端       那可能是因为你做厂车很方便吧？若无必要，确实不需要去买车。大力发展公交事业是苏州未来城市交通发展方向，所以苏州在加速发展建设以地铁为主的轨道交通，构建地上地下的立体交通网。至于说到私家车的限行限购，苏州交管部门早就表明态度——苏州目前没有这个考虑。个人以为，将来即便要限行，那也是古城区范围内的事情。

xwd671213 发表于 2017-3-6 10:45 广电没了购车节。汐萌收入打折扣！广电总台举办的购车活动与汐萌有什么关系？

车手在路上 发表于 2017-03-06 11:38 支持限牌，我没有汽车，堵的时候连我小电驴都过不去苏州拥堵排名全国三十多位，不可能限牌限购的。最终的解决办法是商业区，学校，医院，景点等附近规划大型多层停车场，节约道路资源。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小悠123 发表于 2017-03-06 11:39 以前总觉得有个车出门方便，现在是有个车出门是累赘，去哪里哪里就没有停车位，早上晚上出门就是拥堵。现在苏州的外地人真的是太多了，苏州应该出来没有房产证的外地人限制购买车辆、就像跟小孩子读书一样。没有房子不能读书规划居住区，商业区，却不规划停车场，观念太落后-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端