吴江湾上风华开发商涉嫌一房多卖我在1有20号有看中吴江湾上风华的一个房子，当时有点犹豫，被销售员以开盘当天有优惠且后续必定涨价等理由的诱惑下付了五万定金，后来发现二套算80%首付，无法凑齐，在截止日期前10天多次和开发商沟通 但他们拒不返还订金。后来开发商又给我邮寄一个催签约函件，该函件显示的房子就是我定金交付的那个房子，但是房主出现另外一个名字，也就是说开发商一个房子收了两个人的定金，开发商一房多卖，违约在先，我受到了欺骗，现在想拿回我的定金，实在求助无门，恳求协助。附件是佐证，同一个房子两个不同的业主名。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这证据过硬，开发商无不退定金理由。

sza881346 发表于 2017-03-13 22:24 这证据过硬，开发商无不退定金理由。开发商态度蛮横，一句话打错了，就打发我们走人，买房前轻声细语，遇到这事就大声呼和。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端打错了就要付出打错的代价市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候在后台提供下您的联系方式，以便部门核实后回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-14 08:49 市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候在后台提供下您的联系方式，以便部门核实后回复。谢谢您的关注我的手机号码：1886250****微信号：1886250****-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-14 12:02 市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候在后台提供下您的联系方式，以便部门核实后回复。您好，我们今天与开发商达成和解，请帮忙把帖子删掉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，问题已解决。谢谢您的关注！请求删帖原因：经过双方的沟通协调，问题目前已解决。

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-14 16:35 市民您好：经了解，问题已解决。谢谢您的关注！请求删帖，已在帖子下方回复名称：吴江湾上风华开发商涉嫌一房多卖原因：经过双方的沟通协调，开发商方面承认是他们的过失导致，问题目前已解决，为减少该帖对双方的不利影响，请求删帖。经过双方的沟通协调，开发商方面承认是他们的过失导致，问题目前已解决，且里面的图片上有我个人的姓名、身份证号和手机号，怕个人信息过于公开，为减少该帖对双方的不利影响，请求删帖。