吴江欧蓓莎布兰顿大理石收下订金后没有货却不退钱吴江欧蓓莎布兰顿大理石店收下我三千元订金，两天后告知没有货，要求他们退订金，到现在拖拉了半个月还是没有退，打了12315也没有回复，还有人管管这种无良赖皮店家吗再次我申明一下，我就是布兰顿大理石瓷砖店的老板，看到帖子后也不能说气愤，客户利益为大，事情完全不是楼主所说，楼主的确付了三千元定金订购地面拼花大理石瓷砖，这种产品属于定制产品，需要时间由广东生产厂家定制，原定的两款产品由于排产期不确定，告知她定制时间不确定，后面乔女士（楼主）陆续来了很多次，我们做了大量的服务，设计师大晚上加班做方案，也更换了很多方案，后面乔女士定的款式厂家确定了排产时间，期间乔女士也更换了其他款式，迟迟没有得到乔女士的回复是否安排生产，最后直接让我们退定金，试问，如果客户都这样要求商家尽心服务最后一句不要了，商家利益怎么保证，如果前期客户没有考虑好也请其他客户谨慎下定金，有时候客户的心情我们理解，赚钱不容易，只知道维护自己利益，我们商家利益谁来维护，我们并不是服务没做好，平白无故我们也付出了劳动的，请理解我们付高昂的店租和开销不是为了免费服务的。事情并不是楼主所说，我就是布兰顿大理石瓷砖店老板

商家 发表于 2016-12-5 22:04事情并不是楼主所说，我就是布兰顿大理石瓷砖店老板我第一天订货，第二天就告诉我没货，我再三问你们，我最初的货什么时候有，等一两个月没关系，你支支吾吾说了半天也没有说什么时候有货，那你知道没货为什么还收订金，或者为什么不在我下单之前问问厂里有没有货，然后就是发一些其他很花哨的图片给我，我看了又看，确实没有我要的货，我前面本还想照顾你们生意，看看定制的地砖既然没货，我背景墙反正没定，有喜欢的背景墙我也同意换货，但是你们把别人家做的背景墙图片给我，也给我换了几个背景瓷砖，我给我设计师看，他不建议使用，我考虑好后还是决定听设计师的话，也明确告诉你们我不需要，最后决定退款，前面店里的老板娘说好的，叫她老公打到我支付宝里，我就等了一个礼拜，没音，再打，告诉我在出差，再打就说已经和老公说过了，再打就不接电话了，前后拖了两个礼拜，我最初觉得老板娘人很好，还是相信你们的，没想到会这样赖皮，我就和欧蓓莎其他商家打听了一下，原来你家发生过很多这样的事情，具体什么我就不在这里说了，你们自己做生意怎么对待员工和客户心里有数，现在我只希望要回我的订金，第一我没有让你们量房，第二我买不到我下订单的货，你不能说发给我几个图，就要我三千市民您好：您反映的事宜我们已关注，请方便后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实情况后予以回复。谢谢！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-6 08:49市民您好：您反映的事宜我们已关注，请方便后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实情况后予以回复。谢 ...15962542704，姓乔事实我已经另外发帖了，也不是你说的那样，而且我已附图，大家自然明白我第一天订货，第二天就告诉我没货，我再三问你们，我最初的货什么时候有，等一两个月没关系，你支支吾吾说了半天也没有说什么时候有货，那你知道没货为什么还收订金，或者为什么不在我下单之前问问厂里有没有货，然后就是发一些其他很花哨的图片给我，我看了又看，确实没有我要的货，我前面本还想照顾你们生意，看看定制的地砖既然没货，我背景墙反正没定，有喜欢的背景墙我也同意换货，但是你们把别人家做的背景墙图片给我，也给我换了几个背景瓷砖，我给我设计师看，他不建议使用，我考虑好后还是决定听设计师的话，也明确告诉你们我不需要，最后决定退款，前面店里的老板娘说好的，叫她老公打到我支付宝里，我就等了一个礼拜，没音，再打，告诉我在出差，再打就说已经和老公说过了，再打就不接电话了，前后拖了两个礼拜，我最初觉得老板娘人很好，还是相信你们的，没想到会这样赖皮，我就和欧蓓莎其他商家打听了一下，原来你家发生过很多这样的事情，具体什么我就不在这里说了，你们自己做生意怎么对待员工和客户心里有数，现在我只希望要回我的订金，第一我没有让你们量房，第二我买不到我下订单的货，你不能说发给我几个图，就要我三千

商家 发表于 2016-12-5 22:04再次我申明一下，我就是布兰顿大理石瓷砖店的老板，看到帖子后也不能说气愤，客户利益为大，事情完全不是楼 ...另外，我并没有陆续来很多次，目前为止我总共就去了两次，第一次去选好瓷砖下定金，第二次跟我说我定的没货，我又去看看有没有别的能换的,也不要说你们熬夜加班帮我做，那是因为你们好久都没有出图给我，我问你们什么时候可以出图，你们才临时发了几张别人家的做好的图给我一般商家都是这样，所以还是要谨慎下单，看来这里太多的问题，欧蓓莎，我记住了，下单之前多了解那请你去看看我们发表的帖子，看看和我们的对话好吗？我们并不是找了人家的图片给你，而是你要求看看别人家做的实际效果，也给你看了，满意了，也并没很久没给你出图，我们应该很及时出图给你，至于你说你才来两次，现在监控也找不出来了，我们也并不是不给各户退定金，如果当时你说地面拼花我们没有你要退我们肯定退给你，前后经过多少天，你到十二月初你才突然说要退的，商家也付出劳动的，

商家 发表于 2016-12-6 16:17那请你去看看我们发表的帖子，看看和我们的对话好吗？我们并不是找了人家的图片给你，而是你要求看看别人家 ...我觉得好可笑啊，明明就去了两次，还不承认，这有什么好争辩的呢，那你说说什么时候看到我的分身去找你第三次了，去干嘛了，几点去的。这个东西还捏造有意思吗？那你再说说看什么时候工厂有货，什么时候发货，如果不知道有没有货你收我订金干嘛呢，就是为了套牢我买其他东西吗？

商家 发表于 2016-12-6 16:17那请你去看看我们发表的帖子，看看和我们的对话好吗？我们并不是找了人家的图片给你，而是你要求看看别人家 ...前后多少天？总共不到半个月的时间，就是中间想要么照顾你们生意不退了，看看能不能换背景墙，你们也确实传了几个其他客户的图给我，也帮我画了一种类型换了几个颜色，但是没有让我心动的想买，这就是你们全部做的工作了，所以我一直没下单，十几天后就觉得还是退了，但是拖到现在是因为这半个月你们都一直说要退钱一直没退，一会说支付宝转我，等了几天说老公出差，等了几天说已经跟老公说过了，等了几天电话也不接了感觉布兰顿大理石瓷砖店的老板象个无赖！没有客户要的东西，客户当然可以随时要求退订(定)金．商家诚意还是有所欠缺，既然客户不满意，商家也答应退款了，后面的各种拖延做得还是有点过了。回复那位大神说老板像无赖，请你看清楚，乔女士定的是定制产品，不是现货，好吗？几千块钱是小事情，我想要表达的是客户不能蛮不讲理，开始我说了产品定制要等，客户说可以定，后来我也说了排产期不确定，那个时候你完全可以说退了，我毫无异议会退给你，为什么后来你却要说换其他产品，也给你确认过方案，你是满意的，请你提供我们服务不到位的证据，如果你继续诋毁我们品牌我肯定起诉你，也请你先去学习一下合同法，你只知道一味的维护自己的利益，我们做生意就是为了免费为你服务的，你去饭店吃饭可以不花钱，说什么商家无赖，我也并没有要强行和你做生意，你付的定金我们为你服务，最后你单方面自动放弃了，是你自己违约，第一，我们不是没有提供你不喜欢的，第二，何种环节也是和你共同参与的，你也同意等待或者更换，第三，也是你最后要求更换的，你自己好像也说过不止一家下过定金，也跟我说过让我帮你去其他商家老板那里协商看看能不能退，而今又看上那家产品了，请问别家你定金退给你了吗？可以理解你这样的行为就是想要套取免费的方案，最后恶性比价，

wing924 发表于 2016-12-7 09:57 商家诚意还是有所欠缺，既然客户不满意，商家也答应退款了，后面的各种拖延做得还是有点过了。 ...我们不是无赖，商家做生意不是免费服务，那么请你免费为我做事情你同意吗？任何的付出都应该得到回报，我们也是诚信经营，也不是像客户说我们的产品让她不满意，现在种种迹象表明就是先下定套取免费的方案，当然你们会说方案商家都会出，你不下定金谁会给你出方案，方案有了想退定金了，这样的行为属于单方面违约，定金和订金有本质区别，请你学习合同法，多想她这样我们商家宁愿一开始不予接待，因为最后要退，我们犯不着呀，所以请你言行自重，你已经提及我的品牌，由此造成的后果自负

zieno 发表于 2016-12-6 23:05 前后多少天？总共不到半个月的时间，就是中间想要么照顾你们生意不退了，看看能不能换背景墙，你们也确实 ...到现在时间也才不过二十天，你跟我说你要退跟我说了半个月，我们给你画图就这样轻描淡写的带过，你可知道设计师画一个图需要多少时间，需要多少精力，从你说话的方式就足以看出你对别人的劳动成果那种不屑，让你来画图呢，人家给你画图大晚上的，你不满意，现在说不满意，为什么刚开始图发给你你满意的，现在不满意了，你这样蔑视别人的我劳动成果，你单方面违约还这样理直气壮？市场规则不是你想怎么样就怎么样，我给你付出了劳动你就要为此买单，我也没有强行卖给你东西，时间过了这么久说不要就退了，还要法律干嘛，都像你这样整个市场秩序还要干吗？没见过商家会跟客户说谨慎下定金的，都是千万百计忽悠别人给了定金再说。

zhaoweispc 发表于 2016-12-7 12:55 没见过商家会跟客户说谨慎下定金的，都是千万百计忽悠别人给了定金再说。 ...如果客户没有购买的决心，商家怎么忽悠有用吗？现在商家活动很多，都是想要贪便宜，这家定那家定，定到最后自己都不知道定了多少家，最后一家一家去退定金，现在生意难做，就我们而言，我们的产品质量，请用过的摸着自己良心说句公道话，服务永远没有十全十美的，在好的商家在遇到耐心极限的时候也会翻脸，做生意和气生财，做生意永远是名誉和诚信最重要，如果一个消费者恶意单方面违约，最后还恬不知耻的发布到这样的论坛，而那些好事的围观者惟恐天下不乱，是不是用这样的手段就能商家妥协，商家付出的劳动就这样随意被践踏，那么换一个角度围观者你们作为一个商家是不是应该综合权衡一下，各说各有理，如果我们没有付出，我们就是没有道理的，关键我们付出那么多，尽心尽力，公道自有评判，怎么能凭你一面之词随意诋毁，