下班路上被撞，肇事方逃走，求助交警，交警让我自己去...本人于2017年2月6日下午5点半在金鸡湖欧尚门口被一辆逆行的电瓶车撞飞，现场已报警，交警赶到后留下双方信息，让肇事方送我去医院，交警要求事后双方至交警大队协商处理，肇事方送至医院后人就消失了，无法联系。鉴于这个情况我家人多次去交警大队反映，交警大队让我找肇事方辖区的派出所，我找至派出所，说明情况，派出所又告知我这个属于交警大队处理，我又回到原交警大队，交警大队告知我，让我自己把肇事方找出来，一起到交警大队处理，试问我一个小老百姓去哪里找啊？？？交警和公安能不能有一次不要踢球，真正为受伤的老百姓做回主！强烈谴责！交警和公安能不能为民做回主，不要互相踢球！交警失职，和派出所没有关系去督查科投诉交警！法制社会 竟然还有这种事情，同情LZ，希望更多人看到，帮忙支招！楼主，据您在帖中所述“交警赶到后留下双方信息”，既然当时已留下双方信息，寻找肇事者就该由处理这起交通事故的交通警察大队进行，其依据就是《交通事故处理程序规定》，处理交通事故的程序就按照该《规定》执行。

展护卫 发表于 2017-2-13 11:19 楼主，据您在帖中所述“交警赶到后留下双方信息”，既然当时已留下双方信息，寻找肇事者就该由处理这起交通 ...但是交警那边让我自己找人啊~~~~~执法部门不处理，推来推去，让老百姓怎么办？交警和公安能不能有一次不要踢球，真正为受伤的老百姓做回主！强烈谴责！

展护卫 发表于 2017-2-13 11:19 楼主，据您在帖中所述“交警赶到后留下双方信息”，既然当时已留下双方信息，寻找肇事者就该由处理这起交通 ...这个程序肯定没有交警大队告知：让受害者自己把肇事方找出来，一起到交警大队处理。交警这还真没办法，只能拿着事故责任认定书自己上法院去起诉了。希望执法部门能更好的为百姓解决困难  习大大万岁 共产党万岁这就是人民警察吗交警可以通知对方来协商处理，假如对方不出面也没办法的，只能拿事故责任书去告，你找谁都没用的，不好强制的，又不是机动车，所以不扣证-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sdowu 发表于 2017-2-13 11:52 交警可以通知对方来协商处理，假如对方不出面也没办法的，只能拿事故责任书去告，你找谁都没用的，不好强制 ...现在的问题是交警不肯出面通知肇事方至交警大队处理，交警连个电话都不肯打！！！交警让我自己把人找出来带至交警大队，那我一个老百姓就有权限去抓人？？？没用的，找到也没用，到时候交警给你开一张事故认定书，然后就不管交警的事情了。到时候只能去法院起诉。。。法制社会，出现这种问题，还要LZ自己去找肇事者，也只能呵呵了。建议LZ可以打12345投诉

紫语 发表于 2017-02-13 13:42 法制社会，出现这种问题，还要LZ自己去找肇事者，也只能呵呵了。建议LZ可以打12345投诉在中国没有用的，这就是中国特色。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端让自己去找肇事者，呵呵，不知道还要警察干嘛用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议楼主找公安局的警务督察室投诉。或者直接打12345投诉。