占道经营 多次反映 城管就是不管相城区活力岛水漾花城四期荣泰街人行道和非机动车道被经营建筑材料的经营户堆放各种建筑材料，严重影响到居民的进出。只要2次向城管部门投诉反映，城管部门都说是小区内业主的，不是经营户的。麻烦你们去现在好好看看，哪家业主家装修要那么多材料？哪家业主家建筑材料堆放在外面10天半个月放在外面不拿进去啊？现场还有好几块卖建筑材料的广告牌在那，麻烦城管部门好好看看啊！不要忽悠我们居民！我们也知道，那么与这些经营者有特殊的关系（收钱），但是这些的前提是不要影响到我们业主正常生活啊！这几天居然又多了个卖盒饭的，你们也不管，工人们就在小区门口的道板上吃盒饭，弄得附近卫生环境一团糟，还影响我们业主的正常进出！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!针对荣泰街建筑材料占道堆放这一情况，我大队下属辖区中队已责令当事人进行清理，目前对道板和非机动车道的建筑材料已清理，对一些水漾花城居民堆放的材料也联系当事人进行自行清理，同时，对周边的无证摊贩进行教育驱赶，辖区中队将加大对该路段的管控力度，及时发现，及时处理。                                   相城区元和街道                                 二零一七年二月二十八日