这种雾霾可以禁止孩子室外活动吗？ 今天又是灰蒙蒙 的这个天还要孩子们出去 运动？？？  简直就是要孩子的命。 （别喷我说以前的孩子怎么。或者说现在孩子娇贵。 以前是空气污染，孩子只有一个， 没办法）  数值 超过 100 都不应该室外活动。  可怜啊 我们的孩子、。  有本事的都澳洲加拿大去了。   可怜啊 尊敬的网友，您好！       非常感谢您对教育工作的关心和关注。2014年5月，苏州市教育局根据苏州天气实际和江苏省、苏州市政府有关文件精神，协同苏州市气象局制定了《关于印发<苏州市教育局大气重污染应急预案>的通知》（苏教体卫艺【2014】17号）。文件规定，重污染天气分四个预警响应级别，由轻到重顺序依次为:蓝色预警、黄色预警、橙色预警、红色预警。其中蓝色预警：经监测预测，区域内空气质量指数（AQI）达到200以上，且气象预报未来1天仍将维持不利气象条件。预警Ⅳ级（蓝色）应急措施为：1．中小学和幼儿园停止体育课等户外活动；2．心脏病、肺病患者、特异体质学生应当留在室内；3．户外工作人员减少户外工作时间或采取防护措施；4．学校在建施工工地应洒水降尘。       市教育局会根据苏州市气象局的污染天气预警发布后，通过市教育局门户网站、信息安全传输平台、电话传真等方式向各市（区）教育行政部门和学校发布预警信息，各地、各校根据预警信息科学地采取相应预警措施：减少或停止户外运动等。       再次感谢您对教育工作的关心和支持！这种天学校应该不会让孩子出去了可怜的下一代！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市教育局便民服务员 发表于 2017-01-03 22:24 尊敬的网友，您好！       非常感谢您对教育工作的关心和关注。2014年5月，苏州市教育局根据苏州天气实际和江苏省、苏州市政府有关文件精神，协同苏州市气象局制定了《关于印发<苏州市教育局大气重污染应急预案>的通知》（苏教体卫艺【2014】17号）。文件规定，重污染天气分四个预警响应级别，由轻到重顺序依次为:蓝色预警、黄色预警、橙色预警、红色预警。其中蓝色预警：经监测预测，区域内空气质量指数（AQI）达到200以上，且气象预报未来1天仍将维持不利气象条件。预警Ⅳ级（蓝色）应急措施为：1．中小学和幼儿园停止体育课等户外活动；2．心脏病、肺病患者、特异体质学生应当留在室内；3．户外工作人员减少户外工作时间或采取防护措施；4．学校在建施工工地应洒水降尘。       市教育局会根据苏州市气象局的污染天气预警发布后，通过市教育局门户网站、信息安全传输平台、电话传真等方式向各市（区）教育行政部门和学校发布预警信息，各地、各校根据预警信息科学地采取相应预警措施：减少或停止户外运动等。       再次感谢您对教育工作的关心和支持！应该听课提前放假-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端