月浜一村铁制防盗窗锈蚀，希望予以处理我是月浜一村居民，在月浜一村16栋106室防盗窗下有一两家合用车库，这个车库使用比较频繁，每天除了大人电动车进出，还会有孩子拿自行车、玩具进出。与我们车库隔壁车库也同样处于106的防盗窗下，那家车库使用情况与我们一样。并且我家汽车也每天停在此窗下。现因16栋106的防盗窗严重锈蚀，上面还有花盆等重物，随时可能掉下来砸到车辆和人，容易造成安全事故。并且，该106阳台因为经常渗水原因，阳台下方石灰体已有裂缝，此为另一处隐患。我们两家车库主人已多次向物业人员反映，对方以房屋已出租，联系不到原住户为由一直没有处理。现反映如上，望相关部门予以重视，适时解决为谢。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：苑南社区已联系月浜一村16栋106室的房东，防盗窗上的花盆等重物已搬走；防盗窗也准备尽快拆除。    此复。                                                                                                       吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-17 10:43 网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉， ...谢谢！希望尽快拆除，消除隐患。