咨询常熟公交1.请问现在常熟城乡公交和市内公交是否均支持使用江苏交通一卡通？如果不支持，请问有无具体接入时间表？
2.城乡公交224路终点站吴家浜的具体位置在哪里？
3.能否提供224路其余正常班次的发车时刻表？
4.城乡公交220路终点站是否已经全部调整至小桥浜？并问能否提供发车时刻表？
请主管部门一一回复，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。现答复如下：1.城市公交现已完成改造，支持江苏一卡通，刷卡8折，无换乘优惠，城乡公交目前暂不支持。2.224路终点站位于岸山村委北部，两市交界相城区一侧的吴家浜。3.224路的发车时间表参见：常熟公交网4.220路所有班次已经调整至小桥浜首末站始发，具体发车时间参见：http://www.cygj.cn/newsshow.php?id=3123“会哭的精灵”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核实，现答复如下：       1、经了解，我市公交一卡通互联互通工作已基本完成，城市公交已全部完成机具改造升级；城乡公交也将于本月20日前完成，届时我市公交车均可支持省公交卡刷卡乘坐。       2、224路公交终点站在岸山村村委附近停车场，间隔时间80分钟左右。       3、关于220路公交，从2016年12月30日已全部发往小桥浜始发。       4、关于220路、224路具体时刻表已在微信公众号发布，具体可通过常熟城乡公交微信公众号查询。       感谢您的关注。