请问这是山寨的邻里中心吗？据说“邻里中心”是一个注册商标，而位于园区香堤澜湾小区旁的一个商业区公然标志着圆创邻里中心的标识，请问这是合法的还是山寨的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是邻里中心公司的，现在正在招商，计划明年开业！山寨的 非中新合作区  你查下苏州邻里中心网站就知道是不是“亲儿子”了 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

淡水湖边1 发表于 2016-11-3 10:26 山寨的 非中新合作区  你查下苏州邻里中心网站就知道是不是“亲儿子”了 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...有规定苏州邻里中心必须是中新合作区嘛？呵呵~你去看看邻里中心的官网上有没有宿迁明日、太仓港城、漕湖、常熟滨江邻里中心项目看下即将新增的邻里中心汇总吧~圆创邻里中心网友您好，“邻里中心”是注册商标，并于2015年6月被国家工商总局商标局评定为“中国驰名商标”。圆创邻里中心并非邻里中心公司旗下产业也未获授权使用“邻里中心”商标。因此对邻里中心商标造成侵权。我司正在搜集该项目的侵权证据，向侵权单位发送律师函，要求其停止侵权。今后，邻里中心公司将对未经许可擅自使用“邻里中心”商标的侵权行为采取相应的维权措施，包括但不限于发送律师函，向相关部门投诉，向法院提起诉讼等。保护公司商标专用权，维护公司的合法权益。目前由邻里中心公司开发运营的项目，园区范围内有：新城、贵都、师惠、沁苑、玲珑、湖东、翰林、方洲、东沙湖、独墅湖、景城、科技城、唯盛13个邻里中心和1个邻瑞广场。区外有：漕湖邻里中心、太仓港城邻里中心、常熟滨江邻里中心、苏宿明日邻里中心。公司各项目最新情况，可通过官方微信sipnc_sz获取。邻里中心公司自行开发项目一览表序号        项目名称        运营状态        备注1        邻瑞广场        已开业        2        新城邻里中心        已开业        3        贵都邻里中心        已开业        4        师惠邻里中心        已开业        5        湖东邻里中心        已开业        6        玲珑邻里中心        已开业        7        沁苑邻里中心        已开业        8        翰林邻里中心        已开业        9        方洲邻里中心        已开业        10        唯盛邻里中心        已开业        11        科技城邻里中心        已开业        12        东沙湖邻里中心        已开业        13        独墅湖邻里中心        已开业        14        景城邻里中心        已开业        15        宿迁明日邻里中心        已开业        16        太仓港城邻里中心        已开业        17        苏相漕湖邻里中心        已开业        18        常熟滨江邻里中心        已开业        19        兆佳巷邻里中心        筹备　        20        斜塘邻里中心（暂定名）        筹备　        21        水坊路邻里中心（暂定名）        筹备　        苏州工业园区邻里中心发展有限公司2016年11月7日

songjun0511 发表于 2016-11-19 22:02 有规定苏州邻里中心必须是中新合作区嘛？呵呵~你去看看邻里中心的官网上有没有宿迁明日、太仓港城、漕湖、常熟滨江邻里中心项目看到官方回复没有？ 是真的邻里中心？ 笑之～-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网站不是有圆创邻里中心么？前段时间不还报道的么？怎么又侵权了，到底是个什么鬼？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

淡水湖边1 发表于 2016-11-19 22:03 看到官方回复没有？ 是真的邻里中心？ 笑之～-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...官方的回复应该也让你知道的并不是非中新合作区就没有真正的邻里中心吧？

songjun0511 发表于 2016-11-20 10:37 官方的回复应该也让你知道的并不是非中新合作区就没有真正的邻里中心吧？至少什么园创邻里中心是个冒牌货 请看清帖子主题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端