山湖一号二期精装57，61幢风洞@水帘洞寒山论坛是老百姓向政府求助的平台，既然有了这么好的一个沟通渠道，今天我也就说两句，把自己的苦跟政府说一说，1、一到风大的时候，整栋楼就像在吹口哨，声音特别刺耳，让人难以忍受，这个问题其实很容易解决，但是一直没人回应我们的诉求，就这么一直耗着，也没个下文，如果是哪位大领导买了我们这边的房子，问题就没那么难解决了吧，应该是迎刃而解喽，2、一楼大厅一到刮风下雨的时候就成了水帘洞，地上都成小河了，恳请中海的领导在刮风下雨的时候来视察一下，在一楼大厅站上个5分钟，体验一下生活，不然不会身同感受，冬天的时候也可以来天然溜冰场溜冰，绝对免费的。当然了，说这些是带有讽刺意味，可是我们老百姓就那么点要求，真有那么难吗，是我们在胡闹还是你在瞎搞？同时也求求政府相关负责人能上上心，了解下民情，为我们老百姓作主。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！相关部门与开发商进行了沟通，目前开发商在制定整治方案。此复。                                                                                       吴中区郭巷街道