尹山湖板块学区（幼儿园，小学，初中）具体如何划分？...您好，尹山湖板块作为近年来新崛起的住宅地段，随着各商品房的交付和入住，孩子上学问题一直是我们广大居民头疼事情，也是至关重要的一件事。学区到底如何划分？2018年前有多少新建幼儿园，小学和初中会落实？到底如何上学？该上哪个？小区全部包括鑫苑湖居世家，中海山湖一号，弘阳上湖，阳光天地，首开常青藤，保利和九龙仓等！可否告知？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坐等政府答复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不是就近原则吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端再怎么规划，对于一个周边都是33高层的，刚需高密度的地区，光看规划上的，我觉得是远远不够的，将来只会造成一个现象。。。。人满为患，学校报名估计得排起长龙。。。关注一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端得赶快建学校啊！不能耽误孩子啊！！！对的啊 吴中区政府真的是办事泰国拖沓 执行力差 楼建了许多 靠谱的学校都没有 只知道圈钱 无良 提高点效率家长您好！在没有新学校启用的情况下，相关学校施教区将按原公布的实施。可及时关注2017-2018年教育部门公布的施教区一览表。                                                                                                               吴中经济开发区是否可以提供相关链接，不知在哪里看到教育部门的施教区一览表？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端个人感觉，17年肯定是郭巷中心小学和苏大附属尹山湖中学。。。。尹山湖小学和尹东小学正在建造中。18年9月不知道能不能造好使用。。。能的话，应该会划学区了

13295189577 发表于 2017-4-13 08:45 是否可以提供相关链接，不&#30 ...举个例子，已经启用的学校直接查学校网站，参考去年的学区：园区星海小学学区：http://www.szxhxx.com/Item/9156.aspx吴中郭巷小学学区：http://www.szgx1913.com/Item/5178.aspx

13295189577 发表于 2017-4-13 08:45 是否可以提供相关链接，不&#30 ...举个例子，已经启用的学校直接查学校网站，参考去年的学区：园区星海小学学区：招生范围新馨花园、宜家公寓小区以及星明街以东、苏州大道西以南、金鸡湖以西、中新大道西（原金鸡湖路）以北区域，包括苏都花园、师惠花苑、映象花苑、白领公寓、环球188（住宅）、四季新家园、加城花园、苏信大厦、湖左岸、东方之门（住宅）、嘉怡苑、馨湖园、翠湖雅居、澜韵园、东方春晓、晋园别墅等。吴中郭巷小学学区：施教区范围：斜港以南、郭巷街道辖区内。小时候路边的标语：宁愿住草房，也要办学堂