太仓家博会圣象地板“定金”不退2月18号在太仓家博会上支付了1000元的圣象地板的定金。当时去此地板的展地看了，销售人员说可以先付点钱，预定家博会上的折扣。我还问了，到时候如果不下订单，能不能退。销售人员就说是可以退的。当时展会人又多，又杂乱，销售又一个劲的推销产品，又说钱是可以退的，又说到时候可以到店里慢慢选款式的。我们就急急忙忙付了钱就走人了。结果现在想去退款的时候又说不能退了。说收据上还盖了“概不退单”的字样。请问圣象地板的销售人员是否存在一定的诱导消费者的嫌疑。另外，“概不退单”的字样并未在收据条款中写明，是在付款之后领了当时的礼品后盖上去的。然后从此次家博会的宣传和现场都未说明定金不退的。请问主办方是不是也有一点责任呢。现在上网一查，发现很多说法说定金是不能退的。但是这应该是在有合同的前提，或者是双方已经对合同的订立有比较充分的了解和基本达成一致的情况下支付的定金才不能退吧。现在的情况就是一，没有订立任何合同；二，对于合同的要素完全不知悉，以及销售人员说此金额是可以退的情况下支付的。总而言之，就是希望收款方能退还此“定金”！！！      "tank819"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市场监督管理局答复如下：消费者已来电，进行了沟通。消保委工作人员解释如果按合同法规定是定金是不退的，只能通过协商解决。 谢谢提醒，看来家博会还不如淘宝，前面也遇到过说锁定价格，不满意再退，还好没交钱，交了钱你就被动了。不要交定金，最多也是订金。圣象太贵了吧，我准备买其它品牌的实木复合