倪家苑南北区车库改建住人，租户毁绿种菜搭建倪家苑南北区原本带有车库，现在许多车库改建出租混乱，汽车不能入库乱停，租户在外搭建毁绿种菜，请相关部门想办法解决小区内部最整洁气派就是社区办公楼，50米开外居民楼就开始一片混乱网友您好，留园街道城管中队已组织人员将小区部分绿化带内的杂物蔬菜及水泥浇筑的停车位清除，后续会根据小区情况配合社区加强管理。社区也已联系物业，协调物业加强管理。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-29 16:15 网友您好，留园街道城管中队已组织人员将小区部分绿化带内的杂物蔬菜及水泥浇筑的停车位清除，后续会根据小 ...什么时候清除的？哪部分清除了？反映问题是需要得到解决，只是这样一反应就打电话过去，然后回电话说已经弄了，有什么意义？ 不要这么形式主义， 习大大都在批评形式主义了。看看前后几年的反应问题的帖子，就是一个模式的回答，到现在还是老样子。到底是什么原因？小区里边的停车位，稍微有点规划管理下也不至于这样。 居然小区有人出租自己占用绿化带的停车位？还说物业的80，他的能便宜点。。。这里的停车位就谁占是谁的？

chenlj440 发表于 2017-1-3 22:55 什么时候清除的？哪部分清除了？反映问题是需要得到解决，只是这样一反应就打电话过去，然后回电话说已经 ...车库么出租然后自己的车乱停，我们因为工作原因一直不在，这次回来一看楼下绿化带直接成了菜地了，后面的也被人占了停车

mildmaster 发表于 2017-02-25 22:36 倪家苑南北区原本带有车库，现在许多车库改建出租混乱，汽车不能入库乱停，租户在外搭建毁绿种菜，请相关部门想办法解决至今车辆 和小区乱种菜的问题没有解决。到底反映到了哪一层？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端