现在的社会真的很无奈！姑苏交警大队本人24早上在南环高架东向西正常直行开！当时堵车就一辆一辆慢慢的盯着开！突然右边来辆雷克萨斯，插进我的车道，当时没刹住！它的左后角擦到我的右前角，感觉我的车动了一下，对方直接开走了，一停都没停，然后我下车看了下我的车子，有擦痕，轻微碰擦的那种，然后我马上报警，交警叫我开到路口等他，等了十几分钟来了，和交警说了下过程，然后他联系到了对方车主，对方说没碰，交警说如果碰的话就回到现场，可是他还说没有碰，交警只能移交到事故中队，正好星期五，只能星期一去处理，然后我去公司掉监控，掉好监控等待星期一，星期一到了，去了下事故中队，交警联系了对方，然后约好星期三双方一起处理！星期三早上去了事故中队，对方还是不承认，我也去看了下对方的车，就一点黑色的擦痕，（我估计是抛光抛掉了）我的车擦痕还是很明显的，然后两辆车开在一起，交警说你看对不上，不是对方碰的，你要么去做鉴定，双方车扣五个工作日，费用8到9千！鉴定出来谁的责任谁把这些费用给了，其中还有务工费什么的。我想说我是一个出租车，本来就是小碰擦，还要搞的这么大，然后我说我要掉高架监控，他说可以，驾驶证行驶证扣五个工作日，这五天不能开出租车的，只能给对班开，（我搞不懂，调高架监控还要扣我证）那我不是损失又大了。越想越不明白，为什么非我老是扣着扣那的，我出租车啊！用它是赚钱的，为了这两三百的事情搞这么大。和交警烦了一下！只能吃个闭门羹回家！白忙活了几天！还被白碰擦了一下！都像这样都碰到了就走！就说不知道碰擦了！我还想说如果碰到几千万的车，也是这样处理么？不过几千万的车肯定和对方搞到底了！可是我不是！只是一个出租车！姑苏交警支队！西环路。感觉警察在帮对方似的！对方没怎么说话，都是那个警察在威胁我一样！鉴定89千，车子扣五天！调高架监控的话两证扣五天！调出来的监控还不一定清楚什么的！唉...........无语啊！警号0412345-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

mla 发表于 2017-03-29 12:03 本人24早上在南环高架东向西正常直行开！当时堵车就一辆一辆慢慢的盯着开！突然右边来辆雷克萨斯，插进我的车道，当时没刹住！它的左后角擦到我的右前角，感觉我的车动了一下，对方直接开走了，一停都没停，然后我下车看了下我的车子，有擦痕，轻微碰擦的那种，然后我马上报警，交警叫我开到路口等他，等了十几分钟来了，和交警说了下过程，然后他联系到了对方车主，对方说没碰，交警说如果碰的话就回到现场，可是他还说没有碰，交警只能移交到事故中队，正好星期五，只能星期一去处理，然后我去公司掉监控，掉好监控等待星期一，星期一到了，去了下事故中队，交警联系了对方，然后约好星期三双方一起处理！星期三早上去了事故中队，对方还是不承认，我也去看了下对方的车，就一点黑色的擦痕，（我估计是抛光抛掉了）我的车擦痕还是很明显的，然后两辆车开在一起，交警说你看对不上，不是对方碰的，你要么去做鉴定，双方车扣五个工作日，费用8到9千！鉴定出来谁的责任谁把这些费用给了，其中还有务工费什么的。我想说我是一个出租车，本来就是小碰擦，还要搞的这么大，然后我说我要掉高架监控，他说可以，驾驶证行驶证扣五个工作日，这五天不能开出租车的，只能给对班开，（我搞不懂，调高架监控还要扣我证）那我不是损失又大了。越想越不明白，为什么非我老是扣着扣那的，我出租车啊！用它是赚钱的，为了这两三百的事情搞这么大。和交警烦了一下！只能吃个闭门羹回家！白忙活了几天！还被白碰擦了一下！都像这样都碰到了就走！就说不知道碰擦了！我还想说如果碰到几千万的车，也是这样处理么？不过几千万的车肯定和对方搞到底了！可是我不是！只是一个出租车！姑苏交警支队！西环路。感觉警察在帮对方似的！对方没怎么说话，都是那个警察在威胁我一样！鉴定89千，车子扣五天！调高架监控的话两证扣五天！调出来的监控还不一定清楚什么的！唉...........无语啊！警号0412345就是各种拖，让你放弃。这都是套路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拖到你放弃-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是搞不懂呀！小事情非要搞大。我只能放弃。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开了一辆雷克萨斯就自以为了不起了，在路上横冲直撞的，幸亏遇到楼主你，要是遇上本人拖拉机一样的车保证不会让着这种装逼货插进来，就算他一定要进来，劳资我一定要让他付出代价！所以劳资我现在开车就喜欢那些破破烂烂的车，只要动力强大，走在路上时，还真没看到有车在劳资我面前晃悠悠的，因为他们都明白一个道理，来惹我的后果可不是好玩的，哈哈哈，，，

包拯转世 发表于 2017-3-29 12:41 开了一辆雷克萨斯就自以为了不起了，在路上横冲直撞的，幸亏遇到楼主你，要是遇上本人拖拉机一样的车保证不 ...你怎么那么聪明关键你确定啊，确定的话就做鉴定，钱反正责任人出，误工费责任人出

ghm2754521 发表于 2017-03-29 13:14 关键你确定啊，确定的话就做鉴定，钱反正责任人出，误工费责任人出89千！还有务工费！我还要停掉五天！烦不烦！出租车停下来五天！损失很大！肯定他擦的啊，我不可能为这点擦痕去讹人家吧。现在都不要人家赔了。浪费我好多赚钱的时间！唉...-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端而且我有行车纪录仪呢，就是很快的就开过去了，轻微碰擦，交警说不是对方碰的，我有什么办法，对方都没有说什么话，都是那个交警给我说扣证扣车什么的，还说你这点么二三十块钱抛抛光就好了！呵呵！不知道什么猫腻，好像被别人擦了车变成是我的责任一样，大吼大吼的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们说要不要和他对着干！大不了损失两三万！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

mla 发表于 2017-3-29 18:47你们说要不要和他对着干！大不了损失两三万！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...现在部分交警给人感觉有了点执法权，很神气活现态度与部分警辅一样动不动嗓门很大，带了执法记录仪录下了并非整个录像全程，还会经常对我们说如不服判决，可以上告有管部门……我想你们的权力是人民赋予的，老百姓开车因违犯交通规则，就应采取粗暴态度吗，还有交警与警辅为何老戴墨镜，怕阳光刺眼吗？其它行业在野外作业也一定戴神秘的墨镜吗？网友您好，事故发生后，事故民警电话联系双方当事人于3月29日上午至交警内环快速路大队进行处理。根据您提供的行车记录仪视频，民警无法确认雷克萨斯车辆在向左变道过程中与您的车辆碰擦，民警又对双方车辆痕迹现场进行比对，您的车辆右前侧有黑色擦痕，而雷克萨斯车辆车身颜色为白色，左后侧无痕迹。另外，您车辆擦痕位置明显高于雷克萨斯轮胎位置，两车是否发生碰擦需经司法机构鉴定后才能确定，由于鉴定过程中涉及对相关证据进行保全，民警在解释过程中引起当事人的误解。另经调取监控，未拍摄到事故发生经过。现大队已联系您至大队查看监控，并对事故的发生情况进行沟通解释，感谢您对交警部门工作的理解和支持。

mla 发表于 2017-04-05 16:57 89千！还有务工费！我还要停掉五天！烦不烦！出租车停下来五天！损失很大！肯定他擦的啊，我不可能为这点擦痕去讹人家吧。现在都不要人家赔了。浪费我好多赚钱的时间！唉...如果确定碰擦了那就去做鉴定啊，所有损失都可以叫对方赔的，赌咒发誓没用，要证据的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端