强烈要求苏州严厉打击黑大巴及黑社会    今天早晨五点钟！我们一共13个涟水农民建筑工人在长江路南头山水华庭小区西门口路边候车返乡时！被一辆苏E7051R银灰色商务车，驾驶员四十岁左右男子和一辆苏EB836U五菱面包车后面牌照基本看不清！驾驶员是三十多岁个头大约一米五左右的女性驾驶员！因为我们农民工刚来苏州两个月一直在工地干活！对苏州的道路不熟悉！苏E7051R说帮我们农民工送到开往涟水的长途车上我们当时问需要多少钱车费，这位驾驶员说免费费用是大客车给他们的！因为我们都带着被子和行李他车一次帮我们带不了！接着这位好心驾驶员电话联系了苏EB836U面包车来带我们！带我们上车后开车一直把我们先带到望亭方向！当时我们感觉不对劲就问开车驾驶员！这是把我们送到什么地方才能坐上大客车！他说到什么万旭电子厂门口上！马上大车就来了！在到了十字路口红绿灯路口左边停下大约十几分钟！来了一辆苏E5556牌照车身白色两边有红色的大巴车！然后就叫我们坐上这辆大巴车！当时大巴车没什么人！我们又问问什么时间上高速！车上个子不高大约三十左右的男青年说！现在就走到黄埭再带那边人上车就好了！以后一直把我们左转右转带到一个叫黄埭派出所门口的公交站台边上停下！说这辆车不走了叫我们又换上一辆黄颜色辽BK9931大车！车头悬挂沭阳、东海牌子！当时这辆车附近围着十来个社会青年！由于担心我们辛苦挣来的工资在身上！归家心切!马上又把被窝行李搬上这辆大巴车！我们上车就问要多少钱路费！他们说还有人没到上车！等会上车一起收统一价格！大概一直快到六点二十分左右又来了一辆面包车也是苏州牌子！牌照中有5数字！送来五六个人上车后！就开了一会从黄埭高速出口上高速！在大车上高速不久就从前面开始收费！要一百五一个人！开始有人反对说太贵了！收费男子就是从苏E7051R车上上来的！就开始骂骂咧咧说一百五好收费没有时间找小钱给你们！谁嫌贵就到前面服务区下去！大家没办法只好每人给了一百五元路费！  我们农民工为了苏州建设！除了下雨天！每天都是五点起早床五点半到工地干活！每天都汗流侠背累死累活没有对苏州这个城市一点点的怨言！都感到苏州城市很大也很美！没想到在欣喜若狂回家过年乘车时却被苏州的小黑车、大黑车欺骗侮辱！我们感到十分遗憾！并且这黑大客上的售票男子一路洋洋得意的鼓吹说：苏州的社会关系很到位！明天18号苏州统一查车！早就在相城交通部门的亲戚关照过了！在黄埭任何事情都摆得平！派出所里人他们老大说什么就什么！前几天还喊出来一起吃饭的、做足疗、唱歌的！花费了不少钱！一路鼓吹到江阴大桥服务区！我们全车五十多坐车人都听到感到愤愤不平！难道他们在苏州的社会关系真实如此吗？  我们强烈要求苏州政府部门依法严查严惩这类十分心黑的大、小车一条龙欺诈农民工的黑车！给一点点苏州留给农民工的美好形象！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好，接到您的反映后，我局立即对市民反映的情况和诉求进行调查核实，现答复如下： 一、市民的遭遇有被“黄牛”拉客、组客的嫌疑，市民提到的三个上客点中，华庭小区不在我局管辖范围，市民可向高新区相关部门反映此情，我们也将代为转达。针对望亭镇万旭电子门口和黄埭派出所门口，我局执法中心于1月18日、1月19日、1月22日联合市运政、市公安、辖区交警中队连续三天专项检查，均未发现所反映的车辆，后续将继续予以关注。 二、来件中提到的，大巴车售票男子所称的“相城区交通部门的亲戚”，经我局内部调查后没有执法人员亲戚从事客运经营行为的，感谢市民对我区交通运输事业的关心和执法的监督。如您有其他线索可向我局纪检组反映，联系电话85182508，便于我们进一步调查核实。市民提到的涉黑及公安执法人员的其他线索，建议向公安部门反映。 三、回家过年是每个人浓浓的期盼，我们对市民的遭遇表示同情，当前正值春运高峰，建议市民今后购买正规购票、乘坐正规客运班车出行。                                                           相城区交通局                                                       二〇一七年一月二十四日你这事情干苏州什么*事？都是外地人搞得黑车！