再次期望领导晚上把新区文昌路保税区路段路灯开开。。。与之前半个月前（2016-11-24日投诉）主题相同（新区文昌路保税区路段路灯不开。。。http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1099686&fromuid=317178）



领导好！高新区文昌路（文昌路大同路北至白洋湾水厂段【按公交线路走向】），之前因为地铁3号线的施工，路灯已改造，之前晚上一直开启的，现在最近这段时间一直没有开启，这条路段，施工车辆多，环境恶劣，对于我们这些骑电瓶车的小老百姓来讲，在漆黑一片的坑坑哇哇的路段，而且在本来狭窄的路，经常性的飞驰过的工程车。真是非常危险，希望有关部门重视，谢谢！现在已是寒冬了，天黑的早，在这恶劣环境下，希望各部门领导为我们小老百姓考虑考虑，早日解决，现在有基础（路灯和线缆都有，怎么讨论的这么慢，希望确实为老百姓做实事。。图片为此路段下午六点多的实拍路况，希望领导能够重视，谢谢！。。）尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友您好！来信已收悉，现给您回复。经现场查看，该路段为有轨和轻轨施工区域，因施工原因无法供电，现已通知施工单位加紧完成供电。给您带来不便，敬请谅解！（浒墅关经济开发区）