继续投诉常熟城管不作为~阳光房http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1116130湖苑一区101室违障搭建的天井阳光房影响我们的正常生活，健康和安全，这是事实，常熟城管不管你们有多少种借口，真相永远在托辞的背后。违章搭建是事实，不管你们城管为违章者出多少点子，钻多少空子，影响别人生活，健康和安全的违章就应该拆除！不管你们与违章者是什么关系，纵容违章，强压受害者就是不作为、乱作为！强烈要求政府部门出面让我们和城管面对面核实，还原事情真相，给出公正的处理结果！不想再看见常熟城管一次次推脱的敷衍回复，逃避问题！您反映的问题已关注，请等候答复。“笨笨2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、虞山镇核查，现答复如下：       前期城管局辖区中队针对101院内现浇搭建的房屋作出处理。之后，101业主在与201签订协议的前提下搭建玻璃阳光房。近期，针对玻璃阳光房反光问题，101室用黑纱遮挡。针对现阶段的邻里纠纷问题属地社区居委将做好相关邻里调解工作。您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-24 15:28 “笨笨2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、虞山镇核查，现答复如下：       前期 ...核实了什么？是违章搭建吗？你们城管对违章搭建的定义不懂吗？还是不敢承认101室的违章？当你们52228332打电话来指挥说不拆，不全覆盖玻璃，盖没了就不叫阳光房，我和你们是邻居吗？这就是政府给你们执法部门的特权吗？你们城管既要用职权强压我们阻止不装防护栏，又要用特权不拆违章搭建的天井阳光房。我和你们是邻居吗？这是邻里纠纷吗？这应该叫城管不作为，乱作为！