大风车味庄储值卡里有钱不能用，请相关部门予以调查以前在大风车味庄办的VIP会员储值卡，之前用过，现在用不了了，里面充的钱，还没有全部用光。问店员，回答我说餐厅换老板了，店名也改了，所以老卡不能继续使用了。但是经我多方面打听，宏易欣就是原来的味庄，而且原来的老板现在仍然在木渎店，我再看了下储值卡上面的电话，现在还是能打通的，就是木渎店！今天和木渎店的店员、店长都沟通过了，没用，很明确的告诉我就是不能用，太让人不可理解了，店在、老板在，却对我们置之不理，这样以后谁还敢办充值会员卡？即使现在换了新卡，万一哪天再出一招说是又换老板了，改头换面的，不是又要有好多像我这样的受害人？老板用这样的噱头，欺骗消费者，和卷款逃走有什么区别，何况现在老板人还在，等于是正大光明的对消费者不负责任了，我们消费者的权益又到哪里去了？我实在没办法，只能请相关部门帮我调查沟通一下，希望能给消费者一个说法，退钱或者用掉卡内剩余的钱都行，要是能帮我解决问题，将会万分感谢！相信凭你们的能力是可以说服商家的。宏易欣餐厅(木渎店)地址： 木渎镇灵天路55号(苏州芭提雅休闲娱乐广场4号楼原大风车味庄)电话： 0512-6708****     0512-6635****正好315了，打电话维权啊，现在缺少储值卡的管控，一旦人家跑路，都没法维权请网友私信提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您处办。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-14 16:59 请网友私信提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您处办。您好，联系方式已私信发给您，麻烦帮忙处理一下，谢谢！楼主先吃，吃到和卡里差不多金额的时候，直接把卡甩给他们。。。。让他们自己把事情搞大。。。。网友：      您好！接此投诉后，我局工作人员与投诉人取得联系，投诉人称其是3年前（2014年）在苏州南门的大风车味庄充值办的会员卡，后南门大风车味庄关闭，导致该卡无法使用。随后，我局工作人员与被投诉的木渎镇灵天路55号所谓的“大风车味庄”的负责人斐女士取得联系。经了解，该店名称是吴中区木渎轩怡餐厅，该店与投诉人所说的木渎大风车味庄、苏州南门大风车味庄、宏易欣餐厅无关。另由于斐女士不同意投诉人在该店使用大风车味庄会员卡或者会员卡退款的要求，拒绝调解，我局对此投诉终止调解。 3月17日下午，我局工作人员已电话联系投诉人，并将此情况告知投诉人。对此，我局工作人员已建议投诉人通过其他法律途径解决。                吴中区市场监督管理局网友：      您好！接此投诉后，我局工作人员与投诉人取得联系，投诉人称其是3年前（2014年）在苏州南门的大风车味庄充值办的会员卡，后南门大风车味庄关闭，导致该卡无法使用。随后，我局工作人员与被投诉的木渎镇灵天路55号所谓的“大风车味庄”的负责人斐女士取得联系。经了解，该店名称是吴中区木渎轩怡餐厅，该店与投诉人所说的木渎大风车味庄、苏州南门大风车味庄、宏易欣餐厅无关。另由于斐女士不同意投诉人在该店使用大风车味庄会员卡或者会员卡退款的要求，拒绝调解，我局对此投诉终止调解。 3月17日下午，我局工作人员已电话联系投诉人，并将此情况告知投诉人。对此，我局工作人员已建议投诉人通过其他法律途径解决。                吴中区市场监督管理局所以就是在這裡投訴是沒用的~有問題直接法院告就對了?那還要這個站點幹嘛呢?味庄就是垃圾，还有人去？ 以前去过几家味庄店，都是一个德行：服务员服务懒散/每次都有理由开不出发票