入室砸东西派出所表示不处理本人是莫城三星村凌桥村民，家里新房子刚刚造好，正在挖化粪池，挖在了新房子东面一块空地上，那块空地是属于我家的，然后我家后面三家人家不同意，我们家自己的地难道要他们管同不同意吗？前段时间我们工人在挖的时候，他们拿着棒过来弄翻了，还想打人，然后我家里人去阻止她，双方都受了一点伤，至今派出所还没有处理出什么结果。然后昨天下午那几家人家又过来闹了，冲进我家把窗户玻璃什么都砸了，我们报警了，但是派出所所长是他们的亲戚，站在他们那边，也不给我们一个说法，他们还说要来铲平我们家房子，真是没见过这么蛮不讲理的人，简直无法无天了，还有现在的政府有在为人民办事吗？谁有钱有权有势就是站在哪一边？那么像我们这些没钱没势的老实人，谁给我们公道？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。留名关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“徐佳燕”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核查，现答复如下：       经属地管理区联系莫城派出所调查核实，12月21日下午2:41，派出所接到凌桥3组您家中窗户被砸警情。接警后，派出所民警立即前往处警。经现场初步调查后，通知您一方至派出所制作了报案笔录并受理案件调查，传唤了涉嫌损坏财物嫌疑人到派出所接受询问。经调查后发现双方为邻里矛盾引起冲突纠纷，根据办理民间纠纷矛盾引起轻微违法案件的规定，派出所后续将组织双方进行两次调解，如调解不成，将按照公安机关办理行政案件程序规定依法处置。同时经调查询问，目前莫城派出所领导中并无一人与当事双方有亲属关系，不存在您所指的偏袒一方的情况。该矛盾主要是在落架大修中引发的邻里纠纷，目前村委会也在积极调解。       感谢你的关注。