车辆停进弄堂，无法通行，试问万一有火灾如何救人？宝尹花园，石湖路的弄堂进口，每天大量车辆停在弄堂里，占用消防通道，请有关负责人给个说法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我不是一个人 发表于 2016-12-04 21:42 宝尹花园，石湖路的弄堂进口，每天大量车辆停在弄堂里，占用消防通道，请有关负责人给个说法旁边一排车辆都是停着的，没有人在里面-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种情况可以报警，叫清障车拖走

suzhoumazda 发表于 2016-12-06 18:25 这种情况可以报警，叫清障车拖走车太多了，有十几辆，如何报警呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现实生活什么都会出现，习惯就好。。。。。。谁叫你住这破地方 抓紧换别墅-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，宝尹花园因外来人员众多，小区内部道路窄小，确实存在车辆停放较乱现象。社区民警已与宝尹村委沟通，通过张贴告知单、加强小区内外部巡逻的方式加强道路停车管理，对影响道路通行的，及时通知车主挪车，尽量保持小区道路畅通。

215619825 发表于 2016-12-07 16:59 谁叫你住这破地方 抓紧换别墅那还是怪我咯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端