唯亭东区城管,东亭家园保安拿工资吗?唯亭城管把唯亭东区管理的非常和谐,摊贩随处可见,城管车一直停在路边不带熄火的,城管在车上认真阅读着手机上的社会主义价值观,近期有所改观但又把摊贩放到东亭家园小区内,东亭保安视而不见,没事到摊位上拿些水果,坐安保室内烤着小太阳开着空调,拿着茶杯喝喝茶,三五人聊聊天,摊贩已经严重影响车辆通行,这些事情谁该管?保安们是否有绩效管理?另外保安招人不？我很向往这种拿钱不干活的工作！东亭社区的管理越来越差，顶一下楼主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：唯亭城管中队已加大对该区域的巡查力度，因此处摊点多为夜间出摊，城管将加强管理，适当延长工作时间，尽量为周边居民创造良好环境，同时呼吁周边居民不要在流动摊贩上进行消费。针对流动摊贩进入小区内的问题，社区居委会将督促小区物业加强管理，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-14 14:38 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：唯亭城管中队已加大对该区域的巡查力度，因此处摊点多为夜间出摊 ...东亭社区的管理越来越差，顶一下楼主

weiting188 发表于 2016-12-15 08:59 东亭社区的管理越来越差，顶一下楼主东亭家园的管理真的是越来越差了  西门进来那条路还总是两侧停满车 像鸟*一样左一坨 右一坨 好好的路变的连会车都成难题