花海微家公寓楼什么时候验收？花海微家公寓楼合同交房日期是2016年12月30日，工程一拖再拖，之前说3月份完成验收，4月份开始内部装修，现在又改口说4月份完成验收，谎话连篇。开发商现场办公人员还口放厥词说不烂尾你们就应该高兴了，老百姓的钱就不是钱了吗？政府的监管力度在哪里体现？到现在开发商也不肯告诉我们具体什么时间进行验收工作，3、4幢公寓也无人施工，不肯给我们业主任何工程进度公示。望政府加大监管力度，给我们老百姓一个满意的答复。工地没有人施工，消防都没有做好，消防管没有刷红色油漆，电路电灯都没有安装好就等着验收，怎么验收。。。。  这就是明显的在欺骗老百姓，欺骗政府的监管部门。还有内部的装修是他们想怎么省钱怎么搞么？问起来回答就是：这个上报的就是这么搞的。工地没有人施工，消防都没有做好，消防管没有刷红色油漆，电路电灯都没有安装好就等着验收，怎么验收。。。。  这就是明显的在欺骗老百姓，欺骗政府的监管部门。还有内部的装修是他们想怎么省钱怎么搞么？问起来回答就是：这个上报的就是这么搞的。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        市民您好，我局暂未收到该项目交付使用备案的申请。收到申请后，我局会尽快依法给予备案。                                                              相城区住建局                                                          二〇一七年四月六日 