吴中大道设计问题吴中大道石湖华城段，设计是辅路走公交车和非机动车，同时吴中大道圣陶路口兼做右转专用车道。那么问题来了，在公交车直行需要等红绿灯的时候，完全堵住了后方的右转车辆，而由于右转车辆数量较多，早高峰期已经排队到了吴中大道主路上面，影响直行车辆正常通行。另外由东向西进入辅路以后，居然要直到希文路东才能有开上主路的匝道。这样的设计导致了57、552这样需要左转塔韵路的车辆不得不先右转进入教育园兜圈子掉头才能开到塔韵路上。建议：一、吴中大道圣陶路口辅路拓宽，安排一条右转专用道。二、在石湖华城和致能大道南站点之间增加一对匝道连接主路和辅路。顶，支持~~老设置些用处不大的绿化，现在人行道都不全，要绕行您好！感谢您提出宝贵意见和建议，我们已将您的建议转达。若后续有最新情况，我们会及时更新给您。谢谢。支持楼主！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端主辅道分离并没有什么好处，还不如用来机非隔离。与吴中大道垂直相交的道路，红绿灯太远不易清晰辨识，希望能在靠近停止线的地方增设一处同步的红绿灯。(典型:吴中大道致能大道交叉口)-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    你好！根据吴中区交通运输局《关于加强吴中大道沿线环境综合整治管理的实施意见》（吴政发【2009】114号）文件精神，该处不得新开道口，今后如果道路施工改造，我们会结合相关市民建议和道路实际情况进行细化。    此复。                                                                          吴中区市容市政管理局今天刚发一个关于这个右转的问题，设计者简直是闭门造车，不符合实际情况，我觉得不要建议了，就问有关部门怎么处理现有的情况吧