苏州电信，请不要继续骚扰     之前投诉苏州电信骚扰页面，我就猜到他坚持要我提供号码，一个众人投诉的现象你要我提供号码是什么意思？你的回复就是一副流氓腔：你投诉到工信部也是要号码的。。。今天这个骚扰页面继续出现，投诉也将继续。      附回复：尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。如您去工信部反映，其也会让您提供产品号码。根据您反映的此情况，如您提供产品号码，我公司可根据具体情况进一步核实处理，故请您及时提供号码。或您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。         难道这个页面不是你电信的吗？截图不能作为投诉的依据吗？骚扰页面有图有真相。支持，我家也经常弹出来。不要脸的电信。支持，我家也经常弹出来。不要脸的电信我家也一样尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。今早上网又出现了尊敬的用户：您好！前期我们也与您说明了情况。请您提供号码的目的，是为了进一步为您查实处理。因为现在出现的电信骚扰的情况各不相同，如您提供号码，我们可对属电信可以为您解决的，及时为您进行解决。如超出我们可以解决范畴的，我们也会给您提出一些处理方法和建议。感谢您对电信的理解与支持。有图有真相的页面需要号码才能查实？？支持，我家也经常弹出来。不要脸的电信你提供了号码，电信就帮你把这些信息屏蔽掉不提供，他们总不能把所有人都屏蔽吧？我们乐意，他们不干啊投诉到底哈       电信需要每个用户把号码单独发过去，内部有个白名单，只要把号码加入到白名单，以后不再会收到骚扰。这个低级的办法又带来一个问题，以后这个论坛天天会见到一大批来投诉电信的。电信内部也需要一批人手工处理这个业务。社会主义资源就是这么浪费的，当然也可以理解拉动了GDP。电信回复的这个办法好像不是个能有效解决问题的办法，就没办法根治这个问题吗？典型的运营商DNS劫持，直接投诉到工信部比在这里投诉要管用。http://www.chinatcc.gov.cn:8080/

WinPE 发表于 2017-1-18 15:17 典型的运营商DNS劫持，直接投诉到工信部比在这里投诉要管用。http://www.chinatcc.gov.cn:8080/ ...我以前到没太注意过，今天看了这个帖子，电脑也突然跳出来你们说的这个。真的是一种骚扰啊，可恶！