甪直镇澄北村碛砂村清砂路整修      碛砂村清砂路在2016年12月初因污水管道而被开挖了半条路，但是管道没几天就排好了，可是路却迟迟未整修好，据我所知的就已经有好几个人在这条路上摔过跤了，特别是下雨天，请问负责该项工作的人能否负责任点，赶快把这路修好，考虑下广大村民的利益，不要再拖下去了。对，我女朋友嫌回碛砂路太烂都住我家了网友：        你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您反映的问题，经核实，目前该路段已完成了污水管道和自来水管道的铺设，但由于开挖面较窄不能进行机械压实作业，只能自然沉降，又逢春节工程队回家过年，所以修复较晚。目前澄北村委会已与工程承包方联系，将尽快进行施工。目前给村民带来的不便敬请谅解！ 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                               吴中区甪直镇网友：        你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您反映的问题，经核实，目前该路段已完成了污水管道和自来水管道的铺设，但由于开挖面较窄不能进行机械压实作业，只能自然沉降，又逢春节工程队回家过年，所以修复较晚。目前澄北村委会已与工程承包方联系，将尽快进行施工。目前给村民带来的不便敬请谅解！ 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                               吴中区甪直镇