兴昂路东延新建桥梁方便去地铁清树湾站新城金郡、小石城、国风华府的居民到地铁清树湾站要从北面绕将近600米，建议把兴昂路东延新建一座桥梁，连接清树湾站。这个建议已经由很多居民反映多次，吴中开发区的回复是河东面是吴江区域，不归吴中管辖；吴江的回复是没有建桥规划；想想也是，吴江区不可能为了方便吴中区域的居民修桥，吴中区又踢皮球给吴江区；这可苦了两区交界的老百姓。强烈建议苏州市政府统筹安排、协调两区，在此兴建桥梁，方便附近居民。不要把我的帖子转回吴中区或者吴江区，我要市政府看到。谢谢！可耻的政府，只顾卖地，配套不跟上-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端ZF代言人：我就是不作为！我就是不为屁民考虑，你能如何？从地图上看，地铁是从河西边走的，为什么不在河西边修建地铁出口？河西边新城金郡、小石城、首开国风华府、南石湖花园二区等涉及到的老百姓数量有几万人之多，反观河东区区几个小区？试问政府建造地铁的目的是什么？不是为了便民而是为了面子工程吗？强烈要求地铁4号线兴中路站在河西边开通出入口。地图上线位不准确的，地铁其实是从河东面的吴江区行政范围内由吴江出资修建的，不可能吴江出钱在河西面的吴中区修出口的，吴中自己出钱在河上修个桥倒有可能。顶起来，这个问题亟需解决，虽然说目前4号线在施工，但这个惠民的实事工程，希望有关部门能实地考察下，这也是吴江区更好的与市区融合的最好举措啊，希望能予以采纳。地铁口全部在河东面，现在要求在河西增设地铁口估计来不及了，毕竟这段地铁是吴江掏钱修的；只希望吴中区能倾听百姓心声，将兴昂路东延新建一座桥梁。地铁马上就通了，现在规划建桥还可以和地铁同步实施，少了很多不便，希望吴中区重视起来。6天过去了，这回貌似没人过来领帖子呀，快到年底了，该清算的帐还是要清算的。这笔民生帐什么时候能结算，还请相关部门尽快研究制定策略，感谢。怎么就没部门关注呢网友您好，谢谢您的建议。

ficai 发表于 2016-03-06 19:55 新城金郡、小石城、国风华府的居民到地铁清树湾站要从北面绕将近600米，建议把兴昂路东延新建一座桥梁，连接清树湾站。这个建议已经由很多居民反映多次，吴中开发区的回复是河东面是吴江区域，不归吴中管辖；吴江的回复是没有建桥规划；想想也是，吴江区不可能为了方便吴中区域的居民修桥，吴中区又踢皮球给吴江区；这可苦了两区交界的老百姓。强烈建议苏州市政府统筹安排、协调两区，在此兴建桥梁，方便附近居民。不要把我的帖子转回吴中区或者吴江区，我要市政府看到。谢谢！原本规划在田上河西侧修的地铁出口（吴中区属地），或许是因为吴江变去政府把地铁出口全部建到了河东（吴江区属地），这也没什么，之前市民建议通一个出口到河西，政府回复水网复杂不具备条件，蛮可笑的吧！时至今日，也只有兴昂路跨田上河造桥是合理的了！便民服务，何为便民，就是细微处，就此事而言，就是能让老百姓少周几百米！！！不要责骂政府！要相信政府！山水苏州，居住吴中！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

84084350 发表于 2016-05-18 00:25 原本规划在田上河西侧修的地铁出口（吴中区属地），或许是因为吴江变去政府把地铁出口全部建到了河东（吴江区属地），这也没什么，之前市民建议通一个出口到河西，政府回复水网复杂不具备条件，蛮可笑的吧！时至今日，也只有兴昂路跨田上河造桥是合理的了！便民服务，何为便民，就是细微处，就此事而言，就是能让老百姓少周几百米！！！不要责骂政府！要相信政府！山水苏州，居住吴中！要是架座桥联通地铁站西面的小区又要涨价了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为了红树湾南门的安全和出行，不能架通车桥。否则红树湾南北门都会被堵的无法出行，目前红树湾北门已经被一所学校和一条窄的可怜的路堵住了。如果南门西侧架了通车桥，红树湾南门必然也会被堵住，我们红树湾几万居民就直接堵市政大门！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

swfscy12 发表于 2016-12-02 04:38 为了红树湾南门的安全和出行，不能架通车桥。否则红树湾南北门都会被堵的无法出行，目前红树湾北门已经被一所学校和一条窄的可怜的路堵住了。如果南门西侧架了通车桥，红树湾南门必然也会被堵住，我们红树湾几万居民就直接堵市政大门！！！支持你的观点，一路之隔的学校能共享在考虑地铁架桥。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

swfscy12 发表于 2016-12-31 22:45 为了红树湾南门的安全和出行，不能架通车桥。否则红树湾南北门都会被堵的无法出行，目前红树湾北门已经被一所学校和一条窄的可怜的路堵住了。如果南门西侧架了通车桥，红树湾南门必然也会被堵住，我们红树湾几万居民就直接堵市政大门！！！红树湾离地铁口最近-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么说呢，那个地铁站点本来就是属于吴江区的或者是吴江的钱修的，只是靠近吴中而已，人家没有义务为我们修桥，问题就出在吴中区上面！吴中区的做法就是只管卖地，邵昂路板块、尹山湖板块！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要不搞个众筹，搭座只供行人通过的临时便桥，用建筑用脚手架，设计年限3年以内。修桥铺路，行善为子孙积阴德。清树湾站所有出口都在河东，河西这么多小区的人都要绕行600米，设计规划的人你们是猪啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

云轻风清 发表于 2017-3-17 13:41 清树湾站所有出口都在河东&#65 ...是猪不可怕，关键事主不怕开水烫，两边断头路，建个桥啊