苏州市带薪病假如何休请问现在苏州市员工患病（非工伤），在恢复期，有医院的假条，在企业连续工作超过10年，能享受多少天的带薪病假？网友您好：根据《企业职工患病或非因工负伤医疗期规定》(劳部发〔1994〕479号)，第三条规定，企业职工因患病或非因工负伤，需要停止工作医疗时，根据本人实际参加工作年限和在本单位工作年限，给予三个月到二十四个月的医疗期：㈠实际工作年限十年以下的，在本单位工作年限五年以下的为三个月；五年以上的为六个月。㈡实际工作年限十年以上的，在本单位工作年限五年以下的为六个月；五年以上十年以下的为九个月；十年以上十五年以下的为十二个月；十五年以上二十年以下的为十八个月；二十年以上的为二十四个月。根据《江苏省工资支付条例》第二十七条规定，劳动者患病或者非因工负伤停止劳动，且在国家规定医疗期内的，用人单位应当按照工资分配制度的规定以及劳动合同、集体合同的约定或者国家有关规定，向劳动者支付病假工资或者疾病救济费。病假工资、疾病救济费不得低于当地最低工资标准的百分之八十。由于您表述不清楚，我们无法确定您的医疗期。您可以将自己的情况与上述规定进行对照，也可拨打苏州人社热线12333进行详细咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！