投诉天华苑物业管理不作为吴中高新区管委领导：   作为小区17幢业主请天华苑物业做点实事出来，而不是一味的收钱，还请政府部门对物业管理部门进行监督管理，而不是坐在办公室里不作为？？？？1）天华苑是动迁小区，为什么还要收物业费？2017年1月10日下班回家家门上出现贴条，质问华新物业，你这个霸王条款也太霸王了，截止2016年12月31日不付，逾期违约。请问华新物业你发给业主的时间是什么时间？你们故意霸王条款让业主违约吗？你们的服务就是这样的吗？什么都是霸王服务吗？太无视业主权利了吧！！！！2）作为动迁小区，你的收取标准在哪里？不要搞特殊化？？？3）你要收取物业费，好,请物业管理到位。你管理到位了，哪个业主会不交费，大家都希望有一个舒适的生活环境，大家都希望物业和业主是一家人。4）你们去看看，小区墙面小广告到处都是，包括家大门上贴的也全是，这就是管理吗？公共楼道，到处是群租客放的东西，脏乱差。请你们管管，可你们管了吗？？？停车位，老是被人占停，每次都要业主来找你们保安才知道？？？？地下车库，卫生差，垃圾成堆，物业清理了吗？成小山半年都无人管，还要业主打电话通知才去看？？？请物业管理做到位？？？请不要动不动来什么霸王条款？？？请有关部门好好管理？？？物业公司无药可救了，只知道收钱，不知道为居民服务。小区的垃圾都堆满天，也不知道去管理。保安天天在门口就知道收钱，消防通道停满了车也不会去管管楼主是买的二手房吧，二手房肯定要缴物业费，物业费只是政府补贴拆迁户，这个无法改变，关于前期物业协议如果你没签字可以试试不理他，反正这个平台投诉物业是没有用的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端收费是次要，物业管理跟上才是关键。脏乱差现象太多，关起门来的管理何以让业主信服。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：天华苑小区是吴中高新区拆迁安置小区，关于物业费收取的情况我们做了了解，小区内已过户的房屋，新的房主按照前期物业服务合同规定，物业费三年免三年减半，第七年开始，按照合同规定收取。关于您反映的小区物业管理的问题，我们也向物业公司进行了了解，由于小区内部分业主（特别是老人）为了出行方便，不同意关闭单元门，小区保安有时候关闭后他们还是会自行敞开，导致一些涂刷小广告的人员进入楼道进行敲小广告。针对墙面上的小广告，物业一直定期清理粉刷（最近一次在去年12月份刚粉刷过）。另外公共楼道内的堆放物品的问题，物业公司表示每月会有4个半天进行清理，一些私人物品会通知业主尽快清理，确属无人的杂物，物业会进行清理。关于停车位被占情况，物业公司表示可与物业保安联系或登陆物业APP直接反映，物业会在第一时间予以处理。还有地下车库的堆放物主要是部分楼道内清理出来的（旧厨柜）等物品作为临时存放点（满月后作为无人弃物处理）。    此复。                                                                            吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-06 13:32 网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：天华苑小区是吴中高新区拆迁安置小区，关于物业费收取的情况我们做了了解，小区内已过户的房屋，新的房主按照前期物业服务合同规定，物业费三年免三年减半，第七年开始，按照合同规定收取。关于您反映的小区物业管理的问题，我们也向物业公司进行了了解，由于小区内部分业主（特别是老人）为了出行方便，不同意关闭单元门，小区保安有时候关闭后他们还是会自行敞开，导致一些涂刷小广告的人员进入楼道进行敲小广告。针对墙面上的小广告，物业一直定期清理粉刷（最近一次在去年12月份刚粉刷过）。另外公共楼道内的堆放物品的问题，物业公司表示每月会有4个半天进行清理，一些私人物品会通知业主尽快清理，确属无人的杂物，物业会进行清理。关于停车位被占情况，物业公司表示可与物业保安联系或登陆物业APP直接反映，物业会在第一时间予以处理。还有地下车库的堆放物主要是部分楼道内清理出来的（旧厨柜）等物品作为临时存放点（满月后作为无人弃物处理）。    此复。                                                                            吴中高新区管委会经了解的都是你去问物业，物业告诉你怎么回复，这就是传话筒，实际回复的和做的不一样，重来没见过保安去关过，怎么又推到老人身上呢？管理不到位怎么每次都是有借口，不是业主问题就是拆迁小区无法管理吗？问题事实存在请不要找那么的理由，请你们来管理小区的不是每次有问题都是有很多借口-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业什么时候去管过？就我们楼层，群租房，反映了很多次，租客占道堆放了大半年了，物业来管过吗？从没上来过？收费贴纸的时候应该看到吧，到现在还是原样？？？这样的管理，还要收物业管理费？？？群租房的卫生更差，他们是不是更应该收物业管理费！！！！这个有关部门是不是应该重视下，群租后期带来的问题有很多事件。请物业有所作为后来要求？？？什么都要业主上门，要物业管理做啥？？？要收，好，请上门来把下面怎么管理详细告诉业主.