很好奇，定点配送是如何确定菜价的？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... D3%26locationid%3D3看了许多家长对学校食堂的投诉帖子。普遍反映菜量少。很好奇，定点配送是如何确定菜价的？菜价比市场低还是高呢？能不能定期将菜价在教育局或者学校网站上公布，接受家长们监督，把实事办好您反映的问题已关注，请等候答复。顶帖，同问-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“依旧钟声到客舟”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       食材价格数据采用常熟市发改委发布的全市重要民生价格数据库及全市居民消费价格数据库的数据。如有疑问，请前来当面沟通或者致电咨询。联系电话：虞山镇52879390，教育局52793703。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-28 13:34 “依旧钟声到客舟”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       食材价 ...数据和实际能不能相符，你们自己知道。你们外包有没有起到监督作用，请政府部门不要走形式主义好不好，外包出现的种种问题，你们有没有真正调研，解决，