请领导看看张庄请领导们看看张庄现在的情况，张庄4区百姓苦不堪言，石马坟那里进出马路坑坑洼洼，最近黄桥城管一纸通文便把广济路桥下给封了起来。导致现在4区村民的车子无处安放，原来的一小片停车场只是杯水车薪。请领导别只顾堵住隐患，请也帮老百姓做一些实事工程，让百姓有地方停车。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!经了解，对于张庄停车村委会高度重视，由于张庄村车辆比较多，目前正在进行摸底，对并非张庄村常住人口的车辆将进行清理，及时对车辆进行规范管理。关于村民停车等问题，村两委正在商量规划中。                                                         相城区黄桥街道                                                       二〇一七年三月二十一日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-25 09:38 经了解，对于张庄停车村委会高度重视，由于张庄村车辆比较多，目前正在进行摸底，对并非张庄村常住人口的车辆将进行清理，及时对车辆进行规范管理。关于村民停车等问题，村两委正在商量规划中。                                                         相城区黄桥街道                                                       二〇一七年三月二十一日能不能给个具体时间，一周还是十天，这样含糊的回答等于没说。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端张庄是个好地方，全黄桥就他有地铁-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端货车禁停，居民区停啥货车？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端