珠江小区1号违章占道经营现象无人管理珠江小区1号位于木渎镇珠江路西侧的中间人为砸的小洞出来的第一家，违章搭建严重，占道经营现象无人管理，违章搭建及占道经营均为2016年底—2017年初所搭建，并非历史问题，恳请木渎经济开发区城管中队严格执法，不要以历史遗留问题来敷衍群众，还居民一个畅通的通道。另外珠江小区2号 3号门前夜间大排档占道现象严重，恳请属地城管中队加强执法，谢谢。网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，珠江小区为建成多年的自建房小区，业主出于利益考虑，将房屋出租开店及租于外来人口居住现象较为普遍。您所反映的珠江小区1号所搭雨棚并未落地，在自己的合理范围内，未占用公共空间。占道经营问题，现属地中队已安排人员上门联系小区物业公司，要求其加强管理，并对所堆物品进行规范，同时对2号、3号夜排档也进行了规范，今后属地中队将继续督促物业加强管理。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                         吴中区木渎镇