投诉甪直镇金御华庭小区第四次！！！业主的房产，被强制管控。这是物业的强势，还是中国法律的空白。无助的业主应该到何处维权。物业随意管制，恶语相向。业主请来的物业不是协助管理业主的家园的？？？那物业是何种角色来诠释物业这个堪比地方黑势力的一个存在。物业一次又一次的，欺蛮，压迫，凌驾于业主之上！！！业主的被迫反抗 ，新闻报道的某地区业主自费购买防暴装置对物业进行强制驱离，是何时开始雇佣关系变得本末倒置的。一次次的投诉，便民服务员的热情统一的回答，依旧解决不了任何业主诉求。我的诉求点在如下：1.物业决定出租全体业主公摊面积的车位，是什么原因？费用不够？增加物业公司利润收入？？不要用一句物业合同来打发我们毫不知情的业主，我们要的是看到真正的单据，合同。由谁签署的合同。如果合理，合法，请出示，让业主心中有数。2.物业所有开支能否公布，物业协助业主管理一个小区，是否也能做到公开其小区开支数据。必竟这个也是业主知情的权利，相信所有人花费都是要明白消费。是否请管理员出面协调提供。3.不管业主委员会是如何产生的，但是现在明明白白的事实----是大部份业主对物业的管理变更产生的质疑，那么是否物业要出面与业主协调沟通，而不是强制要求业主，威胁业主。4.便民管理员是否有了解，金御华庭为何自2016年9月起一直业主和物业有冲突，为何之前没有类似问题呢？   第一，物业要求公共停车位出租，未做沟通，直接执行。  第二，私自在消防通道上设立栏杆，且在上下坡拐弯处。  第三，业主多次到物业反应问题，物业负责人不出面受理，解决。而且强行让物业员工采取不理解的态度。5.物业员工其实也是很不错的，态度也很好，也很无可奈何。连物业员工都觉得不合理的。怎么让业主信服物业的管理工作呢？？？物业安排个别的员工用粗劣的语言恐吓业主。让业主感受到回家也要受气，也要盘问的屈辱感。这是军事化管理。还是业主温暖的家园。不得而知。6.物业老板为了达到多收费的目的。不是对业主安排沟通。而且利用各种社会关系。对业主施压。这种方式能吓倒所有的业主吗？？法治社会。即使法律对物业管理有所空白。也不是物业只手遮天的。于2016年12月12日开始，物业强制不租车位的业主，不让进小区大门。试问，这是哪条法律规定不允许无车位业主回家的呢？？？今天2016年12月14日了，天气将冷。业主老板拒不出面，靠着报警，派出所反复出警。法律的空白，不管不问，到现在小区安保和协警在小区大门对业主车辆强制驱离。业主从2016年9月起的反应无效，到现在演变到业主和物业的对立。不可调和。业主每天在大门口的诉求，再到物业负责人的不管不问。最终真的要闹出大事，才会有人出面制止解决么。。。。甪直金御华庭物业将业主车辆拦在门外，时间持续三天，业主每天下班都要和物业保安斗智斗勇，本来工作一天想回家吃口热饭，结果刚到小区门口还不让进门，饥肠辘辘的业主与保安交涉无果，要么将车违停在路边回家，要么在寒风中守着车以防被交警贴罚单……多名业主拨打110，被告知此事不归民警管，要求业主自行与物业协商，可是物业除了保安出面，管理人员一个都没露面和业主沟通过，一大波被堵在门口的业主泪崩ing……2016年12月15日，业主雇佣的物业公司暴力威胁业主升级了！！！，面对早上急着出去送孩子和早出辛苦赚钱养家的业主，物业强行不给予放行。业主愤怒与其理论，结果却换来血的代价……业主多次投诉，反应，无人重视，这样发展下去，真的不敢想象……自己不租车位就在那边找理由,不租当然不能进小区, 你进去了,还不是停路上 阻碍别人?

gubin686222 发表于 2016-12-15 09:02 自己不租车位就在那边找理由,不租当然不能进小区, 你进去了,还不是停路上 阻碍别人? ...我们自已的地方，凭什么要租，为什么停路上，还不是物业把车位上锁不让停造成的。你是业主，你人要回家，谁敢拦你，但是你的车没有车库，没有车位，你停哪里，就随便往过道里一放吗，万一出现意外，消防车要进来被你堵住了，进不来，造成严重后果，你能承担这个责任吗？别光想着自己的利益，小区是整体的，不管何理由应遵从少数服从多数的原则，甪直这地方的物业管理已与市场脱轨，跟不上节奏，要知道，房价和小区环境是挂钩的，车辆乱停乱放管理缺失直接影响房子的价值。

gubin686222 发表于 2016-12-15 09:02 自己不租车位就在那边找理由,不租当然不能进小区, 你进去了,还不是停路上 阻碍别人? ...我就奇怪了，业主的公共区，谁给你租出去收费的权利。如果有，就上证据来说服全体业主。而不是业主去找物业负责人，躲起来不见，让看门的强制对业主不放行。真的觉得自己有理由，为何不敢出来和业主当面沟通。。。

老实人住苏州 发表于 2016-12-15 09:55 你是业主，你人要回家，谁敢拦你，但是你的车没有车库，没有车位，你停哪里，就随便往过道里一放吗，万一出 ...你说的很有道理。那么为什么这么有道理的事情，不提前和业主沟通呢。难道业主的房产是属于物业管理？？？没有国家法律法规。一个物业连个最基本的业主投诉都不敢出来当面沟通解决的。实在不知道在这里说这些欲盖弥彰的话是何居心。物业不沟确不确认直接不让业主回家。业主多次投诉无果。现在反倒责怪业主。。。。您那么理由充分的为大家利益，小区共同利益。那么就拿出公平公正合理的处理态度。来说服业主。

老实人住苏州 发表于 2016-12-15 09:55 你是业主，你人要回家，谁敢拦你，但是你的车没有车库，没有车位，你停哪里，就随便往过道里一放吗，万一出 ...如果全体业主都去租车位，小区是否能保证足够容纳那么多车位？如果不可以，怎么解决？如果可以，那物业公司只要适当规范好业主的停车秩序即可，为什么还要实行出租这一说？所以业主的权益还要业主自己维权，法律存在盲区，不能为业主着想服务的物业可以通过业委会重新聘请，业委会不作为就先把业委会罢免，投诉解决不了问题，这是实话，况且寒山闻钟只是一个平台。甪直的派出所估计都被收买了，这年头是关系户的时代，只要有钱赚，怎么可能来管你老百姓的死活，这种估计都是空的，但是作为业主，肯定要坚决抵抗到底，但是百姓百条心，不涉及自己的利益，谁都想事不关己高高挂起，特别是那些已经有车库车位的，他们估计恨不得物业这样了，因为没有蓝牙的堵了他们的进出。试问，如果业主买房子，不买车位的，而你们物业只为有车位的人服务，那物业费，我们没有车位的业主是不是都可以不用交？

gubin686222 发表于 2016-12-15 09:02 自己不租车位就在那边找理由,不租当然不能进小区, 你进去了,还不是停路上 阻碍别人? ...你确定你的车位是自己租的？还是你就是跟物业一伙的？昨天就听说跟他们物业认识的，就放进来了。难道认识就能进来了？还是交钱租的业主帮你分摊了那部分租金？那你进来停的地方是谁的？真是奇怪了，不要站着说话不腰疼，这是你觉得没涉及你的利益，跟你不搭嘎。才会说的那么轻巧

老实人住苏州 发表于 2016-12-15 09:55 你是业主，你人要回家，谁敢拦你，但是你的车没有车库，没有车位，你停哪里，就随便往过道里一放吗，万一出 ...你确定有车停的都是自己出钱租的？不存在关系户？你说的非常好，万一出现意外，那请问，消防通道上的栏杆一拦，万一出点意外，哪怕耽误几秒钟，你能负得起？真是笑话。不知你是业主还是物业，如果你是物业，房子价值跟你不搭嘎，难道卖掉还要向你汇报？你要觉得甪直的物业管理不行，你另找小区，让你多赚点，况且小区的环境是你一个人说了算的？你觉得这样弄合理就合理？不需要经过大家选举出来的业委会同意？你们的业委会怎么来的还是个迷。你要是业主，那请你买到高档的地方去，既然脱轨了，甪直人民怎么容得下你这个主？你说对不对？闹得这么严重啦？甪直的物业都不讲道理呀，我们小区也这样的，感应器都叫买的，但是杆子经常都是举起的，有车过来不管有没有感应器都给进的，楼道里堆积杂物有时候路都不能走了也没人管，快递都丢在露天，丢了也没人管，除了收物业费那阵，物业基本处于失踪状态支持，希望政府不要等到出大事件了才来处理。这就是物业口口声声说的规范停车，一到晚上，消防通道里都是车辆，而他们能进来的原因只是因为他出了钱，买了所谓的车位而已。究竟是没有蓝牙（车位）的车主影响了小区的交通，还是物业打着规范的口号变相的敛财？好好的小区地下停车位，成了非机动车的乐园，你不管；小区楼下的装修垃圾丢了一地你不管；小区消防设施玻璃损毁你不管；你们所有的敬业，只表现在阻拦业主车辆进入小区的时候。你不多动点心思好好的规范小区，一门心思变着法从业主口袋里拿钱，还高举着规范小区的旗号。好想说一句，恒瑞达物业，请你以最圆润的姿势gun粗金御华庭业主们的世界……这物业看来是光想着赚钱了，把小区的公共物业用户私自出租，收到的租金也占为己有，把楼道改成店面房。太不像话了。网友：        你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您所反映的情况，经了解，自金御华庭小区安邦物业申请退出之后，恒瑞达物业与小区业委会签订服务合同，现根据物业服务合同出租地面车位，合同甪直镇物业管理办公室有备案，可供业主查询；现阶段甪直镇物管办已与小区物业进行沟通，要求其不得继续强行阻挡业主车辆进入小区，合理加强车辆管理。无车库车位的业主也不得继续将车辆停在公共部位，堵塞消防通道；同时，业主可通过业主委员会要求物业公司进行整改。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                     吴中区甪直镇