关于福运路改造工程导致近1年来每天上下班交通瘫痪的投诉    沧浪新城福运路（福运桥）改造，目前南北双向都只有1车道，且由北往南借用的由南往北车道，由南往北借用的非机动车道，导致近1年来每天上下班该路段南北双向交通瘫痪，排队车辆一直排到吴中西路。严重影响交通体验和城市形象！    该改造工程从去年上半年开工至今，目前仅改造完成小半幅路面，进度极慢，特别是近半年来，几乎停滞！当初承诺的2016年9月完工是糊弄老百姓吗？据说是因为一条燃气管道迁移影响了道路施工。那当初改造方案的时候怎么就没有考虑到燃气管道迁移？！请改造工程施工单位给老百姓一个答复，什么时候能完成？    另外，福运路北路口，即南环西路与解放西路路口的红绿灯设置也是非常不合理！南北方向交通流量如此之大，是东西方向车流量的好几倍，绿灯时间却很短。常常东西向几乎没有车通行，南北方向排了长长的队伍，就是绿灯等不到。请交通管理部门为老百姓办点事。不要因为是非重点区域就不作为！楼主您好！经辖区交管部门核实，由于路口南侧施工占用路面范围较大，故道路通行条件不佳，各方向交通流量并不规律，南北方向车流并不对称，故南向北方向信号灯设置为左转直行同相位放行，后期我部门仍旧会密切关注路口交通运行情况，适时对信号灯和车道设置进行优化。再次感谢您对交管工作的关心与支持。网友，您好！经了解，此处福运桥有一根燃气主管需要移动，春节前后需要保证百姓供气，所以断气计划暂时定在3月，中央管在冬季也不便施工，希望市民可以耐心等待。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-3 15:12 楼主您好！经辖区交管部门核实，由于路口南侧施工占用路面范围较大，故道路通行条件不佳，各方向交通流量并 ...别讲这些没用的，能安排个交警现场指挥一下交通吗，由南往北的车天天从福运路一直堵到吴中西路。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-6 14:15 网友，您好！经了解，此处福运桥有一根燃气主管需要移动，春节前后需要保证百姓供气，所以断气计划暂时定在 ...又一个多月过去了，还是一点进展都没有，请施工部门给个期限，到底什么时候能完工？！！！