投诉园区人民法院今天网上找到法院的电话66603100，接线人员说她是办公室咨询打3104，也询问了他们办公时间，中午12点下班，我从11：08开始打66603104这个咨询电话，一直到12点也没人接，作为咨询电话，而且是唯一（已再次问办公室人员）的咨询电话，难道这种情况是属于正常情况吗？我希望通过寒山闻钟能够得到一个合理的解释！网友，您好!现就您的问题答复如下:本院66603104电话安装在导诉台，导诉台工作人员同时负责接受当事人的当面咨询及12368诉讼服务热线电话的接听处理工作，有时会出现无法及时接听上述电话的情形，给您造成不便请谅解。对此情况，本院在工作中将切实注意。12368是江苏省高院确定的统一对外诉讼服务热线电话，您今后有问题可拨打该电话咨询。最后，感谢您对法院工作的关注和监督。网友，您好!现就您的问题答复如下:本院66603104电话安装在导诉台，导诉台工作人员同时负责接受当事人的当面咨询及12368诉讼服务热线电话的接听处理工作，有时会出现无法及时接听上述电话的情形，给您造成不便请谅解。对此情况，本院在工作中将切实注意。12368是江苏省高院确定的统一对外诉讼服务热线电话，您今后有问题可拨打该电话咨询。最后，感谢您对法院工作的关注和监督。

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-5 15:34 网友，您好!现就您的问题答复如下:本院66603104电话安装在导诉台，导诉台工作人员同时负责接受当事人的当 ...你们的导诉台是安排了两位工作人员，如果是在接受当事人的当面咨询，我认为说个“对不起，接个电话”，我相信任何人都不会不同意的，毕竟是服务热线电话而不是接听私人电话，（既然打这个电话过来一定是来寻求帮助的，任何理由的拒接我都认为说不通！），所以回复的理由我个人觉得有点牵强。最后还是要谢谢提供12368电话给我，有需要的人看到了也会得到帮助。