苏州交警有管过远光灯吗？夜间开车，有很多素质不怎么样的司机都是使用远光灯，严重影响对面车辆正常行驶，然而，交警看到也是当没看到，按照相关规定，违规使用灯光是要扣分罚款的，请问苏州交警同志们，有管理过这方面的违章吗？整天能看到交警同志贴违停罚单，蹲点贴，就是没见过处理远光灯的，环线一抓一大把，为何不见处理？请问交警同志眼神不好还是咋的？之前有反应过，答复是取证难，难道交警同志都是知难而退的？现在的交警给人的印象就是只会贴罚单！！为何其他省市有集中处理过远光灯，苏州就无人问津？无法取证只能说明我们苏州交警很无能！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强力支持。。。。。。。。。不执行的法律等于没有法律-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持。远光灯问题应该整治整治了。还有些人在人行斑马线前，不但不减速让行，还远近灯光切换闪人，素质低下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持。远光灯问题应该整治整治了。还有些人在人行斑马线前，不但不减速让行，还远近灯光切换闪人，素质低下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端管才怪呢远光灯什么的最可恨了，应该严惩严惩，集中整治一段时间，还有乱丢垃圾的没见过管过，有时候还能遇到警车在光照良好路面开个远光灯，闪灯提示了也不换。。。 当然这个肯定是临时工干的了支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那些在晚上视线很好，路灯通亮的马路上开远光灯的狗，想让它们原地爆炸。不是不管，是实在不好管，除非整条路就一辆车远光，好抓。而且根本无法取证，被发现马上就关了，还怎么抓

yaoxp666 发表于 2017-03-08 19:44 不是不管，是实在不好管，除非整条路就一辆车远光，好抓。而且根本无法取证，被发现马上就关了，还怎么抓事在人为，其他省市是怎么抓的呢？我觉的取证难不难是一回事，交警同志们是否去尝试过是另一回事。还没行动，就已经取证难，不好管，那还要立法做啥？说轻的，叫不尽责，说难听点，上纲上线，我觉得这就是渎职，玩忽职守。当然，我承认交警同志确实在我们看到看不到的地方可能很苦很累，但是就感官而言，交警同志与其他警察对比，给人最大的印象就是只知道贴罚单，贴罚单，贴罚单。另外，确实有警车存在全程远光灯，没拉警报情况闯红灯等等，作为法律法规的捍卫者，带头违规，可能普通车闯红灯，司机们会说没素质，警车正常情况闯红灯，给人印象就是规则只是给普通百姓的，警车随时有特权~~请把权利用在刀刃上，特别是暴力机构。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端路上有交警吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从没见过交警查远光灯，苏州也该查一下了，随便一个路口守着，一抓一大把还贴罚单呢，新庄画着黄线，结果全部都是乱停车的，交警根本不管。导致新庄一直很堵网友您好，夜间正确使用车辆灯光，是交通安全法要求每个驾驶员必须做到的，也是每个驾驶员应该掌握的驾驶技能之一。《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第四十八条规定：夜间会车应当在距相对方向来车150米以外改用近光灯，在窄路、窄桥与非机动车会车时应当使用近光灯。现在不正确使用远光灯的现象确实存在，给道路行车带来一定的安全隐患，为此，我交管部门针对上述情况开展了大量工作：一是通过电视、广播、报刊、网络等多种形式的传播渠道，向广大驾驶员宣传如何正确使用车辆灯光，并结合全国开展实施的“文明交通行动计划”，将正确使用车辆灯光作为文明交通的一项重要内容，来倡导驾驶员文明安全行车；二是加大管理手段和纠处力度。违法使用远光灯行为多发生在夜间，我们在夜间也将组织警力对该类违法行为进行重点查处。交管部门将结合今年交通大整治、夜间酒驾集中整治等，加强对机动车不按规定使用灯光这一交通违法行为的查处。感谢您对道路交通管理工作的关心及支持。

yaoxp666 发表于 2017-3-8 08:57 不是不管，是实在不好管，除非整条路就一辆车远光，好抓。而且根本无法取证，被发现马上就关了，还怎么抓 ...什么叫“根本无法取证”？只要调取相应时间段的道路监控，即可证实机动车驾驶人究竟是否存在违法使用远光灯的行为，更何况，交警身上还配有执法记录设备，对整个执法活动全程监控录像，更加可以作为确定违法行为的证据了，不是吗？要么大晚上不开车灯的，要么开了远光也没意识的。草脚多意识差取证难是笑话，因为乡间小道取证难可以理解，城市里这么多道路监控都是没有用的吗？交警同志是不是在知难而退？现在的交警给人的印象，太多的就是只会贴罚单！