我继续举报文广新局执法不力我举报新乐锦园门牌号 70号 88号 85号 405号 403号 黑网吧今天还在违法营业。请问文广领导，为何还在营业，你们的执法效果呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！市文广局答复：由于昆山高新区新乐锦园周边企业多，外来务工人员大量租房居住在此地；因此前规划原因，周边文化基础设施建设不到位，大量务工人员业余时间急需休闲娱乐场所，以致“黑网吧”有了滋生土壤。2016年9月底，我局召开了新乐锦园黑网吧专项整治会议，对“黑网吧”屡次取缔后又迅速恢复经营等问题进行相关部署，制定了下一步整治计划。自2016年10月以来，我局文化行政综合执法大队联合市公安、城管、高新区文体站等部门对高新区新乐锦园开展了7次市级断网行动，共取缔“黑网吧”31家，收缴上网设备85件，抄告切除IP地址75条，并及时抄告市电信部门予以断网。11月18日，门牌405号黑网吧在黑网吧整治活动中被我局执法大队扣押了电脑主机30台，收费主机1台，硬盘刻录主机1台，现已关闭停业，正在接受调查处理中。 11月25日，我局执法大队联合公安和电信等职能部门对新乐锦园展开“断网行动”整治时，门牌号70、88、85、403号黑网吧在整治行动中已关门停止非法经营活动。成功取缔门派443号黑网吧，扣押费收主机1台，外部切断IP地址1条。 接下来我局将针对群众举报严重的无照网吧经营单位进行重点关注，重点推进黑网吧整治工作，并加强联合执法的保密性，严密组织联合整治行动，确保对新乐锦园黑网吧专项整治取得阶段性成功。 