木渎朗诗绿色水岸家园出行木渎朗诗绿色水岸家园及周边小区入住率已成规模，但出行相当困难，没有公交车，也没有绿色环保自行车，停个车还要遇上抄牌，从早上6点半到晚上8点，回家吃饭也要成奢望了，很难想象怎么会这样？为人民服务的最可爱的人在哪里？
咨询以下事项:
1，朗诗绿色水岸南边马路抄牌是否太过？是否有给群众缓解的机会（比如某个时段不能停车）？
2，马路上是否有画停车线的可能？
3，这边小区何时能通公交车？会有通向哪里的公交车？
4，环保自行车有无机会来安装？啥时能安装过来？
5，绿色水岸家园南边的空草地会有什么规划？
以上，盼回复！
谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小区里为什么没有食行生鲜？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端基本就是这么回复：665路暂无恢复计划请等待网友您好！经核实，金枫南路姑苏路宝带路段施工尚未结束，665路暂无恢复计划。根据您反映的建议，公交公司已记录在案，会结合公交线网的规划统筹考虑，目前木渎区域的规划正在研讨中，公司会提交线网课题小组予以评估论证。感谢您对公交公司的关注，谢谢。网友：        您好！接到您的咨询后，我们及时联系了镇建设和环境保护局规划科，经向工作人员进行核实，您咨询的地块规划为商业和居住用地。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                             吴中区木渎镇网友：       您好！感谢您对吴中区公共自行车的关心和支持。我局已与木渎相关部门进行沟通协调，对市民您建议的站点进行记录备案，在今后的站点规划中根据实际情况予以重点考虑，谢谢。                                                                               吴中区市容市政管理局网友你好，根据规定车辆应按规定停放，不应该把车辆停放在道路上，侵占公共资源，妨碍车辆、行人的通行，并且违停存在严重的安全隐患；良好的交通秩序是公安交通管理部门的追求目标，也是广大群众的热忱期盼，要靠大家来共同维护，自觉遵守交通法规既是法律之规定，又是素质的体现。网民所居住的朗诗水岸街区为新建小区，停车位应由小区自行解决，敬请理解。