209路大站车是不是变成第二个＂837＂了？今天下午，我在＂胜浦街道＂站等209路大站车。按理来说，16：17发车的大站车，16：30是无论如何也会到达这一站的。结果，等到16：30，也没来。本人以为是偶然情况，车坏了，于是开始等16：35的那一班。结果到16：50，也不见踪影。无奈之下，我只好坐了一辆普通车。司机告诉我，209路大站车早就停开了。一开始，我以为是站牌的问题。下车一看，咦？站牌这不也有相关信息吗？过马路一看，对面站牌也标了啊，还人模人样、熬有其事地写着＂大站车发车时间、停靠站点＂等信息。我翻了一下客管处的网站，也没有任何关于大站车停开的告示（如图）。所以，209路大站车俨然成了第二个＂837＂，有站牌却没有车。不知园区公交如何解释?-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们说的 837，站牌是交通局下属单位做的吗？我上次在胜浦首末站东，想坐一下 209 大站车，结果 16：35 倒是准时来了一辆 209 路，只是站站停。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... read&tid=487618 寒山闻钟能找到的最晚的帖子也是一年前的了。

____ 发表于 2017-02-19 18:30 你们说的 837，站牌是交通局下属单位做的吗？我上次在胜浦首末站东，想坐一下 209 大站车，结果 16：35 倒是准时来了一辆 209 路，只是站站停。对啊，也就是说，209大站车莫名其妙就没了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州的旅行者 发表于 2017-2-19 18:33 对啊，也就是说，209大站车莫名其妙就没了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...可能运营下来发现效果不是特别好，经常有乘客坐错？节约的时间也不是很明显？但是站牌不更新就不对了。

____ 发表于 2017-02-19 22:08 可能运营下来发现效果不是特别好，经常有乘客坐错？节约的时间也不是很明显？但是站牌不更新就不对了。那也应该通过客管处发个通知吧…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，因209路大站车运营时很多市民经常坐错，实际运营中大站车和正常营运车辆的运营时间相差无几，综合考虑下来现取消大站车，并加密原有车班，缩短发车间隔，增加车班，近期我们会对公交站牌进行整改，感谢市民对公交公司的关注，谢谢。