强烈反映投诉吴中区运政稽查不作为      苏州市吴中区运政稽查对群众反映长期盘踞在木渎镇花苑路与珠江路红绿灯向北的沈巷村门口，每天都在早晨四点至五点二十之间进行非法营运的辽BK9607和辽K9931大巴车！不查处！每次投诉都是以各种借口推脱成性！不去为党和国家及人民群众办实事！任由这些私设黑站点进行长期非法营运！对群众举报的车辆漠不关心！这么答复比较好：楼主好，我们过去看了，没看到啊，欢迎你继续发帖……网友：      您好！对于您所反映的问题，近几个月来，我单位已经多次组织执法人员于凌晨前往现场进行调查。其中，辽BK9607车在10月份的整治行动中已被我处执法人员查获，并依法作出了处理。 根据投诉人所反映的情况，在2016年11月15日凌晨5点，我单位再次组织执法人员在木渎镇沈巷村地区开展整治行动。由于经过多次整治后，驾驶员的警觉性越来越高，且车辆也具有流动性，在执法人员到达现场后，并未发现被投诉车辆。11月18日凌晨5点，执法人员又一次前往投诉地点进行调查，发现了辽BK9607车。对该车检查后发现，车上并没有乘客，因此执法人员现场将其相关运输证件进行了登记保存，以便做进一步调查。 接下来，我单位将继续加大对投诉地的巡查力度，一旦证据确凿，对存在违规行为的车辆将立即予以查处。              吴中区交运局