咨询苏州市国家税务局车辆购置税征收管理分局咨询苏州市国家税务局车辆购置税征收管理分局  关于车辆购置税的疑问。图一为汽车发票，图二为购置税发票。疑问 1：图二中“计税金额或销售收入” 9.1万元   是如何确定的？疑问2： “计税金额或销售收入”这项是否为汽车发票中的不计税价76324.79元？网友（huyuejuan0000），您好！      纳税人购买自用应税车辆，车辆购置税的计税价格为纳税人购买应税车辆而支付给销售者的全部价款和价外费用（不包括增值税款）。其计算公式为：计税价格=（全部价款+价外费用）/（1+增值税税率或征收率）。      如您能提供咨询中涉及的图一、图二发票信息，我们可进一步核实处理。感谢您对国税工作的关心和支持！网友（huyuejuan0000），您好！      纳税人购买自用应税车辆，车辆购置税的计税价格为纳税人购买应税车辆而支付给销售者的全部价款和价外费用（不包括增值税款）。其计算公式为：计税价格=（全部价款+价外费用）/（1+增值税税率或征收率）。      如您能提供咨询中涉及的图一、图二发票信息，我们可进一步核实处理。感谢您对国税工作的关心和支持！