本旺检测站工作人员为一己私欲，侵害老百姓权益本旺检测站王姓工作人员，与黄牛勾结，故意为难个人车主，自己的车与黄牛给他钱叫他做的车一律放行，尾气不合格，刹车不合格，他都有办法过去，只要给他钱，厢式货车左侧开门的也做，而个人的就不给做，故意刁难个人车主，你们车管所出一个规定，就是为了让检测站工作人员赚钱用的？为什么他们就可以做，我们就不可以做，一定要出钱？难道老百姓交的税还不够？我赚的也是幸苦钱，一趟一趟拉货拉出来的。我看了几个以往你们处理的类似投诉，你们都是说现在检测站是私人性质，需要去他们公司投诉，但是我想说他们都是穿一条裤子的，我投诉有什么用，难道私人了就可以为所欲为了？难道私人了就没人管了？希望有关部门认真处理此事，给我一个满意的答复，以维护广大车主的合法权益！本旺检测站王姓工作人员，与黄牛勾结，故意为难个人车主，自己的车与黄牛给他钱叫他做的车一律放行，尾气不合格，刹车不合格，他都有办法过去，只要给他钱，厢式货车左侧开门的也做，而个人的就不给做，故意刁难个人车主，你们车管所出一个规定，就是为了让检测站工作人员赚钱用的？为什么他们就可以做，我们就不可以做，一定要出钱？难道老百姓交的税还不够？我赚的也是幸苦钱，一趟一趟拉货拉出来的。我看了几个以往你们处理的类似投诉，你们都是说现在检测站是私人性质，需要去他们公司投诉，但是我想说他们都是穿一条裤子的，我投诉有什么用，难道私人了就可以为所欲为了？难道私人了就没人管了？希望有关部门认真处理此事，给我一个满意的答复，以维护广大车主的合法权益！网友，您好！苏州市区各机动车检测有限公司是社会化检测站，建议直接向商家投诉服务管理部门反映，协商解决。那边黑的不得了的，到处是钱权交易，ZF不管的，只要数钱收税就可以了。