【望虞河通行证】凭什么扣我3分啊？为什么我同事没扣？？真的很生气，我同事同样是没通行证却没被扣分，看我是女的好欺负是吗？打电话给12345客服，说因为已经交了罚款，所以就算能改扣分也来不及了，作为一个良好市民，罚款及时交了，却是这样的。好气啊！什么鬼。上班毕经之路啊，到底给不给办啦？只能说你撞在枪口上如果你家或者是你的单位在望虞河附近，年底可以去办理通行证。 如果你家或者你单位不在望虞河附近，不视为必经之路。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“coolebcbc”网友，您好，建议私信告知您的联系方式，以便部门核实处理。

kffffff 发表于 2016-11-15 12:14 如果你家或者是你的单位在望虞河附近，年底可以去办理通行证。 如果你家或者你单位不在望虞河附近，不视为 ...哎  真的是  烦死了  就那一条路啊  真的真的

无极9696 发表于 2016-11-15 11:53 只能说你撞在枪口上我倒霉  心塞  睡觉都睡不好了  那我亲戚家在望虞河边上，怎么办呢，去亲戚家的必经之路，一年去个一两次，总不能也让我半个通行证吧

黑色羽翼 发表于 2016-11-15 14:43 那我亲戚家在望虞河边上，怎么办呢，去亲戚家的必经之路，一年去个一两次，总不能也让我半个通行证吧 ...哈哈，他可以说让你别去亲戚家了，或者可以自行车去闯禁令本就该扣分的。

黑色羽翼 发表于 2016-11-15 14:43 那我亲戚家在望虞河边上，怎么办呢，去亲戚家的必经之路，一年去个一两次，总不能也让我半个通行证吧 ...以前没有车时你不去的？“coolebcbc”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       辖区交警中队民警对违反禁令标志指示进入防汛道通行的车辆按规定处100元罚款，记3分的处罚。接到该诉求后，辖区交警中队已与您进行了电话沟通，向您解释了防汛道的通行现状及交警中队对辖区道路的管理措施，并详细告知了办理通行证的方式方法。由于您未提供同事的相关信息，辖区交警中队无法具体核实相关情况，若您还有疑义，可拨打辖区中队电话进行咨询，电话：52441191。       感谢您的关注。以前你没车就不去啦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好 ，楼主有个性，不畏强势你同事名报上了，补扣3分