投诉黄埭中翔广场运营部因黄埭中翔广场没有如期开业，造成我们这些小商铺的损失，签合同时候是说元旦开业的，而且我也一而再再而三问过运营部门，元旦肯定能开出来，然而我租的一楼的服装店就赶紧办手续开始动工装修，为了能在元旦能正式开出来，大概在12月初就把货给进好了，可是没过几天就听说元旦开不出来，要到五月一号，我就到运营部门了解情况，确实如此！本来说好的元旦开业，急急忙忙把货都拿好了，现在来这么一出，因为我们不是那种加盟店，衣服不能退，也不能换，如果真到五月一号开业，我这些冬装怎么办，我去找了负责人几次，他叫我摆在广场上卖，摆了一个星期就卖掉几件，还有合同重签的事，合同上写明元旦开始算房租，可是元旦商场压根就没开业，我找负责人谈重签合同的事，负责人和我说放心房租五月一号开始算，可是白纸黑字都写着，我说要么重新签一份，他就一而再再而三的推脱说公司没有指令下来，叫我等！我想问的是他们这样属于违约吗？希望有关部门给个答复，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!建议诉求人根据相关合同约定走法律途径维护自己的合法权益。                     相城区黄埭镇                                                           二〇一七年一月十八日