一心为民吴中区甪直镇甪直大道快速路上有一家阳光城、丽景湾房地产开发商有二处路面把快速路处的绿化带给开挖悼了，开了个出入口。不知道有没有相关手续的，因为这是条快速公路左右两家房地产公司中间有一条主线公路，为什么还要在快速路开出入口呢？这样的话真的很容易发生交通事故的，恳请相关部门认真核查和研究一下，不要听从开发商的一面之词而造成严重悲剧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端二（良）心为己。“呐喊吧”网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经甪直镇交管所核查，南山维拉房地产东侧绿化带绿化移除，是经吴中区住建局和规划局批准的，许可批复是苏州市公路管理处批的。案号：苏交路许字[2016]00050号。经甪直镇东方置业有限公司核查，南山维拉修建的路口不是快速路，交通事故隐患不大，按批复此处会设有交通指示标志。来信人是否反映的是东侧阳关城地产现北大门口开的两个与甪直大道交叉的出入口？       此复，再次感谢你对我们工作的关心！                      吴中区甪直镇

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-01-13 20:21 二（良）心为己。是的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-01-13 20:24 二（良）心为己。是的啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端