黑校车再次出现，危害学生安全我孩子在相城英才学校上学，都是由我开车接送，其他学生原本除了黄色校车外，就是家长的私家车或电动车、三轮车接孩子了，近半年又多了好几辆比面包车稍大些的车辆专门从事接孩子，上次我接孩子因为在学校附近堵住路还与我发生了争执，车辆明显没有手续，而且存在超载，并且持续较长时间了，教育部门和交警都在干啥，别等出事了才来管理，听说现在的管理是民不告，官不纠；即使告了，管理部门到现场装作没看见，那些车辆照样运营，可别真是这样啊！要管理下，为了孩子您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!性命交关 安全第一 。你好。教育局已与学校联系，要求学校加强对学生进行交通知识和安全教育，拒绝乘坐无运营资质的车辆上下学。同时也对家长进行宣传，不让孩子搭乘黑车出行。另外教育局也会向有关管理部门反映，加强学校周边综合治理，让全社会都来关心学生交通安全问题，为学生安全出行保驾护航。                                                                        相城区教育局                                                                    二零一六年十二月二十日