投诉吴中区光福镇房管局房屋拍卖后国土部门两年未办理...本人委托亲属于2014年04月15日拍得苏州市吴中区房管局委托吴中拍卖行拍卖的房产：光福上街5-4号房产。已经于2014年7月23日前付清房款，取得地税发票，同日交清所有税费。但是两年过去还没有取得土地证，并且多次咨询无法取得准确回复时间。要求吴中区国土局正式公布法定办理时间，和相关规定。请问吴中区房管部门是否构成违约侵权。  本人只想尽快取得合法证件，请相关部门及时办理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端什么时候能够关注啊？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好，对于您反映的问题因为涉及的情况比较复杂，我们专门向光福国土所进行了解，建议您携带相关材料至光福国土所进行详细咨询。     此复。                                                                        吴中区国土局

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-10 13:33 网友：    您好，对于您反映的问题因为涉及的情况比较复杂，我们专门向光福国土所进行了解，建议您携带相关材料至光福国土所进行详细咨询。     此复。                                                                        吴中区国土局房管部门推脱到国土部门，这个是哪个部门的责任啊。让普通老百姓怎么解决啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端