就医的烦恼我第一次陪家属在张家港人民医院就医，需要做冠状动脉增强CT，根据预约时间到影像科，问了咨询台，都没看我的预约单，就说到对面注射室打针，到了对面注射室，里面没人，又返回咨询台，说在那等，等到注射室护士来了，又说不要打针，后再次询问咨询台，又说到1号门等，还跟我们说她们对这种检查也不知道哪打针，来回了几次，明显感觉到工作人员对相关检查的不熟悉，对病患的咨询随便回答，没有耐心指引，望医院能做好咨询台工作人员的培训，以免给病患造成不必要的麻烦。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请问是否是张家港第一人民医院，什么时间就医发生的以上情况，以便部门核实处理，感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2017-02-09 23:12 您好！请问是否是张家港第一人民医院，什么时间就医发生的以上情况，以便部门核实处理，感谢您的关注！张家港第一人民医院影像科一楼咨询台，2月9号下午1点30。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

在家乡 发表于 2017-2-9 23:20 张家港第一人民医院影像科一楼咨询台，2月9号下午1点30。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“在家乡”，您好！您反映的问题，经卫计委调查核实，现答复如下：求助人到登记处咨询做增强CT事宜，因未出示预约单，工作人员不知是做冠状动脉增强CT，故按照做常规增强CT的流程指引其到注射室打针（做冠状动脉增强CT的流程是先到机房测定心率，工作人员判断患者情况符合冠脉检查条件后再进行注射做增强检查）。求助人第一次到注射室时，护士在机房内做准备工作，当时不在注射室；求助人到咨询处询问后回到注射室，护士查看了预约单告知求助人冠状动脉增强CT直接去1号机房打针做检查。    针对求助人反映的情况，卫计委责令医院进一步加强对窗口登记人员的业务培训，要求窗口人员严格执行首问负责制，正确了解患方的需求，及时应答，耐心指引，必要时引领到相关诊室。卫计委及医院行政管理部门将加强相关督查，避免类似情况发生。感谢您的关注！