望亭项路村巨华路破的不能再破了，能不能修一修？相关部门，您好！位于相城区望亭镇项路村巨华路上，就是望亭人都知道赶集的那条路，坑坑洼洼，开车经过几次，车就被扎了几次，而且车子底盘也被刮擦过，而且最近是尘土飞扬，去年有修补过，但是一点用没有，比修了还烂，这不是浪费钱浪费时间么？希望相关部门能够作出改善。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！这条路确实很烂，走一次绝对不会再走第二次。望亭出行的路都很破，312国道货车多路上坑多，高峰期堵车，往经一路去的路也很破，往通安方向的路也很破。尊敬的市民您好，巨华路全长1200米，宽12米，工程造价超过1000万，现该项目已经上报政府，由政府建发公司进行设计招标。给您带来不便，敬请谅解。如果您对我们的答复还有疑问，请您致电项路村委65381018                                                                 相城区望亭镇                                     二〇一六年十二月八日