民办私企为何如此嚣张？
民办私企为何如此嚣张？
位于吴中区郭巷镇尹中南路368号的吴中区郭巷信质餐具消毒服务部为一浙江老板开设的餐具消毒厂。自成立以来仗着某些所谓的黑社会势力，在苏州市场胡作非为，气焰飞扬跋扈，实是一社会肿瘤，我们忍无可忍，现向有关部门如实反映以下问题：
一、该私人企业注册为个体工商户，但实际工厂实际经营中销售金额、纳税比例远远多于国家规定的《个体工商户条例》中各种规定，而且存在大规模的偷税、漏税现象。很多销售金额根本没有缴纳各种税收。
二、公司所有员工根本就没有签署任何劳工合同，国家法律规定的缴纳社保义务基本没有履行。
三、该公司所在的地理位置为国家规定的一级饮用水源地，根本不符合《江苏省太湖水污染防治条例》中各项规定。该企业排放的废水中含有大量的磷、氮等各种污染成分。
四、该企业在市场抢夺中居然口出狂言，说他们的企业有整个苏州市场的支持。而且所销售的一次性消毒餐具为0.3元/套，远远低于市场的正常成本。这存在严重的问题。
1、所有苏州餐具消毒公司垄断经营，为了保护他们所谓的利益，集体补贴该企业低于成本销售，打击新出现的厂家意欲何为？为了垄断苏州市场？保护不合理的利润？
2、很多新出现的企业在与该企业进行合理竞争的时候，该企业会派所谓的黑势力到各家饭店胡乱打砸，不准饭店用其他正规厂家的符合苏州卫生部门规定的消毒餐具。
3、为了保护他们不正常的利润，他们还强迫其他餐具消毒企业缴纳巨大的管理费用，一个月累计几十万。其中很大一部分被他们中饱私囊，还有一半分就补贴该企业低价打击其他企业。
苏州是座美丽的城市，是座法制的城市，如果这种无法无天的企业却能畅通无阻，试问我们作为这座城市的工作者还有继续努力的动力吗？难道也要我们依附他们，向邪恶力量低头？我们今天强烈的向有关部门如实反映，殷切的希望得到满意的解决方案！！！
网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“民办私企为何如此嚣张？”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查您反映的企业为吴中区郭巷信质餐具消毒服务中心，位于苏州吴中经济开发区尹中南路368号，租用苏州恒斓纺织有限公司厂房进行生产，主要从事餐具清洗消毒服务。该企业车间内有一条洗涤线，分成两个分支分别清洗餐盘和筷子。洗涤过程中产生的清洗废水，企业建设了一套废水预处理设施，清洗废水经过气浮和生物过滤处理后排放至恒澜纺织废水处理设施，经处理后排入河东污水厂。该公司的位置虽然不属于饮用水源一级保护区，但无相关环保审批手续，执法人员现场约见了企业负责人，要求办理相关环保手续，未经环保审批不得擅自生产。     此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                  吴中区环保局网友：    您好！现答复如下： 我劳动监察大队接到投诉后，立即前往该单位进行调查。经查，该单位成立于2016年11月22日，于2017年2月11日正式开始招用人员，根据投诉人反映的情况，目前已责令该单位立即为员工签订劳动合同、办理社会保险登记。                                                         吴中区人力资源和社会保障局