投诉相城区香城花园三区物业欺骗新业主，抢走业主车位的    我要投诉相城区香城花园三区无锡永基物业欺骗新业主，谋取私利的行为！    我去年在香城三区购得一套住房，8月底到物业（无锡永基物业管理公司）办理相关手续时，谁知我家车位（车位费已交至年底）已经被物业找出借口收走。在我再三交涉下，物业在一块公共区域随便写了个车位号，算作我家的新车位。但因为是公共区域，这个车位对我来说名存实无，因为随时有其他车辆停在上面。后来，我从业委会公布的小区车位分布图（2017年1月份物业管理处的最新数据）上了解到，原来的车位居然还在我家房子上。原来，可恶的物业欺我新来乍到，强行把我家车位控制在自己手里，其中原因不说自明。我和物业公司反复交涉，但都没有结果，实在令人气愤！恳求相关部门帮我讨回公道，把本属于我家的车位还给我！谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 请诉求人到社区反馈具体情况，社区会联系物业公司做进一步调解。                                                                         相城区元和街道                                                                        二0一七年四月十日你没买不算你的