执法部门执法 让公民等的心焦本月24号下午3点25分左右 车停红庄东湖小学东门附近  被一辆转弯的汽车碰擦  车主造事逃逸  本人目击全现场  当时报警  交警查看现场做了笔录 说调查取证后联系车主  到今天下午3.30 时间过去就要三天了 可执法部门到现在都没有电话 等的心焦 其间本人打过多次电话询问 总是说我再查查 报领导审查  事故发生好几天了 难道不是第一时间调查取证的嘛 还是有些执法人员根本没当回事  我就是一个守法的小公民 无处审诉 只能通过这个平台反馈  但愿很多人民的公仆能替我们这些小公民理一理这个理 保障一下公民的权益  让我的爱车早日恢复其容颜也早日揪出那造事司机 太没有道德了 视法律何在网友你好，2017年03月24日15时31分04秒，南区派出所接110指令称：东湖小学东门口苏JL***6五菱与苏E3***2雷诺相擦。接警后，处警人员赶至现场处置，经了解，系魏某驾驶的苏E3***2被苏JL***6撞到，致使其车左前保险杠受损。接市民反映后，经办民警电话与反映人进行了联系，告知联系上对方当事人后再组织双方调解，其表示理解。公安便民服务员你好，看到部门回复的本人很是诧异，因为根本不符合事实，我的车子被造事者擦了就逃受损的是车头右侧保险杠而不是左侧，请再核实，还有就是到目前为止事情根本没有得到处理更没有解决，何来上面回复说的已调解呢，本人一直在等待着有关部门的电话来处理这件事，请继续关注，本人也会一直关注！