地铁四号线的疑问地铁4号线听说是四月通车 具体是四月几号几点几分正式运行通车呢？今天路过四号线人民桥南站的五号出口和六号出口 隔着铁栅栏门往里看 还是满满地灰尘 一片狼藉 5、6号出口在实验小学门口 今后上学放学的家长接送学生的人流量肯定大 这两个出口是暂时不开放么？这样学生上学放学如果去其他出口会远很多 如果说是4月1号通车 这一片狼藉来得及弄么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端4月中、下旬，你没看新闻？估计4月18日或28日我不知道政府给过什么承诺，也不知四号线的建设计划，但有几句话还是要说出来：地铁施工的质量安全事关广大市民的切身利益，容不得半点马虎，开不得一点玩笑。为保工程质量，我宁可它四号线晚几天通车，也不愿看到为赶工期而留下隐患，我们在这方面的教训还少吗？冬季施工对地下工程的影响也许还不算太大，对地面工程而言，就难免会因为温度高低、降水多少而有影响。谁也不能保证这施工计划会不大打扣地按计划完成，且能保质保量。所以我不催问四号线何时彻底完工。您好！根据4号线及支线工程筹划，预计2017年4月开通试运营。目前试运营前准备工作在有序开展。人民桥南站5、6号出入口通道因经过苏纶场地下空间，受苏纶场施工影响进度较慢，目前施工基本结束，将进行保洁工作，争取在4号线通车前投入使用。