信息亭应该退出历史舞台了斜塘街道的信息亭占据人行道板大半幅，还有盲道，给行人带来诸多不便，亭主小便就地，臭气熏天，原来信息亭只是买书，报，现在却全变味了，买的全是副食品，香烟，烤肠，点心之娄的东西，严重违规，已经没有再存在的作用，希望政府彻底取缔，还全体居民一片洁净-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这玩意就没见过派上用场-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端     感谢您对信息亭的关注与支持！信息亭的经营范围应按照营业执照的范围经营，如有亭点超出经营范围的，用户可向我司客服反映（客服电话9688988），对超范围经营的我们一定会严肃处理。我公司信息亭的经营范围如下，许可经营项目：零售国内版图书、期刊、报纸；各类预包装食品、冷饮零售。***一般经营项目：信息服务与咨询；接受委托代收有关费用、代办票务；销售：电子产品、百货、文化用品、工艺品；设计、制作路牌、灯箱广告，利用自有信息亭发布户外广告。

2500 发表于 2017-01-09 09:35 这玩意就没见过派上用场曾经的民主实事工程，05年-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端乡下人没文化不看书不看报 市区应该多弄点书报亭-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端