关于公积金委托提款办理的咨询我是在吴江区盛泽镇碧桂园买的房子，以首付5成，5成商业贷款的方式购买。2017年2月3日中国银行放款。公积金中心的工作人员告知我要两个月后才能办理委托提款的手续，说是数据没有过来，不知道为什么，另外望告知委托提款需要的手续，是否需要夫妻二人一同前往办理？“为了公平说说话”网友，新年好！1、如果您在吴江有住房贷款的话，正常偿还住房贷款期间，可以办理“委托提取”。根据您提供的信息，如果您贷款于2017年2月3日放款的话，正常情况下，您首次还款日为2017年3月3日，您贷款银行将于4月15日后向我中心报送您的贷款信息及3月份的还款数据。您贷款银行未向我中心报送信息及数据前，无法签订《委托协议》。2、偿还住房贷款委托提取住房公积金也就是“委托提取”，是指缴存住房公积金的职工委托所在地公积金管理机构和贷款银行，在其按月偿还住房贷款后，依据其按月偿还贷款情况提取住房公积金（含新职工住房补贴），并直接划转到指定扣款还贷的个人银行账户。请凭相关证明材料到贷款银行办理签订《委托协议》手续。多人委托的，应当同时到场办理手续。证明材料包括：借款合同、职工与贷款银行签订的扣款还贷委托书及指定扣款还贷的银行存折（卡）、身份证、公积金卡。借款人以外家庭成员委托的，还应提供户口簿、结婚证等与借款人的关系证明。委托人公积金账户要保留缴存地政策规定的留存额。3、签订《委托协议》手续，如多人委托的，应当同时到场办理手续。即如果您与您配偶二人均有住房公积金，且均需办理的话，二人应一同前往办理。如果仅您一人有住房公积金的，仅需您一人前往办理。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。