石路电瓶车卖场是否存在欺诈今天特意去了石路电瓶车卖场的雅迪电动车专卖区，即使他家电瓶车比别家贵了不少，但因为相信雅迪这个品牌，还是在他家选了一辆四千块的电瓶车，付款之前极其热情，付款后，当我发现我的电瓶车居然和其他同款在外形上稍有区别时，对那位之前陪我们挑选电瓶车的营业员提出疑问，营业员表示他很忙，没时间处理，让我们等其他营业员，当时店里并没有其他顾客，随后又告诉我们，因为我选的车是最新生产的，所以不一样，这时我才发现我所选的电瓶车的生产日期居然是2015年9月，反而他嘴里所谓的以前生产的老车子的生产日期却都是至少2016年以后才生产的，我们质问他为何要说谎，把老款车充当新款卖给我们时，他恼羞成怒，大发脾气，说不把车子卖给我们了，让我们去退钱，对于服务态度问题暂且不说，至少没付钱之前还是挺好的，但是这种以老款充当新款卖给顾客的行为是否属于欺诈行为呢？甚至我有理由怀疑我选的那辆电动车已经不知道被店家充电过多少次，以供客户试骑，的车子如果买回家了，电瓶又还能使用多久呢？这样的卖场以后真的是再也不敢去了……网友，您好！希望您能告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！我去过他们商城负责投诉的地方，人家了解完情况后回复我说，车子退了不就完了，你还想怎么样，然后告诉我，即使是15年生产的车子也有可能17年拿出来卖的，有什么关系，呵呵，连他们商城负责投诉的人都这么说了，我还能怎么样网友,您好!由于您的发帖没有留下联系方式，我局所属分局工作人员无法与您联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局石路分局（地址：上塘街55号 电话：65333585）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。姑苏区市场监督管理局

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-3 13:57网友,您好!由于您的发帖没有留下联系方式，我局所属分局工作人员无法与您联系，您反映的问题可与该经营者所 ...你好，我的手机号码是13915527651网友，您好！经了解，双方已和解，消费者的电瓶车已退货。