山湖湾华新国际物业你的诚心何在，你的承诺何在山湖湾华新国际投诉率在新区版页上一直是占有一定份额的，为什么那么多投诉没有任何作用呢！1.是监管部门不利，太听信与物业，不去做实际的调查，拿物业的回复来敷衍申诉者2.物业太赖皮，说话不靠谱，一点诚信也没有3.业主太善良，太单纯，经不起物业的忽悠和恐吓4.部分业主为了得到物业的好处，充当起说客和谣言传播者华新国际物业进驻山湖湾小区将近两年，物业经理更换像割韭菜一样，一轮又一轮，一个比一个会忽悠，一个比一个不诚信就拿这一任来说吧，没有一件承诺处理的事情有结果过，举几个例子吧！1.物业发通知说好本年度的十月二十八号建筑垃圾场撤离，现在监管部门可以去看看，垃圾场是否还那么高傲的在那边2.物业发通知说门禁系统不和物业费挂钩的，没过二天有人投诉刷不了卡，物业又说和物业费挂钩，要不停的去升级，还搞个高大上的称呼说门禁系统设置是与物业费挂钩，现在正在处理，这不是忽悠人嘛，但凡有点脑子的人都知道这是物业收缴物业费的一种手段3.有部分路灯损坏已经超过半年，业主也多次提出和反映，但是物业呢！监管部门可以去看看损坏的路灯还那么高傲的存在4.地下车库和公共区域的感应灯，百分之六十是不亮的，能源费到底用在何处。5.地下车库只要交钱，不管外来车辆怎么停放，弄成比社会停车库还要乱，你们物业的承诺管理地下车库准则在哪里呢！6.楼宇亮化工程，那更无语了，有人拍胸部的说已经在处理了，但是处理了半年还是一片乌黑，前几天有人投诉，说正在维修，请问监管的大爷们，你们去实际调查了吗！投诉过后有一栋楼亮了两天，接下来又不亮了，不诚信的例子太多太多了，这样的管理怎么能让业主爽快的交钱给你呢，华新国际物业给你一个忠告：诚信是一个企业的立足之本，没有诚信的企业終将被市场淘汰。尽管现在你一直采取欺骗，恐吓的手段来达到你所需要的但总有一天你会被市场抛弃住建局的监管人员，请你站在为人民服务的本质上去处理问题，不要做传话筒总结的准确到位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。确实垃圾的一塌糊涂事实确实如此，垃圾的物业公司。最近老是听到业主刷卡进户卡无缘无故的失效，去物业一问才知道，交物业费！还有500块的公摊，公示的不清不楚，拿出合理的证据业主们才会交。500块的公摊，公示的不清不楚，拿出合理的证据业主们才会交。遥远的信任网友你好。来信收悉，现答复如下：1、经向山湖湾物业项目负责人了解，装修垃圾堆放点撤离时间由业主装修进度决定，目前小区还有近百户业主装修未结束，物业公司预计到12月10日左右才能撤掉。2、山湖湾物业项目负责人向我局承诺，不管是否交纳物业服务费，业主都可到服务中心办理门禁卡升级手续、使用刷卡系统。如有物业工作人员表示只有交费才可办理，业主可保留证据后向我局反映，电话68259233。3、我局已要求物业公司安排工程人员进行排查，将发现损坏的路灯、感应灯及时更换。业主也可将具体位置报物业服务中心，物业公司未及时处理的，业主可将具体情况向我局反映。4、小区门岗现已启用车牌识别系统，我局也已要求物业公司加强对外来车辆的管控，对乱停乱放的车辆及时劝阻、制止，并采用贴单形式提醒车主合理停放车辆。（高新区住建局）每日一顶！每日一顶！每日一顶！网友您好：经了解，山湖湾北区部分楼宇已亮，剩下的正在维修中。（苏州科技城）@高新区便民服务员，压根就没有亮过，至少往前推1个礼拜。不要被物业忽悠了。“维修”，也是借口！！！每日帮顶！！！

高新区便民服务员 发表于 2016-11-29 10:01 网友您好：经了解，山湖湾北区部分楼宇已亮，剩下的正在维修中。（苏州科技城） ...哪个渠道了解的，我们业主咋都看不见亮灯？睁着眼睛说瞎话，哪边的楼宇亮化亮了，住建局回复的有哪一条华新国际物业在执行的，亲爱的住建局大爷们你们被华新国际耍了1.今天14号了，垃圾场还在那边，已经第四次做出撤离时间的承诺了，但结果是永远的欺骗2.刷卡系统没有经过任何的改变，与物业费挂钩，不及时上缴就不让你回家，要不停的去物业升级3.路灯坏的还是坏的，从来没有修理过4.车辆管理还是老样子，没有做出改变综合以上住建局的回复和物业实际的做法，可以说住建局的答复就是一纸空文，人家华新国际物业根本不鸟你，街道啊住建局啊都被物业搞定了，任何一个小区都是这样的问题，物业管理小区连业主也一并管理了。现在物业都是反客为主的。住建局呢，怎么没话说了