 落后的苏州园林观念：从苏州园林给苏州旅行社开放网...
l  落后的苏州园林观念：从苏州园林给苏州旅行社开放网络预订开始转换观念！重视数据资源整合和中小园林开发！

苏州历史上的园林是很多的，目前也有很多园林遗存。但是除了那几个出名的游客多，其他的大多没人知道，好多也没有对外开放。苏州园林局属于那种刻板守业，不求有功，但求无过的经营管理心态。跟周边城市的旅游或园林部门那是没法比的。要他们发生变革，一句世遗要怎么样怎么样，这个不成，那个不行的。所以，我倒是赞同有坛友提出的，将园林的经营权放给旅游局，将园林的管理维修所谓的传承修缮留给园林，或者干脆将园林和旅游并到一起。将旅游的活力注入到园林的刻板守旧中。让苏州的园林焕发新风采。

除了守着那几个功成名就的园林啃老之外，苏州众多的小园林却是苏州旅游经济作为目的地整合营销的爆发点。记得在二十年前就存在的关于园林是保护着不搞经营，还是寻求社会资本采用更市场化的经营就有争论。现在二十年前那些思想保守的园林专家（他们在园林文化及园林建筑规划上的确有专长）退居幕后，按道理二十年后新生代的园林经营管理人才可以接受这些保护性积极开发的观念了，但事与愿违，依然观念很难转变。

看看，我们周边的城市，杭州西湖免费开放，乌镇的互联网小镇和全新的商业运营形态，横店式的目的地营销整合思路，无锡园林的营销摸索，近的如同里周庄等，在管理理念上已大大领先于苏州园林了。看了那么多的目的地景区，杭州能大手笔西湖免费，而苏州却还在纠结昆山等四市是否能购园林卡。只看到门票收入经济，完全不会算西湖免费对杭州旅游经济的带动账！让人很费解。这也不是什么高深莫测的经济理论，早在二十多年前我们读大学时就有定论的事。现在还在折腾。

苏州的中小园林/待开发的园林，是苏州旅游经济腾飞的一把好牌。苏州园林因循守旧的观念必须改变。
希望苏州园林从给旅行社开放网络门票预订渠道开始，做好开放苏州除了几个赚钱园林之外其他园林的开发规划开放工作！宁可放在那里不开放不做不错的做事理念请改一改，为官一任，终要造福一方，留点什么的，苏州园林在你们手里管着，那是你们的机会，为什么不做点实事呢？

刀放在那里长期不用要生锈要坏掉的！
沙漠中的古城长久的风吹日晒也只剩残垣断壁！
农村的旧宅长期没人住没有人气要给黄鼠狼做家会发霉的要破败的！
那么多的中小园林只有开发保护，有人气，开放，才能获得更多的保护资金，才能长久生存！

所以，开放苏州旅行社网络门票预订渠道，整合苏州园林营销的全渠道，对于你们整天研究的苏州园林保护有着重要的数据支撑作用！

网络预订渠道绝不是开放的多了，而是开放的远远不够！绝不是你们自我满足的借口！
开放苏州园林门票的网络预订无论是从当下，还是长久，具有重大的战略价值！
开放苏州园林的网络门票预订，驱动苏州众多的旅行社作为营销渠道给苏州园林的小园开放市场化免费吆喝其意义，苏州园林真看不到吗？
开放苏州园林的网络门票预订，千万不能因某个别人的蝇头小利小利、垄断经营、图省力小事而不顾长久的大局！
开放苏州园林的网络门票预订是苏州旅游经济以苏州品牌园林为目的地资源核心景点、以中小快荒废的小园林撬动目的地资源整合、将苏州古城内街巷开发进行联动的战略性数据支撑体系！
请你们相信：
数据资源必将是推动苏州旅游经济向前迈进的强大推动力！
数据资源的核心的核心在于：游客消费行为及客户数据资源、营销渠道全渠道搭建的数据营销资源！
（与你们的智慧景区系统不尽相同）
你们不给苏州旅行社开放网络门票预订，你们能做好这个最重要的数据资源整合工作吗？
苏州园林体量太小，接待不了太多游客开放渠道，通过数据系统，可全方位的掌控预控即将来游玩的游客人数。这是解决苏州园林体量小，如何管控接待量的有效手段。也就是说，苏州园林不开放网络预订系统，是无法获知没有来的客人或实时客人或隔日客人的精确人数的。接待人次要想完全掌控，不开放预订系统是无法做到的。开放预订渠道，可以在接待量不足的情况下，刺激并吸引人来；开放预订渠道，可以在接待量过高情况下，通过分配库存，控制并减少人流！附图是新加坡夜江动物园门口的分流通知！分时段控制人流！非常精确！园林体量大小与是否开放给苏州旅行社预订渠道是不相关的事！苏州园林利用窗口售票数量或者门口匝机检票数量来测控实时入园人数，从管理觉得讲，这种统计的实际价值不大！1、无法提前引导控制游客流向；2、不应该在游客大老远来到门口时被告知，现在人多，进去太挤，或临时停售，以保景区容量或游客安全，如果这样做，实际上是武断人为的剥夺游客的合理权益，对大老远赶来的游客不公平；3、无法提前通过数据科学告知未来的游客！4、不将门口售票/团队/网络散客并于一个系统中是不可能做好实时数据的！（我不清楚他们系统是如何做的，但很明确的是，如果将系统分割开来，是无法做到的，这实际上也是发展比较成熟的许多OTA的一个痛脚，但是OTA技术力量强，可以通过技术整合来处理这种数据统一的事）！综上：不给最有资格的苏州旅行社开放网络散客门票预订账号于情于理都说不过去。网友您好，您帖子反映的问题已收悉。类似问题已答复，请参考。