苏大附一院肿瘤科你好苏大附一，我们是农村人。你好，肿瘤科高*医生，家里老人不幸得了癌症，辗转最后来到你们那，结果呢，每次来住院，第一件事就是买药，出医院马路对面雷允上买各种强身健体的神药，不买不办住院！堂堂附一院没有药吗，需要去雷允上？还是你们肿瘤科黔驴技穷用这种药就能医好？？不要欺负病人无知无助，死了永远忘不了你们！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端很有可能 没有药   “过度医疗”。不买药,他怎么拿回扣?!《猫论》才不管农民不农民，得的什么病呢——抓住老鼠就是好猫......

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-03-31 04:22 很有可能 没有药   “过度医疗”。我们子女很清楚，但是作为得病的老人家，他们看作救命稻草，那些医生就是利用这点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szldx 发表于 2017-03-31 04:23 不买药,他怎么拿回扣?!《猫论》才不管农民不农民，得的什么病呢——抓住老鼠就是好猫......医的好自然感恩戴德酬谢，关键医不好还要榨干小老百姓最后的那点棺材钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，经了解，根据2015年苏州市医改政策规定，医疗机构药品由政府统一招标集中采购，部分药品并未进入苏州市政府集中采购目录，因此医院药房无法保证能为患者提供所有药品，医院药房没有而患者又需要的药品医生会建议患者至院外药房自行购买，不具有强制性，感谢您对医院的信任与支持！