投诉越湖名邸地下车位收费问题苏州市及吴中区物价局、住建局，消费者协会：我们是吴中区越湖名邸小区业主，1、投诉兴力达开发商收取地下车库车位租金太高，240元/月/车位，周边小区180-200元不等/月/车位，为何越湖名邸地下车位租金这么高？是否只要符合物价局规定，兴力达开发商就能按收费标准的上限收取租金？2、投诉兴力达开发商，要求支付兴力达物业的物业费，才租地下车位，或续租。如此绑定消费，违反了《消费者权益保护法》。请相关部门给予监管。3、如果遇到兴力达开发商要求支付兴力达物业的物业费，才租地下车位，或续租。作为业主该向哪个部门投诉，请留给我们电话联系方式。烦请给予答复，感谢。最高可以租300每月的。不管租的费用是多少，是否有在政府相关部门备案？还有这种捆绑的做法是否有部门管理？另外小区的物业交接到底到哪一步了，是否全部交接完成相关部门必须给予答复，哪有这么绑定的，这不是流氓行为么？如此明目张胆的犯法，还有人管了么？人防车位的租金标准应当另行定义，此类型车位的成本不是开发商一家出的，我们深受兴力达开发商及物业其害为什么政府部门反应这么慢呢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有，这人防等地下车库车位费收益，到底是归谁的？根据规定，应该是属于全体业主的吧。难道每月一车位240，这么大的收益还能给开发商独占吗？新物业难道只管单独收40管理费，就什么都不管了吗？感觉，这越湖名邸业主真的是处于水深火热之中，这么明目张胆的违规，请吴中区或苏州市相关部门介入，请行政作为。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端车位租金240，再加上管理费。估计要280-300来。对于普通的小区业主来说，车位费太高了！地下车库不是小区业主的吗？静待政府“有关部门”答复每一个小区都有人防地库，为何越湖名邸没有人防地库，是开发商霸占了收费及进行卖灵，还是某些领导勾结开发商一起从中获利小区的地下车库不应该是小区业主的吗？每一个小区都有人防地库，为何唯独越湖名邸小区设有人防地库，是开发商霸占了收费及卖买还是某些领导在与开发商一起从中获利。

SeanYuan 发表于 2016-12-15 10:11 苏州市及吴中区物价局、住建局，消费者协会：我们是吴中区越湖名邸小区业主，1、投诉兴力达开发商收取地下车库车位租金太高，240元/月/车位，周边小区180-200元不等/月/车位，为何越湖名邸地下车位租金这么高？是否只要符合物价局规定，兴力达开发商就能按收费标准的上限收取租金？2、投诉兴力达开发商，要求支付兴力达物业的物业费，才租地下车位，或续租。如此绑定消费，违反了《消费者权益保护法》。请相关部门给予监管。3、如果遇到兴力达开发商要求支付兴力达物业的物业费，才租地下车位，或续租。作为业主该向哪个部门投诉，请留给我们电话联系方式。烦请给予答复，感谢。http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1105958&highlight=%E8%B6%8A%E6%B9%96%E5%90%8D%E9%82%B8-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注！静待有关部门答复小区的地下车库当然是小区业主所有！静待政府“有关部门”答复人防地下车库车位费收益，到底是归谁的？根据规定，应该是属于全体业主的吧。这个小区的投诉一直有的。小区现在哪一块属于人防这些资料到底谁知道？政府哪个部门知道还是业委会、物业知道？不能由着开发商胡来