投诉必胜客(现代餐厅)店本人于11月4日在店员的推荐下购买了5份必胜客工作日午餐套餐，之后消费了2份，于11月14日再次去必胜客(现代餐厅)店消费时发现该店已经停业装修，联系到店方人员，得知该店将停业1个月。即为12月14日以后才能营业，但套餐券将于11月31日到期。该店之前无任何装修告示，包括推荐我购买套餐券，以及之后我消费套餐券2次的时候，都未给予任何提示。店员表示，我已消费2份，无法退款，建议我去别的必胜客餐厅消费。但此套餐仅能在工作日午餐时间消费，本人购买此套餐也是因为公司离必胜客(现代餐厅)店近，方便消费。如果要去别的店，只能来回用打出租车的方式才能不影响下午的正常上班，3次消费共要消耗11X6=66元。店员推脱此事需要客服解决，本人于11月14日联系客服告知该情况，并且表示可以不退款，但申请延期延期套餐券使用时间，让我可以在必胜客(现代餐厅)店装修完毕以后再进行消费。客服在11月16日回复，拒绝了我的提议，并要我联系门店处理。此事造成我极大的困扰及经济损失，也对他们这样发现问题不去处理，而是互相踢皮球的做法非常不满。网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-17 14:02 网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调 ...谢谢！已有工作人员与我联系并解决了问题，感谢。