吴中区戈湾村归划中有没有拆迁计划戈湾村村官叫老百姓申请拆迁，说政府部门要政用戈湾村土地。说不申请不拆，那么后来老百姓申请也拆不了，他们分3种拆法第一干部拆迁第二亲族拆迁第三百姓拆迁，后来老百姓没办法把房子出租，养猪啊养鸭养人等，维护生计。如果政府归划了应该出公示严格照政府政策办事。现在戈湾把良田堆土收获不当利益。把魚塘吴松江边堆上海毒土上面堆土演盖欺骗政府形为。把白洋湖堆积化工生活垃圾迟迟不解决。人民举报无用都官官相互，互利互惠……。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

陈水华 发表于 2017-04-10 07:05 戈湾村村官叫老百姓申请拆迁，说政府部门要政用戈湾村土地。说不申请不拆，那么后来老百姓申请也拆不了，他们分3种拆法第一干部拆迁第二亲族拆迁第三百姓拆迁，后来老百姓没办法把房子出租，养猪啊养鸭养人等，维护生计。如果政府归划了应该出公示严格照政府政策办事。现在戈湾把良田堆土收获不当利益。把魚塘吴松江边堆上海毒土上面堆土演盖欺骗政府形为。把白洋湖堆积化工生活垃圾迟迟不解决。人民举报无用都官官相互，互利互惠……。毁灭证据乱拆迀，白洋湖垃圾臭气熏天，党政干部目无法纪于人利益生命财产不顾。制造跟263对立恶历的行为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：您好！有特殊情况的农户可向社区提出拆迁申请，现社区在进行环境整治，清理养猪户。此复。                                                                                                           吴中区郭巷街道