高尔夫花园第三届业委会主任是否存在严重违法行为！请.....以下，是由政府主管部门了解到的高尔夫花园第三届业委会主任提报政府的“业主（代表）大会议事规则”，议事规则中是否存在严重违法嫌疑！如果此份议事规则内容属实，我想请教这样的议事规则，没有依法经过业主书面同意，如何执行？
以下投诉，针对高尔夫花园第三届业委会主任，重点关注其提报政府的“业主（代表）大会议事规则”，议事规则中是否存在严重违法嫌疑！如果有，我想请教这样的议事规则，没有依法经过业主书面同意，如何执行？
1、 第一条  最后一句话“并经小区二分之一以上业主讨论通过本规则”根本不符合法律要求！法律要求：必须为二分之一以上的（面积与户数均总数过半）的业主明确签字同意，且须依法公示！我想知道“知法犯法”的业委会主任，哪来胆量！！！难道政府不管？
2、第七条、第九条、第十条存在高风险无效条款！此类条款竟然说“已送达的征求意见表决单，业主在规定时间内不反馈意见或者不提出同意、反对、弃权意见的，视为同意。”我想知道的此类未经合法签字表决同意的内容，业委会主任凭什么上报政府？？？
这样一来，是不是所有的人都可以“被同意和被代表”！！！这样赤裸裸的违法行为，如何审批通过的？？这样的业委会主任是否适合留任？？？
       同时，在过去已经发生的业委会征询业主意见时，业委会主任并未就此专项条款做出重大公开解释说明，并未以书面形式张贴送达每户业主，未就此专项条款做出重大公开解释说明！
此议事规则存在恶意欺瞒嫌疑，此项条款如何可以报备！
此类条款：“必须为独立公示，征求业主同意，并且获得三分之二以上的（面积与户数均总数超过三分之二）的业主明确签字同意，且须依法公示！
国家相关法规的最大宽松限度为“意见征询中，如签字明确同意的业主数量为二分之一以上（面积与户数均总数过半）时，在合法的意见征询时间内，不反馈意见或不提出意见的、弃权的，视为同意！”
本议事规则中，此类条款经过恶意篡改！篡改人的真实动机令人胆寒！！！
此类高风险条款，以当前的小区情况来看，极易造成公权力的滥用！严重侵害公共利益！我想知道政府管不管？业委会主任制定这样的恶意条款，欺骗全体业主，究竟意在何为？？？
3、第十九条 关于“印章的使用管理”应由业主委员会投票表决印章的专人管理和使用管理；当前的印章使用不合法！严重违背此项规则！
4、 第二十一条“业主委员会活动经费”存在诸多争议！如：有关人员的津贴？执行秘书（1-2人）的工资…    
点评：业主委员会和业主代表大会人员皆为义工，怎可擅自动用公款，随意列支为工资？此类恶意增加或变更的条款，是否依法做出意见征询？以下请详见图文截图！！！高尔夫花园有良知的业主，也请看看！
1、 第一条  最后一句话“并经小区二分之一以上业主讨论通过本规则”根本不符合法律要求！法律要求：必须为二分之一以上的（面积与户数均总数过半）的业主明确签字同意，且须依法公示！我想知道“知法犯法”的业委会主任，哪来胆量！！！难道政府不管？2、第七条、第九条、第十条存在高风险无效条款！此类条款竟然说“已送达的征求意见表决单，业主在规定时间内不反馈意见或者不提出同意、反对、弃权意见的，视为同意。”我想知道的此类未经合法签字表决同意的内容，业委会主任凭什么上报政府？？？       同时，在过去已经发生的业委会征询业主意见时，业委会主任并未就此专项条款做出重大公开解释说明，并未以书面形式张贴送达每户业主，未就此专项条款做出重大公开解释说明！此议事规则将存在恶意欺瞒嫌疑，此项条款如何可以报备！
此类条款：“必须为独立公示，征求业主同意，并且获得三分之二以上的（面积与户数均总数超过三分之二）的业主明确签字同意，且须依法公示！
国家相关法规的最大宽松限度为“意见征询中，如签字明确同意的业主数量为二分之一以上（面积与户数均总数过半）时，在合法的意见征询时间内，不反馈意见或不提出意见的、弃权的，视为同意！”
本议事规则中，此类条款经过恶意篡改！篡改人的真实动机令人胆寒！！！
此类高风险条款，以当前的小区情况来看，极易造成公权力的滥用！严重侵害公共利益！我想知道政府管不管？业委会主任制定这样的恶意条款，欺骗全体业主，究竟意在何为？？？3、第十九条 关于“印章的使用管理”应由业主委员会投票表决印章的专人管理和使用管理；当前的印章使用不合法！严重违背此项规则！
4、 第二十一条“业主委员会活动经费”存在诸多争议！如：有关人员的津贴？执行秘书（1-2人）的工资…    
点评：业主委员会和业主代表大会人员皆为义工，怎可擅自动用公款，随意列支为工资？此类恶意增加或变更的条款，是否依法做出意见征询？这样一来，是不是所有的人都可以“被同意和被代表”！！！这样赤裸裸的违法行为，如何审批通过的？？议事规则是可以修改的，你召集小区20%以上业主的签名提议召开业主代表大会商讨这件事。绝大部分业主都感觉现在新一届的业委会做事光明磊落，遵章守法。倒是听说有几个盯着小区利益的害群之马，有可能有牢狱之灾，在业主群里被大家痛骂，就只能跑到寒山闻钟撒泼。我倒希望公安也一块介入，查个水落石出。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小区里有许多刁民，专门唱反调，成事不足败事有余

lqwXYN 发表于 2016-11-20 09:21 小区里有许多刁民，专门唱反调，成事不足败事有余感觉也没很多“刁民”，经常做那种损人利己的事的，颠倒黑白，喜欢恶人先告状，出名的也就三个。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据《苏州市住宅区物业管理条例》第十三条规定，业主（代表）大会依法管理物业管理区域内全体业主物业共同事务，并对全体业主负责。您可将您的意见提交至业委会，提议业委会召开业主（代表）大会会议进行表决。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会本届业委会绝对比上一届光明磊落，上一届业委会期间小区搞成什么样子了？这个破物业公司绿化保洁安保维保哪一样能让业主满意？还到处造谣抹黑，对得起自己的良心吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

灵犀123 发表于 2016-11-26 10:52 绝大部分业主都感觉现在新一届的业委会做事光明磊落，遵章守法。倒是听说有几个盯着小区利益的害群之马，有可能有牢狱之灾，在业主群里被大家痛骂，就只能跑到寒山闻钟撒泼。我倒希望公安也一块介入，查个水落石出。支持！最好政府派驻工作组进入我们小区好好查查现在的物业经理和上届业委会之间的那些肮脏事情，公布给小区全体业主！现在的业委会主任很不容易，代表们都支持现任主任，也请政府管管那些胡作非为的人，做好老百姓真正的父母官。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端华新国际业委会给业主发钱，高尔夫花园业委会如何想？政府部门看到业主的诉求了吗？请湖西社工委和湖西派出所一起介入此事，彻查第二届业委会和物业之间的利益分配，让物业交出“吞掉”的钱，还我们高尔夫小区一个公道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上届业委会和本届业委会不要老是说来说去的，为本小区业主到底做了多少工作，你们新旧两个业委会都说说，不要老是吵来吵去的。

一起来找茬 发表于 2016-11-28 15:00 上届业委会和本届业委会不要老是说来说去的，为本小区业主到底做了多少工作，你们新旧两个业委会都说说，不要老是吵来吵去的。可以去高尔夫业主群了解一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端麻烦高尔夫业主群址发一下