投诉郭巷的保利尹山湖景花园一期物业郭巷保利的尹山湖景花园一期的物业不作为，高昂物业费：2.8月/平/月，但小区环境差（脏乱、所有喷泉/水池全都从不清洗、从不喷），小区内的绿化维护差（草地全都干死了，但从来不补种修剪、花死了之后就扔在那里烂掉，从不补换），小区内很多照明设施损坏但拒绝维修（小区内路灯多个灯泡坏了不修、草坪灯从来舍不得开），小区的楼幢外立面景观照明损坏严重且设计水平差毫无美感，但物业拒不维修整改（多栋的横条坏了长达一年，物业拒绝维修，说那是政府的责任，跟物业无关），小区保洁人员懒惰、地面脏乱不堪（没话说）、多栋住宅的电梯地板损坏拒绝修补但广告横行（地板坏了说开发商责任、楼梯走廊内的灯泡坏了说线路有问题）、小区围墙外的绿化从不修建杂草丛生（野草快要一人高，而且围墙上的景观照明从来没亮过）！这样的小区放在外地，都是劣质小区。但在郭巷，它却是郭巷优秀小区！十分荒唐丑陋。请保利物业退还收取的高昂物业费，业主要求更换物业！！！请郭巷街道督查！！！尹山湖的小区都是这副腔调。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最近也改善了不少，门禁弄好了，绿化也不错。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对对对，你去当物业，看你能当多好。九龙仓的 物业要表扬一下，很不错网友：         您好！物业费按相关约定进行收取。物管办会同社区在督促小区物业加强管理，提高服务质量，对损坏的设施进行维修，对绿化及时进行维护。此复。                                                                                                   吴中区郭巷街道那你把保利房子卖了搬到你认为物业好，又便宜的地方啊。

yzh212 发表于 2017-04-02 15:16 那你把保利房子卖了搬到你认为物业好，又便宜的地方啊。典型的水军啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看到很多业主投诉保利一期二期物业不作为的，看来是真垃圾，作为三期业主表示严重关切-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小苏州1号 发表于 2017-04-06 22:23 九龙仓的 物业要表扬一下，很不错九龙仓物业是还可以-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端