投诉吴中区甪直镇金御华庭物业你好，我是吴中区甪直镇金御华庭的业主，对于我们小区的物业我有以下几点要说1、物业两年内更换了三次物业公司完全没有征求业主的意见同时更换物业并没有进行公示通知2、新来的物业公司将原本公用的停车位进行出租但是出租所得费用并未公示其用途。原本公用车位不管是否已经出租均已安装地锁并锁好，由于小区车辆较多，致使晚上车辆只能停靠在路边而不能停在公用车位，小区异常拥堵。物业对不停放在车位上的车辆粘贴违规停车告知书，告知书粘贴后很难清理。 3、小区多处设置门卡，每条车子能开的过道内均有一个门卡，这样更加加重了小区的拥堵且不理解物业设置这么多门卡的用意是什么？4、原先100元买的门禁蓝牙卡已经失效但是物业并没有通知要回收门禁卡。这里有个疑问物业要求100元买门禁蓝牙卡是否属于违法？5、更换物业后小区卫生情况变得比之前更差，楼道卫生很少有人打扫，现在是一个40多的中年人打扫效果比之前的70岁老阿婆差很多。小区物业似乎只是来派几个人来看门然后巧立名目收取各种费用以牟取利益的，请有关部门重视并给予回复。小区太可怕了，每条小路都装了蓝牙门禁杆子，但是小广告依然能贴到业主大门，可见他们的目的是出租出售车位，并非为业主服务，物业门卫也是小年轻，像黑社会，觉得业主成了弱势群体，小区绿化也被随意铺砖，求罢免现任物业。。。。。网友：       您好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 1、金御华庭小区不存在两年更换3次物业的情况，原前期物业安邦物业申请退场之后，由小区业委会与现在的恒瑞达物业签订了物业服务合同，并已在物管办备案； 2、无车库车位的车辆停在小区过道中并不合理，影响小区车辆的通行并存有安全隐患，现小区物业正在加强管理； 3、过道门卡是由小区开发商安装； 4、小区物业将会把没有购买或租赁车库车位的业主的门禁卡回收并退回押金； 5、小区的卫生是按时打扫的，业主存有不满之处，物业表示今后会加强这方面的管理。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                 吴中区甪直镇请问业主回不了自己家门？这怎么解释？谁给的他们权利来堵住大门？是谁给物业在撑腰？不然物业哪来的胆子堵住小区大门？