葑门菜场活禽交易不是禁止活禽交易了吗？为什么葑门还是有那么多家在卖杀活禽？很猖狂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没人真得去管理 。  ！！网友，您好！针对葑门横街活禽交易，姑苏区市场监督管理局双塔分局召集了辖区葑门横街农贸市场负责人，开展行政约谈，市场承诺严格执行苏州市人民政府令第135号和苏府通（2016）43号文件精神，确保横街农贸市场内禁止活禽交易。同时，根据辖区内实际情况，葑门街道特成立横街整治办公室，由城管和特勤人员进行宣传教育，张贴《苏州市人民政府关于暂停市区活禽交易的通知》，坚持日常巡察，查处流动摊贩。同时，姑苏区市场监督管理局双塔分局将加强整治，依法查扣对非法活禽交易经营户的相关经营工具，对横街出售活禽的经营户责令整改。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-26 22:02 网友，您好！针对葑门横街活禽交易，姑苏区市场监督管理局双塔分局召集了辖区葑门横街农贸市场负责人，开展行政约谈，市场承诺严格执行苏州市人民政府令第135号和苏府通（2016）43号文件精神，确保横街农贸市场内禁止活禽交易。同时，根据辖区内实际情况，葑门街道特成立横街整治办公室，由城管和特勤人员进行宣传教育，张贴《苏州市人民政府关于暂停市区活禽交易的通知》，坚持日常巡察，查处流动摊贩。同时，姑苏区市场监督管理局双塔分局将加强整治，依法查扣对非法活禽交易经营户的相关经营工具，对横街出售活禽的经营户责令整改。并没有，依然还是有活禽交易-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端