质疑吴江九院机械停车招标2016年12月20日发了一则关于吴江九院SZWK2016-WJ-G-023号（立体停车库）招标项目补充通知我司对本项目有质疑如下：1、为什么本次招标为立体停车库，却要把非立体停车库的内容涵盖其中，而且预算价格明显偏高，505个机械停车按照市场价应该不会超过650万，而这次招标预算1300多万，可见立体停车并非招标主体，我们由此质疑本次招标有问题，引人怀疑，建议将2块内容分开；2、补充通知里面对15日答疑会电机的品牌的情况回复为“招标文件列举品牌仅为参考”，我们认为招标文件中确实存在很多类似电机品牌情况，以某一劣质品牌和另外两个档次高一点品牌放在一起，根据我们了解情况，投标时评委评分一般参照招标文件中推荐品牌，否则扣分或不得分，这样不同档次的东西也可以得到同样的分数。所以说补充通知如此回复是有问题的，如果招标方对供应商所有提供品牌没有要求大可取消所有参考品牌，让厂家自报。如果确有要求，应将明显低档，类似东元电机这样某厂商专用电机品牌剔除，打消其他投标厂家疑虑；3、此次的保险额度相对来讲偏大，停车行业里能达到的厂家就那么几个，我们怀疑有人依此来限制其他投标人，没有公平公正，总额1000万左右的合同全出了问题也不需要一个亿的保险来支撑。另外本次招标并非只有机械车库这项，投标厂家的产品责任险只保停车设备这块，其他一半价值的内容出了问题保险公司肯定不保，所以保险这块内容也没什么意义，只剩下保额高的多拉点分这么个功能。。。4、招标文件及补充通知中一直强烈要求外地投标厂家在苏州有授权的维保单位，还要维保单位有40个人以上，虽然后来取消了人数限制，但还是令人感到奇怪，难道厂家的维保不如分包单位？厂家就不能自行维保？是否理解为甲方允许中标后工程及售后均转包而不需厂家自行安装维保？还是有人别有用心，以此来限制其他投标人？希望对以上质疑能有个说法！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经区财政局调查，现将处理情况作如下说明： 1、招标预算只规定了本项目的最高限价而不是最终中标价，各投标单位可以根据自身情况及市场竞争情况对本项目进行合理报价。本项目包含PSH2层升降横移机械式停车设备和停车场车位引导系统及免取卡收费系统两大部分，两者是配套使用的。 2、本项目招标文件中针对电机的列举品牌仅供参考并没有限制投标人一定要使用列举的品牌，各投标人可以根据自身情况采用合适的品牌进行投标且本项目评分标准中并没有涉及对所投电机的品牌进行打分。 3、本项目的招标主体是医院，主要使用人群为病人及病人家属，保险额度越大越能给招标人特别是病人及病人家属给予一种赔付保障，是投标人对本项目服务能力的一种体现且保险额度只是作为一项评分点并不是投标人参与本项目的资格要求，符合《政府采购货物和服务招标投标管理办法》第五十二条综合评分的主要因素中对服务的评比。 4、售后维保服务是本项目后续服务工作的一个重要环节，招标人出于当设备出现故障时能得到及时维修或更换零配件的目的故设定此项评分项以保证病人及病人家属能及时取车，缓解医患矛盾，是投标人对本项目服务能力的一种体现且该项只是作为一项评分点并不是投标人参与本项目的资格要求，符合《政府采购货物和服务招标投标管理办法》第五十二条综合评分的主要因素中对服务的评比。谢谢您的关注！