请苏大附一院新院开不了的诊室关了吧！！别折腾病人了      今日家中老人，一个靠轮椅行动的老人手背划伤了，流了不少血！到门口社区卫生站简单处理了一下，被建议去附近大医院做缝合抗破伤风治疗！       最近的是附一院，子女即刻推轮椅去堂堂苏大附一院平江院区（平海路）就诊。挂好号，进入普外科，惊奇的事情发生了——身穿白大褂的苏大附属第一院的普外科医生简单处理了一下伤口说：不好意思，缝合伤口我们这里做不了，你要么去老院吧！     我的天那！各位市民，这是苏大附属第一医院敞开大门的普外科的医生说的话！一个很简单的皮外伤缝合都做不了？     最后无奈望了望医院招牌，发现原来的“苏州大学附属第一人民医院”现在改名了，改为“苏州大学附属第一医院”了。      如若早知道这医院这样的状况，用其他交通工具去其他医院了。     最后推着轮椅走了一个小时到市立医院北区完成治疗过程！要知道轮椅上的病人就诊有多累！     在此强烈呼吁，要求苏大附属第一医院新院把不能诊治疾病的诊室干脆关闭！并且媒体公开告知。不然你们要折腾多少病人！！            太惨了！        看了我算幸运的。在景德路儿童医院陪孙子挂水，削苹果不慎划破手指，赶紧找护士要了点棉球胶带，想到小儿外科处理一下被拒绝。理由只接待小孩不看成人！随即立马到一楼大厅药房找包扎伤口的辅料，回答没有。再冲到医院门口，看见一药店买了东西简单包扎了一下，立刻冲到第一人民医院老院挂急诊，虽然是实习医生缝的，但还是坚持了下来。打了破伤风。回家坚持自己每天换药，带橡皮手套做事。最后自己拆线！上帝保佑，那节手指头前面的一块肉终于保住了。小神经断了是不接的了，现在有点麻。        曾经是产科护士的经历关键时刻还能救急！现在医院真的太神了！全心全意和救死扶伤的人道主义精神被一句神回复全抹掉了！“缝合伤口我们这里做不了”——这不可能吧？三院能做的，那家医院会做不了？

老糊涂 发表于 2017-2-25 19:44 “缝合伤口我们这里做不了”——这不可能吧？三院能做的，那家医院会做不了？ ...事实就是事实！我没有必要黑苏大附一院！您好，由于附一院平江院区运行不久，还有几个科室设施设备并不完善。根据当班医生回忆描述，患者的皮外伤缝合属于烧伤整形科的范畴，目前烧伤整形科只有老院有相应的缝合设备，所以当班医生建议患者去老院就诊。在此，对您在医院遇到的不便深表歉意！我也搞不懂，轮钱和人，苏大附一院都不少。做事情难道不能一次性全部搞好。非要拖拖拉拉。难道拖久了赚钱经费预算就多，细水长流？？？？不可思议，又不是什么高难度的手术！

大姨 发表于 2017-2-25 19:41 太惨了！        看了我算幸运的。在景德路儿童医院陪孙子挂水，削苹果不慎划破手指，赶紧找护士 ...一波多折啊缝合不是外科医生的基本功吗？很多护士都可以的附一院平江部真是有点难为情了，小小的创伤缝合竞然无法做，7年本硕连读出来的医生做不了社区诊所都能轻易地治疗效果，我觉得卫计委便民服务员出来表示的答复更加令人喷饭，我看了附一院好像高级专家的牌子挂得很醒目，不知道这些专家是否脸红？