请还公交驾驶员应有的休息时间！莫让疲劳驾驶而猝死的 ...我是一名504线路驾驶员。以前红庄到经贸学院是13辆504公交车，后来延伸到小石湖首末站变成12俩504公交车，现在线路延长站点增加，反而车辆减少。驾驶员到首末站吃饭喝水时间都没有，吃饭匆匆吃两口就要发车，一顿饭分几次吃，更不要说现在要绕到拥堵的横塘走……驾驶员这么疲劳还要占用第二天休息时间去安全教育（义务去，一个月两次，没有任何补贴）。公司领导还准备每个驾驶员在休息时间轮流开公交车来回做保养。如果这样执行，路途远的同事每天只能睡几个小时再过来上班。这些不仅使驾驶员的身体疲劳，还大大增加乘客乘坐安全隐患！公司偌大的食堂只为公司领导服务，周末、小长假的时候都是关闭的，如果路上堵车驾驶员来不及出去买就只能饿肚子。希望有关部门能关注这些问题，不仅是为了我们这些驾驶员，更是为了乘客的安全！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端向上反应这些问题，公司领导郑*只一句：“你能做就做，不能做把辞职报告交上来走人！”我们这些普通人，也是实在走投无路才来此处发帖，希望有关领导能切切实实地帮这些小老百姓解决问题。在此谢过！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主公司没有工会吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市公交，做一保均是两头班驾驶员送的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州一只鸟 发表于 2017-02-01 19:09 市公交，做一保均是两头班驾驶员送的我是吴中公交-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州一只鸟 发表于 2017-2-1 18:14市公交，做一保均是两头班&#39 ...老家的公交车是有私人资本参与的，有的司机一天然八圈也不会抱怨什么，何解？分配制度有待改变排班的都是些大学生。懂什么路况？让公司的领导自己来开一天。体验一下是什么情况再排班。否则有什么资格瞎鸡巴排班。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端(一)公司的食堂是领导食堂而不是员工食堂，所以双休日和节假日不开，请理解！(二)你们在公司本部发车的有的6.5一份吃己经不错了，其它站点只能买十几元一份的快餐。或自带，请知足吧！（领导层只要1.5元份）（三）排班不合理是因为排班的人不开车，不了解线路运营情况，不知道客流和道路复杂程度，只是坐在电脑前根据车辆，计划运营圈数，首末班车吋问倒扒出来的，所以不合理。请谅解！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

会说话的哑巴 发表于 2017-02-02 21:01 (一)公司的食堂是领导食堂而不是员工食堂，所以双休日和节假日不开，请理解！(二)你们在公司本部发车的有的6.5一份吃己经不错了，其它站点只能买十几元一份的快餐。或自带，请知足吧！（领导层只要1.5元份）（三）排班不合理是因为排班的人不开车，不了解线路运营情况，不知道客流和道路复杂程度，只是坐在电脑前根据车辆，计划运营圈数，首末班车吋问倒扒出来的，所以不合理。请谅解！知足？谅解？意思是所有的事情都不能解决？不合理就继续不合理吗？公交驾驶员得不到足够的休息时间和充足的睡眠靠谅解就能解决吗？多少疲劳驾驶导致的事故，不为驾驶员考虑，也不为乘坐公交的乘客安全考虑吗？出了事情，公司会谅解驾驶员是因为疲劳吗？还不是驾驶员负责？我谅解，我的同事谅解，出了事情乘客谅解吗？公司谅解驾驶员吗？如果这是最终解决方式，我只能发到网上微博上，看网友谅解与否。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你不干，肯定没有人愿意干

lqwXYN 发表于 2017-02-02 21:43 你不干，肯定没有人愿意干希望你的公司对你也这样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

manager 发表于 2017-2-2 21:43 希望你的公司对你也这样-- 来自寒 ...吃得苦中苦，方为人上人，我非常愿意去当老板

lqwXYN 发表于 2017-02-02 21:58 吃得苦中苦，方为人上人，我非常愿意去当老板可惜你不是-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lqwXYN 发表于 2017-02-02 22:09 吃得苦中苦，方为人上人，我非常愿意去当老板看你这人几篇帖子里站着说话不腰疼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端乘客的安全是很重要,但是公交车驾驶员身体健康更重要.希望市交通局要重视反映的问题?

manager 发表于 2017-02-02 23:25 我是吴中公交苏汽集团都是固定路牌做保养的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，根据您反映的情况，公交公司现答复如下：一、根据您反映的线路运营时间较紧的问题，公司已计划于2月4日调整504路路牌时间，科学合理的安排员工工作时间。二、公司之前征求过驾驶员的意见，采取发放误餐费的形式，解决驾驶员吃饭问题，并在各个场站配备了微波炉、保鲜柜进一步方便驾驶员吃饭。同时，在主要场站也要求线路管理人员在高峰期，协助驾驶员解决好吃饭问题。感谢您对公交的关注。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-02-06 22:14 网友您好，根据您反映的情况，公交公司现答复如下：一、根据您反映的线路运营时间较紧的问题，公司已计划于2月4日调整504路路牌时间，科学合理的安排员工工作时间。二、公司之前征求过驾驶员的意见，采取发放误餐费的形式，解决驾驶员吃饭问题，并在各个场站配备了微波炉、保鲜柜进一步方便驾驶员吃饭。同时，在主要场站也要求线路管理人员在高峰期，协助驾驶员解决好吃饭问题。感谢您对公交的关注。感谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中公交有几个值班长中午是在岗的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端