咨询根据四方协议，高新区中等学校的具体情况      2017年2月23日市委书记王飏会见了清华附中校长王殿军，会后，高新区，教育局，清华附中，世界联合学校常熟分校四方签定了协议。对此，民众很关心。故询问协议的具体内容，如规划在高新区建设什么性质的学校？公办还是民办？初中还是高中？地处在哪里？按协议何时招生？等等。     非常感谢。您反映的问题已关注，请等候答复。“628216”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       2017年2月23日，常熟高新区与清华附中及UWC（中国•常熟）合作办学正式签约，学校位置位于高新区黄埔江路南侧、张家港河西侧，学校包括12轨公立初中即常清中学（东南中学）和民办中学，目前高新区已经着手开展前期方案设计及项目前期相关工作，力争今年年内开工建设，为高新区社会公共配套增加一项重要内容。       感谢您的关注。      “628216”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       2017年2月23日，常熟高新区与清华附中及UWC（中国•常熟）合作办学正式签约，学校位置位于高新区黄埔江路南侧、张家港河西侧，学校包括12轨公立初中即常清中学（东南中学）和民办中学，目前高新区已经着手开展前期方案设计及项目前期相关工作，力争今年年内开工建设，为高新区社会公共配套增加一项重要内容。       感谢您的关注。      学校包括12轨公立初中即常清中学（东南中学）和 民办中学，这是非常好的事，可以解决上初中问题。而且今年可能开工。