投诉吴中区苏蠡路永城国际物业公司吴中区苏蠡路永城国际7幢一楼电梯大厅，有大批的电瓶车停放在大厅里，电瓶车还在进行充电，阻碍了人行通道与消防通道的畅通，同时电瓶车放在电梯大厅充电，万一发生火灾，楼上居民逃生会出现问题，安全存在重大隐患。物业公司却无视这一问题，物业公司只负责收取物业费用，因为不交纳物业费，业主就没有办法使用需要预充值的电，所以物业控制着居民用电，物业只收取物业费不管事，原先的一楼大厅保安也不见了，没人管理，也没人值班，所以造成现状。请相关部门为了居民的安全考虑，尽快处理电瓶车停放，阻碍消防通道问题，同时也处理电瓶车在电梯大厅充电引起火灾的严重安全隐患。生命如此宝贵，万一发生火灾，会产生很严重的后果！同时7幢大楼电梯大厅大门设有门禁系统，为什么收了业主的门禁卡费，门禁却没有投入正常使用，这样不负责任的物业，请相关部门尽快处理同时问责物业的不负责任的态度！！！保障居民的生命和财产安全。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：针对您所反映的问题，我们与小区物业进行了联系，据了解，小区地下车库内有电瓶车的专门停放的地方。但是有部分业主为了图方便，将自家电瓶车停放在电梯大厅。此前物业公司针对这个问题已张贴过告示（公告），告知业主不要将车停在大厅内，一方面对他人出行带来不便，充电更是有一定安全隐患，另一方面，自身的电瓶车有一定失窃风险。目前物业公司已经停止大厅内充电供电，另外将张贴告示通知业主尽快将电瓶车移走，之后物业将着手清理大厅内的电瓶车。针对门禁系统使用的问题，据了解该系统是前一家物业公司安装的，在现在的小区物业接手前该系统只使用了二个多月就坏了，大厅保安也是前一家物业公司当初设立的，也只设立了短短一段时间。目前新的物业接手小区后，正在就公共设施进行一一维修恢复，针对门禁系统的问题，后续物业公司也会根据工作计划进行处理，还请市民再耐心等待一段时间。                                                                           吴中高新区管委会