村上的自留田要被别村的人占用建房我们村位于凤凰镇西张金谷村5组，东南角有一片土地属于村民的自留田。现在有别村的人把自己的老房子出租了，然后要在我们这一片自留田上盖房子，村委会在全体村民毫不知情的下居然批准了，现在我们全体村民强烈反对！开什么国际玩笑，谁家盖新房不是把老房子拆了翻盖的？你还可以跑到其他村圈块地建新房，有这样的好事？国家还有这样的政策？我敢说本村村民要求在自留田上建房子，村委会都不会同意，但其他村的村委会居然同意了！这里面有什么内幕？求上级领导严查！尊敬的网友，您好！您反映的问题，经凤凰镇核实，现答复如下：金谷村5组所有土地已全部征用，人员已全部安置，不存在自留地。村里安排该处空地盖房子也是再三斟酌，也符合上级部门规定，且安排在此的村民属无房户，本属本村。对于该处空地种植的一些蔬菜，该无房户愿意赔偿一定青苗补偿。目前该情况已基本商量妥当。感谢您的关注！ 尊敬的网友，您好！您反映的问题，经凤凰镇核实，现答复如下：金谷村5组所有土地已全部征用，人员已全部安置，不存在自留地。村里安排该处空地盖房子也是再三斟酌，也符合上级部门规定，且安排在此的村民属无房户，本属本村。对于该处空地种植的一些蔬菜，该无房户愿意赔偿一定青苗补偿。目前该情况已基本商量妥当。感谢您的关注！ 