雅士利涂料搬迁日期，给个说法
到底何时搬迁，斜塘街道你积极推进的结果呢？前期我询问的结果是积极推进，我要看到实际行动，而不是虚与委蛇般的推诿，难道要让附近居民每天生活在刺鼻的化工涂料味中？希望相关部门积极推进自己的工作职能，不要踢皮球。没有处理我会持续发帖。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

溪港郎 发表于 2016-07-08 17:13 路过关注我经常路过啊，没什么气味呀，是不是心里面想着不爽呀？涂料不是家用的嘛，会有什么刺鼻的味道？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

可乐与可乐 发表于 2016-07-09 19:05 我经常路过啊，没什么气味呀，是不是心里面想着不爽呀？涂料不是家用的嘛，会有什么刺鼻的味道？你也说了，路过，不是常住，你怎么就知道没有刺鼻气味，你怎么不问问附近小区居民？连我心里想的你都能臆想到，你不会是在雅士利上班的吧？好吧，我也臆想了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端斜塘街道的领导 不知道工作是如何开展的

卝早卝 发表于 2016-07-11 10:58 你也说了，路过，不是常住，你怎么就知道没有刺鼻气味，你怎么不问问附近小区居民？连我心里想的你都能臆想到，你不会是在雅士利上班的吧？好吧，我也臆想了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

可乐与可乐 发表于 2016-7-11 10:58 -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端路过都有气味   更何况常驻呢，家用的人家也有好坏涂料区分的好不好，更何况它离居民区这么近，早就该拆掉了，说心里不爽的要么雅士利是你家老子开的～网友您好！您反映的关于雅士利涂料搬迁事宜街道动迁部门正积极推进中。经了解雅士利新工厂地址已选定，新厂房规划建造正在进行中，待新厂建成后立即搬离。同时各级部门将加强对该企业的监管，加大环保监察力度，如发现违法行为将从严查处。工业园区斜塘街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-07-12 11:46  网友您好！您反映的关于雅士利涂料搬迁事宜街道动迁部门正积极推进中。经了解雅士利新工厂地址已选定，新厂房规划建造正在进行中，待新厂建成后立即搬离。同时各级部门将加强对该企业的监管，加大环保监察力度，如发现违法行为将从严查处。工业园区斜塘街道如果我家开厂的，我就不买北极星了！最起码别墅啊！哪里来的承诺书？交房的时候没看到过呀！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

可乐与可乐 发表于 2017-03-11 13:35 如果我家开厂的，我就不买北极星了！最起码别墅啊！哪里来的承诺书？交房的时候没看到过呀！不管有没有承诺书，居民区1000米范围内不能有这种高污染的化工厂是国家硬性规定吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一周基本上去欧尚三次，每次都是从停车场下来，走后面，过雅士利公司，没什么味道，你就是感觉，你们那日本人设计的房子，住进去了，周围有工厂，怕影响你们房子价格，真是服了你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

金牛妮卡蛋炒饭 发表于 2017-03-11 22:35 不管有没有承诺书，居民区1000米范围内不能有这种高污染的化工厂是国家硬性规定吧。记住，人家是雅士利建厂在前，你们建房在后，知道附近有，为何还买？买房之前周围不去看看吗？要怪去找开发商-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端