苏州园林以资质为由不给苏州本地旅行社开网络自由行票！
苏州园林承载着苏州旅游接待应对旅游者由团队向散客变化的转型的希望！苏州本地旅行社团队游持续下滑，团队散客化，迫切需要转型！而苏州园林却拒绝开放园林网络门票预订苏州旅行社！这种行为是不是属于只考虑一部门之局部小利，而置苏州旅游经济转型、苏州旅游企业协作、苏州旅行社往网络自由行转型的大局于不顾呢？
有人用建造一个房子需要审核建筑公司的资质与开放园林门票需要审核旅行社资质相提并论！
这种观点是典型的偷换概念！
必要的审核资质当然是可以的！但卖的东西不同审核资质的标准肯定不同啦！房子要住的，要安全，这要求的资质当然要高！卖门票的就是让客人顺利入园，这样的资质需要用建筑公司的注册资本/安全要求来比吗？需要达到OTA的注册资本来要求吗？？扶持中小企业、关注小微企业、只要做那么一点点事就能四两拨千斤，那么苏州园林守着这个不给旅行社开放渠道又是为什么呢？
●需要审核旅行社什么样的资质才能售卖苏州园林的网络门票？
1、  市场经济中除了一些特别的国计民生行业（粮食、药品、烟草、涉及百姓安全的）、国家需要管控的战略资源（石油、天燃气、水、矿产、铁路航空水运高速票务等）需要按照法律规定对代理商、经销商等卖家进行特许资质行政审批审核，其他的行业如果说要审核资质的话我能不能通俗地理解成，只要符合法律规定就可以了，只要法律没有禁止的就可以去做呢？我是不是可以理解成苏州园林所谓的资质审核只要符合旅行社经营许可（特许经营）、工商营业执照+税务登记证+组织机构代码证有就可以了呢？
2、  国务院三令五申“减少不必要的行政审批”、“市场能做的事交给市场做”、“简政放权”，试问一个苏州园林网络门票销售的开放权需不需要行政审批，是不是一个市场能决定的事，有没有涉及市民安全或国计民生安全？这种权力守在某些官本位的人手里做什么呢？是为了垄断？威信？我觉得管理垄断资源的人或部门应该多点服务意识，少点官腔为好？！
3、  旅行社既然开放，旅行社经营范围天生的就包括代订票务，旅行社注册资金有多少跟苏州园林审核旅行社够不够格、给不给开完全没有关系！你完全可以预收款，先收钱后出票！用这种思维思核跟OTA有钱所以他们会吃饭、旅行社没钱所以不会吃饭一个思维！
网上的段子多的很，餐厅看到寒碜的客人以为人家没钱不让进，看到衣着光鲜的就让进，我想说他们付钱吃饭一样有尊严，他们付出的都叫人民币！请不要用高低贵贱的眼光看待旅行社和OTA！
4、  技术能力是审核资质的条件吗？
“与技术力量强”与旅行社代理有关系吗？不要说一个园林门票预订系统本身并不复杂，这与卖你园林门票有什么关系呢？卖票不需要技术的。技术只是工具，“卖票”是开放旅行社网络门票代理的事，即使旅行社技术不好，苏州园林技术好就行了啊，你们的系统做好了直接开放就好了！你们的技术与卖家的技术没关系！

很不幸的是，某些朋友可能不清楚，苏州地区是全国旅行社网络信息化程度最早的地区之一（得益于苏州的外资+同程当年的网上旅交会、网上旅行社）！苏州地区旅行社是最早使用B2B平台批发分销旅游线路实时位置的地区之一！苏州是全国最早形成大型的旅游批零平台的地区之一！可以这么说，在网上订旅游位置、订门票，苏州旅行社的从业人员天生就会！苏州园林系统的网络门票充其量不过一个简单的B2B小型平台（如果用的是智游宝的话，还不是园林自己开发的），在苏州旅行社员工眼里真没什么技术含量！苏州地区的旅行社是最早接触淘宝/淘宝商城/淘宝旅行/去啊/飞猪B2B平台之一、是较钊接触利用Baidu付费推广、是早期认识到地方门户平台引流、是早期与OTA去哪儿携程同程途牛等合作、是较钊与O2O平台美团大众拉手满座等合作、是全国最早的自己建立网站推广旅游产品地区之一，也和全国人民同步在QQ+微信+微博+APP方式展开微营销的旅行社之一！在网上订票那是驾轻就熟、分分钟就能做到的。也许在苏州旅行社从业人员眼里看待还认为苏州园林网络订票有多高深莫测的事的朋友是很那个的！


苏州园林用的系统是智游宝系统（这个系统的确简洁实用！是一个简单方便实用的B2B系统，对于苏州旅行社来说掌握使用就是毛毛雨的事），旅行社可以采用二种方法使用该系统：一没有自有网站条件的在传统渠道销售代理的，只要苏州园林给这部分旅行社在网上注册账号（估计1-3分钟）、签订协议（准备好了样版合同估计讨论生下就算半天吧）、付款（估计10-30分钟吧，旅行社不象某些单位，付款办事很快的）！有了客人就可以在他们开放的账户里下单就行了！二有技术条件的，已经和智游宝或园林系统有API对接的，只要苏州园林放开权限，同上面的时间差不多！有没有技术条件与苏州园林开不开放网络预订资源没有任何关系！

5、苏州园林不是迪斯尼，苏州园林也不是民营景区，苏州园林更不是苏州乐园和常州恐龙园！如果是这些非常市场化的公司自己决定自己的渠道策略，那我们是不能左右他们，但最起码这些景点景区绝不可能象苏州园林一样对待渠道，也不会做苏州园林垄断园林资源不给开的事情！苏州园林是苏州旅游景点中的龙头景点，她是苏州市民的苏州园林，她是中国的苏州园林，她也是世界的苏州园林。苏州园林理应对苏州旅游起带动作用。不仅要给苏州市创收财政，同时还要给苏州旅游相关联的行业和从业人员以带动作用。苏州园林的网络门票对苏州本地旅行社开放，这不仅仅是苏州园林局关起门来商讨的事，苏州园林的性质决定了你得对苏州旅游起促进带动作用。我们不要求苏州园林象丽江旅游一样实行地方保护主义，所有团队到了丽江必须交给丽江地接社；我们也不要求苏州园林象上个世纪八九十年代一样，外宾及四种人交给国内组团社后，到了苏州必须交给国中青，我们没有要求地方保护，也没想着垄断这个网络渠道（说白点，就是只给苏州旅行社开放、就执行地方保护也可以啊？这也是苏州园林返哺曾经充当苏州园林外联的苏州旅行社企业吧！不要忘记苏州旅行社曾经对苏州园林的贡献！）苏州园林不是某一个人某一个部门的私有景点资源，必须对苏州旅游做出实事！

6、“信誉度高”可不可以理解成托词？
我们旅行社与OTA一样都有“旅行社质量保金”，在信誉上有物质保障！所谓的OTA平台，这次的国家旅游局能报批评的信息不知道你们有没有看到？那上面可有好多大的OTA吧！他们这叫信誉度高？当然，旅行社（OTA也是旅行社）出现投诉要看情况，要看如何处理的！信誉度高指的是旅行社可能会欠园林票款？没事，你可以预收，旅行社可能比这些大的OTA付钱更快更爽快，没那么多审批流程！你们是担心旅行社经营欺诈？一是国家有旅游法，二是有那么多职部门旅游局、工商、税务、物价等等，完全不用担心的。只要是合法经营的旅行社这与信誉度高没关系的，记住，你是卖东西的卖园林门票的，这门心思用不着！一般都是付钱的人担心供应商跑路、不诚信、欺诈，而不是反过来收钱的人担心付钱的人信用不好！

所以，所谓的审核付钱人的买方这种做法，实在不敢恭维，完全是官话套话！一个研究，一个开会，一个可以由市场营销部门普通业务人员就可以有权开放的事，要花三天、一周、几周、几个月、几年做不成！这样的审核资质是不是忽悠、是不是不想干事、是不是不干不错/少干少错/多干多错在作怪！在其他景区当制定好营销策略后，这种权力都是下放给一线最基层的营销人员的啊？！这种权力不值得守、也没有必要守！这种最最简单的市场权力要捏在手里做什么？

希望苏州园林网络门票对C端开放的同时，对B端立即开放！你们已经知道自己的网站流量不足，移动互联网时代是不会买“尾大不掉”“自以为是”的账的，为什么不按市场需求立即开放B端旅行社呢！（是不是还要讲一下B2B和B2C呢？是不是还要讲一下平台化、批发商、代理商的事呢？）网友您好，您帖子反映的问题已收悉。本着保护、传承、弘扬和发展苏州园林的宗旨，同时更好的服务各地游客，我局的苏州园林旅游网已选择多家全国知名在线旅游平台进行合作，共同做好游客线上门票预定等服务，基本满足了广大游客需求。对您及其他旅游服务企业提出的想法，我局将认真研究论证，积极采纳合理化的意见建议。感谢您对园林事业的关心与支持。