郭巷农村农田征收郭巷农村农田征收后，征地补偿怎么算的？没有了口粮田，得有被偿啊。听说去年年底有一笔被偿是不是？我没有收到啊。我也想弄明白，一分钱没拿到，只说折算九年社保，我们年轻一代都上班需要这九年社保吗?人家外地的一亩都是十几万的拿！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端全区都这样，所以郭巷没有特权怎么没有人回复，已第5天了市里也是这样啊，折后7.5年社保啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最起码老了有份养老保障、比拿钱好.因为有的人拿钱赌博输掉了，最后老了什么都找政府-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！一、按照吴委发[2003]63号《关于对被征（使）用土地农民实行补偿的规范办法》、吴委发[2004]81号《关于印发苏州市吴中区进一步完善已被征地农民社会保障试行办法》、吴政发[2005]48号《关于印发苏州市吴中区征地补偿和被征地农民基本生活保障实施细则》等相关文件规定，吴中区对失地农民定性以及享受失地补偿对象：必须是取得98年二轮土地承包确权发证农业户口人员。如果未获得98年二轮土地承包经营权证书，不属于失地农民，不能享受失地农民生活费补偿。二、2015年街道推进股份合作社服权固化改革，人员界定固化时间：2015年10月31日为准，即以2015年10月31日为时间点，以户为单位的户口在社区的居民并取得一轮或二轮土地承包的原农村集体经济组织人员；与原农村集体经济组织人员结婚迁入、新出生人员享受股权，每人一股。属于家庭成员但截止2015年10月31日户口未迁入社区的人员将不享受股权。经管办咨询电话65961835。此复                                                                                      吴中区郭巷街道