常熟湖畔现代城搭建大门、围栏 政府选择性执法？？？同在一片蓝天下 同在一个政府领导下 同在一个小区内    常熟湖畔现代城的现状是有 2015年和2016年 安装的大门、围栏   还有原有房地产公司搭建的大门、围栏。 可为什么政府要选择性执法？请你们回答 你们是以什么来衡量违规需要拆除？是有后台 有关系的2015年搭建的就合法？没有关系 没有后台的 2016年临时搭建的钢板也要拆除？   还是说2015年的不需要拆除 2016年的就需要拆除？您反映的问题已关注，建议私信告知搭建围栏和大门的住户的门牌，以便核实处理。再次问 高新区东南街道领导们 关于湖畔现代城围栏大门需要拆除是不是按搭建前后拆？还是选择性拆？？？楼主，你这样拍，不怕被人看到啊，注意自身安全-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是有人针对你，只要多打几个12345电话就行<font color =\"#000000\">了</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“心寒老百姓”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       东南街道办事处目前正在研究湖畔现代城小区建设行为规范实施方案，因该小区住宅房屋建设情况复杂多样，小区建设方案须待前期充分调研、设计、酝酿初步方案后再征取物业、社区及广大业主等多方意见，最后报相关管理部门批准，周期较长，预计需6个月，在正式方案实施前，类似占据绿地建设围栏等建设行为一律予以制止。       感谢您的关注。