常熟市水利局实施工程不顾民意私自施工我家是虞山镇林场邹巷46号住户，最近常熟市水利局的污水分离工程在我村实施，但前期并未发通知告知住户（我们老房子暂时无人居住），近日邻居告诉我们工程队在我们家门口挖了个很大的窨井，我们12月31号回家查看发现已经挖好窨井，于是便和工程队负责人反应不能在我们家门口挖，挖的时候也没通知我们，在家门口挖窨井是农村的大忌，我们要求窨井的位置移过一些。当时负责人说会向上级反应，但是今天3号我们再回家查看时确发现窨井已经浇筑好了，负责人说反应过了没人管也没人来查看。工程队在我们反对并且还不知情的情况下就偷偷把窨井浇筑好了，让我们很气愤。这种政府工程难道就可以霸道施工不做民意沟通了吗？望有关部门尽快协调解决！！

29708花 发表于 2017-01-03 19:46 我家是虞山镇林场邹巷46号住户，最近常熟市水利局的污水分离工程在我村实施，但前期并未发通知告知住户（我们老房子暂时无人居住），近日邻居告诉我们工程队在我们家门口挖了个很大的窨井，我们12月31号回家查看发现已经挖好窨井，于是便和工程队负责人反应不能在我们家门口挖，挖的时候也没通知我们，在家门口挖窨井是农村的大忌，我们要求窨井的位置移过一些。当时负责人说会向上级反应，但是今天3号我们再回家查看时确发现窨井已经浇筑好了，负责人说反应过了没人管也没人来查看。工程队在我们反对并且还不知情的情况下就偷偷把窨井浇筑好了，让我们很气愤。这种政府工程难道就可以霸道施工不做民意沟通了吗？望有关部门尽快协调解决！！楼主说的对，现在的政府根本是不顾民意，野蛮施工-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“29708花”网友，您好：      根据您反映的情况，经市水利局核查，现答复如下：       水利局实施的邹巷小区生活污水收集工程于2016年12月20日开工，总收水户数89户，目前小区内主管部分已完成施工，春节前完成路面修复，出户管待春节过后施工。网友反映的污水窨井设置在其家门口，实际上反映有误，现场井位位于小区内道路北侧，46号住户的西侧墙角位置，距房屋外墙边约2.5米，管道埋深约80CM，所谓窨井实际为污水压力管的伸缩节检修井。在施工过程中，我们前期与村委协调少到位，下一步，我们将加强与属地管理区及村委会的沟通协调，并督促监理、施工单位加强现场管理，合理组织施工，尽可能将对居民的影响减到最小。对网友所提的要求，我们将立即组织整改,降低检查井的设置高度，恢复路面正常，充分考虑风俗影响。在此，我们对施工过程中给居民带来的不便表示歉意，恳请广大居民理解支持。       