苏州金色家园小区群租很疯狂  金色家园小区群租很疯狂，楼道内卫生惨不忍睹，还有一股臭臭的味道，车库过道停满了电瓶车，自行车，严重妨碍正常生活。汽车停车场过道垃圾满地遍野，惨不忍睹。有管管的吗？都几年了。呵呵呵呵了。拆迁小区管理不到位，没办法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，针对您所反映的情况，我们物业非常重视。小区物业已督促保洁员按照操作规程对保洁包干区域做好日常打扫和清理，近期小区物业正在进行环境卫生大扫除。有关房屋群租问题，一直以来小区物业和社区工作人员都上门与业主进行沟通，要求业主进行整改。感谢您对我们工作的关心和支持！（狮山街道）拆迁房也可以管好啊，学习古城区的梅亭苑小区，小区环境干净安净。最近是在搞卫生。楼道和外墙被刷的难看的要命。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-11-17 20:39 网友你好，针对您所反映的情况，我们物业非常重视。小区物业已督促保洁员按照操作规程对保洁包干区域做好日常打扫和清理，近期小区物业正在进行环境卫生大扫除。有关房屋群租问题，一直以来小区物业和社区工作人员都上门与业主进行沟通，要求业主进行整改。感谢您对我们工作的关心和支持！（狮山街道）打打马虎眼，墙上的牛皮癣也搞不好不要说管群租了，每个楼道口的电瓶车放的让人都走不了，问题多多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业公司成公害，消防通道乱摆卖，公共安全全不顾，业主资产也敢卖。明修暗毁把钱套，修来搞去更糟糕，好管换成致癌管，祸害居民把钱搞。成立业委大家好，物业捣乱要搬倒，勾结贪官搞贿选，小恩小惠拉选票。暗害代表多劣招，深更半夜多骚扰，堵锁眼，喷鸡血。黑衣跟踪棍棒刀。业主参会他阻挠，虚假业主各处招，搞个形式拍个照，业主大会召开了。官商勾结把假造，无人业委找不到，伪造证件编业委，虚构合同诈骗搞。贪官污吏目光短，袒护物业嘴不软，当官不为老百姓，贪腐早晚有人管。维修基金不见了，业主追查没少跑，那是业主兜里钱，有权知道花多少。物业以为后台高，输了官司还瞎闹，物业欺人不懂法，侵权毁物天天搞。物业要钱可不少，正事不干尽瞎搞，物业收钱不作为，垃圾满路没人搞。庄里遍地是野草，楼道从来没人扫，老鼠蟑螂遍地跑，楼里到处小广告。保安没事睡大觉，小区常常有被盗，要你保安有啥用，东西丢了没处找。        停水断电时时有，断气强收三千九，敲诈勒索赚黑钱，恐吓威胁少不了。物业打井收水费，居民无辜添烦恼，价钱一分都不少，公维基金也敢搞。业主觉醒要趁早，团结起来维权好，奔走相告大家知，赶走物业自己搞 取消小区物业迫在眉睫！！！！！！