关于六年免上线检测，请车管所给个权威答复今年车子要年检了，因为知道2010年9月1日开始注册的车子可以六年免上线检验，2014年时就是去领了合格证和绿标，今年不知是否还属于范围内，于是上公安部网站（http://szv.122.gov.cn/）有个车检计算器查询，结果如下。苏州交警的微信平台上也有同样的功能，查询如下。但是，跑去派出所办理手续时，柜台里的小姑娘没有查询，直接说2010年的车子不能免检，我说是12月的，她说不看月份，凡是2010年的都不算。所以呢，说属于范围内的是你们官方平台，说不属于的也是你们的人，小市民的我搞糊涂了，请给个权威答复吧。关键在于这六年免检是否含六年。也就是说，2010年12月购买的车子到2016年12月正好满六年，是现在必须参加年检，还是到2017年12月前才须参加年检。楼主静等公安的明确回复吧。楼主检验有效期到2016年12月，满六年。再次检验是到2017年12月，需要上线。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主其实就是想知道自己的车子究竟该在何时上线检验，是在今年，还是明年。上线不上线车总要开去的，去了不就知道了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

路过的旁观者 发表于 2016-11-14 18:47 上线不上线车总要开去的，去了不就知道了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...如此说来，楼主也就不用问了。我2010年11月的车，上月去年检。被告知车子去上线检验。后来第二天就去上线验车了。上午9点验到中午11点30分左右才搞定。

jackyzou 发表于 2016-11-14 19:10 我2010年11月的车，上月去年检。被告知车子去上线检验。后来第二天就去上线验车了。上午9点验到中午11点30 ...我也是这么认为，但楼主提供的交警平台的答复却给人以2016不用上检测线的感觉，所以才一定要公安明确答复是否满六年的车辆当年就必须上检测线年检。对“六年免检”显然是可以有不同理解的。

路过的旁观者 发表于 2016-11-14 18:47 上线不上线车总要开去的，去了不就知道了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...也就只有你看不懂我问的是什么。

老糊涂 发表于 2016-11-14 19:44 我也是这么认为，但楼主提供的交警平台的答复却给人以2016不用上检测线的感觉，所以才一定要公安明确答复 ...就是这个情况。不管是否上线，我的车子总是要去验审的。但是官方平台（公安部网站和苏州交警微信）和官方口头的答案正好相反，我指出问题，也便于官方修正。

zt2825 发表于 2016-11-15 12:19 就是这个情况。不管是否上线，我的车子总是要去验审的。但是官方平台（公安部网站和苏州交警微信）和官 ...就是这么个情况。个人以为，车辆购买满六年就该去做年检了，新车两年一次的不上检测线的年审也就期满了。也就是说，楼主2010年12月购买的车辆，在2016年12月前就该去上检测线做年检了。而现在发生的情况确实是“官方平台（公安部网站和苏州交警微信）和官方口头的答案正好相反”，确实有必要搞清楚这个问题。

路过的旁观者 发表于 2016-11-15 13:17 上线不上线车总要开去的，去了不就知道了不上线检的话，车子不要去的。只要违章都处理完，带行驶证，交强险保单就可以了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端作为此论坛交通方面的权威人士，我来告诉楼主好了，六年免检是六年内免于上线检测，2010年12月的车免检日期是到2016年12月，所以2016年12月需要上线检测，这次上线检测是证明你的车辆在2016年12月到2017年12月的这段时间内是合格的。

小歪霸 发表于 2016-11-15 13:33 作为此论坛交通方面的权威人士，我来告诉楼主好了，六年免检是六年内免于上线检测，2010年12月的车免检日期 ...看来公安部做的程序也不靠谱，简单的算术都没设置好，苏州交警微信平台也照搬不误。网友你好，根据公交管〔2014〕219号文件《关于加强和改进机动车检验工作的意见》中 第五条 试行非营运轿车等车辆6年内免检政策自2014年9月1日（含）起实施。注册登记日期在2012年9月1日（含）之后的车辆，可以适用免检2次的政策；注册登记日期在2010年9月1日（含）至2012年8月31日（含）之间的，由于已检验过1次，可以适用免检1次的政策；注册登记日期在2010年8月31日之前的，仍执行原检验规定。6年内免检政策适用车型包括非营运轿车（含大型轿车）、非营运小型和微型载客汽车，但其中面包车、7座及7座以上车辆不属于免检车型。属于免检范围的车辆发生过造成人员伤亡的交通事故的，6年内仍按原规定每2年检验1次。因未提供具体车牌，无法查询您的车辆是否符合免检车辆或非免检车辆，车主可拨打电话69370117咨询。