御湖湾1幢1301,1303群租房私自加造卫生间御湖湾小区（郭新东路99号）1幢-1301房主私自改造卫生间，在客厅与餐厅之间，在房间与房间之间，加造多个卫生间，把房子改造成5个独立房间和5个卫生间！并且群租给5户人家，十几个人。1303室房主也跟着1301，擅自改造房间准备群租，连厨房都改造成房间，严重违反了房屋原来的使用目的和状态。物业对此束手无策，让业主自己去解决。无奈之下，个别业主去找过群租房主好言相劝，却遭到辱骂，甚至被挨打。小区内不少业主已经多次找过派出所，拨打110反映此群租问题，都没有作用。希望公安部门或其他相关职能部门可以及时给个说法，让我们普通老百姓能过个安心的日子。  网友你好， 经核查，御湖湾1幢1301室面积135平方米，目前一共租住人员10人，人均居住面积未超标。御湖湾1幢1303室面积130.16平方米，共隔成7间（正在装修中），目前未出租，不存在人均居住面积超标。两户均存在将客厅和厨房分隔的情况，改变了房屋格局，已转告相关职能部门。这个回复太随意了吧，卫生间都出来了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！有业主报过警，警务人员到现场进行了查看，督促房主进行整改，物业会同相关部门在跟进监管。    此复。                                                                     吴中区郭巷街道这个是老大难问题无法解决