不但业务不熟悉还不作为！！前期我咨询办理犬证的事，为想办理速度快点，亲自到户籍所在社区签署了保证书，再去户籍所在地的金阊派出所签字时，户籍民警（是个女的姓曹）告诉我需所住单元居民签字同意才能办理，我问她是否有派出所或者社区针对养犬居民签字的表格的，她说没有的，我要求在便签上写明情况盖个派出所的公章再去让住户签字她不肯，说你就白纸上叫他们签字就行了。这等于给我设置了一个很高的门槛，请问在白纸上随便叫人签字有人愿意吗？今天我又去金阊派出所，她又说要到我现住地（非户籍所在地）办理的。我对她的工作方式很是“赞赏”，有事尽量往外推，尽量不要承担责任，她很会为金阊所的领导着想啊！业务不熟还一脸官腔，记得片警不是为老百姓排忧解难的吗？想规范想合法，但是没门，犬证办不办对我来说无关紧要，可想我去遛狗狗开会铲屎吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怀疑沟通方式有问题，两个人理解的不一样

小市民一号 发表于 2017-02-17 14:46 怀疑沟通方式有问题，两个人理解的不一样还是多一事不如少一事的感觉，怕承担责任，最好推给别的派出所办理。办理犬证哪有不跟着犬主户籍办理的？叫去不是户籍所在地的派出所办理，还说养犬管理规定是错误的，她会和上级主管部门提建议，这规定是苏州市人代会通过的，她竟然说有错误，我真是无语！纯粹是不尊重这的岗位。作为片警，根本不称职。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，根据《苏州市养犬管理条例》个人养犬相关条件，鉴于申请人属于人户分离情况，不居住在本所辖区，且无法确定回归户籍地居住的确切时间，为了便于实地管理和有效管理，故要求其征求实际居住地周边居民的意见和到实际居住地所在派出所办理。至于遛狗会不会铲屎，是个人文明素质的体现，与办不办狗证无任何关系。