正必压邪
    辛庄张桥嘉陵村委明知无批复，竟然还欺骗村民说有批准书？
我是常熟市辛庄镇嘉菱村翁巷居明户，今年村上有一户翁XX在没有批准书，并在嘉菱村委领导默许的情况下，在原有两间平房上，说是翻建平房，实际施工时向东，向南，向西延伸，扩大面积，无证建房，毁田筑路。
请问一：大修界定在什么范围？是否可以挖地三尺，扩大面积，大肆建造？
请问二：超出两间平房的面积算不算违章？如果是违章，是否要拆掉？
请问三：原有两间平房不拆作为生产性用房，并同意翻建的批复请公示！
请问四：村委会领导的徇私枉法，瞒上欺下，依法犯法的不当行为，尤其个别村委会领导竟然还几次公开欺骗村上村民说有批准书建房，请问：作何解释？？？
    嘉菱村委会作为监管部门，执法机构明知道无批复，还纵容毁田筑路，无证造房，经举报后，虽已停工，但未拆除，也未恢复良田！！！！但是我们相信当今社会正能量还是比较多，正必能压邪！！！坚决、强烈要求辛庄镇主管部门拆除无合法手续的违章，以及还出良田与恢复道路，并敬请上级部门追究嘉菱村有关领导的徇私枉法！！！请有关部门尽快给我们一个满意的答复！以此堵住悠悠众口！期待期待！！!您反映的问题已关注，请等候答复。关注一下，有类是情况发生在常熟什么都正常没有批准书也敢造起来，高！挖挖背后有没有大树撑着！“小鲨鱼chidayu”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，该户申请对原有生产用房进行大修，大修只能针对局部破损的墙体以及屋面维修，不能扩大面积。现对于该户在大修中擅自扩大面积的情况，已责令该户停工并自行整改。对于该户原有两间生产用房相关资料，您可至村委查阅。对该户造成边上农田损坏的，已要求其将占用的农田恢复原样，并赔偿种植大户青苗损失。最后，对村委在同相关当事人沟通中所产生的误解，敬请予以谅解。       感谢您的关注。

lujianbuping120 发表于 2017-3-20 13:47 没有批准书也敢造起来，高！挖挖背后有没有大树撑着！官官相护算看清这个社会了，天下乌鸦一般黑，官官相护，老百姓最苦啊！！！