关于林泉雅舍认筹金问题本人最近去看高新区马涧的华宇林泉雅舍新房。据说26号开盘，但是被告知如需购房，必须提前一天支付25万人民币的认筹金。据了解现在这个楼盘还没有拿到预售证。请相关部门是否能够解释下，这种收取高额认筹金的行为。是否可取？是否违规。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没人遇到这个问题吗？相关部门人呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。我也是早就关注那边的盘的，本来就准备定下来的，但是这两天就被告知要买房就得预约，预约就是要提前一天到案场交25万的认筹金，我见过交一两万的预约金的，但是没见过交这么多的，这就是明摆着想套住客户，我总觉得不妥，咨询过身边的朋友，他们说让我不要定，哪有这么高的预约认筹金的，请相关部门帮忙查实下此开发商行为是否违规，谢谢！此开发商是否有期满客户，融资等不正当行为，让客户放心购买此盘！我也是早就关注那边的盘的，本来就准备定下来的，但是这两天就被告知要买房就得预约，预约就是要提前一天到案场交25万的认筹金，我见过交一两万的预约金的，但是没见过交这么多的，这就是明摆着想套住客户，我总觉得不妥，咨询过身边的朋友，他们说让我不要定，哪有这么高的预约认筹金的，请相关部门帮忙查实下此开发商行为是否违规，谢谢！此开发商是否有期满客户，融资等不正当行为，让客户放心购买此盘！我也是早就关注那边的盘的，本来就准备定下来的，但是这两天就被告知要买房就得预约，预约就是要提前一天到案场交25万的认筹金，我见过交一两万的预约金的，但是没见过交这么多的，这就是明摆着想套住客户，我总觉得不妥，咨询过身边的朋友，他们说让我不要定，哪有这么高的预约认筹金的，请相关部门帮忙查实下此开发商行为是否违规，谢谢！此开发商是否有期满客户，融资等不正当行为，让客户放心购买此盘！

高新区便民服务员 发表于 2016-12-20 02:00 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。说好的回复呢？谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端来信人：您好！就您提出的问题我们和该项目的开发企业—苏州华宇业瑞房地产开发有限公司取得了联系，公司有关负责人表示：林泉雅舍二期项目正在申请预售许可，目前未向购房人收取任何形式的认筹金，公司将在取得预售许可证后，严格按照相关法律法规开盘销售并收取认筹金。我局已要求华宇公司就相关事项做好购房人的解释咨询工作。如您手头有目前支付认筹金的相关证据，可直接反映给我局，以便我们进一步核实处理。（高新区住建局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-21 14:04 来信人：您好！就您提出的问题我们和该项目的开发企业—苏州华宇业瑞房地产开发有限公司取得了联系，公司有关负责人表示：林泉雅舍二期项目正在申请预售许可，目前未向购房人收取任何形式的认筹金，公司将在取得预售许可证后，严格按照相关法律法规开盘销售并收取认筹金。我局已要求华宇公司就相关事项做好购房人的解释咨询工作。如您手头有目前支付认筹金的相关证据，可直接反映给我局，以便我们进一步核实处理。（高新区住建局）你好，那我咨询下，例如收取25万这样的高额认筹金是否符合规定-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉这负责人睁眼说瞎话，无风不起浪，你们不说认筹金，买房者会知道？！