有线电视收费要透明规范有线电视收费要透明规范有线电视从开始用机顶盒后对用户收费有乱象。有线电视不是普通商品，把它视作商品的话更应严格遵守消费者权益保护法。我是银行代扣代缴付费用户。曾有过乱收费与客服交涉多次无果，投诉电话12345，后核账2012年9月退款96元。是30元/无限点播包月最初老用户，当推出沙发院后因点入收看加收六十多元，交涉后退款了但不可再点沙发影院节目。最早就是2m宽带用，后推出4m宽带，费用比2m低，还不容变更。客服答复是江苏省有线电视公司规定的。2014年3月投诉到苏州市物价局才予解决。2016年9月改订包年每月电视、点播、20m宽带月收费88元全年一次缴费。合同标明：1402新装-订购宽带互动全包。现在又推出百亊通，从本月18号点播收看百亊通要另加收费。要变着法增加收费。怎么解释互动全包？另外对服务量无承诺如电视故障影响收视、宽带达不到速度该如何补偿用户？支持楼主！俺最近也有此遭遇，1月66元2月88.8元，投诉无门！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主：您好！您的问题我们已关注，请您将客户证号或其他联系信息提供我们，可以通过论坛跟帖、论坛消息，以便我们情况核实并及时处理。棺材里伸手--死要钱！再用它是的蒜头。客户证号8512000292352    另：20m宽带在白机顶盒上360测速2-4m，维修人员去年10月上门测试证实，后有改善，但仍时有网速低问题出现。

huyuwei60 发表于 2017-3-22 06:00 客户证号8512000292352    另：20m宽带在白机顶盒上360测速2-4m，维修人员去年10月上门测试证实，后有改善 ...客户证号8512000292352    另：20m宽带在白机顶盒上360测速2-4m，维修人员去年10月上门测试证实，后有改善，但仍时有网速低问题出现。楼主：您好！       苏州有线电视收费严格按照江苏省物价局《关于规范有线电视收费管理》的相关规定执行，各项收费项目和标准都在各营业网点上墙公示，以接受社会和广大客户的监督。       针对您反映的情况，我们客服人员与您取得联系，并跟您解释了互动电视点播方面的相关规则和费用情况。目前，点播包中不包括好莱坞、彩虹岛、沙发院线、百视通等的点播费用。如客户需要点播收看该类影片，则需根据影片点播注明收费提示另行收费。       如您在收看电视和宽带上网过程中遇到异常情况，请致电我们24小时客服热线：96296报修，我们将竭诚为您服务。       感谢您对有线电视的关注和监督！

苏州广电网络公司便民服务员 发表于 2017-3-24 17:59 楼主：您好！       苏州有线电视收费严格按照江苏省物价局《关于规范有线电视收费管理》的相关规定执行， ...现在有无明示不敢妄断，我去几次没见。收费栏目看不收费节目，20m宽带常4-6m，严重时低于1m也属正常吗？付费后相应服务有规定吗？现在有无明示不敢妄断，我去几次没见。收费栏目看不收费节目，20m宽带常4-6m，严重时低于1m也属正常吗？付费后相应服务有规定吗？几年前就停用数字电视了，网络电视选用好软件看直播，包括数字电视所有台，还有全国各地县市地方台，一个盒不到300元，只要家里有包月或包年宽带就没有花费了，无线wifa想放哪个房间放哪个房间，无需接线，数字电视月租最低32，一个机顶盒500多，加机顶盒月租加8元，楼主自己选择吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端