盼望公交车能直通看到盛泽、平望等地的公交多有到吴江直达公交，就是黎里没有，非要在八坼转车不可，这真的好累。看到好多老年人拖着沉重的双腿，拼命地奔跑，真不是知味。难道直通有难度吗？大陆与台湾都直通了，黎里到吴江直通就这么难吗？请有关部门给老百姓解说一下。直通了让大巴怎么办？不是滋味不是知味。那其他地方有直通车大巴全饿死啦？说多了都是泪，北厍人坐公交是先到金家坝，再到同里，最后到吴江，花三块钱，时间大概一个小时以上。我在绍兴上虞区工作的时候，每个镇都有通往上虞区的公交车，而且还很多，人民群众出行都很方便。为什么吴江还是这样，说到底都是利益关系罢了，北厍到吴江坐大巴车八块钱哦，你们懂得-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端农村地方有个郊线车就不错了，真当自己“市民”啦

slcn 发表于 2017-2-1 20:38 农村地方有个郊线车就不错了，真当自己“市民”啦这话说的，那苏州市民人数多少？相城，吴中每个镇都有直达自己区中心的公交，也有直达苏州火车站，汽车站的公交，吴江加油吧

slcn 发表于 2017-02-01 22:27 农村地方有个郊线车就不错了，真当自己“市民”啦可惜你连苏州人都不是-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：您提出的开通黎里至松陵城区直达公交路线的建议，按照《关于明确我市城乡公交线网设置程序的通知》以及《区政府关于调整吴江区城乡公交一体化扶持政策的通知》的规定，跨镇区公交线路需由地方政府提出开行申请并明确补贴方案方可开通。考虑到两地政府暂未提出开行直达线路的申请，交通运输局将积极与地方政府沟通协调，结合黎里与松陵两镇之间的客流变化情况，适时启动黎里与松陵城区直达线路的可行性研究，以更好地服务市民出行！感谢您的留言，也欢迎您继续就公交服务事宜，与我们沟通！

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-04 15:23 市民您好：您提出的开通黎里至松陵城区直达公交路线的建议，按照《关于明确我市城乡公交线网设置程序的通知》以及《区政府关于调整吴江区城乡公交一体化扶持政策的通知》的规定，跨镇区公交线路需由地方政府提出开行申请并明确补贴方案方可开通。考虑到两地政府暂未提出开行直达线路的申请，交通运输局将积极与地方政府沟通协调，结合黎里与松陵两镇之间的客流变化情况，适时启动黎里与松陵城区直达线路的可行性研究，以更好地服务市民出行！感谢您的留言，也欢迎您继续就公交服务事宜，与我们沟通！还是没解决实际问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端