东山莫厘村莫厘村丰圻老公路上的下水道堵了一年了，向村里反应了很多次为什么村里没人来管？再说有些村干部也经常经过难道不知道？还是事不关己高高挂起。现在都生青苔了，马上天冷冻冰了很滑的，非要出了事才能解决吗？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 接到您的反映后，莫厘村派人员进行了实地踏看，根据实际情况，莫厘村美丽乡村污水处理全覆盖工程即将开工，届时将解决你所反映的问题。     此复。                                                                                                        吴中区东山镇 

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-22 11:40 网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 接到您的反映后，莫厘村派人员进行了实地踏看，根据实际情况，莫厘村美丽乡村污水处理全覆盖工程即将开工，届时将解决你所反映的问题。     此复。                                                                                                        吴中区东山镇 关键是天要冷了，冻冰了，出了事情谁负责？还有这事情出了要一年了为什么不来处？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端