吴中区胥口政府果然和山景天下物业穿一条裤子上次看见有业主投诉胥口山景天下小区物业强迫业主买蓝牙和小区老人和小孩生病不让外面的车进小区的事，胥口政府答复如下：网友：       您好！针对诉求人反映的问题，已与物业协调，物业表示有自己车库如别墅免费给一个蓝牙。其余车辆租车位的免费给一个蓝牙。另外因特殊原因车辆进入小区请与保安说明情况后保安登记后放行,此复。                                                                                                 吴中区胥口镇请胥口政府的领导去小区问问，那家别墅的蓝牙是免费给的，我家就是出钱买的，不买不让进，没办法。昨天还看见有辆车不让进，堵住了大门口，物业不管，影响其他业主进出不是他们的事，跟本不是登记后放行。此前这家物业进入小区，就听说这家物业背景不一般，看了这个答复，不得不相信啊。胥口政府，你们两学一做总结写得很漂亮，请你们为胥口老百姓做点人事，我以“人民的名义”请求你们，不要为虎作伥，继续如此下去，我们业主只有找区长为我们做主了。把围墙全拆了吧，有没有物业一个鸟样看看你们的物业有没有按照你们回复的住宅小区物业管理标准在做。