地铁安检事宜每天几乎定时定点从独墅湖南站上车，每次过安检，遇到各种奇葩要求。全国范围内，北京上海广州等城市地铁站，所有城市高铁站，以及机场都没有说见到液体必须喝一口这种诡异的要求。第一，地铁口有安检机，按道理安检机可以侦查出异常物品，有异常报警再检查即可。苏州情况是，即使过了安检机，遇到有瓶装的液体还必须所有查一遍，我想问那安检机有何用，再说未拆封的有什么好查的，地铁全家便利店买的酸奶啥的安检机看不出来吗，一个个查一遍，如果这种情况，那去超市买了洗发水，玻璃水等物品，难道要查十分钟吗，很可笑的行为，即使过海关也是抽查不至于此。第二，上班工薪族，每天几乎定时定点固定地方上下车，安检人员就那几个每天都看得到，几乎脸熟，还有必要吗，查也应该查流动人口吧。第三，保温杯问题，必须喝一口，1，保温杯内90多度的水怎么喝，2，不能喝还说要摸一下，请问安检人员手干净吗，摸乘客保温杯瓶口；即使你摸了，怎么可能有温度，如果保温杯外部热那还叫保温杯吗，还可以保温吗。如此行径实在是好笑。我质疑了安检员的行为，他竟然回摸不出温度也要走流程，请问是在演戏吗。我想说即使你非要查，请安检口自备容器，可以倒一些出来，安检员测啊。对于喝一口摸一下这种要求实在不能理解。希望相关部分可以重视，规范地铁安检流程及行为，做到合理性，必要性，及人性化规范。有些安检人员专业知识有待提高，要练的火眼金金，不能脑洞死板-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为了安全起见我觉得作为普通市民还是尽量配合吧想起了宝宝喝牛奶为什么火车站安检不用喝一口，地铁非得喝一口？今天走的平泷路东站，过安检时看到安检员在玩手机，这样安检何用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真的想搞事情的人，喝一口就喝一口，也不会在乎了第二点不认可，安检是有必要的，至于液体安检喝一口建议可由安检人员自备容器，同市民一起用喝一口的办法检验您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！为了广大市民的出行安全，我公司严格按照“逢包必检，逢液必检”的原则实行安检工作，因通道式安检机器只能检测出是否为液体，无法直接检测出该液体的属性，为节省乘客的出行时间，避免造成安检口拥堵，建议乘客在过安检之前提前将开封饮品取出并在安检工作人员视线范围内进行试喝。目前我公司的操作要求是如乘客携带液体确实为热水只需打开杯盖让安检人员确认一下即可，无需试喝，我公司也将在今后的工作中加强安检人员培训与管理。喝一口怎么了？为了大家安全有错吗？又不是100°的开水....万一一条漏网之鱼带着夜里燃料，又恰巧和你一个车间，来个自燃，你还会发帖投诉吗？呵呵，香港地铁就是这么烧起来的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端首先说一下，上海要求喝一口，昆山高铁站也要求喝一口，这是正常要求，没要求的地方是人家失职并不是不要，也不是你拿来的理由。正常液体是不准带进高铁飞机的，这是常识，地铁也是同样要求安检是看里面装的什么东西，并不是报警系统，所有要求均合理，就是不要带液体进站，为工作人员点赞。为人大家的安全，并不是为了个人的私利上海地铁，昆山高铁都去过很多次，没碰到说喝一口的情形，苏州这个要求真的很烦，有时候杯子还在包里，还得拿出来，一个人拉拉链也不易。苏州这种走过场式的安检能查出违禁品来，估计这个携带人也没想着作坏事，真正想做坏事，安检漏洞很大。