捞王锅物料理李公提店的一包气！17:00多和同事下班后，准备随便吃点东西，便来到此店，进去问了3个服务员“有没有位置？”，然后不知道是不是看我们穿着不够高大上，大概推测我们在他们店消费不起，还是其他原因，居然没有一个人搭理我们两，就傻傻地站在原地10来分钟，最后我拉着同事走了。路上想想一包气！真是更加体会到两句话的含义了，第一句:狗眼看人低。第二句：钱是万能的。这个有点扯，捞王在李公堤是属于低档次的，只要穿衣服的都能吃，可能其中有误会。当时的情形就是如我说的，后来一个单男，他们就带着他去找位置了！有生意不做，管它呢

刘文静 发表于 2017-3-15 20:52 这个有点扯，捞王在李公堤是属于低档次的，只要穿衣服的都能吃，可能其中有误会。 ...可能是穿多了觉得不爽就曝光他对着呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不至于吧，李公堤店服务态度很好的啊，估计太吵没听见吧，我常去的啊网友您好！您反映的问题属于店家内部管理问题，建议您直接向店家管理方反映。尊敬的网友，您好！首先感谢您提的宝贵意见，针对您反映的情况，我司已与商户沟通了解，给您带来的不愉快商户也深感抱歉，并承诺后期会持续加强员工服务意识培训，努力为每一位到店顾客提供最优质的服务。李公堤欢迎您的再次光临！倘阁下对上述事宜有任何疑问请随时与本人联系顺祝业安!2017年3月17日