同一家庭户成员交的社区医保费为什么不一样          本人是住在青剑湖花园的本地动迁户，而我老婆是外地嫁来的，我们结婚是在拆迁后，但我老婆在婚后就把户口迁到了青剑湖。我老婆单位没有交社保，因此想在社区参保，得知因为她不属于拆迁被安置人员，因此今年医保费高达703，而像我父母他们只要100多，说是因为有拆迁补偿。       我想请问拆迁补偿跟医保也有关系？为什么政策千变万化，现在连同一家庭户还分拆迁被安置人员和非安置人员？能否统一一下，让老百姓多享受一些实惠？既然我老婆早已是我们家的人，户口早就签过来为什么还不能享受本地户口的福利？还是那些在拆迁后迁入户口的人员的福利被剥夺了？政策能不能透明一些，公平一些？？？人员类型不同当然交的钱不同啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：针对您所说的问题，建议您咨询唯亭街道人力资源与社会保障服务所，联系电话：0512-62746822转8056，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道 

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-11 13:55 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：针对您所说的问题，建议您咨询唯亭街道人力资源与社会保障服务所 ...要是只是想问你个唯亭街道的电话我还来这儿发干嘛？我就想知道这种收费问题上镇政府随便想怎么收就怎么收，你们上级部门有没有人监管？