个体工商户提交虚假材料骗取注册登记,请追究其责任网友，您好！经查，阊门内下塘街95号系直管公房居住房，承租人为徐*。承租人在未办理相关手续的情况下擅自转租房屋和破墙开业，违反了公房管理规定，公房管理部门已将其记入不良诚信记录；该处房屋实际经营者王**在办理执照时提供的《直管公房居住房开业经营补充租赁协议》为假协议，公房管理部门未与徐*和王**签订过此项协议，现公房管理部门已就协议作假事宜函告市场监督部门。网友，您好！经调查，现答复如下：一、《个体工商户登记管理办法》第三条第二款规定，申请办理个体工商户登记，申请人应当对申请材料的真实性负责。二、《个体工商户登记管理办法》第二十条第一款规定，申请人提交的申请材料齐全、符合法定形式的，登记机关应当当场予以登记，并发给申请人准予登记通知书。三、该经营户已经停止经营，桃坞分局已经核准注销了该经营户的营业执照。我局桃坞分局在办理、注销执照过程中没有违规现象，不存在问责的问题。姑苏区市场监督管理局个体工商户提交虚假材料骗取注册登记,请追究其责任伪造协议、公章，请有关部门追究该个体工商户相关责任网友，您好！经调查了解：当事人办理营业执照及与房管局的租房合同皆为委托他人代办，自身并无参与办理及签订合同，姑苏区住建局抄告我局的函认定该租房协议为假，但并未认定协议上的公章的真实性，由于时隔期限较长，现代办人员已无法找寻，且当事人于近日，已主动来我分局办理注销手续且现已注销。依据《个体工商户登记管理条例》第三十五条的规定，个体工商户提交虚假材料，骗取工商登记的，由登记机关责令改正，处 4000 元以下罚款，情节严重的，撤销注册登记或者吊销营业执照，当事人现已主动注销，已达到了法条规定的情节严重的等同处理效果，且办理时亦无主观故意，故我局认为已无再对其做出行政处罚的必要。另外，该个体户于2014年7月28日核准颁发了营业执照，发贴人于2016年9月9日发贴反映该处的情况，已超过两年，依据《中华人民共和国行政处罚法》第二十九条“违法行为在二年内未被发现的，不再给予行政处罚。”的规定，也无法对其进行行政处罚。姑苏区市场监督管理局