东阳澄湖村民要求修村庄道路和改善危桥
提过N次的危房从拆迁变成异地翻建，政策天天都在变，可是老百姓等不起也伤不起啊。
不知道现代化昆山民生如何落实到老百姓头上？
不知道巴城的领导（新任的）是何种想法？
不知道昆山市新的领导知不知道老百姓的实情？民众不再相信政策的变化带来的“实惠”，不要再拿拆迁村庄说事，不要再拿异地翻建搪塞（N次搪塞），我能只有安慰生活，不住危房，不走危桥，不走泥泞路，有损现代化昆山形象，被逼无奈才申诉？（屋后的良田被建省级湿地公园，门口的良田被挖成废水坑和一些树木）附村里面的道路和危桥：
附以前要求的翻建的诉求：
又到雨季又是泥泞的门前小路又是提心吊胆过又是..........还是那个简单朴实的诉求原地翻建，坐在办公室里的领导们一届届的换，村子调研形式也走，问题依旧试问这事谁能帮老百姓
“附2015年1月的投诉
再提巴城镇东阳澄湖村12组村民要求原地翻建危房
1.村民14年8月中旬提出合理翻建申请，至今没有给任何合理说法
2.我们住在巴城镇东阳澄湖村12组村民，目前村民居住均为80年代初砖木结构的危房（无法抵抗强对流天气，外面下大雨，里面下小雨，更不要说防震），可以请求权威部门检测，要求原地翻建，当地主管部门领导一直推脱延缓，一晃领导来一茬换一茬，老百姓依旧住在道路不通，没有任何公共设施的村庄，不符合昆山现代化进程。
3.昆山国土资源网以及相关网站无法查到相关法律法规不允许百姓原地翻建危房，巴城的规划比国家法律大
4.恳请政府相关部门正面回应老百姓原地翻建的诉求。”增加危桥的图片，我们申诉N次无果才上寒山闻钟，桥南面的临时停车厂需要整整危桥图片您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。什么时候能修好呢？千万不要拿冠冕堂皇的理由搪塞，什么拆迁村庄，什么移并村庄，先把眼下做好吧。网友您好！巴城镇答复：目前，根据《巴政发【2016】15号文件》，结合巴城镇实际情况，本着以人为本、因地制宜的原则，制定“移小并大”保留村庄方案，实施村庄合并，制定异地翻建针对性方案，重新规划保留村庄，优化村落选址。该自然村属于移并的130个自然村范围内，目前调整方案为移并至费家浜西侧。行政村“移小并大”保留村庄实施细则正在规划讨论中，其中涉及村域空间布局规划设计，以及后续的立项、环评手续办理，具体实施时间根据规划进度。关于危桥及停车场事宜，我镇建管所已与东阳澄湖村联系沟通，市民如有问题可向村委会咨询。 村子的路呢？又被忽悠啦，重点是路和桥有人处理吗？