坚持不“泄”投诉金龙花园9、16幢开设快递点(第N+1次） .上回来信内容已看，继续接力投诉。几个问题：1、我是投诉小区内开快递点，对于这种情况，目前一直是市场监督局在管理，我也认为应该是他管理，但现在贴了一大堆邮政法给我。那就请管理员将此问题转给市邮政局，告诉他们市场监督局给他们揽了个好活，并依法处理。希望管理员能协调好最终是哪个部门管，给个最终回复。2、上次投诉小区内还有开卖水的，开培训学校的，开桑拿馆的，都是无证经营，还请区市场监督局依法处理。再强调一次，这个我投诉的是无证经营。没人看自己顶顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果春节前还不解决，就三年了，申请寒山闻钟最长处理记录-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

守法群众 发表于 2017-01-18 15:39 如果春节前还不解决，就三年了，申请寒山闻钟最长处理记录如果又冒出第三个部门，请管理员确认好哪个部门管后回复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶一个。个人认为最大的问题出在你所在小区的物业!!!很多小区都有快递点吧！再说这也是方便拿快递妨碍到你什么了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

梦风雅 发表于 2017-01-23 15:33 很多小区都有快递点吧！再说这也是方便拿快递妨碍到你什么了吗？很多小区的是速易递那种，小区广场上有，我赞同。我投诉的是车库快递点，一辆大金杯四辆小三轮，天天横冲直接，不只影响我，影响周边所有业主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！经现场检查，未在金龙花园9、16幢发现经营的快递点或快递人员，无法进行进一步的调查核实，我局会加强后续跟进，根据调查情况依法进行处理。