迎春世家（消防通道）装上防盗门并封闭走廊装窗户



小区内高层住宅消防通道，有许多边户在公摊面积（消防通道）装上防盗门占为私有，一旦发生火灾，消防通道被堵，后果难以想象，物业只收物业费不管理维护，请问这样构成的损失，物业要承担多少百分比的责任？ 发表于 2016-3-20 16:02:19 |只看该作者 |倒序浏览这是3月前的帖子不知道整改的吗？  我是新吴江人，去年买的房子正在装修，边户再未经过我的同意下封闭通风透气的消防通道装上窗户并按上防盗门占为私有。我实名举报 迎春世家3栋1404室。若有不实可拨打我电话：15851416004自私自利之人，不顾及后果~~我也实名举报迎春华府啊，有用吗？一些人都是敷衍啊，我是迎春华府21幢203的，举报多次顶贴。看什么时候处理。。顶贴。看什么时候处理。。顶贴，等什么处理市民您好：经了解，消防大队已将情况抄告给开发区（同里）管委会，由政府统一协调城管、物业一起处理。谢谢您的关注！今 7月7日 晴，发帖的第3天，问题未处理，继续等待中。。。。今 7月8日 晴，发帖的第4天，违章建筑还未处理，继续等待中。。。。今 7月8日 晴，发帖的第4天，问题未处理，继续等待中。。。。顶贴，等什么处理支持 我也面临同样问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

安东尼 发表于 2016-07-08 20:53 顶贴，等什么处理支持 政府不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：针对市民反映的情况，物业已责令其整改，逾期不整改将上报上级有关部门，物业后续会跟进此事。谢谢您的关注！今 7月11日 阴，发帖的第7天，问题未处理，逾期是多久？今 7月13日 晴，发帖的第10天，问题未处理，我不知道还要等多久。。继续等吧，继续发吧，不作为的不仅仅是物业呀今 7月17日 晴，发帖的第14天，吴江区便民服务员 回复信息后的第10天。  问题未处理，我不知道还要等多久。。今 7月21日 晴，发帖的第18天，吴江区便民服务员 回复信息后的第14天。  问题未处理，  问题未处理，  问题未处理，...公共地方他占有了，你在他通道上占一半装上木板，看谁怕谁