中海玉景湾物业不作为！地库监控成摆设，致业主车辆遭...
1月1日下午，业主停在金阊新城中海玉景湾小区地下车库21幢A区车辆遭人为脚踹（留有鞋印）导致车门凹陷，车身遭人为划刮导致车头至车身长距离划痕。由于停车上方均装有监控探头，车主随即要求物业调取相关监控查实。但物业方推三阻四不让业主查看监控，并在业主报案获得警方备案许可后仍坚持不让业主查看。业主在监控室外苦等1个小时后却被物业告知21幢地库监控全部已坏，没有任何监控资料。问其何时损坏，为何不维修，一问三不知！而且物业人员（女性）态度极其恶劣，对业主诉求熟视无睹，声称监控损坏与物业毫无关系。请问业主交纳的物业管理费、地下车位管理费都是用在何处？对于物业失职导致的业主车辆无故受损是否应承担相应责任？请相关部门对中海玉景湾物业的行径给予处理答复。网友，您好！经了解，街道已将您所反映的问题告知物业，物业回复：1月1日下午6点30分左右，有业主到管理处报车子被划伤，要求查看监控，工作人员回复，如需查看监控，需要先报警备案处理，警方到现场，方可查看监控。业主要求先看监控后报警，工作人员没有答应，随后询问车子停在什么位置被划伤，业主说停在21栋1单元地库过道上，并告知业主车子一定要停在自己的车位上，停在过道上不仅扰乱停车秩序，而且给其他人带来不安全因素。业主回复：自己停车的位置不影响其他人，随后报警，警察到现场了解情况后调取监控。随后，业主女儿报案声称自家另一辆车也遭人破坏，后警方两案并一案处理。监控中心回复：中午13点左右发现该屏幕出现黑屏状态，已经开具工作联系单，上报维修，到目前还未修理好。尚未进入监控中心，业主不断强调“监控坏的怎么办”，物业工作人员表示：“先看监控，不能还没有看就断言监控室坏的，即使监控视频调不出来，也要视具体情况才能定论。”调取监控期间，物业工作人员对业主提出的要求均作出了答复，只是因摄像头故障原因，业主并不满意物业答复。现物业采取以下措施1、物业目前正在联系弱电维保单位对损坏设备进行维修2、尝试通过其他摄像头寻找可疑线索；3、该事件已于当晚报警处理，物业会遵循警方的处理意见。您好，由于答复意见没有站在公立立场，仅限于物业说辞，我表示不满意，要求再次处理答复。针对物业辩解，我提出如下说明。一、业主发现车辆受损要求查看监控，完全按照物业告知流程处理，先报警备案，一直在监控室外等候。二、物业既然已在当日中午申报相关监控黑屏情况，却并未及时告知业主，导致业主在监控室外白等一个小时。三、由于首次报警备案后，物业仍不让业主查看。故业主联同第二辆车辆受损再次报警，恳请警务人员到场协调。警务人员到物业办公室得知情况后，责令物业立即让业主查看，业主这才进入监控室，发现监控黑屏。四、业主之所以追问“监控怎么坏了”，因物业人员一直不给正面答复，而且态度极其恶劣，虽声称去查看监控损坏记录，却“一去不复返”，让业主对着黑屏空等无奈离去。五、针对停车位置，目前该停车区域仍存在很多违停现象，但物业并未采取任何管理措施，物业声称的安全隐患仍存在却毫无作为。事发当时，业主的唯一诉求是让物业协助查看监控。而不满的关键是监控既然已坏，物业不但未及时告知，还阻挠业主拖延时间。总之，此答复物业对监控损坏事实避重就轻，颠倒事实顺序，对当日恶劣的服务态度也未表示任何歉意，故恳请相关部门能基于业主诉求，给予一个公正的处理和答复。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-11 21:13 网友，您好！经了解，街道已将您所反映的问题告知物业，物业回复：1月1日下午6点30分左右，有业主到管理处报车子被划伤，要求查看监控，工作人员回复，如需查看监控，需要先报警备案处理，警方到现场，方可查看监控。业主要求先看监控后报警，工作人员没有答应，随后询问车子停在什么位置被划伤，业主说停在21栋1单元地库过道上，并告知业主车子一定要停在自己的车位上，停在过道上不仅扰乱停车秩序，而且给其他人带来不安全因素。业主回复：自己停车的位置不影响其他人，随后报警，警察到现场了解情况后调取监控。随后，业主女儿报案声称自家另一辆车也遭人破坏，后警方两案并一案处理。监控中心回复：中午13点左右发现该屏幕出现黑屏状态，已经开具工作联系单，上报维修，到目前还未修理好。尚未进入监控中心，业主不断强调“监控坏的怎么办”，物业工作人员表示：“先看监控，不能还没有看就断言监控室坏的，即使监控视频调不出来，也要视具体情况才能定论。”调取监控期间，物业工作人员对业主提出的要求均作出了答复，只是因摄像头故障原因，业主并不满意物业答复。现物业采取以下措施1、物业目前正在联系弱电维保单位对损坏设备进行维修2、尝试通过其他摄像头寻找可疑线索；3、该事件已于当晚报警处理，物业会遵循警方的处理意见。补充说明，1月5日，事发四日后，警方调取相关监控，从2016年12月1日至2017年1月5日期间无任何监控记录，可见此监控已损坏一月之久，绝非物业所述事发当日损坏。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-11 21:22 网友，您好！经了解，街道已将您所反映的问题告知物业，物业回复：1月1日下午6点30分左右，有业主到管理处报车子被划伤，要求查看监控，工作人员回复，如需查看监控，需要先报警备案处理，警方到现场，方可查看监控。业主要求先看监控后报警，工作人员没有答应，随后询问车子停在什么位置被划伤，业主说停在21栋1单元地库过道上，并告知业主车子一定要停在自己的车位上，停在过道上不仅扰乱停车秩序，而且给其他人带来不安全因素。业主回复：自己停车的位置不影响其他人，随后报警，警察到现场了解情况后调取监控。随后，业主女儿报案声称自家另一辆车也遭人破坏，后警方两案并一案处理。监控中心回复：中午13点左右发现该屏幕出现黑屏状态，已经开具工作联系单，上报维修，到目前还未修理好。尚未进入监控中心，业主不断强调“监控坏的怎么办”，物业工作人员表示：“先看监控，不能还没有看就断言监控室坏的，即使监控视频调不出来，也要视具体情况才能定论。”调取监控期间，物业工作人员对业主提出的要求均作出了答复，只是因摄像头故障原因，业主并不满意物业答复。现物业采取以下措施1、物业目前正在联系弱电维保单位对损坏设备进行维修2、尝试通过其他摄像头寻找可疑线索；3、该事件已于当晚报警处理，物业会遵循警方的处理意见。您好，由于答复意见没有站在公立立场，仅限于物业说辞，我表示不满意，要求再次处理答复。针对物业辩解，我提出如下说明。一、业主发现车辆受损要求查看监控，完全按照物业告知流程处理，先报警备案，一直在监控室外等候。二、物业既然已在当日中午申报相关监控黑屏情况，却并未及时告知业主，导致业主在监控室外白等一个小时。三、由于首次报警备案后，物业仍不让业主查看。故业主联同第二辆车辆受损再次报警，恳请警务人员到场协调。警务人员到物业办公室得知情况后，责令物业立即让业主查看，业主这才进入监控室，发现监控黑屏。四、业主之所以追问“监控怎么坏了”，因物业人员一直不给正面答复，而且态度极其恶劣，虽声称去查看监控损坏记录，却“一去不复返”，让业主对着黑屏空等无奈离去。五、针对停车位置，目前该停车区域仍存在很多违停现象，但物业并未采取任何管理措施，物业声称的安全隐患仍存在却毫无作为。事发当时，业主的唯一诉求是让物业协助查看监控。而不满的关键是监控既然已坏，物业不但未及时告知，还阻挠业主拖延时间。总之，此答复物业对监控损坏事实避重就轻，颠倒事实顺序，对当日恶劣的服务态度也未表示任何歉意，故恳请相关部门能基于业主诉求，给予一个公正的处理和答复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好!街道再次联系了物业相关人员，物业表态完全遵循警方的处理意见。如网友有需要街道可为物业和业主搭建交流平台。街道联系电话69321223。同时建议业主也可以通过法律途径维护自己合法权益。