苏州贝达企业服务公司，不签劳动后合同随意开除员工尊敬的各级领导，我叫张正义，于2016年7月9日进入位于苏州新区中运路288号的苏州贝达企业服务有限公司，被贝达公司外派到位于金枫路232号的名硕电脑北五厂从事包材回收工作，从此尽职尽责的完成各项工作。但是几个月过去了，也没有跟我签订任何劳动合同，期间我几次询问我们的公司高管田总，他总是说我们公司是不签合同的，当我问及我的社保医保之类的，也都是说我们没有，当时我想可能是刚来吧。就这样一直干到了11月11号，后来因为一些事，为了公司利益被强行辞退，根据国家有关规定说不签合同被辞退可以要求公司给于工资2倍的赔偿和工作期间的保险。，不知我们普通的工人能有这种被保障的权利，如果没有就算了下次找工作一定签好劳动合同，也有个保障。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。同志：您好！您反映您就职于贝达企业服务有限公司，被贝达派遣至明说电脑从事包材回收工作。但贝达始终没有与您签订劳动合同，也没有帮您缴纳社保。后因公司利益被强行辞退，您认为公司未签劳动合同应给予工资两倍赔偿并补缴工作期间的社保。我局工作人员与贝达田总面谈后，其表示关于劳动合同未及时签订与社保未缴纳问题，将立即整改并会积极与您处理。因您未透露联系方式，故无法联系到您。若您仍有疑问，请直接联系我局工作人员，电话：67365339。苏州高新区人力资源和社会保障局