举报苏州康贝佳口腔诊所非法行医，姑苏区卫生监督执法...本人30岁，是莆田系康贝佳口腔门诊受害者，长达6年该院非法行医致我失去4个门牙，去了100多次没有处理，每次去不是恐吓就是威胁，2017年1月19日去该院协商处理，再次发现给我治疗过的胡*在非法行医，他是医生助理没有种植牙资格，却单独在为患者做治疗，现场我录了像，护士和患者都证实胡*是在打麻药，是由他一个人完成的，当日我还拿到胡*的工作记录，上面记载着好多他一个人完成的工作信息，后来我将录像和信息提供给姑苏区卫生监督所举报，举报后工作人员说不会以我的录像为证据去查证，后来口头通知我康贝佳口腔没有违法行为。我现在走投无路，请求政府部门给我主持公道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！ 姑苏区卫生监督所接到您反映的情况后立即至苏州康贝佳口腔门诊部检查，针对诉求人反映“该门诊部执业助理医师胡强单独执业”，执法人员发现该门诊部确实有一名胡强医师，且为执业助理医师，但现场未发现胡强医师单独执业的证据。随后，姑苏区卫生监督所与诉求人联系，诉求人提供了患者蒋超然联系方式，姑苏区卫生监督所立即联系蒋超然，但患者拒绝配合调查。姑苏区卫生监督所根据上述情况，于1月23日再次对该门诊部进行了突击检查，现场仍未发现胡强医师单独开展诊疗活动的情况。姑苏区卫生监督所将查处情况告知诉求人，并于2月8日又对该门诊部进行现场检查，再次核查了2016年6月之后该门诊部种植牙病历档案，其中包括诉求人提供的患者蒋超然的病历，发现胡强是在执业医师李义的指导下对蒋超然冲洗上药。姑苏区卫生监督所对苏州康贝佳口腔门诊部进行了三次检查，现场均未发现胡强单独执业的情况。诉求人提供的视频，我们也对其进行了核实，但蒋超然拒绝作证，目前尚无足够证据证明胡强单独执业。今后我们将继续加强对该门诊部的检查力度，一旦发现违法行为依法予以处理。感谢您对我们工作的关心与支持！姑苏区卫生和计划生育局