再次举报木渎某官员世贸御珑墅32幢101违章搭建继续举报木渎某官员世贸御珑墅32幢101违章搭建，违章搭建建筑物到底是哪里来的？开发商搭建的？还是后续这位官员搭建的，我想木渎城管都清楚！请木渎城管不要官官相互，不要不说实话！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端干嘛不借着这个东风自己也搭造啊？造型优雅，好看。学我们投诉、你敢吗、、你自己的违章搭建拆除了么？？有理走遍天下、、无理窝憋在家吧、、连实名制投诉你都不敢、那就说明、你再乱讲话、满嘴跑偏、无理取闹、新区横塘街道怎么会用你这样的干部。

维权者007 发表于 2016-11-26 22:18 学我们投诉、你敢吗、、你自己的违章搭建拆除了么？？有理走遍天下、、无理窝憋在家吧、、连实名制投诉你都不敢、那就说明、你再乱讲话、满嘴跑偏、无理取闹、新区横塘街道怎么会用你这样的干部。小人当道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

维权者007 发表于 2016-11-26 23:27 学我们投诉、你敢吗、、你自己的违章搭建拆除了么？？有理走遍天下、、无理窝憋在家吧、、连实名制投诉你都不敢、那就说明、你再乱讲话、满嘴跑偏、无理取闹、新区横塘街道怎么会用你这样的干部。人神共愤-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

MLB123 发表于 2016-11-27 00:32 继续举报木渎某官员世贸御珑墅32幢101违章搭建，违章搭建建筑物到底是哪里来的？开发商搭建的？还是后续这位官员搭建的，我想木渎城管都清楚！请木渎城管不要官官相互，不要不说实话！很好，26幢107张某又出来当炮灰了，触祭饱啧精空，不愧是中国好闺蜜。还是那句话：我们不惹事，但是我们也不怕事。人不犯我、我不犯人，人若犯我，我......。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在的社会有权有钱就能摆平一切

维权者007 发表于 2016-11-27 15:02 学我们投诉、你敢吗、、你自己的违章搭建拆除了么？？有理走遍天下、、无理窝憋在家吧、、连实名制投诉你都不敢、那就说明、你再乱讲话、满嘴跑偏、无理取闹、新区横塘街道怎么会用你这样的干部。你自己今天所做的，所说的一切，为你的现在、将来积点徳吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端密切关注处理进度-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

MLB123 发表于 2016-11-29 14:51 密切关注处理进度26幢107室开厂真够闲的，难道偷税漏税，污染环境不怕有关部门来查吗？对了，有黑白势力撑腰真的不怕哦！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有黑白势力。。。。。。。。。。。。。。。是的，绝对的牛逼款-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是一场撕逼大战！最终结局会是啥呢，很期待啊有钱，你懂的......网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“再次举报木渎某官员世贸御珑墅32幢101违章搭建”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，执法人员经向小区物业了解，该处景观亭系开发商搭建后作为样板房使用，后卖予该业主，业主购买后进行了简单装修，房屋主体处搭建系开发商因平台设计缺陷对平台进行加固，加固情况说明详见附件。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-01 16:20 网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“再次举报木渎某官员世贸御珑墅32幢101违章搭建”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，执法人员经向小区物业了解，该处景观亭系开发商搭建后作为样板房使用，后卖予该业主，业主购买后进行了简单装修，房屋主体处搭建系开发商因平台设计缺陷对平台进行加固，加固情况说明详见附件。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇木渎镇政府真是睁眼说瞎话典范啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端