关于生育保险事宜怀孕4个月，因个人原因，打算离职，但已建卡，登记的单位信息也是现在单位，离职后考虑社保挂靠其他单位，会不会影响后期围产、生育津贴的领取？因为生育津贴是打入原单位账户的，离职后，生育津贴会不会还会打入原单位账户？可不可以申请转入自己的账户？网友：        您好！存在事实劳动关系并依法参加生育保险的，同时符合计划生育政策和生育保险要求的，可以享受生育保险待遇。 生育津贴是职工按照国家和省有关规定享受产假或者计划生育手术休假期间获得的工资性补偿。单位生育津贴由社保经办机构在生育保险报销结算后2~3个月月底拨付到生育当月参保单位账户。职工产假或者休假期间，享受的生育津贴低于其产假或者休假前工资标准的，由用人单位予以补足；高于其产假或者休假前工资的标准的，用人单位不得截留。                                                                                                           吴中区人社局网友：        您好！存在事实劳动关系并依法参加生育保险的，同时符合计划生育政策和生育保险要求的，可以享受生育保险待遇。 生育津贴是职工按照国家和省有关规定享受产假或者计划生育手术休假期间获得的工资性补偿。单位生育津贴由社保经办机构在生育保险报销结算后2~3个月月底拨付到生育当月参保单位账户。职工产假或者休假期间，享受的生育津贴低于其产假或者休假前工资标准的，由用人单位予以补足；高于其产假或者休假前工资的标准的，用人单位不得截留。                                                                                                           吴中区人社局