请问现在数字电视标清用户是不是比高清用户少看几.....CCTV5+只有高清信号，标清机顶盒用户看不了，我也就认了。比如高清机顶盒新近转播的东南卫视、四川卫视、湖北卫视，肯定有标清信号，但是苏州的数字电视只转播高清信号，只有高清机顶盒用户可以看。请问这三个台，是不是标清用户就看不了？接下来，数字电视是不是准备继续让高新用户和标清用户所收视的电视台不一样？而且他们吹嘘的高标清同号根本就是忽悠人的，只要你标清机顶盒重新搜索一遍频道，就和高清机顶盒排列一样，标清频道要从301开始看。他们所说的高标清同号是在标清机顶盒不重新搜索频道的基础上的。楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。如果不是垄断，这种部门迟早关门。

zhuyan1985 发表于 2016-12-14 17:01 而且他们吹嘘的高标清同号根本就是忽悠人的，只要你标清机顶盒重新搜索一遍频道，就和高清机顶盒排列一样， ...是的，我也发现了，呵呵。目前的情况下不可能高标清同时增加频道了，因为一旦标清增加新频道就必须得重新搜索频道才能收看到，但如果全城都重新搜索频道了，那高标清同号就彻底完了！苏州有线电视太坑人人了.楼主：您好！       本次频道调整只涉及到高清机顶盒，标清机顶盒维持原样，不作调整。如客户需要收看高清节目，请参加免费置换活动。       客户家中标清机顶盒搜索后（频道号从301开始），如感到不方便的话，可以致电我们24小时客服热线：96296，我们技术维修人员会上门进行处理。       感谢您对有线电视的关注和支持！这哪里垄断了  你可以买网络电视  网络机顶盒  没必要看有线电视