疫苗接种您好，我的户口在相城区元和街道，但是我儿子的户口在云南，现在小孩想来苏州几个月，根据疫苗接种安排，有几个疫苗接种需在这段时间里接种，请问可以在苏州接种吗？必须要转入才可以吗？如果转入的话需要什么材料？时间要多长才能转好？有没有电话可以咨询？还有每个省的疫苗接种安排好像都不一样，这个会有影响吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，根据您所述情况，您的孩子可以在苏州进行疫苗接种。请您携带《儿童预防接种证》至您居住地社区卫生服务中心，中心会按照江苏省免疫规划程序给予接种。如您还有不清楚之处，可咨询66181755。、                                                                                                        相城区卫生和计划生育局                                                                                                         二〇一七年二月十五日