为什么都市花园是全园区唯一个按幢数拆分开的小区？1、2016-2017学区划分，为什么都市花园是全园区唯一个按幢号拆分开的小区？2、酒店式公寓不是成套住宅，不满足建设部规范中关于住宅的条件，作为国家机关，措词要严谨，请公示上拿掉括号里的住宅两个字。为什么，请给予合理的回答，不要用机密来敷衍老百姓。2017年请园区教育局按2016教育部文件选择进行调整，请园区管委会监督！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端划分的理由和理性在哪里，请公开相关的划分资料、报告“住宅” 和 “公寓/住宅” 性质一样的么？划分的理由和理性在哪里，请公开相关的划分资料、报告只怪你们小区太大了 那些公寓占不了多少。为什么那么多的酒店式公寓打着住宅的旗号划学区？连东方之门也被划进去了，凤凰公寓开发商也是竭尽所能，居然出品了一个“70年的酒店式公寓”，更加搞笑的是这个70年的酒店式公寓居然是星海中学校区。这难道就是传说中上面有人？？？还得请有关教育领导向我们这些都市小市民澄清一下！

stevenjecy 发表于 2017-3-31 15:28 只怪你们小区太大了 那些公寓占不了多少。这是公平与否的问题，不是大小问题，如果你说的意思是小区太大不能划进星海学区，那我想说的是湖左岸比我们还大，也比我们远，那为什么是星海学区？？楼主，想表达什么意思呢，新学年的学区划分还没有出来，着急什么呢？2017年请园区教育局按2016教育部文件选择进行调整，请园区管委会监督！

oyh3678200 发表于 2017-3-31 16:09 这是公平与否的问题，不是大小问题，如果你说的意思是小区太大不能划进星海学区，那我想说的是湖左岸比我 ...你难道不知道我们小学和中学都不是星海吗？这公平与否。不要只谈小学而已。关于你的湖左岸言论逻辑性我真心看出来你的文化水平了，乱七不糟。我只能大概猜测你的意思，因为湖左岸周边没学校，本来这么大的社区应该划进娄葑小学，但是由于太远，所以划进星海，没划进新城算他运气好。哈哈，你家开的教育局吗？搞笑的无厘头2017年请园区教育局领导按2016教育部文件选择进行调整！请园区管委会监督！关乎民生！关乎和谐！为人民服务！少推诿扯皮，面对问题，多办实事！相信领导一定会给老百姓一个合理的解释。2017年请园区教育局按2016教育部文件选择进行调整，请园区管委会监督！顶起来！教育局公布大致数据是，都市西区目前户籍所在适龄小学学生31 人，适龄初中生24 人，敢问这一年二三十个学生，真的融不进去吗？ 星海五次扩建中就考虑过一点点孩子们吗？ 就一点，星海小学明年东区是7 轨42 班，2250 人，预计一个年级就可招生225 人，都市这二三十个学生，怎么就这么困难？把我们划出去没有听民意，划进来就进不去？我们都是纳税人不是随便可以扔来扔去的虽然事情与我无关，但是要说一句，70年产权的公寓，本来就是住宅性质，40年和50年产权的公寓才是非住宅类园区教育局在处理都市花园西区学区问题上严重不公开，不公正，不公平，违背三公原则。整个星明街以东，现代大道以南，唯独都市花园西区的二十多个孩子的就进就学问题得不到解决。希望有关责任人丢掉小算盘，扛起习大大的旗帜，为百姓解决合理的需求，做好政府官员应该做的服务。希望做到所有学校学籍公开给社会，给百姓监督。楼主与其在这吐槽，不如直接换房。