关于城市中心区外小区周边夜间停车问题我相信大部分车主都是希望交通顺畅安全的，大家都支持对妨碍交通或安全的违法行为严厉惩处。但2月13日晚11点，交警在中医院杨素路路边（白线内）对违停车辆进行处罚的事情，让我很不理解。首先就事论事，可以说交警严格执法，很高大上。但现在全国大中城市都面临停车难问题，很多城市包括北京上海，都有政策（或实际执行）是：小区周边道路夜间靠边停车，不阻碍交通的，不处罚。这个在网上随便搜搜就知道，为何苏州不这么执行呢？我们车主都希望把车停自己楼下啊，谁愿意大晚上的把车停外面呢？我是外地的，我来苏州这个小区第一天就找管理处要租车位，被告知没有，一直到现在。相信很多业主都是我这个情况。苏州对小区周边夜间不阻碍道路的停车进行罚款的这个做法，很容易引起警民之间的误解，因为这种罚款解决不了停车问题，很容易被认为是以罚代管。另外，半夜11点去小区周边贴条，这种事情在其他城市早就上新闻引起大讨论了，苏州交警你们执法就真的不考虑舆论吗？再说说杨素路具体情况。我发此贴前特意搜了论坛，有说沧浪新城地区乱停车被居民投诉多次，因此严管的。但我相信那是指世茂一带，道路本身设计太窄，所以只要路边停车就一定会阻碍交通，因此这种情况下应该处罚，车主不能为了自己方便就堵路。这种情况下，交警严格执法大家无话可说。但杨素路是非常宽敞的，湖山新意小区车辆又没地方停（晚上进去看看就知道，小区都停满了），这种情况下，车主把车停在道路白线内，未占据行车道也未占据人行道，哪个居民会投诉？为何也要处理呢？除了收罚款，的确看不出有其他管理效果。但交警不是停车场收费管理员啊，我们希望交警执法不要以罚代管。交警工作非常辛苦，警力也不足，我们理解。在恶劣天气时，在突发事故时，我们往往对交警望眼欲穿也盼不到，所以我建议苏州交警晚上尽量好好休息，向其它大城市的做法学习，别在小区周边加班执法了。车主把车停在道路白线内，未占据行车道也未占据人行道。难道停在道板上。

虎丘石墩 发表于 2017-2-16 16:18 车主把车停在道路白线内，未占据行车道也未占据人行道。难道停在道板上。 ...这路非常宽，路边划了类似高速的紧急停靠白线，白线一部分是中医院的停车收费区域。也就是说，白天交了保护费就不存在堵车占道问题了。可是对于周边业主，夜间停也不行？我理解你的意思，但我的说法（小区周边夜间允许不阻碍交通的停车）是全国通行的趋势。我并不是说执法错了，而是说法律是为了让社会平顺，而不是以罚代管。现在的这种半夜贴条的行为，实际上就是交了钱就可以停车，你认为这就是真正的严格执法了？楼主您好！由于杨素路上的夜间停车占用了非机动车道，辖区交管部门多次接到市民投诉，故我部门集中警力对杨素路的夜间停车开展了集中整治，在此次整治过程中未发现民警存在选择性执法的情况，我部门对当天整治的违停照片也进行核实，经确认，当天的违停处置符合相关法律法规的规定，并无不当。此外，经辖区交管部门实地走访，世茂广场下有上千个停车位空余，建议楼主可将车辆停放至该处。再次感谢您对交管工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-20 15:29 楼主您好！由于杨素路上的夜间停车占用了非机动车道，辖区交管部门多次接到市民投诉，故我部门集中警力对杨 ...我并未说公安部门执法不对或选择性执法，我只是觉得苏州对小区及周边停车应该有更合理的管理制度和方式。请看我的帖子，我一开始就说了，“交警严格执法”，你为什么非要首先认为老百姓都是“假报警”？都是“恶意投诉”？（这些词语是你电话里说的，相信你们有录音）。请问我们有什么其它渠道反映我们的问题和建议呢？我只有这个渠道，难道只要市民有疑问就是”恶意“？我在电话中再三强调我不是无理取闹而是建议，多次被你打断，可是请你站在我的角度想想，我还能找谁反映问题？我打96122，他们说只能记录，不能转达建议，现在你说无法转达我的意见，让我自己去找你的上级。请问，连你都不敢或不愿去找的上级，我们老百姓有啥门路去找？另外请问您是建议我们小区居民每天把车辆停放在步行10多分钟才能到的商业停车场吗？这当然不违法，可是我想这不应该是市政机关解决老百姓问题的方法吧？仅凭报警就认定阻碍交通，这从法律上说没错，但难道我建议出台一个明确规定来解决这类争议，都被你定义成”恶意“？？？？？