强烈建议禁止燃放烟花马上又到过年了，为了几千年的风俗，而不管不顾空气质量，环境污染，如今的中国污染已经太严重了，还要为了这些风俗，而祸害我们的下一代，强烈建议去烟花爆竹，从此结束烟花爆竹的时代，中国永远在强调自己几千年文化，然并卵，在人家几百年文明的面前，我们不堪一击，我们的许多文化在文明面前就是落后，请强烈禁止燃放烟花爆竹，我们不想年初一整个大街上除了灰还是灰，最近几年空气质量一年不如一年，竟然还不废除烟花爆竹，虽然不是重要污染源，但是从来都是从自我做起，小事做起，连一片蓝天都没有，这是在做什么中国梦呢？原则性的问题不直视，西方国家自然不买中国的帐，不管其他地方政府怎么做，我们苏南浙北自古至今，发展理念，思想文明，都走在全国前列，希望苏州政府在发扬传统文化的同时，学习并制定先进的西方文明理念，哪里有病治哪里，时过境迁，烟花爆竹虽是传统，但确是污染之源，不益之物，请还后人一片蓝天，不要一味因为落后传统思想而祸害大自然！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端祖宗放了千年烟花爆竹没那么污染。现今环境污染是祖宗的罪过？小心你祖宗坟里爬出来揍找你！你有时间到中环北线转西线去闻闻，那一定不是烟花的味道！烟花爆竹的污染绝对没有满街的烧烤厉害。要不要把烧烤店全关了？你家里装修了吧！为了环保，你装修应该是没用一根木头吧！用木头可是要砍树的哦！从你做起，从小事做起！别为了落后的传统思想祸害大自然哦！尽扯淡！

xwd671213 发表于 2016-12-02 09:03 祖宗放了千年烟花爆竹没那么污染。现今环境污染是祖宗的罪过？小心你祖宗坟里爬出来揍找你！你有时间到中环北线转西线去闻闻，那一定不是烟花的味道！烟花爆竹的污染绝对没有满街的烧烤厉害。要不要把烧烤店全关了？你家里装修了吧！为了环保，你装修应该是没用一根木头吧！用木头可是要砍树的哦！从你做起，从小事做起！别为了落后的传统思想祸害大自然哦！尽扯淡！你读过书吗，烟花在古时候是普通百姓想放就放的吗，以前中国多少人？现在多少人？我只是说在当前环境大污染的情况下不要再增添多余的污染，麻烦看懂了再来说-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端到美国唐人街过年都能放，呵呵，回到自己祖国最后过年都不能放烟花，你这种道貌岸然的拉虎皮做大旗的捧脚的也是够了，工业污染是根本原因，城市规划不合理是其次，装什么环保主义，有本事你去把火电冶金和汽车尾气搞好了，民俗传统算什么，在你们这种人眼里都是为利益让路的

陈大炮 发表于 2016-12-2 09:06 你读过书吗，烟花在古时候是普通百姓想放就放的吗，以前中国多少人？现在多少人？我只是说在当前环境大污染 ...那麻烦你先去治本，别该干的不干，眼睛就盯着老百姓，一年就放两次，连一个火电厂排量都比不上

陈大炮 发表于 2016-12-2 09:06 你读过书吗，烟花在古时候是普通百姓想放就放的吗，以前中国多少人？现在多少人？我只是说在当前环境大污染 ...你家里装修了吧！为了环保，你装修应该是没用一根木头吧！用木头可是要砍树的哦！从你做起，从小事做起！别为了落后的传统思想祸害大自然哦！尽扯淡！~~~~~~~~~~~~回答问题，你家装修了没？

陈大炮 发表于 2016-12-2 09:06 你读过书吗，烟花在古时候是普通百姓想放就放的吗，以前中国多少人？现在多少人？我只是说在当前环境大污染 ...我没读过书，因为做纸张要砍伐书的。为了环保从我做起，从小事做起！不读书！网友，您好！谢谢您的建议，燃放烟花爆竹会加重空气污染，呼吁各位网友，从自我做起，少燃放烟花爆竹。同时，也希望党员干部、公务人员发挥带头作用。