让老街----科瑞物业滚蛋。     昨天我去门卫拿快递，保安在向物业主管汇报，说快递太多了，没地方放了，扔在地上，我们走路都成问题了，你要不要想个办法，让业主放放快递。没想到那个主管对保安说：“随它，遗失反正不关我们事”。当时我听了非常愤怒，主管离开后，保安就在吐槽说：经理换了一个又一个，越换越不象，不是做生活的料。我就马上问保安，我说他是什么人，怎么这样的，一点职业道德也没有。保安对我说，他就是新来的经理。试问这样的经理，能搞好老街的物业吗？墙面渗水严重拖着不处理，汽车乱停现象严重，晚间根本无法走路，小广告到处贴，电梯间、业主大门上、楼梯口等，狗屎一堆堆，物业根本不管。希望主管部门加强力度，让科瑞物业滚出常熟、滚出老街。别再说业主不愿意缴纳物业费，碰到这样的物业及经理的不作为，是广大业主的不幸。禾田物业也是这样的汽车乱停现象严重，晚间根本无法走路，小广告到处贴，电梯间、业主大门上、楼梯口等，狗屎一堆堆…………这些不文明勾当是物业干的吗？明明是像楼主一样素质极差的业主太多，物业又没执法权怎么管？您反映的问题已关注，请等候答复。让科瑞物业滚出常熟让物业滚蛋只要“广大业主们”集体决定就可以了，用不着“主管部门”的。老街物业应该要换人，没有一点责任心。如果换了几个物业经理都管不好的话，可以考虑换物业公司了

csrxhy 发表于 2016-11-20 18:19 汽车乱停现象严重，晚间根本无法走路，小广告到处贴，电梯间、业主大门上、楼梯口等，狗屎一堆堆…………这 ...没有执法权那就滚蛋，为什么有的物业干得不错？？小广告＼房子渗水不用执法权的，就是要让物业修理，有维修金的，连这点老街物业也做不到。

虞山道姑 发表于 2016-11-22 21:23 没有执法权那就滚蛋，为什么有的物业干得不错？？小广告＼房子渗水不用执法权的，就是要让物业修理，有维 ...除了知名地产物业，其他都是天下乌鸦一般黑。物业管理差是很多小区的通病，很多时候不是换一个物业就可以解决的，我们小区年年换物业，也就那叼样。“小石洞”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1、保安代收快递问题：代收快递不在前期物业服务合同范围内，如果业主有合同范围之外的服务需求，可以单独或通过业委会等方式和物业公司进行协商约定。科瑞公司已将保安业务外包给其它公司。        2、墙面渗水不处理：在五年质保期内，墙面渗水等房屋质量问题由开发商负责进行维修；超出质保期外，物业维修公用设施需要申请维修基金，申请维修基金需要一定的材料、审批流程。具体您可以向住建局房管处（52799119）咨询关于维修基金的申请流程等相关事宜。        3、汽车停车难的问题：绿地老街停车难原因一是开发商规划设计不合理：①是汽车数量增长极快，规划设计的车位不足；②是出口规划设置不合理（3-4、5-6共有五个出入口，东面的两个出入口需要共用通道）；③是在共用通道的两边规划设置商业街。 二是物业公司曾经向业主推广蓝牙道闸，部分业主竭力反对此措施，曾撞坏门口栏杆或堵住进出通道，物业公司的相关措施无法实施，又不得阻止业主车辆进入小区。三是未成立业委会，政府、物业公司无法对小区道路、设施进行改造。四是小区内部道路，属于全体业主所有，对乱停车现象，交警和城管部门无执法权，物业只能通过宣传、教育、贴提示单等方式进行管理。五是部分业主不顾他人利益，无序停车。种种原因导致了如今老街的停车难问题，属地政府、社区不断接到相关反映，但是政府不能随便对小区进行改造，比较具有参考借鉴的小区是明日星城小区，业主成立业委会，和物业公司共同对小区进行管理（例如采取把小区道路改成单行道、路边划好车位等措施缓解停车难的矛盾）。        4、解聘现有物业公司的问题：业主可以通过成立业委会，在物业合同到期后通过相关程序不续聘现有物业公司，可通过公开招标或邀请招标等程序另行选聘新的物业公司。选聘新的物业公司后，可以在新的物业合同中对代收快递、停车管理等热点、难点问题进行详细约定。        5、成立业委会的问题： ①成立业主委员会的主要程序及职责参见《江苏省物业管理条例》第十五条至第二十六条。因物业管理条例条款内容较多，您可以直接百度搜索《江苏省物业管理条例》，具体您如有不清楚的地方，可以至绿地社区详细咨询（黄浦路东段，绿地老街9期北门，联系电话52865662）。②因成立业主大会（业主委员会）事务较多，并较为繁琐，希望有符合以下条件的业主积极参与：具有完全民事行为能力的业主；遵守国家有关法律、法规；遵守业主大会议事规则、管理规约，模范履行业主义务；热心公益事业，责任心强，公正廉洁；具有比较强的组织、协调、沟通等能力；具备必要的工作时间等。       感谢您的关注。据说 除了万科、绿城等知名地产物业，其他都是天下乌鸦一般黑。物业管理差是很多小区的通病，很多时候不是换一个物业就可以解决的，我们小区年年换物业，也就那*样。红枫苑好像自治了吧，不要物业公司了。