咨询一下吴政规字（2014）4号文件上次你跟我说户口薄就算一家四口人有四本户口薄也没用，我今天问我爷爷也有一本自己房子的宅基地证，这个证是不是没有法律效应？当初为什么就能够办下来？难道你们当初办出来的宅基地证现在变成一纸空文了吗？如果我爷爷没有宅基地证，那他的房子说拆就拆我无话可说，问题是他有自己房子的宅基地证好吧，不然我网上一直发帖来麻烦你们干什么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端家里为了翻建老房子，保住爷爷的老房子，我学习吴江国土局土地政策二个月。现在问题的关键是我爷爷他自己房子的宅基地证还有没有用，如果没有用，当初怎么能办下来，既然办下来了就应该有法律效应，遵循4号文件一户一宅政策-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。宅基地证不是随随便便就办的出来的，也不是随随便便说没用就没用的，必须给我一个说法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端官字二个口，有理说不清-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端　　宅基地使用证是国家机关颁发给农村集体成员的住房用地证明，当然具有其应有的法律效力。       法律依据：　《物权法》第十六条 不动产登记簿是物权归属和内容的根据。不动产登记簿由登记机构管理。　　第十七条 不动产权属证书是权利人享有该不动产物权的证明。不动产权属证书记载的事项，应当与不动产登记簿一致；记载不一致的，除有证据证明不动产登记簿确有错误外，以不动产登记簿为准。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端　一家的户口如果居住在同一住所，是不能分成两个户口本的。　《中华人民共和国户籍管理条例》第五条 户口登记以户为单位。同主管人共同居住一处的立为一户，以主管人为户主。单身居住的自立一户，以本人为户主。居住在机关、团体、学校、企业、事业等单位内部和公共宿舍的户口共立一户或者分别立户。户主负责按照本条例的规定申报户口登记。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：根据宅基地管理相关规定，农村宅基地实行一户一宅，父母必须与子女合并安置，经了解，吴江区国土资源局工作人员已经与您电话沟通并根据您的实际情况进行了解释。谢谢您的关注！