苏州某校！苏州工业园区第二高级中学，虽然生源差了一些，但各老师的确是尽心尽职。老师中有一位无比敬业的老师，他便是那极有责任感、处事雷厉风行、关爱学生的冒*主任。但最可惜的是，他太奇怪，甚至有些荒唐。他砸高三11班的钟、踢高三7班的门、掀翻高三3班某无辜学生桌子并将桌内物品抖落在地、抢断高三7班某学生正在正当通话中的手机并极无礼地询问对方身份后挂断，在此我还要提醒邱**先生，因学生抄袭练习将杯中的茶水泼向那位手无寸铁的学生，行为及其恶劣，严重影响学生身心健康，需反省。我们需要正义！这是人类历史发展过程中极为宝贵的精神财富！让我们为人类先进事业努力吧！二中还在不在唯亭那边，是不是搬去青剑湖了网友你好，关于你所反映的问题我们已经向相关部门反映，正在调查中，等待后续处理意见，感谢你对我们工作的支持和关心！网友您好，学校根据网友反映的情况进行了调查，发现情况与事实出入较大。前段时间，高三年级在整肃纪律的过程中，对所发现的个别学生深夜在宿舍玩手机游戏、白天在课堂睡觉、抄袭作业、自习课干扰他人学习等违纪现象进行了批评和教育。学校希望学生严格遵守学校的规章制度,学校也将教育教师注意教育的方法和艺术。再次感谢您的关注。也欢迎您随时来学校进行进一步沟通，电话65072531。用朋友圈，在网络上曝光他，这里投诉是没有用的，全是官方通告一样的回答。现实中确实有些老师师德很差，语言攻击肢体攻击的都有，现在是网络时代，这做情况比以往好了很多，相信绝大部分的老师是好的，如果老师对学生有语言侮辱或者肢体攻击的，确实要严格处理。