道路围堵我家是住在江苏省常熟市尚湖镇鸳鸯桥村张家浜8组11号的住户方炳青。我家于15年9月份开始造的新房，然后在快要完工时，隔壁家用砖头把我们的小路堵住了，给我们带来了出行的不便，原有的地坑被他们也用砖头堵住了，导致我家的抽水马桶不能使用。今年他们又和另一家联合起来欺负我们一家，就是不让我们路不让我们走，不造房子之前我们原有一条2米的水泥路，现在被他们都堵住了，然后后面那家非农户没有正规手续，自己拆了房子想翻建房子，村里面叫她让我们路她不肯让，她联合她亲戚去村里闹，骗村里的人说要让我们路，其实她不肯让，完全是为了让村里同意自己家翻建。请相关部门尽快帮我们解决此事！谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。“Swag”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       1.经村委核实，您与邻居卜某由于泾岸等问题造成矛盾，致卜某在道路上放上砖头。村委为确保邻里和睦稳定，多次做双方工作，至今未达成一致意见。但村委明确表态，将继续做好工作，确保道路畅通。        2.关于您家化粪池使用问题，原来村委为创建卫生村，取缔露天粪坑，但您在东面道路上设置了化粪池。您在进行落架大修时，自行把化粪池填平，现在基建结束后，设想重新使用化粪池，针对这种情况，村委将与道路问题一起做好协调工作，积极稳妥处理好邻里关系，防止矛盾激化。        3.关于朱某是否存在违规落架大修问题，经核实，朱某房屋为建于70年代的平房，因房屋年久失修，屋面已坍塌（屋内无墙身，当时为砖木结构），该户提出一般维修申请，经镇村两级工作人员实地察看后，同意该户申请，目前暂时处于停工状态，待手续全部办好后方可动工。另为让出您家东面道路（最窄处只有0.9米），设想作微调处理，村委将做好协调工作。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-3 15:29 “Swag”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       1.经村委核实，您与邻 ...可是协调一年了也没协调出啥名堂邻里矛盾是难调解的，只有邻里之间相互谅解才能解决问题。