无良老板工人受伤不管不问本人母亲于2015年5月26日在狮山机动车检测公司尹山检测站工作期间摔倒.医药费用7万元.现在已经构成伤残.在治疗期间公司不管不问.家里实在没有办法找公司几次才不情不愿分2次给了2万元.现在家里欠下的看病钱.人家天天过来要.要家都难回.现在一切都治疗结束几个月了.找公司要钱。公司想给个几万打发我们.后来直接对我们不管不问.我们到公司要钱.还想叫保安把我们赶出去.说想要钱打官司去.我们这些老百姓那里懂什么官司.就是懂我们现在还欠人家那么多钱，还那里有什么钱打官司.希望人民政府能给我们老百姓做主.一个是：金盾保安公司：和一个：狮山机动车检测公司尹山检测站！请求政府给我们老百姓做主网友您好，请提供您的联系方式。劳动仲裁或起诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-8 10:20 网友您好，请提供您的联系方式。郭**1836263****

jmsht666 发表于 2017-03-08 11:35 劳动仲裁或起诉家里现在没什么钱了，欠人家钱天天要，现在一直都不敢回家！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端烦，家里欠钱，人家天天要，现在公司又不管，我妈来到公司也不愿意走了，要是说一些想不开的事情，我真怕了，只能陪着！打了几个电话给劳动局，信访局，都建议走法院，我也知道这个道理，可是家里一没有什么钱，二是要钱的天天过来要，我们真的等不起了，我就怕我妈一时想不开！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望相关政府部门多关注一下，帮忙处理下，我母亲58岁受的伤，当时也报不了工伤，现在我妈在公司问口几天了，不愿意回去，她身体状况很不好，就怕出事情！希望政府帮帮忙，给我们老百姓做个主！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！我们接到您的投诉后，马上与您进行了电话沟通，对相关问题进行了了解，就您所诉的问题，建议您通过司法途径，直接到法院起诉当事企业，诉求相关赔偿。如还有什么不明了之处，欢迎致电0512-68798390进行咨询，我们将尽力给予您满意答复。祝愿您的困惑早日得到解决。                                                                                      吴中区人力资源和社会保障局这个作为一般的公司，遇到一直要钱的话，肯定是这个结果，然而这个时候就该通过法律途径解决，还有就是去认定工伤及鉴定等级，在这投诉有啥用？