投诉木渎派出所置之不理天平山门口马路上附近村民乱收费现象极其严重，天平山我去了三次都是被天平山马路上那些老大妈喊住停车，那时候不知道停车场这一说所以都是根据他们的安排停车然后乖乖的给钱，价位在十元到十五元，停到第三次问他们要发票的时候他们说没有发票的，我一听就觉得不对肯定是乱收费，然后我看到马路上巡逻民警，才知道原来都是附近的村民自己组织的停车乱收费现象，巡逻民警说管不了，我想问派出所的领导，你们拿着我们纳税人的钱看着这些违法的事情一次次发生还管不了，是不是我们都不需要遵守法律了都可以为所欲为了，天平山马路上由于停车乱收费的严重性导致交通堵车极其严重，我希望民警能好好治理好好管理，给我们百姓一个说法。给钱也得合理合法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我上次去被收了20块，有种占山为王的感觉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

青天晴雨 发表于 2016-12-06 16:37 我上次去被收了20块，有种占山为王的感觉对啊我从十五元砍到十元，这样乱收费下去我以后也去蹲点-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端   网友你好：您反映的乱收费问题根源上解决不在公安机关。木渎派出所已将该情况向政府综治部门、村委会进行反映。“小甜甜”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉木渎派出所置之不理”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地天平村，经向村委工作人员进行核实，目前相关单位正在委派第三方公益组织对反映问题进行调查。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                               吴中区木渎镇拜托楼主学习下法律知识，这个跟派出所有关系吗

青天晴雨 发表于 2017-01-17 17:39 {:sweat:}我上次去被收了20块，有种占山为王的感觉呵呵我也觉得-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端的确不好，我朋友的朋友就是天平山周边村上的人，朋友说过，他朋友的妈妈一到节假日就去收停车费，据说收入最高的一次是整个十一长假期间单他妈妈一人就一共收了5000多的停车费，这可是净赚啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端