重复投诉!去年5月在北大资源看房子，当时因为房价没谈妥一直未签约，后来当时的销售员王**打电话说约了他们的销售经理和我们谈，为了能让我们尽快签约，当时的物业经理张经理承诺原价4万的92号车位，后期将以2万的价格卖给我们且不设期限（当时销售经理、销售员、财务经理，还有我和我爱人都在合同确认单上签字确认的）。今年9月我们准备买车位，找到当时的销售员，销售员说现在要16万，这不是欺骗消费者吗？还说之前的销售经理已离职，公司统一调整现在就是这个价，问他们有没有解决办法，那个销售说没办法，想见经理要说法直接给我来一句我们经理不在，这是什么态度，明摆欺负人，大企业就是这样欺负人的吗？实在没办法了才在这边发帖求助，希望有关部门能尽快解决，保护好弱势群体。您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！住建局答复如下：你好！ 理城国际花园位于巴城镇迎宾西路1199号，由昆山高科电子艺术创意产业发展有限公司（以下简称高科公司）开发建设。 关于地下车位价格问题，已转高科公司调处，高科公司表示确实以前售价低，现在按集团公司规定涨价，具体请你与高科公司营销总监李健沟通联系，联系电话13862644176。 如有其他问题或疑问,你也可与我局房管处直接联系。 房管处联系电话： 0512-57363115 