建议增加隔离护栏建议桐泾南路，在桐香立交由南往北下穿上来的一段马路中间增加隔离护栏。（如下图红线标记所示）原因：1、此处非机动车、行人乱穿马路的现象比较常见，存有一定的危险性；2、早高峰时，由南往北这一段路经常会有车辆占用对面车道，逆向行驶到靠近干将路的左转车道。本人已经不止一天，不止一次看到多辆汽车如此行驶到左转车道，占用对向车道逆向行驶是非常危险的行为，此处也没有监控，也没有警辅或交警进行管理甚至处罚。综上两条，想到的唯一解决方法就是增加隔离护栏，这样就不会有车辆逆向行驶的行为。增加隔离护栏成功案例：澹台湖大桥在桥面增加隔离护栏后，再无车辆逆向行驶的行为发生，都按序行驶。楼主您好！首先非常感谢诉求人对于交通管理工作的关心，提出了具体的意见建议。目前桐泾南路全线无中心隔离护栏，这是道路设计建造时所遗留下来的问题。交通管理部门目前也在不断的积极争取，逐步对一些城市主干道路的中心隔离护栏进行织密增设（如近期刚增设的广济南路中心隔离护栏、桐泾路西园路段隔离护栏等），但受制于交通设施经费的问题，不可能同时全部增设到位。为此交管部门将一方面继续积极争取设置，另一方面则加强警力加强该处了道路的巡逻管理及疏导力度。再次感谢您对交管工作的关心与支持。