车子被人套牌了，谁能出来管管收到一条来自：96122的短信。【交警支队】苏E878C9车主您好，您的车于2017年04月10日15时56分在城北大道-红杨路有机动车通过有灯控路口时，不按所需行进方向驶入导向车道的交通违法行为已被记录，将依法处罚100元并记2分，特此告知，请驾驶人及时处理。交通违法记录及图像可登录苏州交警支队网站、官方微信或无线苏州进行查询。请自觉遵守交通法规，祝您平安我的车子从星期一早上9点进入公司大门以后，直到现在从未出过门，怎么可能在那种我根本不认识的地方违章呢？套牌犯法吗？  为什么会出现这种情况，请相关部门，查询核实以后再发短信，不能随便冤枉好人，也不能随便放过一个犯法之人查看一下图片就知道了啊，不一定是套牌，可能是看错车牌号了。

小歪霸 发表于 2017-4-13 13:54 查看一下图片就知道了啊，不一定是套牌，可能是看错车牌号了。昨天收到短信的时候，图片还没出来，今天早上一查，果然是看错车牌了

小歪霸 发表于 2017-4-13 13:54 查看一下图片就知道了啊，不一定是套牌，可能是看错车牌号了。昨天收到短信的时候，图片还没出来，今天早上一查，果然是看错车牌了这个可以申诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天早上才可以在网上查到图片，结果不负众望啊，昆山的交警们，你们可以看得仔细一点吗？因为你们的大意，多少人要多做多少麻烦事情，这样随随便便就看错个号码，那不违规的人不是亏大了，不光扣分还扣钱，最重要，还有黑底了，你们眼睛睁大点可以吗？真特么的眼瞎，明显的一个B还能看成8-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

woaidamami 发表于 2017-4-14 13:54 真特么的眼瞎，明显的一个B&#3 ...眼瞎还可以治治，精神麻痹了可是死症不认真工作造成的。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没一点责任心 捣浆糊 混日子建议楼主找双声道节目帮忙，明天下午三点到四点。于洋晓东做直播。播出频率997，101.1，937-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，经查该交通违法记录车辆号牌录入错误，目前已更正，由此给您带来不便，我们深表歉意。另外，我们也提醒您和广大驾驶员朋友，如对电子警察处罚有异议，可直接致电96122反映，我们会及时核查情况并反馈调查处理结果。感谢您对道路交通管理工作的理解和支持。