尹山湖小学时间表吴中区有关领导，通常一个项目的实施过程都有相应的计划和时间表，为什么尹山湖小学的施工和竣工没有时间表，一拖再拖，弄到哪里算是哪里。项目管理不科学，不严谨！对纳税人不负责任？不仅仅是尹山湖小学项目，尹山湖其他凡涉及到民生项目都拖拖拉拉，项目时间管理散乱！比如尹山湖商业广场，尹东小学，尹山湖一号，商业水街，道路绿化，郭新东路管线施工等等，唯一有点效率的就是开发商盖楼，效率确实高。当地的官员有没有反思反思这个现象？是官员无能还是懒政问题？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尹山湖小学项目目前已进入工程建设流程，现正进行编标及招标工作，根据尹山湖小学项目的具体建设进度计划，计划2017年春节后进行施工。                                                                                              吴中经济开发区2017春节后？意思是？根据吴中这个病态政府，估计又得2018年年初了！！！

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-14 12:02 尹山湖小学项目目前已进入工程建设流程，现正进行编标及招标工作，根据尹山湖小学项目的具体建设进度计划，计划2017年春节后进行施工。                                                                                              吴中经济开发区一直在打脸，没有公信力的单位，真可悲-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端又是吴中区。。。再慢一点的话，等将来尹山湖周边楼盘入住，估计原来的规划的小学都不够承载这么多刚需了~~~~抓紧建设,发展是硬道理…吴中区要用钱的地方太多了，尹山湖不是建设重点了，和邵昂路板块一样的命运。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关部门就这样拖三拉四，草根大众又能耐何，还不是照样拿钱喝茶看报纸。。。悲哉！这论坛既然是便民，又有几个领导能少点应酬，抽时间看看群众的呼声呢？？？？？？？？