苏苑幼儿园门口的协警是不是就是摆设苏苑幼儿园门口的所谓的辅警是不是摆设呢？每天高峰时期就站在那里，什么事情都不做，堵了也不管，违停的乱七八糟也不管。学校门口是应该大家互相理解。但是停的影响别人行驶就有点说不过去了。还有车辆随时掉头，搞得一早上惊心动魄的。好好的开车突然掉头。那个穿着制服的人就看看。也不上去指挥。就光看着。请问你站在那里的意义是什么呢？公交站台么也停车。希望有关部门好好的协调一下该怎么去把秩序弄得更加好一点。尽量不要影响正常行驶的车辆。堵一点没事。关键是乱。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，辖区交警部门已督促路面执勤警力增强工作的主动性、有效性和管事率，加强对现场各类车辆的引导和疏导，既做好接送学生车辆有序停放、即停即离，又保障其它车辆能有序快速通过。谢谢您对我们工作的关心和支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-14 17:28 网友你好，辖区交警部门已督促路面执勤警力增强工作的主动性、有效性和管事率，加强对现场各类车辆的引导和疏导，既做好接送学生车辆有序停放、即停即离，又保障其它车辆能有序快速通过。谢谢您对我们工作的关心和支持！这种话还是不要太片面.就失去了这个平台的意义了。看了一下还是这样。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

正感宝贝 发表于 2017-01-14 17:31 这种话还是不要太片面.就失去了这个平台的意义了。看了一下还是这样。这个平台确实没多大实际意义-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端