常熟肖邦变成义森花样层出不穷今年在常熟肖邦第一百货店充值了会员卡，到现在发生过几次会员卡不能使用的问题，很多肖邦的老用户都投入了，相关部门也介入处理！没错，结果是可以持肖邦的会员卡至义森店使用！今天持卡去义森洗头，工作人员告知以前肖邦的会员卡很快就不能使用了，必须要重新充值将卡转换成现在义森的！问店员到底何时不能使用卡但是无人告知！只说反正过不久就不能使用了！若现在不充值转卡以后肯定是不能用的！我希望相关部门能去核实一下此事！义森店到底何时不能再使用肖邦的会员卡，望部门给一个明确时间！若确实不能使用了，请是市场监督管理局还我们消费者一个公道！拜托了！因此事受害的消费者真的太多太多！谢谢部门工作人员！幸苦了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议私信告知您的联系方式，以便核实处理。扬子晚报，“关门的关门，换名的换名 “萧邦”留给会员一场“悲伤”http://www.yangtse.com/shehui/2016-12-26/1146992.html

穿云鹤 发表于 2016-12-26 18:37 扬子晚报，“关门的关门，换名的换名 “萧邦”留给会员一场“悲伤”总之我们消费者是最无辜的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

穿云鹤 发表于 2016-12-26 23:12 扬子晚报，“关门的关门，换名的换名 “萧邦”留给会员一场“悲伤”不是针对我一个人，是肖邦全部的会员过不久就不能去义森消费了，都要充值换卡才行，所以不需要我个人联系方式的！谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“流绪微梦”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       经与常熟市义森美容美发有限公司负责人刘某、郝经理协商，承诺消费者所持原萧邦的美容美发预付卡（会员卡）均可到义森美容美发公司继续使用，如无法使用可以联系市场监督管理局虞山分局：52347967。      感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-06 08:49  “流绪微梦”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       经与常熟市义森美容美发有限公司负责人刘某、郝经理协商，承诺消费者所持原萧邦的美容美发预付卡（会员卡）均可到义森美容美发公司继续使用，如无法使用可以联系市场监督管理局虞山分局：52347967。      感谢您的关注。是不需要充值了，昨儿去准备烫个头，我的是三折卡，对我说打完折最便宜的是1200，当时就吓蒙了，3折下来价格是1200，原价还不吓死人，不要脸到极致！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端该死的萧邦，坑害消费者，望有关部门给消费者主持公道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端