二问明珠城聆湖苑空中走廊雨水及安全风险问题新湖明珠城5期聆湖苑存在重大安全隐患（共性问题），问题如下：       1、空中走廊两侧使用的单层约1米的玻璃进行“保护”，安全隐患极大，根据中华人民共和国国家强制标准《住宅设计规范》（GB 50096-2001）中6.5要求“......住宅中作为主要通道的外廊宜作封闭外廊，并应设置可开启的窗扇......”。当前这样的走廊是边户的唯一通道，面临横风吹倒（老人孩子体力又不好）、地面湿滑（结冰湿滑摔伤骨折）、孩童攀爬（这种事件还少吗）、雨水入户（开门就是雨水飘进来）等诸多隐患，仅设置1米的单层薄玻璃简直轻视人的生命。       2、由于走廊的“敞开式”导致屋内漏水渗水痕迹，破坏了墙面和地面等，导致装修无法进行，以及装修后严重破坏，给人民财产造成损失。走廊的地面出现渗水痕迹，长期下去如果出现脱落，砸伤人。       针对上述几个问题请开发商以及有关部门给予明确清晰的回复：       1、出现由于雨水导致的业主摔伤等人员伤害问题----请问相关部门以及开发商是否承担责任？应该承担什么责任？如果相关部门以及开发商认为不会出现这样的问题，请相关部门以及开发商给出相关论证说明，并给予安全性承诺。       2、出现由于雨水导致的业主屋内漏水，导致延迟业主延迟装修以及装修受损等重大财产损失问题----请问相关部门以及开发商是否承担责任？应该承担什么责任？如果相关部门以及开发商认为不会出现这样的问题，请相关部门以及开发商给出相关论证说明，并给予安全性承诺。       3、出现由于安全护栏围护结构、不封闭结构形式设置问题导致的意外高空坠落等重伤、亡人事故问题----请问相关部门以及开发商是否承担责任？应该承担什么责任？如果相关部门以及开发商认为不会出现这样的问题，请相关部门以及开发商给出相关论证说明，并给予安全性承诺。       4、如果此事不能得到妥善解决而发生的业主邻里之间、业主与物业之间、业主与开发商之间等发生矛盾、肢体冲突等不好的社会影响事件问题----请问相关部门以及开发商是否承担责任？应该承担什么责任？如果相关部门以及开发商认为不会出现这样的问题，请相关部门以及开发商给出相关论证说明，并给予安全性承诺。       5、开发商回复说“采取半封闭结构为了少公摊面积”这解释有点滑稽、逻辑不通，说明如下：（1）减少了公摊面积，最大的受益人是谁，是不是为了开发商房子好卖。（2）一个独立的占有很大面积的空中走廊，既存在重大安全隐患，又无法利用的面积，还公摊在所有业主身上，请问这是为了业主考虑吗？到底是为了减少还是增加业主的公摊面积？（3）住宅楼是用于居住的，安全问题是第一，应在不存在安全隐患、避免业主发生财产损失和人身安全的前提下，再考虑减少面积等次要问题。       此事迫切，事关重大，请相关部门引起重视，不要敷衍了事或相互推脱，希望给人民一个满意的答复以及最终有效的解决方案，否则我们全体业主将进一步采取法律以及媒体曝光等一切可采取的途径来维权。       希望相关部门本着让老百姓能够“乐居吴江，安心居住”的宗旨为老百姓解决实际问题，解决老百姓身边的切身问题。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-10 18:37 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。不出大事没人管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望有关部门尽快解决此问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端持续关注一下，目前也有套房有类似情况，甚至单层玻璃都没有走廊下雨进水，还有玻璃当护栏放在那就是摆设，出了大事才有人管。把安全人命当儿戏吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望吴江区职能部门早日给出满意答案！此帖必顶起-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端合法权益必须维护到底，看看是谁不作为？是谁在包庇纵容？确实存在这种问题，希望职能部门监督开发商改善市民您好：针对您反映的问题，区住建局进行了核查，楼梯间走廊及栏杆与施工图纸相符合，对使用中有可能产生的问题，区住建局已要求开发商与业主进行协商。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-13 21:05 市民您好：针对您反映的问题，区住建局进行了核查，楼梯间走廊及栏杆与施工图纸相符合，对使用中有可能产生的问题，区住建局已要求开发商与业主进行协商。谢谢您的关注！你们的答复很不负责任，不为老百姓解决问题。请提供相关部门联系方式。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经区住建局确认，明珠城聆湖边户走道符合设计规范，居民提出的雨水问题已引起开发商重视，并在积极落实。吴江新湖明珠城聆湖苑浇筑问题，物业根据《小区临时管理规约》进行管理。属于业主自身需求，需征求相邻业主方同意，建议业主慎重考虑，物业在办理装修时已告知业主。如影响房屋结构的，需出具吴江区房地产管理处安全鉴定所出具的（房屋装修鉴定报告），并按图施工。谢谢您的关注！说了这么多，一张图片都没有，不直观