学驾照要求退学我叫陆敏，向苏州车管所投诉吴中驾校二中队陆**教练，2014年3月23日报名了吴中驾校，当时报告处叫我先交一部分，等以后上车时再交，我交了三千六百元，15年8月份理论考试合格，每次打电话叫我去学车我都去了，但一直到现在上车指纹识别卡未拿到，我多次和教练沟通他说没关系叫我先学车，几年了，还没给我报名大路考小路考，这个事情托了很久，多次沟通没有结果，现在只希望车管所帮我要回学费，我可以去别的驾校报名。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端肯定没送礼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-22 06:38 您好！请提供您的联系方式，谢谢。陆敏18014003***-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您的消息已收到，请耐心等待回复。网友：    您好！我局下属运输管理处已协调吴中驾校的负责人与投诉人进行了协商。目前双方已达成和解，驾校负责人表示愿意退款给投诉人。     此复。                                                                    吴中区交运局