投诉苏州福纳影视艺术学校   之前投诉了苏州福纳影视艺术学校，教育局也给予了答复，但是我们家长很不满意，不知道这个答复是教育局真正去实地调查后答复的还是苏州福纳影视艺术学校自己答复敷衍了事的。1、事实上我孩子他们三年级的学生大部分已经不在校，情况并没有得到改变，关于这点教育局可以实地去学校清点看是不是事实2、福纳学校的学生极力鼓动我们的孩子去硅湖学校读书，福纳的姚老师还亲自给我们家长打电话说硅湖怎么怎么好，包就业什么的。福纳学校还提供场地让硅湖的招生老师来收费。问题是福纳这边姚老师给我们说，硅湖的费用是学费13000.服装费2000，还有什么技能费每年7000元，以及住宿费杂费什么的。一共每年要交大约24000元。但是在福纳现场已经缴纳了15000元，也明确告知我们剩下的钱到了硅湖再去交。为什么我们家长自己打电话去硅湖招生办咨询却说没有所谓的每年7000元技能费和2000元的服装费，那么在福纳宣传的时候多出的这2笔费用到底是谁在收？3、现在种种都往好的说，如果我们到时候真到了硅湖发现与说的不一样怎么办？是教育局负责还是福纳学校负责？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！教育局答复：一、福纳影视确实存在学生管理问题，我局职社科前期已经多次进行督查，要求福纳影视学校进行整改，虽然前期有所好转，但随着学业水平测试的结束，学生又出现不到校上课的情况。目前三年级学生有的当兵，有的自行去实习，有的自行进入高职校学习，还有部分转、退学学生。对此我局要求学校马上进行整改，按规定采取措施要求未到校学生回校学习，保证学校教学秩序基本正常，我局将继续做好督查工作。二、福纳影视学校是中专校，招生时为提高学校吸引力，允诺学生在三年毕业后可以介绍进上海应用技术学院读高职高专（大专），但由于上海应用技术学院无对应专业，学校现又介绍学生就读硅湖职业技术学院等高职校（按省教育厅文件，中专学生可以注册入学高职高专学校）。这种介绍是学校自主行为，对学生和家长没有强制性，可以去读，也可以直接毕业。我局认为福纳影视学校和硅湖职业技术学院须在符合省教育厅相关文件规定的情况下开展中专毕业生的高职注册入学工作。三、对于福纳影视学校学生就读硅湖职业技术学院并交费一事，福纳影视学校未按省教育厅文件在规定时间组织学生进行高职注册入学，硅湖学院未按规定进行学生注册入学、收费，我局要求两所学校做好相关家长的沟通说明并做好已交费学生的退费工作。