甪直镇澄北村美丽乡村建设是形象工程？甪直镇澄北村支家堰号称美丽乡村建设，有两个安全隐患我不懂为什么村里不解决？通向君安乡村别墅那条路的路口就有个垃圾中转站，每天垃圾侵占大半条路，影响通行，请问垃圾中转站设在路口边上合理吗？号称要通电的路灯已经竖在那里快一年了，迟迟没有亮，一到晚上根本看不清路，发生好几次车子相撞碰擦的事故了，请问这路灯是形象工程？要申请审批这么长？怎么隔壁甫田村的路灯晚装还先通电亮了？安全隐患这么多，真的要出了大事才想着再通路灯，再清理垃圾？我们老百姓不知道你们村里在做什么大事，就希望路灯亮，道路整洁，通行安全，希望村里的大老爷么能满足我们小百姓的生活需求，感激涕零。网友：        你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您反映的问题，经核实，垃圾中转站问题，前期因君安路开挖雨水管道耽误了垃圾拖运，目前甪直镇环卫站已每天早上将垃圾清运走。关于路灯一事，目前澄北村委会已移送至电力部门且电力站也已经安装了电箱基础，澄北村委会将尽力协同电力站将电源早日接通。目前给村民带来的不便敬请谅解！ 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                       吴中区甪直镇网友：        你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您反映的问题，经核实，垃圾中转站问题，前期因君安路开挖雨水管道耽误了垃圾拖运，目前甪直镇环卫站已每天早上将垃圾清运走。关于路灯一事，目前澄北村委会已移送至电力部门且电力站也已经安装了电箱基础，澄北村委会将尽力协同电力站将电源早日接通。目前给村民带来的不便敬请谅解！ 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                       吴中区甪直镇