请问苏州火车站二楼便民服务台不便民事情是这样的，本人在火车站买的票，但是火车晚点了，尤于本人要赶时间，票已经取了，担心时间不够，不方便去楼下大厅改签，然后服务台工作人员说他们那边可以改签，我觉得蛮好，就把票给她们，后来她们告诉我你的是直达车，我们这边只能改价格一摸一样的普票车，不能改高铁，也不能改价格有差距的车票，希望改进服务，不要把便民服务台弄来糊弄群众，真正做到便民，利民。我觉得服务台没问题啊，他们可以提供改签业务，然后进行处理，处理中发现是直达车，按规定只能那么改，这个过程不是挺正常的吗？有什么问题吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sky寂寞 发表于 2017-1-21 16:50 我觉得服务台没问题啊，他们可以提供改签业务，然后进行处理，处理中发现是直达车，按规定只能那么改，这个 ...关键二楼服务台只能支持价格一抹一样的普通列车的改签，如果你的直达车晚点了，你赶时间肯定想改签准时的高铁，但是服务员告诉我，他们楼上系统没有pos机，不能收款，所以只能改价格一抹一样的普通车次，要改准时的高铁只能去楼下大厅，关键春运期间人满为患，好不容易上来，还要排队改签，还不定能改签得到，因为现场改签得的话要排队，那样就非常耽误时间啊！很容易错过重要的安排啊！！！！！您好很抱歉给您带来不便，为更好的服务旅客，方便旅客出行，火车站二楼爱心候车区是具备办理应急改签、取票服务功能的，经调查，当日由于POS机的故障，导致只能改签同等价格的车票，工作人员没有及时与旅客说明，我们已经将故障设备及时上报维修部门，并加强了对服务设备的管理