薪资问题问下劳动局，满一年可以加点薪资吗在一个单位做满一年，公司可以加点薪资的吗。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没听说劳动法有规定必须每年加薪，这个事还是要公司自己定-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老板可加可不加。你可做可不做！网友您好，请问您的公司在哪里，谢谢！网友您好：      工资水平在经济发展的基础上逐步提高。具体如何提高，应依据劳动合同约定以及用人单位依法制定的劳动规章制度执行。如您还有其他疑问，可以拨打苏州人社政策热线12333详细表述咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！当然可以，不满一年也可以加薪。前提是你有没有加薪的本钱。你是老板眼中的人才，你可以随时随地让老板加薪，反之.......不说了

市人社局便民服务员 发表于 2017-02-23 07:46 网友您好，请问您的公司在哪里，谢谢！吴中区-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市人社局便民服务员 发表于 2017-02-23 07:52 网友您好：      工资水平在经济发展的基础上逐步提高。具体如何提高，应依据劳动合同约定以及用人单位依法制定的劳动规章制度执行。如您还有其他疑问，可以拨打苏州人社政策热线12333详细表述咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！还有公司要从吴中区搬到金阊新城，员工觉得远，如果不做了，可以赔到赔偿吗，还有如果有的员工去做，可以得到补偿吗，劳动法有条款吗，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果公司搬迁，可以得到补偿吗，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不用满一年，满一天就可以加，一分钱。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老板满意，不满一年也可以增加薪资。