再次投诉中国邮政快递，太无耻太不要脸，令人愤慨上月11月20日从苏州寄往内蒙古额尔古纳市快递包裹单，到了十天后对方还有没有收到，一查后来知道东西在哈尔滨被当地邮政！不知道是被私吞还是怎么回事，总之东西不存在了，邮局说法是被销毁了，当时我寄了苏州特产鸡头米七八斤还有其他苏州土特产，总价值超过1000多元，在包裹单上也表明价值，可是邮局从哈尔滨到苏州邮局，接近40天，要么敷衍，说是帮我做好了赔偿手续，把我卡号给登记了，可是要正真打钱，就没有下落了，至今没有给我任何说法，难道说用时间拖就能赖掉赔偿吗，邮政你们还要脸吗，难道千年不赖，万年不给吗？太气愤了，邮政一定给给个说法！！！ 部门回复苏州邮政局便民服务员 ‎2017‎年‎1‎月‎26‎日‎ ‎14‎:‎25‎:‎45 查看楼层 转帖速递物流苏州分公司（非苏州邮政局下属单位）尊敬的市民“一个小PI民”： 接您反映问题后，我们已与您联系，确认邮件进入赔偿流程，您表示满意，感谢您对速递物流公司的关心与支持。，      在可是事实在春节前苏州邮政打电话回复我们说进入赔付了，回复说财务上已经确认，由于春节来不及打钱，一过春节一上班马上打到卡上，令人气愤的到了今天春节后邮政仍然没有打钱，更可气的还换了一副说辞，就是不打钱，不赔付，我从发生到现在拖了4月多月，今天我们忍不止打电话过去，却又换了一副说辞，又要说等到财务上确认，春节前说财务已经确认，打钱了，可到了今天还没有确认，还通过不断换人电话里不理不睬，就是千年不懒，万年不赔，然后一会儿说又要等上一段时间等待，又换了一个人，又换了一番说法，总之就是不赔付，不打钱，更令人气愤上次你们回复说我们对于赔付结果表示满意，你们邮政简直太无耻了，明明没有赔付，又没有道歉，却还要欺骗说我们对于赔付结果满意，你们邮政太不要脸了，至今没有拿到一分钱，遥遥无期拖下去，也令人气愤愤慨了！！！转帖速递物流苏州分公司（非苏州邮政局下属单位）转帖速递物流苏州分公司（非苏州邮政局下属单位）尊敬的市民“一个小PI民”：接您反映情况后，相关人员立刻进行理赔跟踪，现已确认您收到款项，感谢您对邮政速递物流的关心与支持。