投诉山湖苑违规升高大修屋面山湖苑7区27-1在无任何审批手续的情况下，擅自将屋面进行大改大建，将原有屋面敲掉，在没有和邻居进行沟通的情况下，不仅改变了屋面的形状，更为严重的是把屋面抬高了1米多，在12月16日当天，在无任何手续，在明显违规下，在城管未及时的干预的情况下进行了浇注混凝土的行为，妄图使之成为事实，我想问的是：            1：请确认一下这是不是违建？            2：这样的违建到底有没有合法的手续?            3：如果在没有办理相关手续的情况下应该如何处理这样的违章？            4：其抬高屋面的行为要不要考虑周边邻居采光的影响？相关部门在处理这样的违章的时候要不要顾及邻居的权益？恳请屋面的管理者给出一个明确的答复，不要再遮遮掩掩，我们的要求很简单，恢复原状，让我们有一个和谐的环境。您反映的问题已关注，请等候答复。哪里住的都是市里有来头的领导或干部或交了好多好多税的大老板，怎么搞小城管都只当没回事！看看顶山合丰联盟没翻建的老房子吧！老百姓都在哭！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“hmxhxh1979”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       关于您反映事宜，经社区城管实地查看，并经咨询规划部门，该户未经审批对屋面翻修情况属实。现经会商，要求该户将屋面恢复到原状，度假区将配合城管局进行处置。       感谢你的关注。