黑作坊排毒气，没有人能管，请政府为民做主苏州人间天堂，岂能叫黑作坊毁灭了，苏州相城区渭塘镇爱格豪路40号丰汇科技4栋2楼有一个黑作坊生产海绵包装材料，排放的毒气直接排放空气中，吸入难受，胸闷，不知给身体带来什么伤害，日夜都排，叫人无法生存，渭塘镇环保办来个两次奈何不了他们，请市领导们关心一下老百姓的生存环境，给我们做主呀您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，你好！镇环保办会同相城区环保局监察大队对该厂进行了夜间检查，检查时，该厂在生产中，环保局监察大队现场开具了行政处理通知书，企业负责人表示将对废气产生工序安装配套废气处理设施。                                                                                          相城区渭塘镇                                                                                  二〇一六年十月十三日尊敬的人民政府领导：苏州相城区渭塘镇爱格豪路40号丰汇科技4栋2楼有一个黑作坊生产海绵包装材料，排放的毒气直接排放空气中，吸入难受，胸闷，回复：10月13日环保局监察大队现场开具了行政处理通知书，企业负责人表示将对废气产生工序安装配套废气处理设施，我们相信政府处理，苦苦等待时间过去一个月多，没有任何处理装置，企业照常日夜生产排放毒气，请问我们的政府的处理通知有没有效果？请问这样的工厂污染环境就不能停产吗？毒气治理达标再生产吗?其实排放到空气中的毒气大家都能呼吸到，只是远近呼吸多少不同，只有你们在苏州生活都能呼吸到，请大家共同维护我们的生存环境。尊敬的人民政府领导：苏州相城区渭塘镇爱格豪路40号丰汇科技4栋2楼有一个黑作坊生产海绵包装材料，排放的毒气直接排放空气中，吸入难受，胸闷，回复：10月13日环保局监察大队现场开具了行政处理通知书，企业负责人表示将对废气产生工序安装配套废气处理设施，我们相信政府处理，苦苦等待时间过去一个月多，没有任何处理装置，企业照常日夜生产排放毒气，请问我们的政府的处理通知有没有效果？请问这样的工厂污染环境就不能停产吗？毒气治理达标再生产吗?其实排放到空气中的毒气大家都能呼吸到，只是远近呼吸多少不同，只要大家在苏州生活都能呼吸到，请大家共同维护我们的生存环境。我们相信政府的处理，苦苦等待时间过去一个月多，没有任何处理装置，企业照常日夜生产排放毒气，请问我们怎么办呀？其实排放到空气中的毒气大家都能呼吸到，只是远近呼吸多少不同，只要大家在苏州生活都能呼吸到，请大家共同维护我们的生存环境。