关于住房公积金你好，第一个问题：请问在苏州姑苏区缴存的公积金。能否在昆山购买商品房使用？第二个问题：如果以后每月的公积金缴存数额增加，能否申请相应的提高每月的公积金数额用来还房贷？比如说，我现在缴存公积金每月一共是1千，如果以后缴存公积金每月增加到2千，我能否申请每月使用2千公积金偿还房贷？谢谢您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。“苏州的小白白”网友，您好！1、您在姑苏区缴纳住房公积金，如您在昆山购房，且符合贷款条件，可以申请住房公积金贷款；如在昆山购买住房且申请住房贷款，在正常还贷期间，可以办理委托提取偿还住房贷款。2、您可以凭相关证明材料到贷款银行指定网点办理签订《委托协议》手续。多人委托的，应当同时到场办理手续。证明材料包括：借款合同、职工与贷款银行签订的扣款还贷委托书及指定扣款还贷的银行存折（卡）、身份证、公积金卡。借款人以外家庭成员委托的，还应提供户口簿、结婚证等与借款人的关系证明。委托人公积金账户要保留缴存地政策规定的留存额。如您每月缴纳的住房公积金不超过实际还贷金额，留存额以外可足额委提每月缴纳的住房公积金；如您每月缴纳的住房公积金超过实际还贷金额，留存额以外只能按实际还贷金额委提账户余额。      感谢您对公积金工作的关心与支持！      如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。网友您好！苏州市住房公积金管理中心昆山分中心答复如下：1、在姑苏区缴存的公积金，正常缴满6个月后，在昆山买房时可以使用。 2、若以后每月公积金缴存额增加，是可以申请提高月还款额来充分使用公积金的，每年可调整一次，具体到贷款银行办理。