常熟莫城三塘违建莫城三塘秦**屋后近期新建的彩钢板房，相关部门不作为，前几天你论坛方回复说城管来过要求自行拆除，但是秦**假装拆掉一块板就回复了，大面积新建违章建筑依旧存在。求相关部门一个满意答复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-04 17:39 您反映的问题已关注，请等候答复。损人者必报应-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小黄同学888 发表于 2017-03-04 18:23 莫城三塘秦**屋后近期新建的彩钢板房，相关部门不作为，前几天你论坛方回复说城管来过要求自行拆除，但是秦**假装拆掉一块板就回复了，大面积新建违章建筑依旧存在。求相关部门一个满意答复。你自己有多少违章搭建坦白地说出来，不要红

wjq88 发表于 2017-03-05 17:24 损人者必报应损人必报应，棚子没搭到你家地面，你当然不了解-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小黄同学888 发表于 2017-03-05 21:54 损人必报应，棚子没搭到你家地面，你当然不了解做人做事光明磊落，不要暗地里便坏，妨碍你哪里明说好了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wjq88 发表于 2017-03-06 16:20 做人做事光明磊落，不要暗地里便坏，妨碍你哪里明说好了！你是本家吗，你还有脸说的出这话？看看你四周，哪家说你好的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小黄同学888 发表于 2017-03-06 20:42 你是本家吗，你还有脸说的出这话？看看你四周，哪家说你好的。我只是一个局外人，我觉得什么事情明说好了，无非是一个棚子而已，况且在三塘村也比较普遍，能饶人处且饶人！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“小黄同学888”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       莫城管理区建设办会同城管部门在前期责令该户自行整改后，该户对新建违建进行了部分拆除。3月7日部门再次督促其加快整改，目前已完成拆除。而您反映的“屋后原有小屋”因建成多年，属旧有违建，因此类现象农村涉及面广，将结合落架大修及村庄环境整治逐步拆除。针对您反映的该户硬化集体土地的问题，三瑭村委已明确告知该户，村民为停车及出行便利对屋前屋后集体道路及小块土地进行硬化施工不会影响该土地的集体性质和村民公共使用的用途。       感谢您的关注。