南环高架转西环高架上是否可以按照隔音栏由于家住新康花园高层，南环高架转西环高架处没隔音栏，所以在家里能听到在高架上高速行驶的车辆产生的噪音还是很大，望有关部门是否能调研一下，在此处高架上安装隔音栏，降低车辆行驶产生的噪音，给我们一个舒适的生活环境。谢谢！       楼主您好！总体来说，我市内环线高架道路均已按照相关法规和标准采取了声屏障降噪等措施，开发商和部分居民为进一步提升住宅档次和提高生活质量，也自行对门窗进行了更高标准建设和更高要求的静音改造，目前高架道路沿线降噪措施还是比较齐全和有成效的，南环高架转西环高架（唐寅园处）暂无安装计划。       此外，对外地游客而言，能在高架道路上一览唐寅园的美景也是展示苏州历史文化和美丽风景的窗口。最后也感谢您对市容市政管理工作的关心。我上厕所都不扶，就服这个答复的第二段。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市市容市政管理局便民服务员 发表于 2017-04-07 13:51        楼主您好！总体来说，我市内环线高架道路均已按照相关法规和标准采取了声屏障降噪等措施，开发商和部分居民为进一步提升住宅档次和提高生活质量，也自行对门窗进行了更高标准建设和更高要求的静音改造，目前高架道路沿线降噪措施还是比较齐全和有成效的，南环高架转西环高架（唐寅园处）暂无安装计划。       此外，对外地游客而言，能在高架道路上一览唐寅园的美景也是展示苏州历史文化和美丽风景的窗口。最后也感谢您对市容市政管理工作的关心。你的第二段我看吐了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端非常感谢！