违章搭建，占道经营唯亭镇夷苑路，位于青苑四区北门口人行道上有人直接搭建小屋开起了水果店，长期占道经营，给行人造成很大不便。为什么唯亭城管执法人员视而不见，如此纵容呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端唯亭城管有无差不多，悬珠花园一带道板违停也没管，行人没路走多不管，接下来改名叫:城不管不叫城管了。{:lol:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

飞龙天下007 发表于 2016-11-24 21:17 唯亭城管有无差不多，悬珠花园一带道板违停也没管，行人没路走多不管，接下来改名叫:城不管不叫城管了。{:sad:}{:lol:}{:lol:}这货上面肯定有人，我早上发帖，晚上见他把棚子拆了，但是摊位依然没动。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

837050137 发表于 2016-11-24 22:12 这货上面肯定有人，我早上发帖，晚上见他把棚子拆了，但是摊位依然没动。有幕后人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，唯亭城管中队已将此处违建拆除，感谢您的关注。 (已附图) 苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-25 22:11  网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，唯亭城管中队已将此处违建拆除，感谢您的关注。 (已附图) 苏州工业园区唯亭街道呵呵，走个形式而已。人家还不是一样继续占道卖东西？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端