木渎车站边的黑车。堵！医院门口的那个车站东面的红绿灯本来就一直堵车很严重，情相关部门管管啊，车站边本来就人多公交停靠都是第二条道路，明明地上标了第一条道才是停靠的，现在都被黑车占领，就越来越堵。城管只能看到才赶他们走，但是不能开罚单之类的，不采取点措施人家就只当看不见的象征性的走，还是会回头停在那里、请管管啊，一到周末就堵的要死，而且应该在往东的道路再提前点的提示车友，北面两条道路都是左转弯，现在的提示距离等车友发现想直行却左转的话，车友就会胡乱插队的换道，就更加造成拥堵！顶一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

玥桜 发表于 2017-02-26 08:18 医院门口的那个车站东面的红绿灯本来就一直堵车很严重，情相关部门管管啊，车站边本来就人多公交停靠都是第二条道路，明明地上标了第一条道才是停靠的，现在都被黑车占领，就越来越堵。城管只能看到才赶他们走，但是不能开罚单之类的，不采取点措施人家就只当看不见的象征性的走，还是会回头停在那里、请管管啊，一到周末就堵的要死，而且应该在往东的道路再提前点的提示车友，北面两条道路都是左转弯，现在的提示距离等车友发现想直行却左转的话，车友就会胡乱插队的换道，就更加造成拥堵！高架下来应该用隧道形式下穿木渎镇的，！！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端运管都跑哪里去了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那条路能绕就绕吧网友：       您好！ 首先感谢市民对我们工作的关心和支持。打击非法营运一直是我单位的工作重点之一，针对停在城区及各乡镇主要路口、人员集中地的涉嫌车辆，我单位已开展了一系列持续性的专项整治行动行动。 根据市民反映情况，我单位执法人员前往投诉地进行调查，确有部分社会车辆随意停靠在路边，但因证据原因，执法人员不能直接定性为非法营运进行查扣。 接下来，我单位将协调公安等部门对投诉地涉嫌车辆进行前期取证，一旦证据确凿，必将予以查处。 对于市民反映的该地车辆乱停乱放造成拥堵影响通行的问题，此非我运政部门管辖范围，建议其可以向其他相关管理部门进行反映。我单位也会积极配合其他相关管理部门对乱停乱放行为进行的整治。                                                                           吴中区交通运输局