公积金贷款只能用2次？用公积金摊还的商业贷款是否计入？您好！我名下有一套房，用的公积金贷款，现已提前还清。 .第一套房还清后结婚，婚房产证只有丈夫名字，办理的纯商业贷款，现在我和先生共同用公积金为其还款。 想问： 1.公积金贷款只能用2次吗？我的婚房这种纯商贷用公积金摊还的情况，是否算第二次了？ 2.如果我现在要再购买一套自己名字的房子，请问这属于我本人的第几套房？ “雅清”网友，您好！      1、住房公积金偿还贷款不属于贷款记录。      2、根据我市实际，以查询借款申请人在住房公积金信息系统中的住房公积金个人住房贷款记录作为第二次及以上住房公积金贷款的认定标准，暂不查询商业贷款记录。具体为：申请住房公积金个人住房贷款时，借款申请人中任何一人均无住房公积金个人住房贷款记录，属于首次住房公积金贷款；申请使用住房公积金贷款时，借款申请人中已经有且仅有1次住房公积金贷款记录的，属于第二次住房公积金贷款；申请使用住房公积金贷款时，如果借款申请人中已经有2次及以上住房公积金贷款申请记录的，则认定为第三次及以上住房公积金贷款。       3、对于“属于您本人的第几套房”，请您咨询住建部门。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。