请法制部门监督（青山绿庭二区北门的公交站台未经法定...现在青山绿庭二区北门的公交站台未经法定程序，没有对利益受损方(一区457栋居民）做过意见征集，程序违反规定，手续不合法，应予以撤销。待对直接利益受损方(一区457栋居民）做出调查后，方可进入程序。请法制部门监督。请放行，这是实情。再者，最关键的是：        科普路的青山绿庭南区的北门，双侧距离道口红绿灯很近，其中又有消防栓等重要设施，根据法规规定，站点的设置需与红绿灯口、消防栓等重要设施保持一定的安全距离，综合考虑安全法规等等因素，该路段不具备建站条件。公交站位于科普路的青山绿庭南区北门，双侧距离道口红绿灯较近，根据行业相关要求，站点的设置需与红绿灯口保持一定的安全距离，因此，综合考虑安全等因素，该路段不具备建站点条件。市民，您好！关于科普路龙山路东站点的设置问题，主要考虑到近年来青山绿庭及周边居民的不断诉求。在设站前，我们根据行业设置程序，通过原站点张贴公告和苏州市客管处网站电子公告等方式征求居民意见。对于目前小区部分居民的意见分歧，我们一方面将该站北侧站点西移了40米左右，错开一期距离道路较近的楼栋，同时落实相关途经线路早上八点前、晚八点后使用车内报站，并减小刹车声音，在方便周边居民公交出行的同时，尽量减小对居民影响；另一方面，联合社区居委会广泛征求社区居民意见，希望共同做好社区公共交通服务工作。感谢您对公交事业的理解与支持！（高新区交通运输局）