常熟市县南街新天地项目何时能交到业主手里许多话在这里已经是多余的了，现在常熟市中心县南街已是灰色长廊，这个做给谁看？常熟县南街新天地项目历经将近10年，我只想问问市委市政府，问问常熟市住建局，这个物业什么时候可以交到业主手里？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人民政府 如此不作为！真的太令人痛心了..-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不知猴年马月交货？？常熟县南街地块综合改造工程反正再过三年还是这样？常熟日报社不报导，常熟电视台不报道，民生汇 不报道，午间风不报道，省里，苏州市里，上级领导不来参观，指导，出良策，反正我可以说，再过五年，还是老样子，工地扬尘，一块大伤疤，大败笔，常熟大交通大建设的真实写照“aaj99”网友您好，您反映的情况与帖子“ 县南街改造何时可以完工交房？请常熟市政府及开发商给... ”内容相似，正在处理中，答复内容会在另外的帖子中公示：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1118562，感谢您的关注。关键是常熟人，谁还会相信政府？？烫手的山芋，拿了也是一块心病-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

防微杜渐 发表于 2017-01-22 21:31 关键是常熟人，谁还会相信政府？？这个事情这么大却一直压着不解决，政府不作为吗？相关人员不应该问责吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

防微杜渐 发表于 2017-01-22 23:21 不知猴年马月交货？？你们这种也叫答复 太不负责任了……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我想问下，迟迟不交房，产权时间怎么算？延期交房违约金怎么算？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端常熟还有希望吗