横塘街道某官员～至御珑墅26幢108室的违章搭建御珑墅26幢108室的违章搭建持续了有段时间了、政府部门回复捣糨糊、老百姓的房子早就拆除了、难道就是因为御珑墅26幢108室的业主是政府官员吗？典型的官官相护、当违章搭建遇到协调做工作、有意思吗？既然是违章搭建、老百姓的不需要上报任何部门就拆除了、而当官的、就要走程序、、忽悠谁呢？？我们的王大官员、纪委喊你回去把御珑墅违章搭建拆除呢？？？把房子宣称是自己17岁的女儿的、你的小孩现在未成年、有没有经济能力买别墅、、你懂的？？？官官相护网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“横塘街道某官员～至御珑墅26幢108室的违章搭建”情况收悉，现将相关情况答复如下：目前，木渎镇综合执法局对御珑墅26幢108室无相关合法审批手续搭建仿古廊亭一事的相关资料进行汇总后，已上报至吴中区综合执法局，并由区单位报送规划部门，对其是否为违章搭建进行认定。木渎镇综合执法局将根据认定结果，依法按照法律法规规定和相关程序进行处理。此复。                                                                                         吴中区木渎镇