举报苏州梦瑞环保有限公司内经常排放大量有毒气体举报位于吴中区浦庄大道的苏州梦瑞环保有限公司厂区（靠近吴中大道、惠安路）内经常排放大量有毒刺激性气体，苏州梦瑞环保有限公司厂区内外租给多个塑料厂，其经常燃烧塑料（或晚上燃烧）、排放有毒的刺激性液体、气体，极大危害周边居民、工厂的员工身体健康，此现象已存在多年，由于此地靠近太湖边，性质严重，请有关部门速去查实、监管、取缔。网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“吴中区浦庄大道苏州梦瑞环保有限公司内废气异味扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 接到居民投诉后，我局执法人员立即赶赴现场调处。经查，网友反映的苏州梦瑞环保有限公司厂内租有周姓、查姓两家废塑料造粒作坊，无工商营业执照，作坊从事废塑料粉碎与造粒生产，造粒挤出废气未经收集处理，无组织排放外环境，造成异味扰民。我局执法人员当场责令造粒作坊立即停止环境违法行为，未经环保审批及验收合格前不得擅自投入生产，并将对造粒作坊进行立案处罚。同时，我局已将相关情况反映至临湖镇人民政府，建议对该厂区内造粒作坊予以取缔。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                       吴中区环保局