常熟古里中心小学一老师如此对待八岁学生3.5号常熟古里中心小学某班学生刘**在午休时间发生意外，被其他同学推倒导致额头划伤并流了大量血。家长接到班主任王某电话后火速赶往学校，并在办公室看到孩子，这时候孩子已经止血并被擦干净血迹了。后家长送市二院急诊缝了三针。之后回到学校在办公室因为家长质疑班主任为什么不第一时间送医院，得到回答说“没时间还要照顾其他学生和没有车子”由此引起了家长和班主任争吵最终校长出面平息。按理事情到这步算停了，可第二天班主任做了一个所有人都想不到的事情，在班上公开言行“从今天起谁也不许和刘**说话或玩”。接下来的9、10、11、12号四天没有一个同学敢和刘**说话，他也只能一个人默默度过。这对孩子心理有多大伤害，完全侵犯了孩子的人身权利，更丢弃了作为老师的品德，这样的人可以做老师吗？为了私愤伤害所有学生更使刘同学心里有多大阴影，有没有人或机构管管啊楼主有没有证据，有的话可以向教育主管部门投诉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，正在处理，请等待答复。楼主转学吧，这样下去肯定被穿小鞋，而且会抓不到任何把柄。。。。这个老师水平也差劲的本人实名举报，姓名刘晓栋，身份证320520197602253718，电话18015630568，以上均为事实，如果不实污蔑愿付法律责任本人实名举报投诉，姓名刘晓栋，身份证320520197602253718，电话18015630568本人实名举报投诉，姓名刘晓*，身份证32052019760225****，电话1801563****这名老师的思想品德是美术老师教的吗？我儿子现在天天一个人傻傻的，昨天拉校长去看下就知道是不是被孤立了，可校长不看，说问了二个老师没这回事情，真是睁眼说瞎话。这样的调查怎么可以保证孩子权益。不管怎么说，老师应该在第一时间送学生去医院，尽到监护的责任！其它的什么双方都可以退十步！现在的问题是就因为我们和老师吵了几句就把愤恼转加到孩子身上伤害孩子心理，蒙上阴影。如此方法针对一个八岁孩子，这样就是教育者吗？昨天回家问他，今天有同学和你说话吗？他说没有，我说你可以主动和同学说话啊，他回答说他们都不理我讨厌我，我也讨厌他们，他们都是坏人。孩子已经受到如此伤害变形了心里，说不出的痛苦期望有孩子和正义感的父母一起关注下，帮忙顶起来，为了孩子也为了净化孩子们的学习环境。这个老师做法不妥。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个老师品德有问题呀8岁的小学生很容易被老师误导的，如果是真的话，这位老师真的太差劲了严格遵循师德规范，树立教育良好形象。大力弘扬敬业爱生、甘为人梯、严谨治学、精益求精、廉洁从教、无私奉献的高尚师德，坚决制止歧视、侮辱、体罚和变相体罚学生，严格实行师德"一票否决制"。大力宣传和表彰师德高尚、志存高远的优秀教师典型，引导广大教师以身作则、修身立德，为人师表、教书育人，为建设现代教育名城贡献力量。    常熟市教育局投诉举报电话：52772425希望这样的声明不是空话这确实有损老师形象，孩子的心灵是脆弱不可击的，学校该对此老师作出严厉处罚。而且我觉得作为老师，对于这样突发事件处理毫无能力，至少该及时通知校领导，及时把孩子送医院才对。就算我和老师吵架千错万错也不该把伤害带去学生，这不是可以的理由。相信还是看到本质的人多。真没想到某些人现在看事情大了怕了急了竟然在网络上公开危险我的人身安全。怕事情就不举报投诉了