苏旅财实习问题我是苏州旅游与财经高等职业技术学校的五年级学生我们第五年是被学校分配去实习首先，一些单位工资只有800＋，另外很多单位答应过的未来工资、提成等从没兑现过，这也就算了…重点是！如果觉得不适合这个单位或者犯了错甚至上级不喜欢你，离开这个单位重新找实习单位都可以，可是学校不管什么原因，只要第一个实习单位不要你，立马一张处分单！！而且我们现在第五年，处分单很难消除！实习生做错了什么？是有数不清的旷课？违反法律？违反道德？只是进了一家觉得不适合自己的单位，自己和上级可能都觉得不合适，辞退了，那为什么学校直接一张处分？可以批评教育可以做一些学校合理的工作，直接处分单是什么鬼？一些工作岗位本来人员流动就很多，是觉得我们学生丢了你们学校的脸所以给处分单吗？再次调动无所谓，请取消处分这回事！除非我们真的做了违反社会公德或者法律或者极其严重的事！！这种情况下你给处分也是心甘情愿，凭什么接受一份不适合自己的工作最后离开了重新接受学校的分配也要有处分，这合规矩吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶一下楼主。这样的学生，残酷的社会现实一定会比学校教育得好职业学校都是如此的     想想自己怎么当年不努力读高中 。     二。 也是对你的锻炼 。 社会就这样的。职业学校就是培养一线工人的。 

wonderful11221 发表于 2017-02-04 21:58 职业学校都是如此的     想想自己怎么当年不努力读高中 。     二。 也是对你的锻炼 。 社会就这样的。职业学校就是培养一线工人的。 明白\"社会就是这样\"这个道理，可是我的观点是学校因为外面实习的事而给我们处分这件事…既然社会给我们的锻炼，损失实习或者损失锻炼自己的机会，也是我们自己的事，学校可以给我们教育和指导，凭什么有什么问题都不解决直接处分？而且最后一年除了拿毕业证，一天都没在学校呆，学校还收了4000一学期的学费…最后…层主积点德，别瞧不起职业学院，现在职业学院的学生也越来越多，很多620＋的孩子都来职业学校的五加二，不知道你有没有孩子，别到时候自己的孩子也在职业学院就打脸了…谢谢您的建议…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lqwXYN 发表于 2017-02-04 22:04 这样的学生，残酷的社会现实一定会比学校教育得好我的观点是，不适合的一个实习工作选择放弃并且接受学校另外安排，这样的情况下学校只看你是离开了第一个实习单位，然后就是一张处分 麻烦搞清楚这个重点 我们现在都是五年级的学生了，很多同学都在外面打工了很长时间 很多也都成为了餐厅组长之类的职位，我们很清楚社会的残酷，但现在只是一个不适合实习，只要你离开就是处分-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不就是去实习吗？好歹先完成了再说，没必要在实习期就挑三拣四的吧？其实我们大家都知道这实习与未来的工作之间的关系。有的实习单位有可能看中你的表现和才能而在将来聘用你，你也完全可以根据自己的喜好去选择其他单位和工作。在实习期就会被辞退，你的实习评价肯定好不了，这给学校的管理带来影响，也直接影响你自己未来找工作。也许你有个好爸爸，将来不愁没工作，但也该按规定好好完成自己的学业吧？主要想解决的就是一个学校因为在外实习这样的一个问题，不管什么原因只要离开实习单位就直接到校领处分这样的一个问题。只是待在一个不合适自己的单位，学校给予我们的可以是教育，但是在第五年这样的一个特殊的时间，直接一张处分的做法觉得实在不妥，并且学校的五年什么教育都没有给我们，让我们去外面实习赚钱工资十分的低就不说了，最后一年还要收取4000块钱一学期的实习费用学费。还要给我们处分？我们接受学校带给我们的批评教育，哪怕让我们反思，但是离开一家不适合自己的单位就要给处分实在不能接受。还有一些圣母们不太理解我们职校的学生，就请不要再多发言了，我们并不以我们是一个职业学生而感到羞愧，像我们五年级差不多是大二的学生，但是我们基本上从两年级就开始在各个地方兼职，到了三年级基本班级同学都有兼职，而大二的学生就算大一一进去就在外面实习也只有两年，我们基本上有三年到四年的在社会上的一些工作兼职的经验。我们很清楚社会的残酷，也请各位圣母们不要再对我们职业的学生有任何看法，或者觉得我们天真，不理解社会的残酷。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老糊涂 发表于 2017-02-04 22:29 不就是去实习吗？好歹先完成了再说，没必要在实习期就挑三拣四的吧？其实我们大家都知道这实习与未来的工作之间的关系。有的实习单位有可能看中你的表现和才能而在将来聘用你，你也完全可以根据自己的喜好去选择其他单位和工作。在实习期就会被辞退，你的实习评价肯定好不了，这给学校的管理带来影响，也直接影响你自己未来找工作。也许你有个好爸爸，将来不愁没工作，但也该按规定好好完成自己的学业吧？我们也很清楚实习的重要性，但是现在是觉得不适合这个岗位，学校是如果你被第一个实习单位遣返会给你找第二个实习的岗位，这个是很好的，但是学校在此基础上不管什么原因都是会给你一个处分，我觉得学校给我们已经去实习了的学生可以批评教育，但是不管什么情况直接给处分，这个方法有点不能接受，毕竟已经第五年了，如果我真的有背景也压根不会在意处分不处分不是吗，仅此而已。谢谢您的关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端       这个规定是新订的，还是早就有？事先应该是告知大家的吧？只要承认错误并认真加以改正，毕业前处分应该是可以撤销的吧？可以想象，如果这个处分进入个人档案，对你的未来是有影响的。你应该也是知情的，所以现在发急了。学校有学校的规矩，如果有校规，有纪律，就该严格执行。你被实习单位遣返了，恐怕不是“觉得不适合这个岗位”这么简单吧？学校又怎么可能随便就处分一个将要毕业的学生？而应该是本着惩前毖后、治病救人的原则来以此教育你本人并警示他人吧？不了解情况没有发音权，我只能以一个过来人的身份劝楼主好好反思自己有什么地方做得不好，认真吸取教训改正错误，搞好下面的实习，以实际行动争取撤销处分，而不应该有抵触情绪。个人以为，这样的事情应该去找学校有关部门或校领导好好承认错误，表明改正的态度和决心，而不是到此来“咨询投诉”。你觉得现在的做法合适吗？

老糊涂 发表于 2017-02-05 07:02        这个规定是新订的，还是早就有？事先应该是告知大家的吧？只要承认错误并认真加以改正，毕业前处分应该是可以撤销的吧？可以想象，如果这个处分进入个人档案，对你的未来是有影响的。你应该也是知情的，所以现在发急了。学校有学校的规矩，如果有校规，有纪律，就该严格执行。你被实习单位遣返了，恐怕不是“觉得不适合这个岗位”这么简单吧？学校又怎么可能随便就处分一个将要毕业的学生？而应该是本着惩前毖后、治病救人的原则来以此教育你本人并警示他人吧？不了解情况没有发音权，我只能以一个过来人的身份劝楼主好好反思自己有什么地方做得不好，认真吸取教训改正错误，搞好下面的实习，以实际行动争取撤销处分，而不应该有抵触情绪。个人以为，这样的事情应该去找学校有关部门或校领导好好承认错误，表明改正的态度和决心，而不是到此来“咨询投诉”。你觉得现在的做法合适吗？合适啊，为什么不合适？人家是学生，遇到这种事情不来这里求助，要怎样？能厉害的过学校吗？学校这么做确实不合理，我看只是为了学生就业统计报表好看吧，却不顾及此事对学生造成的影响，希望有关部门好好监督该校整改。另外，职业教育对我们国家的产业发展极为重要，职校学生不必理会别人的嘲笑，不断学习，提升自己，多赚钱，让他们笑去。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jdwulei 发表于 2017-02-05 10:41 合适啊，为什么不合适？人家是学生，遇到这种事情不来这里求助，要怎样？能厉害的过学校吗？学校这么做确实不合理，我看只是为了学生就业统计报表好看吧，却不顾及此事对学生造成的影响，希望有关部门好好监督该校整改。另外，职业教育对我们国家的产业发展极为重要，职校学生不必理会别人的嘲笑，不断学习，提升自己，多赚钱，让他们笑去。谢谢您！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！       接到您反映的情况，我局立即与苏州旅游与财经高等职业技术学校联系，学校进行了详细排查，但寒假前至今各系反馈均无因学生调换实习单位而给予处分的情况。       学校每年在实习安排中，给每名学生提供至少3次以上的面试机会，辅导员、教师等定期对实习生到所在单位走访指导，及时了解学生的实习、生活等情况。如有学生与实习单位之间发生纠纷，学校坚决维护学生正当权益。根据学校规定，实习学生如有正当理由提出更换实习单位，学校会妥善安排，未有因更换实习单位且不问缘由直接给予处分的规定和做法。       该投诉中，您没有写明自己所在系部、所学专业、实习单位，以及在何实习岗位、因何原因调换实习单位等信息，也没有处分的具体内容，因而无法进一步核查。建议您可以直接与学校招生就业处联系：66503001、66503018或者直接将意见投至校长信箱： jsstfi@163.com。