维权苏州市吴中区甪直镇陶浜花园物业公司打着帮小区业主改造环境的旗号，私自缩小业主道路使用面积，遭到陶浜花园全体业主的强烈反对，对于业主持反对意见不闻不问。十年来，小区围墙不砌，实行开放管理，小区业主电动自行车被盗高达三佰多辆，让小区广大业主蒙受经济损失！实在是让广大业主寒山！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您反映的陶浜二期小区环境改造问题，物业公司于2015年8月份征求过广大业主的意见，在书面征得 2/3业主的签字同意后，现正在进行实质性施工建设。对施工方案甪直镇物业公司将再次充分征求大多数业主的意见，今后物业公司将进一步加强管理，努力为业主营造一个安全舒适的生活环境。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                  吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-23 20:13 网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您反映的陶浜二期小区环境改造问题，物业公司于2015年8月份征求过广大业主的意见，在书面征得 2/3业主的签字同意后，现正在进行实质性施工建设。对施工方案甪直镇物业公司将再次充分征求大多数业主的意见，今后物业公司将进一步加强管理，努力为业主营造一个安全舒适的生活环境。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                  吴中区甪直镇谁签字了，纯粹是一派胡言，胡说八道！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有没有签字可以查证的，无需打口水仗