请核实后回复翠坊新村二期改造已接近收尾工作，但是29，30等几幢楼道内窗户周围迟迟不进行粉刷，不知什么原因？虽经多次反映，直至今日未解决。希相关领导现场查看，督导施工单位完成此项工作！！！！！！ 部门回复吴中区便民服务员 ‎2016‎年‎11‎月‎18‎日‎ ‎10‎:‎04‎:‎13 查看楼层 “xdm”网友： 您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"楼道窗户周围粉刷"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了老新村改造负责单位，经向工作人员进行核实，内墙粉刷需待脚手架拆除后再进行，目前脚手  架已经开始拆除，还请您耐心等待。 此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。 ...                                             相关部门请核实后回复，翠坊29，30等住房改造的脚手架去年就拆除了，怎么冒出脚手架还没拆？？？？      我所反映的是翠坊新村二期改造的遗留问题。请好好了解清楚。再回复！！！！！楼道窗户内框未粉刷，请现场查看！！！！！！！！网友：       您好！关于你所阐述的内容，市局关于违章停车的取证有相关要求，但并不是硬性规定，你所提得要求我们已建议市局进行撤销，并联系相关中队加强人性化执法，同时对你所提出的建议表示感谢。                                                                                           吴中区市容市政管理局网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“请核实后回复”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地旅游开发区，经向工作人员进行核实，前几天因天气原因导致楼道内窗户的腻子粉不能刷，目前施工单位已经在进行施工，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                           吴中区木渎镇