经常停在这边的车位今天被贴罚单了，请问怎么回事？咨询下园区交警大队：嘉瑞巷靠近工地门口去年就原本划有4个车位，我们在附近上班的人一直停这些车位上的，因为靠近工地，去年夏天开始工地上经常有混凝土搅拌车在这几个车位上弄水泥，铲水泥，导致这些车位线褪色严重，但是还是能看得见白线的。我们自从划好车位开始就一直停这车位上的，从来没有被贴过罚单，但是今天停了，被贴了罚单，想请问下交警大队的警官，这个是不是车位？如果不是车位，不是应该全部是用黑色去掉的吗？如果是车位，希望交警大队能补下颜色，再帮我撤销罚单。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

angertu 发表于 2017-02-07 20:22 咨询下园区交警大队：嘉瑞巷靠近工地门口去年就原本划有4个车位，我们在附近上班的人一直停这些车位上的，因为靠近工地，去年夏天开始工地上经常有混凝土搅拌车在这几个车位上弄水泥，铲水泥，导致这些车位线褪色严重，但是还是能看得见白线的。我们自从划好车位开始就一直停这车位上的，从来没有被贴过罚单，但是今天停了，被贴了罚单，想请问下交警大队的警官，这个是不是车位？如果不是车位，不是应该全部是用黑色去掉的吗？如果是车位，希望交警大队能补下颜色，再帮我撤销罚单。这个原来就是车位，能清晰看的出并不是取消的车位，请交警大队的警官帮我确认下，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关键看前线的距离，你半辆车都在后线外了吧

我只是个老百姓 发表于 2017-02-07 20:36 关键看前线的距离，你半辆车都在后线外了吧没有啊，我在那个白线不是特别清晰的车位里啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端临时工干的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主眼力真好，这样的车位都能看清。

angertu 发表于 2017-2-7 20:23 这个原来就是车位，能清晰看的出并不是取消的车位，请交警大队的警官帮我确认下，谢谢！-- 来自寒山闻钟 ...楼主，你的是粉色单子，应该是严管路段，且你第二张照片路肩（苏州人说台阶沿上）是不是黄色标线？如果是，那就是严管路段。这么明显的黄色禁止线你没看见，这么模糊的“停车位”倒是能看见。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-2-7 22:08 楼主，你的是粉色单子，应该是严管路段，且你第二张照片路肩（苏州人说台阶沿上）是不是黄色标线？如果是 ...建议楼主还可去路口看看是否有禁停标志。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-02-07 22:53 楼主，你的是粉色单子，应该是严管路段，且你第二张照片路肩（苏州人说台阶沿上）是不是黄色标线？如果是，那就是严管路段。这么明显的黄色禁止线你没看见，这么模糊的“停车位”倒是能看见。那边是严管地段，这个我知道的，但是那边车位一年前就划好着的，划了10多个，附近上班的开车族一直停那边的车位里的，都没被贴过，因为附近有工地，搅拌水泥都在车位附近弄的，原来车位线很清晰的，现在有点模糊了，我只想问下那个车位是不是依然存在？如果不存在了那我以后肯定不会再停了，也让附近工作的人知道那车位没有了，不是么。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老糊涂 发表于 2017-02-07 22:58 建议楼主还可去路口看看是否有禁停标志。我们那一带一年多前就划有10多个车位，也竖有禁停标牌。划车位的时候我就看到那边的确是车位，后来工地搅拌水泥一直在那车位附近弄的，所以白线现在不是很清晰了，年前就有其他车主停过那车位，一直有交警来贴单的，但从没贴过那个车位的车子罚单，我今天停了就被贴，所以我想确认一下那个车位是不是还存在？还是已经取消了，如果取消不是应该全部划黑线么。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-02-07 23:09 楼主，你的是粉色单子，应该是严管路段，且你第二张照片路肩（苏州人说台阶沿上）是不是黄色标线？如果是，那就是严管路段。这么明显的黄色禁止线你没看见，这么模糊的“停车位”倒是能看见。那边的路肩一年多前一开始是全部划黄线的，还竖了禁停标志，后来过了几天划了10多个车位，靠近工地门口划了4个，自从工地开工，他们搅拌水泥都在那车位附近弄的，所以白线车位线褪色严重，原来附近经常有车主停的，从来没看到贴过罚单，只是今天被贴，我想确认下那车位还在不在？如果不在不是应该全部用黑线涂掉吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天下雨天，雨水冲刷了这个车位线上的灰尘，所以比昨天清晰了点，请园区交警大队警官帮我核实下，我真的没有违停。我在这边工作5、6年了，是看着这些车位线划起来的。昨天有网友问我路肩上不是有黄色标线吗？属于禁停区域！我今天特意拍了工地门口马路对面的车位，我想说，这些车位是先划黄线的，过了几天才划白色车位的，所以可以看的出为什么车位里还有黄线。交警同志快回答-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

woaidamami 发表于 2017-02-08 09:38 交警同志快回答上海这边单单有地上划线的停车位还不够，旁边要竖牌子，有停车时间段告示和收费情况，两者缺席不可，总而言之，现在想不花钱停车，行，抓到就200-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感觉蛮复杂的么！

皮老虎 发表于 2017-02-08 10:10 上海这边单单有地上划线的停车位还不够，旁边要竖牌子，有停车时间段告示和收费情况，两者缺席不可，总而言之，现在想不花钱停车，行，抓到就200我们这边经常有交警来贴单的，可以说天天来，所以我一年多了，从不违停。有时候来的晚，车位没了，我都出钱停地下的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

放轻松 发表于 2017-02-08 10:12 感觉蛮复杂的么！嗯，是啊。我担心一旦进记录了再去想办法消除就麻烦了，所以昨天下班时看到贴单，我立即上这论坛问了，怕打96122的话没有证据证明。这边可以发图可以证明。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个路段不能停车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-02-08 10:31 这个路段不能停车这个路段有划停车位，我昨天停在了停车位里被贴了罚单。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

angertu 发表于 2017-02-08 12:28 这个路段有划停车位，我昨天停在了停车位里被贴了罚单。是吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端