水泥桩相城区元和公园正门边有条通往俞巷村的水泥路，路口有两个毫无意义的水泥桩，经常有行人和非机动车撞到。希望有关部门处理掉减少隐患-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的居民朋友你好： 俞巷村口的两个水泥桩用于幼儿园接送孩子的家长出入困难，防止外来车辆乱停，并非无意义。社区工作人员已为水泥桩安装反光条，以作警示。感谢居民朋友对我们工作的支持。                                                  相城区元和街道                                              二〇一七年一月十九日

相城区便民服务员 发表于 2017-01-23 20:13 尊敬的居民朋友你好： 俞巷村口的两个水泥桩用于幼儿园接送孩子的家长出入困难，防止外来车辆乱停，并非无意义。社区工作人员已为水泥桩安装反光条，以作警示。感谢居民朋友对我们工作的支持。                                                  相城区元和街道                                              二〇一七年一月十九日尊敬的领导您好，那两个水泥桩对于防止外来车辆乱停毫无用处，反而影响正常车辆通行，望实地考察。反光标记已脱落。当然年关将近，望明年彻底解决，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端