苏州园林局：请依据“政务公开”的要求对不给苏州旅行...
●苏州园林局：请依据“政务公开”的要求对不给苏州旅行社开放网络预订的相关问题做出明确的回应！

依据“政务公开”要求苏州园林局公开与苏园旅游关系，为什么将苏州园林网络门票渠道开放的垄断权授予该公司！
政务公开：依据《中华人民共和国政府信息公开条例》、中共中央办公厅和国务院办公厅印发的《关于全面推进政务公开工作的意见》，苏州园林局应该对相关问题做出明确回应和答复！
请不要用外交辞令式的回复，没有必要！
是就是是，否就是否，行就是行，不行就是不行！
1、  苏园旅游网与苏州园林局是什么关系？
2、  苏州园林网为什么要将苏州园林网络门票的垄断经营权授予苏园网？
3、  苏园网的做法能代表苏州园林局吗？
4、  苏园旅游网“既当裁判员、又当运动员”的垄断行为，是否符合苏州园林网络预订发展要求？
5、  苏园旅游网是按照苏州园林局定的规则来开放网络预订的渠道的吗？
6、  如果是苏州园林局做的决定，而这个决定牵涉到苏州众多旅行社相关旅游企业的切身利益，是否有必要公示公开，是否有必要考虑公平？
7、  苏州园林局的做法是否符合苏州旅游经济发展的要求？
我们在企业里工作做事，是需要自己找饭吃，自己找碗盛饭吃的，我们的思维方式很简单，不喜欢推托，不太喜欢拉着说了半天最后再来一个开会讨论汇报什么的！我们的生存环境跟你们不一样！
我们也希望你们在做事，不要用平时工作中的习惯来回应这些事情，不要用外交辞令，不要打太极，不要动不动就汇报开会讨论什么的，一些不重要的事，在其位谋其政定是否，工作不是要这样做吗？

很不赞同，苏园网某领导说的，你来是想要我给你开预订渠道的，不应该对他什么这个态度，好象找到办事就要对他应该怎么样，如果不怎么样，冲你这个讲话方式，是他就不会给我们开！

如果说苏园网的领导说法代表苏州园林局的话，那么请问苏州园林局，该领导的思维方式，还是办实事，解决问题，服务型政府的思维方式吗？他好象忘记了，他手中的权力是用来服务的！网友您好，您帖子反映的问题已收悉。苏州园林旅游网是我局园林系统服务游客的网络平台，目前由苏园旅游公司负责维护和管理。我们对于您提出的想从事苏州园林门票网络预订盈利的诉求和其他建议，均及时作了明确回复。因您发帖时未提供企业相关信息及情况，我局派相关负责同志与您进行了真诚的交流和了解，也向您及一起前来的业内人士详细介绍了我局目前景区门票网络预订管理的具体情况和要求。因您既未提供旅游企业相关资料，也没有已在运营且具有一定知名度的网络平台，我局相关负责同志向您明确表达了您公司目前暂不具备代理我局系统景区网络门票预订服务的条件，并和您解释了无垄断和本外地旅游企业区别对待等情况。欢迎您来我局咨询和交流。