日规路永林新村汽车停车位疑问！领导你们好,我是日规路北侧永林新村一位业主,由于我们楼在北侧楼下连个小汽车停车位都没有,而居民楼北侧为什么有个两层民宿,而且居委会对面还有一堵墙,将永林新村分隔开,这个很不理解。另外小区内汽车停车位很紧张,很多车辆只能被迫停在了居委会的门口,而且最近又增加了收费停车杆,听说很快就开始收费,5元一小时,这样我们住在小区的业主没有停车位的都每天要拿几十甚至上百元的停车费,这样太不合理了吧！建议小区管理部门贴出相关公告,规划合理的停车位。给小区内的业主一个合理的答复。希望各位同仁业主，积极响应下！自己顶一下网友，您好！经了解，关于您反映的“北侧楼下小汽车停车位”问题，希望您能提供更具体的位置信息才可准确答复。关于您反映的停车收费问题，永林新村的物业严格按照苏州市物价局发布的《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》要求，设定停车收费标准：提供临时车辆3小时内免费，超过3小时5元/次；租用车位100元/月。经了解，不存在5元/小时的情况，如果您发现违反标准乱收费现象，可向物业和社区直接反映。同时，经姑苏区物价局调查发现，目前还没有实施，只是装了道闸。区物价局会同社区工作人员一道与物业公司负责人，讲清了有关小区收取临时停车费的政策，有条件的为5元一次，不得低于两小时内免费，连续12小时为一次，依此类推，如无条件不得收费。如您发现与上述的不符，也可向姑苏区物价局反映。谢谢！领导您好：我说的北侧楼下小汽车停车位 是指居委会旁的10A 10B那几幢楼，楼下都没有汽车停车位。而且小区内停车位已经很久没有空余了，希望领导能解决下小区停车难的问题。网友,您好！您的建议已向物业负责人反馈，负责人表示小区内已根据实际情况尽量多地划定车位，因必须保证车辆进出通畅存在无法划为停车位的地方，请您谅解。若您对小区管理有好的意见建议可向物业直接反映，谢谢。你好，已经反映过了几次了！可是根本没有什么用啊！  小区里的车越来越多，根本没有停车位。这样太不方便了呀！希望领导解决下日规路北侧永林新村停车难的问题！