投诉办公室人抽烟办公室人员抽烟严重，除了友好协商还有没有其他办法？公司管理问题，我待过几家单位，没有一家是没有抽烟区的，孕14周，天天吸二手烟，体检验血都验出了二手烟成分了。。。你是哪家单位。没说清楚有啥用，没人会关注的体检验血能验出了二手烟吗这个就是公司管理问题，发出来也没用，只能自己和同事协商。这事放到网上反而会引起别人的不快。网友，您好，建议您向公司管理部门反映。谢谢！呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端厂里一般有吸烟区，写字楼应该也有专门吸烟的地方。如果有吸烟区却不去，应该跟人事总务投诉。至少是科长，所以楼主不敢说。没图没证据-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端验血验出2手烟成分？你确定你去的是公立医院检查，而不是私营医院对你的哄骗？····建议寻找正规的公司工作；公司有人吸烟建议与行政部联络，如果可以，可以将你的办公地点换个地方。公布下最终结果，孕21周因羊水穿刺检查确诊18三体在苏大附一院平江院区做了引产手术，那是一个痛不欲生的经历，同时也希望看到这篇内容的孕妈，好好照顾自己和宝宝，生活不容易，也愿我家宝宝来生健康快乐。。。

高新区便民服务员 发表于 2016-10-15 21:24 网友，您好，建议您向公司管理部门反映。谢谢！孕21周苏大附一院确诊18三体引产了，生活真的是喜欢玩笑。。二手烟每天仍在继续，我悲痛的遭遇丝毫没有让那些抽烟的人有那么点点内疚，国人的人性都去哪了

一怒为螃蟹 发表于 2017-2-21 16:26 这个事固然是一个不幸，但&#21 ...吸二手烟造成流产。我也是第一次听说！楼主应该叫那几个吸烟的同事巨额的赔偿！去打官司吧！！

一怒为螃蟹 发表于 2017-2-21 15:58 这里好多人虽傻但不呆，妊&#23 ...老兄。你又实话全说了！

xwd671213 发表于 2017-02-22 10:44 老兄。你又实话全说了！有的人以为自己一说，就是全世界。我的习惯难以接受并心胸狭隘地回击。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-2-21 15:58 这里好多人虽傻但不呆，妊&#23 ...一看就不懂的，还在这哔哔。人家说的是苏大附一院