虎丘风景区有损苏州脸面




昨天一趟虎丘风景区，发现景区的出口处十分的脏乱差，摊位占到经营。垃圾随处可见。作为苏州的明信片，这样的景区实在有点不像话，景区还有语音宣传说不来虎丘乃憾事也。活生生的打脸~~现在有几处不明白：一、为什么有的店面明明已经拆了而且都是封了围墙，但是还是被人敲了围墙继续出租出去，电和水是怎么回事？是偷用国家资源吗？监管部门也没人去阻止。例如山塘街940号   二、作为拆迁现场工地，怎么还可以作为景区的出口？至我们游客的安全在哪里？三、种种脏乱差的环境没有部门监管吗？年关将近，又是旅游的旺季。望相关部门引起重视，别在为苏州抹黑了虎丘周边环境确实要改善关注。。。。。。确实需要整顿-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵，你不知道原来留园对面洗头房么，脸早就没有了网友，您好！首先感谢您对虎丘综合改造工程的关心！其实，虎丘综合改造工程的目标很明确，就是要使虎丘地区成为吴文化的核心区域和苏州的“城市客厅”，成为苏州的历史人文首推之地。目前，虎丘综改房屋征收工作按照指挥部要求正在依法有序推进。经了解，山塘街940号是已交房屋，但并没有出租。系原经营户私自进入该房屋营业及堆放货物，现指挥部督促拆房公司要求原经营户停止营业并封闭门窗。至于虎丘景区山塘街的环境卫生事宜，指挥部与虎丘街道城管科、路北村、山塘社区协调，要求在拆迁扫尾工作中加强路面秩序管理和继续做好日常保洁工作。另虎丘街道城管科已于2017年1月17日对虎丘景区山塘街上的小摊小贩进行了整治。感谢您对虎丘地区综合改造工程的关心和支持！

姑苏区便民服务员 发表于 2017-1-22 15:56 网友，您好！首先感谢您对虎丘综合改造工程的关心！其实，虎丘综合改造工程的目标很明确，就是要使虎丘地区 ...你们可以再去看看。又是一副原来的样子。私拉电线。违章搭建，重新经营，有的人还把已交房的门锁给换了，继续经营，试问，监管部门管吗？还是走走场的？形式主义是个脏乱差的地方。请政府关注起来。会换届，懂？憾事啊憾事！你在90年代来，你就知道不是憾事啦，现在么，只能代表原住民对你说声不好意思了！