请苏州市出入境管理处公示出入境备案相关管理办法！！本人之前投诉后，出入境管理处以相关管理办法为由拒绝办理。本人请求苏州市出入境管理处公示相关办法！本人之前投诉内容如下本人与南京银行劳动合同于2014年5月到期，南京银行在2014年12月恶意将本人在苏州出入境管理处备案。本人咨询出入境电话68626508得到回复是他们不负责审查劳务关系只管备案，也认为南京银行恶意备案没有道理。因此本人请求苏州出入境管理处按实际情况撤销南京银行对本人的恶意备案。请出入境管理处将出入境备案相关管理办法公示。请出入境管理处将出入境备案相关管理办法公示。虽然很同情你，但是你投诉出入境管理处也没用啊！还是要和原单位沟通解决。到底还有什么纠纷呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

krgirlzz 发表于 2016-02-28 10:03 虽然很同情你，但是你投诉出入境管理处也没用啊！还是要和原单位沟通解决。到底还有什么纠纷呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，根据中组部、公安部、人事部关于印发《关于加强国家工作人员因私事出国境管理的暂行规定》的通知第七条：已登记备案的国家工作人员如未提交所在工作单位对申请人因私事出国境的意见公安机关出入境管理部门不予受理或办理。此文可在互联网上查询到。另外，根据我们与南京银行联系，事情并非完全如你一方所述，相关问题还须由你和南京银行之间解决。关键南京银行备案时，我与他合同到期半年之后了，难道不是他的员工也要备案吗，请问依据的是哪一条规定，请明示！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请苏州出入境管理处出具具体管理条例，证明贵处可以接受与单位无劳务合同也可以随意进行出入境备案的相关办法和具体条例！！！贵处提供的条款没有看出没有劳务关系可以备案的规定，请贵处公示可以接受与单位无劳务合同也可以随意进行出入境备案的相关办法和具体条例！！！本人可以出具2014年5月与南京银行到期的劳务合同，而贵处是2014年12月才接受了备案，请问备案依据是什么！！！没有劳务合同关系，请问你们接受备案的依据是什么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州园区你好 发表于 2016-11-18 14:41 没有劳务合同关系，请问你们接受备案的依据是什么继续投诉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端继续投诉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端2017继续投诉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端继续投诉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端