关于在昆山购房签户口所需条件您好！我是在玉山镇南星渎茗景苑购房居民。因孩子上学需要，想将我和孩子的户口签来昆山，我的条件不知是否符合迁户口的要求，我的条件如下：1.房屋面积：91.3平方米+13平方米的车库2.夫妻俩交社保都有10年以上3.大女儿于2009年出生，已在昆山读二年级，小女儿2013年出生，目前还没有上学；疑问：我的二胎是在老家出生，符合当地的计划生育，有准生证；但是2013年出生的二孩不符合昆山的计划生育政策，因昆山是2016年才放开二胎政策的，所以不知道是否可以迁户口来昆山？以上，还请解答，万分感谢！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。还未回复，期待提前响应国家号召！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！公安局答复如下：因市民所述不详，无法准确答复。建议市民咨询吴淞江派出所或政务服务中心户政窗口，电话分别为57995752、57385868。是否符合计生政策建议联系计生部门详询确认。附：购房迁户（单位职工）的相关资料：⑴本人申请；⑵房屋产权证原件及复印件（自房产证签发之日至申请日满3周年以上，面积达80平方米以上）；⑶在昆社保、医保的缴费清单（社保、医保缴纳需用工单位向昆山市社保中心缴费在申请之日起的前3周年期间，正常连续缴费3周年，补缴的月份视为不连续；社保缴费清单由本人提供社保编号，受理单位通过昆山市社保中心网站http://sbzx.ks.gov.cn:81/webPages/Index.aspx打印提供。⑷身份证原件及复印件；⑸户口簿原件及复印件（经核查不能准确反映迁移人真实户籍情况的需提供户籍证明）；⑹婚姻状况证明；⑺家庭成员关系证明（非同户人员、不能准确反映家庭关系的须提供）；⑻配偶无业及未成年子女（18周岁以下）允许随迁，随迁配偶需当面出具无业书面承诺书；⑼计划生育证明（违反计划生育的整户不予迁入，可向派出所窗口领取，或登录“中国昆山”网站打印）；⑽公安机关认为需要提供的其他材料。