苏大驾校苏大驾校教练带学员到指定餐馆就餐，饭后学员各付四十元结账，这现象已存在许久！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我不是苏大驾校学车的，但是以前学车时也是由教练带到某个餐馆吃饭，然后学员AA制付钱，教练不用付。我想这是一种潜规则吧，你总不能让教练请你们吃饭吧？各自付各自的吃饭钱，也很合理呀。教练没有强迫学员一定要一起吃，只是到了饭点了，大家都需要吃饭，然后大伙儿就一起去了某家离得比较近的餐馆，点上一桌工作餐性质的饭菜而已。这也需要投诉么？如果你不想参与，宁可自己吃，那你就直接提出来好了，没人会强迫你的。但是如果你想跟着一起吃，但是不想付钱的话，还是别想了吧，没人会为你的午餐买单的。网友您好，驾校在学员报名时向每名学员发放《学员告知书》并与其签订《江苏省机动车驾驶人培训合同》，在合同中明确双方的权利和义务，学员在按照合同缴纳培训费用后，驾校和教练员不得以任何名义另外向学员收取培训费用。   目前您反映在苏大驾校学车过程中教练员存在指定就餐，不实行AA制的问题，希望能提供详细的信息,以便我们调查核实。（我们会根据相关规定、程序进行调查，不会将投诉人信息透露给处罚相对人，一经查实，我们将严肃查处。）     我们希望广大学员积极配合管理部门的回访调查工作，如实反映学车中的情况，以便管理部门及时、有效查处违规行为，不断净化我市驾培市场。希望网友能提供具体教练员姓名、教练车号或直接与苏州市运输管理处驾培管理科联系，联系电话：67535972。