苏州高新区新港天之运物业居然允许群租！！！！                    苏州高新区新港天之运物业居然允许群租！！！！    苏州高新区新港天之运花园小区均价已经达到了2w一平，本人是天之运业主，年中花了200多万买了天之运的房子，背上了30年房贷。装修入住却发现已经被群租环绕，对门和楼下多家群租，苏州天之运的7、8、20、12、22号楼群租现象尤其严重，103、104、204等多家都是群租。为了此事多次找到物业，物业开始声称苏州要达到要求：人均12平米以下才会定义为群租，不然物业不管。这就意味着，一户100平方的房子要达到10个人居住才算群租，但是由此带来的 安全隐患谁能负责。每年业主都交了昂贵的物业费，换来的确实群租环绕的生活。2016年11月13日晚，7号楼103二房东甚至拖来了20多张床，关键是保安居然直接放进小区了，这不是助长群租吗？天之运的房子还有在卖的，就出现了这些现象，以后都全部卖完了交付了物业不是更加不作为。7号楼103面积只有130平不到，这个总是人均12平米以下了吧，业主致电物业中心值班人员居然说小区允许群租！！！！！！      请相关部门引起重视，苏高新物业这种只收钱不做事的行为严重影响了苏州小区的环境，苏州租房市场的稳定，和住户的人身安全！！！！！              要求物业给个明确的说法您好，您的来帖收到，现答复如下：根据《苏州市居住房屋出租管理办法》中规定物业公司的责任，物业公司是配合镇人民政府、街道办事处的社区服务中心或者相关机构开展房屋租赁巡查，将小区内居住房屋出租情况，及时报告镇人民政府、街道办事处的社区服务中心或者相关机构。天之运物业服务中心每月书面将小区内房屋出租的情况向社区和派出所等相关部门进行上报，多次配合派出所做好群租户的清查登记工作，人均承租建筑面积不低于12平方米。关于您反映的情况，物业服务中心现场查看，7幢103室目前在装修未住人，7幢104室刚出租做为一个单位的员工宿舍，房屋面积为130.95平方米，目前该房屋内住10人，租户负责人表示多余的床本周内搬离，该户的情况派出所也上门进行了查看。物业服务中心也对该户业主和租户负责人进行了沟通劝说，劝说租户的行为不要影响周边其他业主的生活，要求租户遵守小区的业主管理规约等。服务中心也将向业主和群租户们发放温馨提示宣传群租存在的安全隐患，服务中心也会继续将此情况向相关部门反映的，希望能对小区内群租的情况进行彻底整治。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司

高新区便民服务员 发表于 2016-11-18 15:18您好，您的来帖收到，现答复如下：根据《苏州市居住房屋出租管理办法》中规定物业公司的责任，物业公司是 ...首先感谢新港物业公司的回复，好的小区需要业主和物业共同建造。我相信小区物业在小区管理上是占着非常重要的地位，我也相信物业可以把小区管理好，通过门禁保安等是可以达到整治群租，维持小区良好治安效果的。

高新区便民服务员 发表于 2016-11-18 15:18您好，您的来帖收到，现答复如下：根据《苏州市居住房屋出租管理办法》中规定物业公司的责任，物业公司是 ...感谢新港物业公司的回复。但是有多家业主反映曾经接到过二房东的电话，咨询是不是要将房子交给二房东出租。二房东对小区已经非常熟悉了，很可能采用多种手段要到了一些业主，尤其是空关的投资业主的联系方式。此类现象也请物业重视，尤其是保护业主联系方式，咨询联系方式的需要反复确认身份，不能被二房东欺骗！多管闲事！别人爱怎么样就怎么样！人家自己的房子！

cj586586 发表于 2016-11-19 14:05多管闲事！别人爱怎么样就怎么样！人家自己的房子！要是不影响邻居当然是可以的，但是影响公共秩序，扰乱别人生活就是不应该夜里别人休息时，一大群人下班会影响楼下和周围的居民休息的，天之运小区看样子环境也不太好。毛坯房不准修，什么盆子，椅子往下扔，外来人员不会顾下面的住户的，楼下居民自认倒霉。

cj586586 发表于 2016-12-20 16:43 多管闲事！别人爱怎么样就怎么样！人家自己的房子！群租主要管理差。 东西乱扔。  影响安全。 做过物业的都知道群租是怎样的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端快离开吧,物业基本不管的