中南锦苑违规浇筑常熟中南锦苑违规浇筑“锦苑业主之一”网友，您好！您帖子中提到的图片无法显示，建议您跟帖重新提供图片，以便核实处理。“锦苑业主之一”网友，您好：      根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       经查，该楼盘户型设计中有封闭的镂空空间，且在房产销售过程中，开发商和业主有允许使用的口头约定。目前已经交付的1号楼2号楼两幢住宅涉及有反映上述情况的共132户。城管局已对中南锦苑房产开发有限公司、广州粤华物业、相关业主代表调查了解情况。由于涉及房地产开发销售、物业管理，以及业主改变房屋结构和占用公摊面积等行为，城管局已向上级部门书面报告，请求协调多部门调查处理。今后您也可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。"开发商和业主有允许使用的口头约定"口头约定？怎么个口头约定法？这么说，售楼小姐忽悠购房者的言语，也在口头约定范畴之内？我只要把售楼小姐的口头承诺录音，你也认可的？真不知这位便民服务员是哪个部门的，建议可以辞职了不知道在这里投诉有没有效果 感觉也是在踢皮球-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端口头约定违建就能违建吗！！！！！！人多违建就不是违建吗？？？？？？请求政府依法依规处理此事。既然上报了就应该等定性出来，现在应该是停工，而不是继续敲墙，浇注！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有现场照才有真相…