园区高尔夫花园西门老板想打人高尔夫花园西门违建严重，让对方拆除，恢复原样，还要扬言打人，看看很是嚣张噢。哪个部分去管管呢！看看这么多的违建，西门老板象是恶霸了，谁去打谁，我就不相信中国的城管这么的厉害，去了也敢打城管？坐等拆除，好嚣张的感觉110-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太嚣张了，报警有关部门再不管说不过去了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端星波街1号，高尔夫花园小区西门原售楼处（现47栋）业主。该业主在这几年中不断的在违建扩大面积，破坏小区门前绿化，并将房屋另搭出二层用于出租！最近，该业主还在室内开挖地下室。小区热心业主举报后，城管责令其回填，西门业主阳奉阴违假意回填，并殴打前去监督的业主（派出所曾介入）。该业主嚣张跋扈，每次检查必称有市领导撑腰。败坏政府声誉，破坏政府在人民群众中的形象！请政府领导帮忙处理该问题，还小区安宁，还政府权威和公信力！ P.s.现在小区另有多名业主，趁着物业更换期间管理混乱，私搭乱建严重，请相关领导实地核查并阻止违法扩建行为。网友你好，针对网友反映的高尔夫花园西门违建问题，社工委已将相关情况报城管部门。湖西社工委城管局和湖西社工委为什么还不处理,西门老板还对业主手打人了,政府严重不作为.这物业发展到这地部,某种程度上也是政府的不作为造成的

golfine 发表于 2017-03-13 11:40 星波街1号，高尔夫花园小区西门原售楼处（现47栋）业主。该业主在这几年中不断的在违建扩大面积，破坏小区门前绿化，并将房屋另搭出二层用于出租！最近，该业主还在室内开挖地下室。小区热心业主举报后，城管责令其回填，西门业主阳奉阴违假意回填，并殴打前去监督的业主（派出所曾介入）。该业主嚣张跋扈，每次检查必称有市领导撑腰。败坏政府声誉，破坏政府在人民群众中的形象！请政府领导帮忙处理该问题，还小区安宁，还政府权威和公信力！ P.s.现在小区另有多名业主，趁着物业更换期间管理混乱，私搭乱建严重，请相关领导实地核查并阻止违法扩建行为。法制社会，大园区不会成为恶霸的地盘，不会成为他们耍横的地方😊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，辖区中队将进行调查核实，如涉嫌违建，辖区城管中队将依法予以查处。综合行政执法局投诉了半天，也没个说法，说明人家上面搞定了哇，洗洗回家睡吧 昨晚快十点我一家三口看电影回家，路过西门恶霸圈地的栏杆，我老公刚在那看了一下，西门恶霸的其中一个卷毛男人冲过来就打人，打我老公，甚至按着头往地上摔，还要打我和我家的孩子。真的不是人！！还扬言记住我家老小了，以后要如何打！气焰嚣张无法无天！把孩子吓得不轻。所以说大家不要去高尔夫花园47幢购物，他们要打人的，动不动，没有误会，就是***一家子，还有西门47幢建了好多的违建住房。想招商，看到信息的，千万不要去了，没有人来购物的物源物业，二个月前说要滚蛋，最后没有滚蛋，这二个月来，支持违建业主材料进场 ，而即将进场新的物业的材料要改造小区环境的材料却不让进场 ，这个物源是什么样子的物业呀，？是不是太垃圾，政府要不要管管这种垃圾物业，怎么让他存在呢？政府哪个部门可以管管这种垃圾物业呢西门恶霸破坏绿化，随意圈地，还殴打业主，也小孩也不放过，真的是无法无天了