星光耀电梯多种故障本人于8月23号22号，连续两天，晚上大约九点钟去姑苏区 虎池路1599号，星光耀二期乘坐二十栋西边电梯（进入大厅后右手边电梯）看高层房屋装修进度 连续两天发现二十栋西边电梯有电梯故障 故障表现为进入电梯后按楼层按钮 无反应然后出现死机，断电重启 我离开星光耀二期时，因物业已经下班 在门口连续两天向门卫反映 门卫表示将会向上级报告 让维修部门维修。。。。。至此事情告一段落  我于今天8月31号，晚上9点左右再次前往虎池路1599号星光耀二期，乘坐二十栋西边电梯   前往某高层查看装修进度  在一楼按电梯进入后 随后我妻子在进入的过程中，电梯急速关门，并且电梯关门过程中 因为两扇门极速并拢产生，咚的一声金属撞击声  如果当时我妻子在晚个一秒钟，就会被极速并拢的电梯门夹伤鉴于我22号23号反映问题，无果后，加上我于8月31号乘坐，的时候发现电梯急速关门，并不能感应障碍物，会对人身安全产生严重危害  希望监管部门督促星光耀维修人员或者，电梯厂家维修人员给予电梯全方位细致的检查保养，以保障业主的安全出行这个是大事，要检查一下！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一期也是故障不断-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，维保人员曾两次到现场检查电梯。就网友所反映的电梯会死机而后断电重启的情况，原因在于电梯机房温度过高。目前电梯刚刚移交，甲方已着手安装空调，增设降温装置后，电梯将恢复正常。就您所反映的电梯极速关门情况，原因在于光幕感应装置问题，目前已维修好，电梯开关门已恢复正常。22栋电梯电梯有问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端