消防安全生产隐患
常熟市浦发台板有限公司 企业负责人：浦**
该公司主要生产台板（三夹板胶合）车间内有大量粉尘、使用胶水化学物品，货物乱堆放通道不畅，公司有一土做烘漆房，烤漆房燃料是用的台板边角料（有胶水）有浓烟,当产品烘烤完成时打开烘漆房门有一股很强的油漆气味，该公司存在职业危害，烤漆房还在正常使用。这家公司的材料三夹板、胶水、密度板为主很容易引发火灾，厂区内没安装消防设施。该公司不符合安全生产要求恳请主管部门查实。
地址：常熟福山徐桥村您反映的问题已关注，请等候答复。“常熟虞城人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市安监局、公安局、海虞镇核查，现答复如下：       1.12月9日上午，安监局职安科会同海虞镇安监办前往常熟市浦发台板有限公司进行现场调查。调查结果如下：该公司已于11月3日委托常熟市疾控中心对工作场所职业病危害因素进行定期检测，检测结果表明台板加工车间木粉尘浓度符合国家职业卫生要求； 该公司不使用油漆，喷涂工段采用粉末静电喷涂工艺；公司提供的胶水成分说明书显示，生产所用胶水为聚醋酸乙烯乳液，俗称白乳胶，是一种高分子乳状液，未列入国家职业病危害因素分类目录。对此，检查组提出了检查意见，要求企业加强车间通风、定期清理地面木粉尘，督促员工正确佩戴个人防护用品，切实加强员工职业健康监护。       2.经辖区派出所工作人员对举报内容中涉及的消防隐患进行现场核查，发现常熟市浦发台板有限公司货物乱堆放通道不畅、厂区内没有安装消防栓及配套消防带情况不属实，该厂已于前期安装了室内消火栓系统，并增加了干粉灭火器，疏散通道未有明显堵塞现象。检查人员已要求厂区负责人加强日常监管，确保厂区内部消防安全。       感谢你的关注。