求政府关注！吴江金科廊桥水岸强卖车位！     最近一段时间，吴江金科廊桥水岸小区很不太平！从非法收取临时停车费到强行拦没有车位的业主回家！引起业主反响很大！昨天12小时的维权，苦苦的等待！民警看在眼里，确无力过问！难道，政府不知道吗？住建局？物价局？开发商？    地下车位剩余这么多，只准高价卖，不租，合理吗？没车位的业主就不能回家吗？    恳请政府给出合理答复！不要让我们迷茫等待！乐居吴江，需要让老百姓看到政府为业主说话，不偏不倚！为百姓做实事！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。开发商想钱想疯了，支持维权-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端国家约定，车位可租可售，至于产权归业主还是开发商，看实际情况，如果是公共配套，则是业主共有。开发商不能强制只售不租，这是违规做法。国家规定，可以租赁车位，人防车位是不能销售的。规定，而且开发商必须拿出一定比例的车位租赁给小区业主，预留出租车位的数量必须有一定比例。市民您好： 您反映的情况区住建局已高度重视，根据物业管理相关规定，建设单位未出售或者未附赠的车位、车库，应当优先出租给本区域内业主，租金按照价格行政主管部门核定的标准执行；业主要求承租车位、车库的，建设单位不得只售不租。对此，我们已会同物价、民防和属地政府开展调查，将根据调查结果作出处理意见。谢谢您的关注！谢谢！小区业主等待您的回复！！！！以下是金科4月13的公告：吴江·廊桥水岸—关于地下停车库停车的温馨提示2017.04.13各位业主：您好！自2013年10月底小区首批次住宅交付至今已有三年多的时间，期间1-3期的1000余户住宅也已陆续基本交付，随着业主入住的不断增加，小区的停车压力也在加剧，由于小区规划为人车分流，地面上不允许长时间停放车辆。为保障小区的住宅品质，规范车辆停放，实现有序管理，房产公司自2017年3月下旬已开始对剩下的地下停车位进行优惠销售，物业公司也自4月1日起启用了新的车辆出入电子道闸管理系统，对小区地面及地下停车库的停车进行管理，在此温馨提醒各位尚未购置车位的业主，请您尽快至售楼处咨询车位购置事宜，另请已购车位的业主前来登记您的车位号和爱车信息，以录入系统方便您的出行。自2017年4月20日起，物业公司将正式对未获得小区地下停车位使用权的车辆进行严格的出入管控，届时未获得小区地下停车位使用权的这些车辆将可以停放于小区入口外的西侧小停车场。  金科扬子置业发展有限公司金科物业服务集团有限公司吴江分公司二〇一七年四月十三日

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-14 13:31 市民您好： 您反映的情况区住建局已高度重视，根据物业管理相关规定，建设单位未出售或者未附赠的车位、车 ...谢谢！小区业主等待您的回复！！！！以下是金科4月13的公告：吴江·廊桥水岸—关于地下停车库停车的温馨提示2017.04.13各位业主：您好！自2013年10月底小区首批次住宅交付至今已有三年多的时间，期间1-3期的1000余户住宅也已陆续基本交付，随着业主入住的不断增加，小区的停车压力也在加剧，由于小区规划为人车分流，地面上不允许长时间停放车辆。为保障小区的住宅品质，规范车辆停放，实现有序管理，房产公司自2017年3月下旬已开始对剩下的地下停车位进行优惠销售，物业公司也自4月1日起启用了新的车辆出入电子道闸管理系统，对小区地面及地下停车库的停车进行管理，在此温馨提醒各位尚未购置车位的业主，请您尽快至售楼处咨询车位购置事宜，另请已购车位的业主前来登记您的车位号和爱车信息，以录入系统方便您的出行。自2017年4月20日起，物业公司将正式对未获得小区地下停车位使用权的车辆进行严格的出入管控，届时未获得小区地下停车位使用权的这些车辆将可以停放于小区入口外的西侧小停车场。  金科扬子置业发展有限公司金科物业服务集团有限公司吴江分公司二〇一七年四月十三日谢谢！小区业主等待您的回复！！！！以下是金科4月13的公告：吴江·廊桥水岸—关于地下停车库停车的温馨提示2017.04.13各位业主：您好！自2013年10月底小区首批次住宅交付至今已有三年多的时间，期间1-3期的1000余户住宅也已陆续基本交付，随着业主入住的不断增加，小区的停车压力也在加剧，由于小区规划为人车分流，地面上不允许长时间停放车辆。为保障小区的住宅品质，规范车辆停放，实现有序管理，房产公司自2017年3月下旬已开始对剩下的地下停车位进行优惠销售，物业公司也自4月1日起启用了新的车辆出入电子道闸管理系统，对小区地面及地下停车库的停车进行管理，在此温馨提醒各位尚未购置车位的业主，请您尽快至售楼处咨询车位购置事宜，另请已购车位的业主前来登记您的车位号和爱车信息，以录入系统方便您的出行。自2017年4月20日起，物业公司将正式对未获得小区地下停车位使用权的车辆进行严格的出入管控，届时未获得小区地下停车位使用权的这些车辆将可以停放于小区入口外的西侧小停车场。  金科扬子置业发展有限公司金科物业服务集团有限公司吴江分公司二〇一七年四月十三日