关于驾照增驾问题，知道的帮忙回复一下，谢谢！车管所的电话总打不通，所以在此发贴求助。本人在苏州考的C1，实习期马上结束了，想增驾D或者E，请问需要什么资料或者手续吗？除了车管所，还可以在其他地方报名吗？（听几个朋友说，还可以在其他地方报名，不知道真假）。具体的报名和考试费用、考试的流程是怎样的？有知道的帮忙回复下，不胜感激！没有人知道的吗？？观山考验场自己去报名98块，10块体检费，E没事，能借到车，D你就自己带车吧。网友你好，根据《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部第139号令）第十五条规定，已持有机动车驾驶证，申请增加准驾车型的，应当在本记分周期和申请前最近一个记分周期内没有记满12分记录。申请摩托车驾驶证准驾车型业务，您请先至医院办理体检，报名时请携带身份证，增驾摩托车请携带好原驾驶证（需是苏州驾驶证），一寸白底彩照。暂住地申请的，请带好居住证。您可至以下网点办理摩托车驾驶证申领业务：一、观山驾校,浒关镇经济开发区兴贤路；二、东渚中队,东渚镇树园路3号；三、跨塘中队,跨塘工业坊春辉路5号；四、甪直中队,甪直镇鸣市路43号；五、元和中队,元和镇万里路198号；六、木渎中队,木渎镇金山路211号；七、香山中队,太湖度假区蒋墩望湖路8号。报考摩托车驾驶证的费用流程如下：观山驾校收费300元，其余中队收费均为125元。考试流程依次为科目一理论考试、科目二场地驾驶技能考试、科目三道路驾驶技能考试、科目三安全文明驾驶常识考试。如仍有疑问，要致电65398057咨询。

超级电火花 发表于 2016-12-9 13:25 观山考验场自己去报名98块，10块体检费，E没事，能借到车，D你就自己带车吧。 ...谢谢这位朋友回复。今天听一个朋友说，D必须要去观山报名，E可以到就近的交巡警中队报名增驾，所以我想了解的更多些。毕竟去观山太远了，去考个试来来回回的要折腾好久。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-13 16:49 网友你好，根据《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部第139号令）第十五条规定，已持有机动车驾驶证，申 ...便民服务员你好：    关于增驾的问题，木渎中队66568136给我的回复是必须苏州本地户口才能增驾E,有居住证和苏州驾照也不行。非苏州户口必须去观山报名。    请问是这样吗？