相城交警和元和街道，你们就是这么为百姓服务的？元和街道社区卫生服务中心位于古元路上，小孩打疫苗和老人体检都在那里进行，它服务数以万计的群众，问题是元和卫生院的车位只对内部人员开放，禁止外来车辆进入。这样就算了，靠近卫生院的道路两旁一共就20来个划线停车位，这根本不够用！！！这样一来凡是来卫生院办事的人员只能将车辆停放在非机动车道和道路上。这是没办法的事，不是我们老百姓想乱停车，是我们没办法。今天带着小孩去打疫苗，跟其他车辆一样停放在路边上，下车时看到交警，他也没说不让停，也没有在对其他车辆贴罚单，我就以为他是在指挥交通，毕竟是上班高峰时。半小时后发现被贴单了，而且是有的车贴有的不贴。如果不让停交警跟我也就数米远，为什么不提醒我？事情阐述完毕，现在有几点要相城交警（特别是梁**同志）和元和街道回答：1、交警执法应该视情况而定。他不会不知道那边停车位严重不足这个事实，而且古元路到卫生院基本上就到头了（是一条死路），平时来往车辆少，基本都是到卫生院的。四车道，停在路边并不影响交通。交警在那边不赶我们走，只是贴单，总让人感觉是想钱想疯了。这边我要插一个朋友例子，去年12月上午8点，在润元路我朋友与一辆车发生小碰擦，报警1小时之后得到答复，太忙来不了，自己解决吧。我们现在知道相城交警在忙什么了，忙着蹲点贴罚单，而不是去指挥交通和处理事故！！！2、元和医院附近一两公里范围内，小区密集，到处都是违停的车辆，而他们一年到头也贴不到罚单，而医院附近却是常常贴罚单。相城交警就是这么为人民服务的吗？特殊情况特殊分析，对吧？两学一做没好好学吧？！”五查摆”工作开展了吗？我觉得有必要好好开展一下！！！（五查摆中，三要查摆宗旨意识是否淡薄，有没有漠视群众疾苦、为群众办事不上心不主动、在人民群众生命财产安全受到威胁时临危退缩等问题，有没有与民争利、执法不公、吃拿卡要、优亲厚友、假公济私、损害群众利益等问题，强化群众观念。）3、交警看着我停车，没有提醒，而是等我走了以后贴罚单，做法欠妥，我要求撤销处罚，我也不是喜欢随意停车的人，开车六七年，违停罚单只有两次。200元3分不是大问题，但是理我是要争的！（请再次参考五查摆要求）1、2、3由相城交警回答，下面由元和街道回到3、一个医院连停车位都没有，周边也没有任何停车场所，你们让老百姓怎么办？配套设施这么差！4、明知社区医院停车位严重不足，为什么不与交警进行协调，你们都是为人民服务的，打一次疫苗贴一次罚单真的好吗？5、如果真有困难，能否做到内部车位优先提供给老百姓使用，而不是优先提供自己职工使用，如果能做到，我们心服口服，再贴到罚单也绝无怨言！总而言之，交警梁**同志蹲点医院附近，不以疏导交通为目的，而以罚款为目的，不考虑实际情况，贴单处罚的行为，我们表示不服！等相城交警和元和街道认真负责的回答，谢谢！停车位没有不是违停的理由，都像你违停被贴了罚单要撤销，要了交警干嘛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!梁同志说，我有“任务”在身也要告诉你咩？难道我学过如来神掌也要告诉你咩？楼主你这要求撤销违停不成立，因为你确实违停了，而我自认是对道路交通安全法比较了解的人！你唯一可做的就是可以投诉那个交警选择性执法（因为你说了，有些车被贴，有些车没被贴，前提是譬如你有照片显示你到时你车跟没被贴单的车都在，你离开时，没被贴单的车还在，你的车被贴罚单了，如果没有证据证明交警选择性执法，那就没办法了，只能洗洗睡了，下次要么别违停，要么豁达点，你爱贴就贴，只要你合法贴单，我无话可说，抱着这样的想法）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交警都在边上了还违停，都是成人了，基本的交通常识都不懂？还需要人家提醒？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端停车位不足不是让你违停的借口，这年头都是提倡公共出行的，现在谁家还没个一辆两辆汽车的，难道有了车你只能汽车出行了，没车你就出不了门了？还是公共汽车坐不到周边了？明知这种接种预防的地方人很多还开车，找不到车位你违停在先还有理了，还要给你说法？要是每个人都想你这样路岂不是都要堵死了，人家贴单不是目的，目的是让别人不要违停，方便他人通行。既然你开车违停那就要做好被贴的准备，贴不起就老老实实选择别的出行！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-02-24 06:23 停车位没有不是违停的理由，都像你违停被贴了罚单要撤销，要了交警干嘛你是托吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端3、一个医院连停车位都没有，周边也没有任何停车场所，你们让老百姓怎么办？配套设施这么差！4、明知社区医院停车位严重不足，为什么不与交警进行协调，你们都是为人民服务的，打一次疫苗贴一次罚单真的好吗？5、如果真有困难，能否做到内部车位优先提供给老百姓使用，而不是优先提供自己职工使用，如果能做到，我们心服口服，再贴到罚单也绝无怨言！看看相城实验小学  车停路上还有交警指挥  说明元和卫生院跟领导关系没搞好最后是楼主灰头土脸结束，白打了这么多字，有这闲工夫去赚200了

苏州市优优 发表于 2017-02-24 10:51 你是托吗你认为呢，好心提醒你，你不接受，那你活该被贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好，来信收到，欧风丽苑小区紧临元和卫生院，由于到卫生院求医的车流量较大（其内部停车资源有限，难以向公众开放），当初规划时未设置停车场，难以满足居民就医停车需求，加上对面欧风丽苑小区内车位量供不应求，致使小区门口乱停乱放的车辆也较多。作为交通管理的职能部门，我中队将进一步加强宣传引导，通过发放告知单，告知车主自行停放好车辆；在宣传告知的基础上，安排警力加强管理，不定期开展整治。除了我们交管部门加强管理，应多管齐下，建议采取以下措施：一、驾驶员自觉遵守法律法规按序停放；二、由小区物业整合小区内部停车资源；三、通过社区和物业落实三前三包，实现社会共管。交通管理是一项综合工程，也并非能一日而就，希望通过大家的努力，早日改善小区周边的交通环境。                                                                      相城区公安分局                                                                    二0一七年二月二十四日