金阊新城的几个小区肆意放烟花爆竹扰民金阊新城的藕巷新村、宝祥苑、富强新苑几个小区总是肆意燃烧烟花爆竹，经常是晚上8,9点或者是早上5,6点，有时候周末想睡个懒觉都被噼里啪啦的鞭炮声吵醒！严重影响附近居民的休息！希望相关部门规范燃放烟花爆竹的行为，谢谢！网友你好，经了解，白洋湾派出所将来信人反映的情况反映给藕巷新村、宝祥苑、富强新苑三个小区物业，但由于目前新苏州人在苏居住、落户的情况日渐增多，小区内居住的业主风俗习惯也会有所不同，对于来信人反映的晚上8、9点或者是早上5、6点燃放鞭炮的行为告知小区物业，由小区物业对入住业主进行宣传，避免居民休息时间鞭炮声扰民情况的发生，同时也建议向街道部门反映，由街道部门加强管理，请诉求人理解。那里的人就那个样子的，很落后没办法的

草根苏州 发表于 2016-11-17 15:04那里的人就那个样子的，很落后没办法的天天睡不好觉真后悔买这附近、

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-17 13:45 网友你好，经了解，白洋湾派出所将来信人反映的情况反映给藕巷新村、宝祥苑、富强新苑三个小区物业，但由于 ...就在您回复我的第二天，依然不依不饶地放鞭炮，晚上8点半，我宝宝只有几个月，好不容易睡着了，天天被鞭炮声吵醒，真的太气愤了！反映给物业也没有用！只讲三点：1、公安的答复等于已经告诉大家是谁喜欢在夜里放鞭炮了。2、苏州就要实施在禁燃区域内全面禁止燃放烟花爆竹了，有的人也是在上演“最后的疯狂”。3、这禁燃令发出后是否能奏效，目前无人知晓，只能先盼望到时候有人来严格执法，还有就是你们那里的几个小区内的业主，     特别是外来业主能早日装修完毕并入住。      再加一句：就在此时此刻，我的窗外也突然响起了震耳欲聋的鞭炮声。小区内的人也早已习惯了，最多也就是朝窗外看看，没有人表示愤怒。人家办喜事接新娘或走回门，我们又怎能阻止燃放，扫人家的兴？星光耀也是的，有时凌晨放-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老糊涂 发表于 2016-11-19 12:57 只讲三点：1、公安的答复等于已经告诉大家是谁喜欢在夜里放鞭炮了。2、苏州就要实施在禁燃区域内全面禁止 ...你在和稀泥我还以为就我一人投诉这种缺德的人呢！别说金阊新城了。就是干将路市政府旁边的彩香花园，凌晨也是不是鞭炮声大作！