苏州玉屏旅行社旅游行程中的自费项目价格太高了我们参加了苏州玉屏旅行社广西越南的线路旅游，在越南段，有二个自费项目，1.月亮湖+快艇，280元。2.迷宫仙境，180元，实际2个项目是在一起的，月亮湖门票就30000越南盾，合人民币9元左右，再加快艇费，至多20元钱，价格是苏州玉屏旅行社定的，再加上中国领队的忽悠，大家只能交钱参加了，最后才玩的天堂岛，在天堂岛看到越南政府的公告，警告游客不要上导游的当，这时为时已晚，已经钱交了。苏州玉屏旅行社你应该知道这样的情况，不应该这样误导消费者你的客户。第二个事，出国领队，收我们2次电瓶车钱，20元一次，价格也有问题，东兴和越南停车场到关口各一次，一公里都不到，实际只需2元钱，我看到越南导游付钱的。以上这些忽悠，还叫大家签名是自愿的。第三，在进德天瀑布，导游又告诉我们说，每人要交45元车费，坐景区车才能进，不然要步行10公里，大家把钱交了，他汽车又能开加去了，这个费用是导游自己收的，还是怎样，我们游客也没办法，希望旅游及相关部门好好管管。月亮湖门票就30000越南盾估计团费很低，低价团经常会出现这种坑的情况。网友您好！我们已关注，请等待回复。这信息很好，想去的朋友们就好提前有个心理准备了，杜绝这忽悠。苏州玉屏旅行社靠的就是脏乱差的低价旅游团赚昧心钱，生意红火，去了后悔天堂岛上看到的提示，如果你去这条线旅游，供大家参加网友您好，为了更好的处理您反映的问题，请您保存好旅游合同和相关消费凭证，拨打051265203327与我们联系。感谢您对我们工作的支持，谢谢。杜绝这忽悠。玉屏就是忽悠老年人去的，没想到碰到楼主那么清楚的人。就该好好查查，顶楼主。

市旅游局便民服务员 发表于 2017-4-11 09:03 网友您好，为了更好的处理您反映的问题，请您保存好旅游合同和相关消费凭证，拨打051265203327与我们联系。 ...所以途中收费都没有给我们消费凭证的