恳求政府帮助我们一家人本人姓刘,一家三口,女儿3岁,在苏州吴中区龙西路上开了小中介求生活,日子虽比较清贫,但一直是守法经营,,活得也是苦中作乐,但是最近一件事情使我家彻底陷入了危机,连生命也受到威胁,事由是一个夜总会的领班(女)陈某某,通过我店里购买了一套二手房,我按规定与她签订了中介代理合同,并按合同规定为其办理贷款及过户手续,同时也办好了产证,可是当需要其按合同支付中介费的时候,却仗着是夜总会领班,带着一些社会的混混,找各种理由拒付中介费,几乎隔三差五就到我店里闹事,还威胁要对我女儿和老婆下手,我也多次报警,可是警察认为只要他们不动人,警察也没办法,现在我老婆非常害怕,夜里天天做恶梦,我也是非常担忧,难道一定要我和我的家人被打了,甚至被杀了,警察才管吗?难道要我和黑恶势力低头妥协吗?现在是法治社会,苏州更是比一般地方更讲法制及文明,希望政府能帮帮我们这些无权无势的小老百姓吧!什么领班，是妈咪吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端来来来。换一批

枫桥夜话 发表于 2017-01-06 20:22 来来来。换一批路过，帮顶下。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那你这个中介费别收了不就好了么！网友，您好！建议您按照合同约定，通过司法途径解决。若人身安全受到威胁，可直接报警。