小区内车辆碰擦，主责方不配合协商上星期，停在小区内的车被碰擦，当是我不在现场，对方开走了。后我调小区监控及找到当时事故发生时的其他证人和录像，通过公安派出所，联系到了对方，约好了时间，让对方过来协商处理，可每次都以各种理由不过来处理。都过一星期了。再次打电话到派出所，民警说，只有起诉到法院了。可一点小碰擦，修一下也就三五百元钱。那么想问下，能否有其他途径要求对方来协商。小区内事故是由派出所来处理还是由交警来处理？交警的电话是多少？谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请查阅江苏省公安厅2014年40号文--关于完善交通事故保险理赔服务工作的通知，可以不用起诉，希望能帮到你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端《中华人民共和国道路交通安全法》　第九十九条规定：“有下列行为之一的，由公安机关交通管理部门处二百元以上二千元以下罚款:　　（一）未取得机动车驾驶证、机动车驾驶证被吊销或者机动车驾驶证被暂扣期间驾驶机动车的；　　（二）将机动车交由未取得机动车驾驶证或者机动车驾驶证被吊销、暂扣的人驾驶的；　　（三）造成交通事故后逃逸，尚不构成犯罪的；　　（四）机动车行驶超过规定时速百分之五十的；　　（五）强迫机动车驾驶人违反道路交通安全法律、法规和机动车安全驾驶要求驾驶机动车，造成交通事故，尚不构成犯罪的；　　（六）违反交通管制的规定强行通行，不听劝阻的；　　（七）故意损毁、移动、涂改交通设施，造成危害后果，尚不构成犯罪的；　　（八）非法拦截、扣留机动车辆，不听劝阻，造成交通严重阻塞或者较大财产损失的。　　行为人有前款第二项、第四项情形之一的，可以并处吊销机动车驾驶证；有第一项、第三项、第五项至第八项情形之一的，可以并处十五日以下拘留。”    目前，苏州市区非道路交通事故由公安派出所处理，根据你提供的情况，你和他人发生的这起交通事故已由派出所处理，对方当事人怠于处理该事故的，你可以要求该派出所和交警队协调该交通事故的处理，并依据《中华人民共和国道路交通安全法》第九十九条规定对方当事人予以处罚，你也同时可以通过向人民法院提起民事诉讼主张赔偿事宜。