市民卡中心不当得利前帖回我说市民卡的公交卡功能是不记名不挂失的预付卡，我想请问，我通过市民卡APP登陆明明能查到我卡内的余额明细，跟我的名字显然绑定了，怎么就不记名了。而且充值的时候也没有履行告知义务，现在市民卡丢了才告知公交功能无法挂失，就是我能在APP看到余额却永远也用不了，好几百块钱呢，那这些钱请问最后会进谁的口袋！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哪个市民捡到后刷卡乘公共交通或者刷卡消费就属于那个人私产了.楼主当初何必要在卡里圈存那么多钱呢?是不是在"泫耀"?类似于你丢了现金，归捡到的人所有，市民卡中心的人也得不到钱的，以后卡里少充点钱吧

aiboat 发表于 2016-12-19 08:04 类似于你丢了现金，归捡到的人所有，市民卡中心的人也得不到钱的，以后卡里少充点钱吧关键现金丢了查不到，这个丢了APP里还是可以看见余额明细，你懂那种看得见却用不了的感觉吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

金色年华 发表于 2016-12-19 08:08 哪个市民捡到后刷卡乘公共交通或者刷卡消费就属于那个人私产了.楼主当初何必要在卡里圈存那么多钱呢?是不是在"泫耀"?没有人告知，谁会知道往印自己名字的卡里充钱却是不记名的。楼主是穷人，不然也不会丢了几百还发帖……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！捡到的人是可以继续使用的，只个你懂得。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友“zhulongjie”，您好！您反映的问题，经市民卡服务中心核实，现答复如下：小额钱包就好似一个实体钱包或是现金，如果以后又找到了，可以继续使用。对于市民卡挂失，按照人民银行的要求，小额钱包的脱机交易是不挂失的。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2016-12-19 08:13 您好！您的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！ ...人民银行《支付机构预付卡业务管理办法》第八条：记名预付卡应当可挂失、可赎回，不得设置有效期。中支协《支付机构预付卡业务客户权益保护指引》第十七条：支付机构应当制定完善、便捷的操作规程，按相关规定为客户提供充值、挂失、换卡等服务。市民卡App中可以查到详细的消费记录及消费地点，可以查到余额，市民卡上印着身份证号和头像照片，办理的时候都是手拿着身份证去办的。你们现在告诉我这是不记名卡！！你们当老百姓都是法盲么？你们现在就处于未依法办事的状态！

bioIgG 发表于 2017-1-4 13:08人民银行《支付机构预付卡业务管理办法》第八条：记名预付卡应当可挂失、可赎回，不得设置有效期。中支 ...没办法的，苏州市市民卡中心一直都以“电子钱包不挂失”为名拒绝为苏州市民卡的公交账户建立实名挂失制度，我曾经列举了常州徐州长春等公交发达城市公交卡管理制度，依旧换不来苏州市民卡的挂失补办制度，既然改变不了，只有自己适应，坚决不让公交卡内的钱超过一百元，丢了也不心疼，就这样以后只能少充点了。。。楼主，这个其实不是实名不实名的问题，而是资金清算问题，脱机电子钱包清算不是实时的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sosherlf 发表于 2017-1-7 07:57 楼主，这个其实不是实名不&#23 ...不管实时不事实，楼主的意思是既然能查到余额，说明肯定有数据同步的点存在。猜测可能是每次刷卡后，系统会更新。那既然可以这样，完全有技术手段可以把卡注销或者余额清0。被人家捡到就用了那是用了，没人捡到的话，余额等于送市民卡中心了，那么多卡，那么多人。这才是人家不愿意改革的原因吧。

sosherlf 发表于 2017-1-7 07:57楼主，这个其实不是实名不&#23 ...在其他城市的做法是发现后立即挂失，但是挂失前损失的资金不负责，挂失七日后可以补办，明显这种规定就是给你所谓的“清算”留出时间，虽然需要时间，但也绝非“不能清算”，为什么不肯挂失？很明显吧