强烈举报吴中区交运局执法不力黑班车正常营运  今天早晨在吴中区木渎镇沈巷村！五点左右黑班车辽BK9607在正常非法组客拉客营运！一直举报！吴中区交运局没有实质性进展打击处理！依然存在执法不到位！我们刚刚发现辽BK9931从西环中线竹园路出口下！从竹园路向东一直到长江路向南至木渎沈巷一路正常下客！等待明天早晨五点左右再在沈巷发班！吴中区交运局这样对举报黑班线违法车辆熟视无睹！存在严重执法不力和渎职行为！要求苏州市纪检监察部门暗访监督！查处吴中区交运局存在执法不力情况原因何在！给社会群众一个满意答复！网友：    您好！对于市民所反映的情况，吴中区运政稽查大队高度重视，4月11日组织执法人员前往木渎镇沈巷村针对被投诉车辆展开调查，但是在现场并未发现被投诉车辆的踪迹。对于辽BK9931和辽BK9607车，自去年以来吴中区运政稽查大队已先后组织了数十次整治行动，期间也数次将辽BK9607车查获。但是，经过长期的整治行动后，被投诉车辆的经营者已经清楚自己成为了吴中区运政稽查大队的重点监管对象，其警惕性越来越高，执法人员的查处难度也越来越大。因此，对非法营运车辆的整治工作必然存在一定的长期性和反复性。    此复。                                                                        吴中区交运局