再次投诉湄长新村北区物业新来的物业正事不干，就想着赚钱，私自把绿地填埋做停车位，绿地是公共的，不是你填了用来收费的！树底下已经填了多少地了！是不是要把所有的绿地全部砍光给你来收费！没车位的车为什么要让进来？以前没车位都是排队等，现在就是哪里空往哪里爬，爬时间久了那位就是你的，然后你们填起来收费！强烈要求你勇涛物业撤出湄长新村！把你的加多宝一起带走！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太不像话了！强烈支持！毁绿改造停车位，你经过居民同意了吗？自说自话，把自个当主人了。物业是服务的，越俎代庖。还有自说自话把原来有挡雨板的信箱拆了直接钉在单元大门旁墙上，根本没有挡雨设施，目的不是很明显么，不就是想弄停车位收钱么？小区车位是有限的，不可能都安排，不经过居民同意毁绿改造车位居民坚决反对。不能贴张告知单就自说自话把自己当主人啦！

happyjk999 发表于 2017-02-17 21:15 小区车位是有限的，不可能都安排，不经过居民同意毁绿改造车位居民坚决反对。不能贴张告知单就自说自话把自己当主人啦！其实在这投诉举报也没用，他们想干嘛就干嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，有关湄长新村物业将小区绿化改停车位的情况，街道相关部门将会同社区召集物业公司、小区业委会召开协调会，共同协商。如有进一步消息，我们将及时反馈。难不成物业不经2/3居民同意擅自毁绿改停车位，要保证每家都有停车位？停车位资源有限，不可能做到都有车位，毁绿改车位更是损害大多数居民的利益。好像大概31幢物业私自毁绿和绿化部门有了纠纷。哦，今天17幢又开始擅自开挖了，居民围了一片，纷纷指责，要求停止施工。公告蓝贴了一张物业和业委会联名的通告，就改车位公示一周，落款日期2月24日。还不满7天，物业就擅自施工，请问谁给了你们权利未经大多数业主同意自说自话施工？口口声声说解决居民停车难，为什么老百姓反对呢？请记住，户外公共地块属于全体业主，未经业主同意不得擅自越俎代庖。物业想做“好事”，偏偏居民不领情，怪事！网友，您好！上述反映的情况，经协调具体情况如下：1.责令物业公司停工：鉴于勇涛物业公司在小区环境综合整治中，对部分脏乱的小区地面整治清理后进行了混凝土硬化，未按原定方案铺设草坪砖，目前街道城管中队已责令勇涛物业公司暂停施工。 2.广泛听取业主意见建议：湄长社区、湄长新村北小区业主委员会及勇涛物业公司在停工期间广泛听取小区业主对整治的意见和建议，业委会责令物业将小区整治的详细方案重新进行公示。 3.对已施工区域整改恢复：根据有关业主的合理意见和建议，对已施工区域进行整改，满足既有绿化又整洁有序的要求。杜绝盲目施工、野蛮整治行为。 4.进一步规范后续整治行为：湄长社区和小区业委会将在上级部门的指导下，继续督促勇涛物业做好后续的整治工作，使湄长北小区的物业管理和环境秩序走上正轨，把湄长北小区打造为一个安全、卫生、舒适、宜居的样板小区。实在受不了这个勇涛物业！一来就死命的想坑钱！草地直接就浇水泥，上一家物业都是填空心的砖块！抵制勇涛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只有经过2/3以上业主签字同意，物业改造车位程序才合法。在此前提下 ，车位收入应冲抵降低物业费。

happyjk999 发表于 2017-03-11 13:59 只有经过2/3以上业主签字同意，物业改造车位程序才合法。在此前提下 ，车位收入应冲抵降低物业费。是否要集合一下所有业主，来个让他出去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端