“热脸贴了个冷屁股”昨天西山回苏，公交69路，身旁一中途上车的上海扫墓客在跟同伴嘀咕：“格答块哪侬有 ‘海带寺’ 个啦？”…… 一车：无语。其实那站名叫 “还(huan)带寺” ，可69路报的是 “还（hai）带寺”。——苏州公交，你丢大苏州那张 “文化脸” 啊！你可是文化窗口哪！这个站名的误读，有年头了。2015年的某日和今年1月，我曾给予指出。苏州公交回复改正，落地有声，但误读今日依旧。“热脸贴了个冷屁股” 啊！非独有偶：“郁舍” “姚舍” “梅舍”的 “舍”也曾一并指误（误读第三声，应读第四声），该车也仍继续着误读。从人声录音到智能手段，总不能怪设备吧？若别人指出得不对，也该答复个所以然。苏州的地名多音字多，难读，有的还得查查文化背景，这不假，可只要用心，只要从善，就不难。这点，苏州轨交值得你们学习。建议具体部门聘个会查字典的小学生，不就万事大吉了吗？（玩笑）好好复查一下吧！我所乘过的苏州公交，就曾出现过以下字的误读。观（前街）、相（城）、相（门）、蠡（墅）、（油车）弄、舒家（弄）。还有，智能报站的 “破句” 问题，也着实让人反胃。举例：661路的 “木渎范仲淹实验小学”，就生生地把个历史名人破了个两段。这种 “智能”，不要也罢！网友您好，对您提到的站点读音问题，公交公司会进行核实，若存在读音有误的情况，则立即调整。感谢您对公交公司的关注，谢谢。