店家非法经营水产和禽类，在马路上当街宰杀鸡鸭，羽毛...相关部门：向你们反映一个情况，西北街皮市街口（靠西）新开一家卖菜的店，除了卖蔬菜外，还经营水产和活禽，不知道这样的情况是否合法？通常好像只有市政府规定的地方才能经营蔬菜和水产和活禽。此店内的人在皮市街人行道上活杀鸡鸭，羽毛垃圾直接扔在门口的人行道上，然后杀鸡鸭的废水和垃圾直接扔进边上的河道里，严重污染路面和河道环境和影响市政市容。最令人气愤的是，每天都有市政市容的人站在店边上，非但不管，而且还在店里抽烟，和店里的人吹牛，对此严重违反市政市容的事情视而不见，比旧社会的369还要恶劣！纳税人的钱难道整天就养这些闲人？如您所知，目前上海市已经有了H7N9禽流感的患者，苏州对此不重视，反而任凭这样的店家乱开，不知道他们的执照是怎么办下来的？谁允许他们在小区边上经营活禽，甚至当街宰杀？离这家店边上50米的地方就是敬文小学，每天都有无数小朋友从此店家门口经过上下学，此店经营活禽及水产严重威胁小朋友及周围市民的人身安全。垃圾倾倒到边上的河里，严重影响环境，如何还苏州干净的河道？要求：1）取缔这家非法经营活禽水产的店。2）追究与此相关的不作为的市政市容人员。见图片  有真相。怎么没有人管的？自己顶。呵呵，苏州的城市管理是越来越差。。。。。。离小时候的苏州越来越远网友您好，针对您反映的情况，观前街道城管部门联合工商、防疫部门对蔬菜店进行规范，当场告知其危害和违法行为并责令改正。店家认识到自己的错误承诺整改。关于反映市容管理人员态度问题，街道城管部门已责令相关人员反思自己行为，同时加强日常监督考核。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-29 14:27 网友您好，针对您反映的情况，观前街道城管部门联合工商、防疫部门对蔬菜店进行规范，当场告知其危害和违法 ...谢谢进一步的跟进，我们将拭目以待。