太仓景瑞翡翠湾占用公共绿地私搭乱建严重从年初开始，翡翠湾小区迎来了装修旺季。现在很多业主，或者承包的装修单位，都效仿邻居的改造方案，开始大肆私搭乱建。35/36/37/41/42/43/48/49/50/88这些建筑，基本上都在原有房屋顶层搭建整整一层，不知道是否经过专业建筑机构设计，看上去非常危险，群里有些业主开始反应墙面开始有裂缝。最严重的违建是26栋和78/79栋，已经在公用绿地开始自建房屋，并且占用水塘，改造成自家鱼塘。这些情况已经反馈给物业，物业已经将这些情况反馈给城厢镇伟阳社区，但是城管执法大队或者伟阳社区委员会并没有介入。导致现在装修的业主都选择扩大范围的装修方案。如果这些经过何时，都是违章搭建的话，拆除成本会很大，而且影响面非常广，希望太仓城管部门及城厢镇尽早介入管理。太仓的违建情况很普遍，有钱的没钱的，当官的普通市民，什么人都有，关键还是违法成本太低，呼吁社会诚信系统早日建立，把各种违章违法失信情况都纳入进去，直接影响其工作、生活、读书、就业，看还有多少人愿意去不遵守规定不用服务员给你解释我来给你解释 78#79#占地面积问题！那是在自己家的范围改造的绿化草地，并不像你说的那样占用公家草地，业主都有房屋平方书的，好吗。，关于河道改造问题呢。第一人家不是像你说哪像占用鱼塘！清理淤泥下面加上混泥土防止房屋下沉，业主也没有把河道垄！第二，关于你说的养鱼问题。在自己家汶口河道养鱼不很正常吗!你家门口是个臭水沟，你很开心吗!还有你说了改造成自己家的鱼塘，这景瑞也不是第一家把 ，况且业主没有垄断河流！！是没有！这就不算占有,懂吗。麻烦您这种不知道情况下就在贴吧投诉你先看看好！你这中无脑的投诉只会浪费国家人力资源！！

憨笑 发表于 2016-11-28 19:07 不用服务员给你解释我来给你解释 78#79#占地面积问题！那是在自己家的范围改造的绿化草地，并不像你说的那 ...想请有资质的部门来做评论。把外墙拆除，在两栋房屋之间造房子，这个不违规？在公共绿地造鱼池不违规？在房产规定的建筑面积之外，加造一层不违规？我相信相关部门会给出公正的回复的。

Roger_Z 发表于 2016-11-29 20:55 想请有资质的部门来做评论。把外墙拆除，在两栋房屋之间造房子，这个不违规？在公共绿地造鱼池不违规？ ...那您去实地考察了吗？嗯，希望给你个公正的答复！您就等着把。      “Roger_Z”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：有关景瑞翡翠湾违建的情况，自2015年7月底，小区物业向城厢城管中队反映后，中队立即派队员进行了调查，发现除了物业反映的几户正在违建外，还有大量的违建已经完工。随后中队一方面沟通物业，要求物业加强日常管理，另一方面责令在建的违建户停工并接受调查，对3户不配合停工的违建户进行了强制拆除。这些举措在短期内对该小区的违建情况起到了一定的遏制作用，但物业在后续管理上未能有效跟进，导致小区违建继续蔓延。城管中队多次到现场责令停工，要求业主到中队接受调查，但多数业主拒不配合，甚至锁住大门不让执法人员进入，依然我行我素，继续搭建。下一步中队将启动违建认定处置程序，依法处理。感谢关注并采取积极的措施。希望相关措施及时到位， 避免出现大规模，集体违规，这样处罚及处理的费用会更高。记得上海去年就处理过类似的违章搭建，一家违章搭建了1000多平，拆除费用达到了十几万，这样对整个政府的管理及预算都是个很大的挑战。尽早处理，改善风气。谢谢