国际服装城货车问题国际服装城货车现在已经到了物业管理不了的地步！小区内货车已经把居民搞的鸡犬不宁，强烈要求政府能在各个如果装限高栏杆！只有符合标准高度的车厢才能进去！不然根本无法解决大货车问题！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，针对你的建议我们及时向服装城物业转告传达，在严格限定货车进出时间段以外，物业将在做好充分调研的基础上，再行考虑是否安装限高杆问题，感谢你的建议。                                                                                                            相城区元和街道                                                                                                       二〇一六年十二月一日是啊   现在的货车真的太多了 物业不知道每天管什么   就连污水卫生都搞不好   就知道要物业费  到处是集装箱  而且集装箱都安装 空调了  物业  假如哪天发生火灾  物业你这个责任这么说 .由谁来承担啊  马路坑坑洼洼  。