太仓便民服务人员请不要对投诉敷衍了事原帖：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1074682第一次回复：王雷太仓“网友：        你好！关于你反映的问题，现太仓市新区管委会答复如下：根据城乡环境综合整治“百日行动”工作要求，社区及物业公司在巡查过程中发现梅花二园四户人家在夹弄通道中新建违规搭建，随后物业公司第一时间上门进行协商沟通，劝其自动拆除，但四户人家未自行拆除，之后物业公司对违规搭建进行拆除。为了在拆除过程中避免出现安全事故，由城管和公安部门配合做好维持秩序工作。        另太仓市城管局答复如下：当日的拆除工作由属地社区和物业牵头并实施，城管部门受属地委托，对具体拆除工作进行现场秩序维护确保安全，并作视频记录，并非城管部门的执法行为，如你有进一步的咨询及诉求建议你至属地社区反映。感谢你对城市管理工作的理解和支持。再次投诉：就上列的回复我做投诉如下：社区及物业管理公司上门沟通事宜：我想问的和投诉的是如下：1、他们与我沟通的人是谁？何时与我沟通？在何地与我沟通的？如何沟通的，是谁上门沟通的？拆都要趁家里无人且切断我家主供电源的情况下来偷偷摸摸干了，还有沟通？询问物业是开发区城管干的，现在城管局回复是物业和社区干的，究竟是谁来拆的，难道是两扇隔断的门是看到那一群人来了门上吓的自己倒了？2、是谁切断了我家主供电源的？为什么要切断我家电源？这个是必须要回答的。3、一句属地委托，究竟是是哪一方的委托，委托后你们城管核实的了吗？你们上门的执法视频呢，？4、城管局：你们是如何认定违章还是违建还是违规的？不能一句话“违规搭建”就规避了所以实质的认定。是哪个部门做出的认定？认定的依据是什么？所谓的委托的依据是什么？城管局城管和公安部门配合，是不是凭借一句属地委托就可以把责任推卸的一干二净的，不需要核实就可以明火执仗的侵犯私有财产？如果一句属地委托我房子是违建或者违章或者违规，是不是就不经核实就把属于我物权的房子拆了？不管你们是掌握哪一种公权，任何事情必须合情合理合规合法公平公正的处理执法才能避免群体矛盾的激化；不受约束的权力是可怕的，也是会爆发出更大的矛盾出来。5、在向社区反映真正的违章建筑时，洋沙社区的汤副主任/夏主任说：“你举报好了”。现在也不是只手遮天的时代了，越是基层的权力约是要有更强的自我约束，既然你们轻蔑的告诉我你举报好了，言下之意是举报到哪都没用是吧，既然这样就实实在在的不停举报。6、汤/夏两个主任及太仓开发区城管局：我实名举报洋沙社区汤副主任的小舅子的还有部分人家的真正的违章建筑，我静等你们的回复，你们在电话里所说的我有留存记录，等你们告诉我！汤主任，上班时间钻麻将馆的事情我就不向监察局举报了，说什么还有两年就退休了，想平安着陆，行，上次没举报，你最好在退休前好好的提升自我修养，别再上班时间钻麻将馆了！7、你们一句话可以不经过核实就可以侵犯私有财产了吗？回几句冠冕堂皇的借口就以为可以不了了之了吗？汤/夏两个主任，你们选择性遗忘那些真正违建，你们扪心自问一下，亏心吗？你们找的那些借口你们怎么说的出口？8、开发区管委会的同志们：你们对我的实名举报不核实就信口开河，敷衍了事，以为回复就没事吗？城管局的回复的同志：你的回复我无言以对的，为了安全所以维持秩序，你的回答还能再直接一点吗？9、我是实名举报你们有一个电话与我核实吗？现在等了八天的回复：  “王雷太仓”网友：       你好！关于你反映的问题，现太仓市新区管委会答复如下：新区（娄东街道）根据太仓市城乡环境综合整治“百日行动”工作要求，要求各社区和相关部门做好各项整治工作，洋沙社区及物业公司在巡查过程中发现梅花二园四户人家在夹弄通道中新建违规搭建，物业公司第一时间进行劝导，并要求自行拆除，但四户人家未自行拆除。物业公司只能对违建进行拆除，因有人在实施拆除前曾对物业公司工作人员、社区干部进行言语威胁，也为了避免拆除过程中出现安全事故等，由城管和公安部门配合做好维持秩序工作。 对于你所反映的干部问题，可以直接向监察局举报或投诉。       太仓市城管局答复如下：1、关于咨询的哪个部门组织的拆除行动，新区管委会、我局在上次的回复中均已告知，拆除行动系小区物业实施；       2、对于反映的其他事项，因城管部门在拆除过程中仅负责现场秩序维护及视频记录工作。如你有进一步的咨询与诉求，建议至属地及物业进行进一步的咨询。感谢你对城市管理工作的理解和支持！真的对你们无语了！！！！至少截至目前为止我没有接到任何人与我的核实。你们所做的所有答复都是答非所问，请拿出证据证明你们的回答！今天将你们的回复我将逐条解读，道理需要讲明，摊上这个事情不是一面之词就能够敷衍过去了，遵循逐渐投诉的原则，我为自己的投诉负责，你们呢？之前有个预告，将分类投诉关于社区与开发区的事宜！太仓市民服务中心的回复的同志：就我的投诉和咨询你亦是答非所问的，麻烦敬业一点，因为对于这样的投诉可能对于你们是司空见惯的或者说也就是小事一桩，甚至对我有一种被嫌弃的刁民的感觉，如果有，也正常，毕竟这样的事情摊上了，所以才有了有之前的投诉和你们的答复。逐条的来解读我的投诉及你们酝酿了八天之久的回复的：我的投诉内容：[b]1、他们与我沟通的人是谁？何时与我沟通？在何地与我沟通的？如何沟通的，是谁上门沟通的？拆都要趁家里无人且切断我家主供电源的情况下来偷偷摸摸干了，还有沟通？询问物业是开发区城管干的，现在城管局回复是物业和社区干的，究竟是谁来拆的，难道是两扇隔断的门是看到那一群人来了门上吓的自己倒了？2、是谁切断了我家主供电源的？为什么要切断我家电源？这个是必须要回答的。3、一句属地委托，究竟是是哪一方的委托，委托后你们城管核实的了吗？你们上门的执法视频呢，？4、城管局：你们是如何认定违章还是违建还是违规的？不能一句话“违规搭建”就规避了所以实质的认定。是哪个部门做出的认定？认定的依据是什么？所谓的委托的依据是什么？城管局城管和公安部门配合，是不是凭借一句属地委托就可以把责任推卸的一干二净的，不需要核实就可以明火执仗的侵犯私有财产？如果一句属地委托我房子是违建或者违章或者违规，是不是就不经核实就把属于我物权的房子拆了？不管你们是掌握哪一种公权，任何事情必须合情合理合规合法公平公正的处理执法才能避免群体矛盾的激化；不受约束的权力是可怕的，也是会爆发出更大的矛盾出来。5、在向社区反映真正的违章建筑时，洋沙社区的汤副主任/夏主任说：“你举报好了”。现在也不是只手遮天的时代了，越是基层的权力约是要有更强的自我约束，既然你们轻蔑的告诉我你举报好了，言下之意是举报到哪都没用是吧，既然这样就实实在在的不停举报。6、汤/夏两个主任及太仓开发区城管局：我实名举报洋沙社区汤副主任的小舅子的还有部分人家的真正的违章建筑，我静等你们的回复，你们在电话里所说的我有留存记录，等你们告诉我！汤主任，上班时间钻麻将馆的事情我就不向监察局举报了，说什么还有两年就退休了，想平安着陆，行，上次没举报，你最好在退休前好好的提升自我修养，别再上班时间钻麻将馆了！7、你们一句话可以不经过核实就可以侵犯私有财产了吗？回几句冠冕堂皇的借口就以为可以不了了之了吗？汤/夏两个主任，你们选择性遗忘那些真正违建，你们扪心自问一下，亏心吗？你们找的那些借口你们怎么说的出口？8、开发区管委会的同志们：你们对我的实名举报不核实就信口开河，敷衍了事，以为回复就没事吗？城管局的回复的同志：你的回复我无言以对的，为了安全所以维持秩序，你的回答还能再直接一点吗？9、我是实名举报你们有一个电话与我核实吗？上列的投诉内容你们的回复呢？都不想再说说了，麻烦逐条看看投诉内容。就上列的投诉和你们的回复：你们的回复：    你好！关于你反映的问题，现太仓市新区管委会答复如下：新区（娄东街道）根据太仓市城乡环境综合整治“百日行动”工作要求，要求各社区和相关部门做好各项整治工作，洋沙社区及物业公司在巡查过程中发现梅花二园四户人家在夹弄通道中新建违规搭建，物业公司第一时间进行劝导，并要求自行拆除，但四户人家未自行拆除。物业公司只能对违建进行拆除，因有人在实施拆除前曾对物业公司工作人员、社区干部进行言语威胁，也为了避免拆除过程中出现安全事故等，由城管和公安部门配合做好维持秩序工作。 对于你所反映的干部问题，可以直接向监察局举报或投诉。       太仓市城管局答复如下：1、关于咨询的哪个部门组织的拆除行动，新区管委会、我局在上次的回复中均已告知，拆除行动系小区物业实施；       2、对于反映的其他事项，因城管部门在拆除过程中仅负责现场秩序维护及视频记录工作。如你有进一步的咨询与诉求，建议至属地及物业进行进一步的咨询。感谢你对城市管理工作的理解和支持！再次投诉咨询如下：你们一开始的回复是：1、有工作人员与我沟通：                                     这人究竟是谁？不是“有关人员”这么广泛吧？                                2、有人对社区干部进行言语威胁：                                     请拿出真凭实据来，是谁威胁了谁？                                3、实名举报的洋沙社区的真实的违章建筑物：                                     你们的回复是可以举报到城管；那么我现在在这里不是举报？不闻不问？不能部                                      门联动反馈？既然这样说，行，今天我就向城管举报，同时也在这里再次举报，                                     你们愿意可以推脱，但是这个事情是真是存在的。                                4、关于汤副主任上班时间钻麻将馆的事情，给他有说明这件事不会向监察局举报，                                      如果你们认为这个也是需要举报的，麻烦将线索转监察局，谢谢！                                 5、投诉中的关于谁切断了我家的电源，这个事情也那么难吗？你们回复不是有执法                                     视频留存吗？                                 6、最最重要的一点：这两扇破门究竟是属于什么样的违章建筑了？                             Ps：疑问：你们的回复的时效？就回复的内容是多方面的了解还是只听一面的陈述？以上，请回答！         你们一开始的回复是：1、有工作人员与我沟通：                                     这人究竟是谁？不是“有关人员”这么广泛吧？                                2、有人对社区干部进行言语威胁：                                     请拿出真凭实据来，是谁威胁了谁？                                3、实名举报的洋沙社区的真实的违章建筑物：                                     你们的回复是可以举报到城管；那么我现在在这里不是举报？不闻不问？不能部                                      门联动反馈？既然这样说，行，今天我就向城管举报，同时也在这里再次举报，                                     你们愿意可以推脱，但是这个事情是真是存在的。                                4、关于汤副主任上班时间钻麻将馆的事情，给他有说明这件事不会向监察局举报，                                      如果你们认为这个也是需要举报的，麻烦将线索转监察局，谢谢！                                 5、投诉中的关于谁切断了我家的电源，这个事情也那么难吗？你们回复不是有执法                                     视频留存吗？                                 6、最最重要的一点：这两扇破门究竟是属于什么样的违章建筑了？太仓便民服务人员，请你们根据网民的投诉内容好好的逐一作出回复，决不可敷衍了事！我们不欢迎不负责人，别忘了这是你的工作！再次提醒到你，我们继续关注！！！怎么就你事最多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

734917440 发表于 2016-10-6 20:23 怎么就你事最多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个是事多？你来我面前走两步两扇破门拆出这些事情来！就等着再次的回复，总之不把事情说清楚这个事情就没完没了的；Ps：重复一下之前的投诉的总结：选择性遗忘真正的违章违建却又想找一个整治的典型以表示社区对上级所交付的“城乡环境综合整治“百日行动”工作要求”的足够重视，在这些人家中找一个“软柿子”，于是千挑万选的找到了两扇既不属于违章，也不是属于违建且又不和你们亲近的、不要好的，家里没有点路数的，也没人在政府里当差的，又不会先拜码头、三节两寿小走动的、没软语相求、没趁黑上门的人家当作靶子和典型了。一石数鸟了:圆满完成了上级交付的任务，成绩斐然；对于真正的违章违建者释放出相应的信号“违章不可怕、可怕的是不会做人，需要长走动的”；更重要的是树立了权威：就是在这个社区说你是啥就是啥，想申诉基本上是不会让你得逞的。等你们的回复，电话24H开机，我想知道的是你们这些信口开河的回复咋来的？      "王雷太仓"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市新区管委会答复如下：根据太委发（2016）41号《太仓市城乡环境综合整治“百日行动”》工作要求，要求各社区和相关部门做好各项整治工作，洋沙社区和平安物业公司在巡查中发现梅花二园在夹弄通道中有新增乱搭建，平安物业总公司第一时间派了潘建平与陈方龙与王雷本人在其开的位于东郊新街的报刊亭内就二园内的乱搭建进行了劝导，并要求自行拆除，平安物业副总也对其进行了劝导，但4户人家未自行拆除。平安物业公司对违建进行了拆除，在拆除过程中，经与平安物业方核实确认并没有切断电源。      另太仓市城管局答复如下：当日的拆除工作由属地社区和物业牵头并实施，城管部门受属地政府委托，对具体拆除工作进行现场秩序维护并作视频记录，并非城管部门的执法行为，如你有进一步的咨询及诉求建议你至属地社区反映。感谢你对城市管理工作的理解和支持！

太仓市便民服务员 发表于 2016-10-9 16:16 "王雷太仓"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市新区管委会答复如下：根据太委发（2016）4 ...六个问题，其他的四个呢？梅花二园238号汤副主任小舅舅子家的那弄堂砖头砌起来且加装防盗门咋说呢？还有个搞成三层的怎么说呢？关于你们的回复今天将开新贴并上传音频记录，看看是谁在信口开河的扯。帮顶                                             