请保护居民区人员身心健康，赶走工业污染企业尊敬的太仓市领导，我是太仓城厢镇新港公路43号居民区里面的居民。近期在小区内每天都可以闻到一股强烈的化学品毒气，酸酸的，非常难受。小区内的其他住户也反映味道极其难闻，在家都不敢开窗户，深怕中毒，危害身体健康。后经过查实，该味道是在小区边上的，新港西路41号金港仓库内的一个小工厂生产时发出的。我们了解到在居民区内是不可以开设化工类工厂的，而且根据法律规定，该工厂离最近居民住宅根本就不可能达到安全防护距离。目前该工厂对我们小区人员的身体健康造成了严重的威胁，引起了我们的反感。请帮忙联系如下2部门前去查实，一是工商执法大队，请检查该公司是否有合规的营业执照，并且经营范围里面是否包含该化学工业生产。另外营业执照注册地是否在新港公路41号。如果不符合其中之一，就可以说明是在违规操作，恳请考虑居民的身体健康，规劝该公司搬离。另外也请环保局过去检测，该公司生产是否符合环保要求，环保设备是否达标，有没有达到与最近居民住宅的安全防护距离。按照我们目前咨询了解，该公司肯定是违反环保生产的，我们居民区集体要求该工厂搬离小区，还我们健康安全的生存环境。恳请市领导关注此事，这关系到我们小区几百户人员的身体健康。为了身心健康发展，我们会不遗余力的保护我们的合法权益，请相关部门务必认真对待检查，谢谢你们的支持！希望可以尽早得到工商执法大队及环保局给出的满意答复！浏家港这边都快被毒死了，空气真的是不用说了，政府还老说没问题！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ljg112358 发表于 2017-3-15 01:25 浏家港这边都快被毒死了，空气真的是不用说了，政府还老说没问题！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...哎，是的呀！现在空气质量越来越差了！只是我这边这家公司离家太近了，味道又浓烈，而且网上查了下是剧毒啊，是强致癌气体啊！好好的家都不敢住了，你说政府还老说为民服务呢！那就拿点实质性的表现出来啊！不要老是敷衍搪塞，表面上去看一下，回复一些官方话语就算结案了。能否实质为我们百姓考虑下啊！政府招商引资过来的啊，不然哪有政绩啊，哪有税收啊

Leo-smile 发表于 2017-3-16 09:51 哎，是的呀！现在空气质量越来越差了！只是我这边这家公司离家太近了，味道又浓烈，而且网上查了下是剧毒 ...告诉你现在政府就说污染是农村养猪养鸡的，哈哈，去年百日活动知道吧？就搞养鸡养猪的农民，化工厂呢？毛事没有关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "Leo-smile”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市场监督管理局答复如下：2017年3月15日，我局执法人员对被 举报的新港西路41号金港仓库进行了现场检查。检查发现，被举报单位为太仓建龙印刷器材有限公司，办理有营业执照，社会统一信用代码为91320585784982988E，登记的经营范围为生产、加工、销售拼版片基、绘图膜、激光印字膜、包装薄膜。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)，与实际经营项目相符。登记的公司住所为太仓市双凤镇塘东村，该公司的经营范围为前置审批，但从双凤镇塘东村搬迁至金港仓库经营后，没有向环保局申请环评审批手续，同时公司登记事项(住所)发生变更也未办理变更登记手续。根据企业登记相关规定，我局已下发责令改正通知书，责令被举报单位限期改正办理变更登记，并告知其先行向环保局申请环评手续。      另太仓市环境保护局答复如下：2017年3月16日，我局会同城厢镇环保办一同前往该处。经查，该处位于城厢镇新港路41号。该企业为太仓建龙印刷器材有限公司。该公司从事薄膜的印刷及涂布，设有涂布工段，并不是化工企业。该公司尚处于安装设备调试中，尚未正式生产。该公司原位于双凤镇，由于原厂房属于危房，故搬迁至该处（尚未办理环保审批手续）。针对上述情况，我局下达行政处理通知书，责令该公司停止安装调试设备，未办理环保审批手续之前，不得开工生产。

太仓市便民服务员 发表于 2017-3-17 16:13 "Leo-smile”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市场监督管理局答复如下：2017年3月15日 ...亲爱的太仓便民服务员：您好！关于相关部门给出的回复，我们小区人员研究了下，还有2个疑问，是否可以再次帮忙提交给环保局，并给出我们百姓明确回复。1.据我们侧面了解，环保审批的第一关键是选址，像这种公司是存在废弃排放的，只能放在指定的工业区内。所以请环保局明确告知我们，该公司是否可以在新港西路41号居民区附近开设薄膜厂？2.如果不可以开设，那么你们的行政处理结果是什么？难道不是让该公司尽快搬离吗？为什么是答复所说的“未办理环保审批手续之前，不得开工生产”。难道太仓环保局可以审批允许他们在居民区附近生产？请正面回答。