新苏州人父母亲在苏就医投保问题咨询您好！本人新苏州人，父母亲来苏一起生活。他们在苏就医，可以办苏州的非商业性医疗险吗？如果可以的话怎么办理？谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新苏州人？你没苏州户口啊？没用单独的医保的，你以为国家是吃素的。没户口，没有医疗保险

commonplace 发表于 2017-02-07 12:58 您好！本人新苏州人，父母亲来苏一起生活。他们在苏就医，可以办苏州的非商业性医疗险吗？如果可以的话怎么办理？谢谢！本人有苏州户籍。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本人有苏州户籍。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不行的吧，你是新苏州人有苏州户籍不代表你父母有啊，再说如果他们退休的时候没在苏州退休，也是不能享受的···如果省内可以办理异地刷卡就医，但只能约定2家医院，凭参保地的社会保障卡先去参保地办理转出后续-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端外地老人退休后才可以投靠子女，都退休了还怎么缴医疗保险？同问，顶一下楼主。网友您好，由于不清楚您的具体情况，请您拨打苏州人社热线12333进行具体咨询，我们需要了解您更详细的信息后，给予准确答复。感谢您对我们工作的关心和支持！

小歪霸 发表于 2017-02-07 16:02 外地老人退休后才可以投靠子女，都退休了还怎么缴医疗保险？父母退休后或满60岁可以投靠子女，办老居民医保，每年700元，比本地居民医保多交500元。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端必须是未在老家享受职工医保和领退休金，才能在苏州办居民医保。否则可以办理居外医疗。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端