娄葑群谊二村收垃圾半夜4点把人吵醒，政府不要再劳民伤...       娄葑群谊二村收垃圾的半夜4点，开个汽车收垃圾，在房间窗户下面，嗡嗡，咚咚，响声大得要命，天天被吵醒，惊醒，以为地震了，弄得心脏噗噗乱跳，早晚要得心脏病；             请领导为我们小区居民想一下，将收垃圾的时间调成白天，大半夜、凌晨不要来吵人；我们白天都有工作，一直休息不好，影响工作，你负责吗。如果实在白天不能拉垃圾，求你别来拉垃圾了，希望政府不要出钱补贴了，劳民伤财。半夜专门来吵人害人的吗。      请问：我每天早上6点起床，晚上11点休息，开车2小时高速上下班，你能理解吗？半夜4点被你们吵醒，影响休息，路上发生交通事故，你们赔偿吗？ 影响休息，请假一天1000块损失你们付吗？我想是时候和你们算算了，我已经收集了证据，你们的回答我都有存档，造成的损失都会找你们赔偿；      我是群谊新村24幢，请你晚上9点到凌晨6点别来拉垃圾，谢谢，更不要半夜4点来拉垃圾，你那声音如此巨大，会把人吵醒的，谢谢     请不要如下回答：1 要求垃圾工人清点，那是放屁，根本不可能，那是机器发出的声音；                                 2 路上无法时间晚点收垃圾，你们早上6：50 还在收娄封文体中心外面收垃圾，把这样的安排，颠倒一下，                                    先收外面的垃圾；                                  3 小区上班高峰，会堵车，纯属胡扯，我每天6点半上班，7点以前根本没车；        请你回答的时候调查一下，别闭着眼回答，如果你们只是完任务，胡编，没有实际意义，我会把你们的信息，发给园区管委        会信箱的，让他不要再劳民伤财，干这种伤天害理的事了。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，由于路面高峰时车辆不能通行，上班高峰时小区居民出行不便等诸多原因使得清运工只得早点进行清运工作。针对此情况，群谊二村清运时间已调整过多次，目前清运时间安排在5点之后（文体中心外垃圾非群谊二村物业清运）。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道你这么牛搬去住别墅啊，二十四小时保洁安保，何苦跟我们一样住这种老小区？？！！