幼儿园收费标准我家孩子到了入幼儿园的年龄，居住的小区附近有两家幼儿园：金阊新城实验幼儿园、苏州市常青实验幼儿园。为此，想了解两家幼儿园的情况：1、两家幼儿园的收费情况，每学期或每年多少钱？2、两家幼儿园的报名接收情况，什么时候开始入学报名？是否开通了互联网网上报名渠道？盼告知。谢谢！是公立幼儿园的话，收费应该差不多吧

阳光之声 发表于 2017-3-21 10:39 是公立幼儿园的话，收费应该差不多吧苏州市常青实验幼儿园 应该是私立幼儿园，新开的，不知道收费情况怎么样。公立私立能差别多少？公私收费不同的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端难道苏州上幼儿园这么容易了，还能挑挑拣拣了？先看着看自己划在哪个学区了。两所幼儿园应该都有独立的招生范围的，不会交叉的家长：您好！金阊新城实验小学附属幼儿园是公办幼儿园，常青实验幼儿园是民办幼儿园。根据省市有关学前教育收费文件，公办幼儿园实行按类定级收费，按省优质幼儿园、市优质幼儿园、合格园不同类别收取相应的保教费。根据《关于明确民办幼儿园收费管理有关问题的通知》（苏价费字[2016]3号）规定，民办幼儿园收费自主制定，取消收费标准备案要求，实行市场调节价，以合同约定等形式明确收费项目、收费标准等相关内容。请您密切关注五月份苏州市教育局出台的幼儿园招生文件，招生办法、要求及报名时间均以当年文件上的具体说明为准。学前教育属非义务教育阶段，不实行学区划分。建议您可与附近多家幼儿园进行联系咨询入园事宜，具体的收费标准您可电话咨询幼儿园。金阊新城实验小学附属幼儿园联系电话69320326，常青实验幼儿园联系电话68388366。如您还有疑问，欢迎拨打电话68728013、68728019进行咨询。姑苏区教体局公立幼儿园应该3000多一点