开虚假发票本人于1月4日在东渚镇230省道边上一家苹果专卖店内买了部mini4,商家开了张地税发票。后经咨询相关部门才发现此发票根本查询不到，为虚假发票。事后就此事与商家沟通，商家认为还要加价才能开别的发票，因本人不同意，双方协商未果。商家这种开虚假发票和拒开发票的行为严重损害国家正常税收和消费者的正当权益。现本人有以下诉求：1、举报商家违反相关法律偷税漏税行为立案调查。2、请相关职能部门督促商家开具正规发票。3、就相关诉求内容进行书面回复。商家名称：高新区东渚方风林通讯设备经营部（东渚海澜之家附近）哇哦，这个犯法的吧，假发票，一直以为这种发票都是真的东渚镇是属于新区的，怎么会是吴江分公司呢？网友（花果山水帘洞），您好！      根据网友您提供的线索，我们进行了初步调查：首先我们在国税征管系统中根据您所反映的情况进行了查询，并未查询到该经营部的相关信息。然后我们于2017年1月16日上午前往实地进行调查，发现该经营业主已回福建老家过年，店门已关。我们再通过询问其他商户找到业主的手机号码，立即与其联系，业主承认因尚未办理税务登记证而未购领发票，反映情况与举报情况基本一致。我们现已通过电话责成该业主在规定期限内办理税务登记、购领发票，并及时补开发票给客户。      感谢您对国税工作的关心和支持！开好发票后用EMS邮寄给我，地址：吴中区光福镇光福路11号 66231375这个举报好，抓到一个偷逃税的，有功~~！官网查询东渚镇没有苹果授权的专卖店，所以此店是山寨店。另：mini4 金色 32G 只要2888，你3000买贵了。

市国税局便民服务员 发表于 2017-1-17 16:54 网友（花果山水帘洞），您好！      根据网友您提供的线索，我们进行了初步调查：首先我们在国税征管系统 ...开假票就不追究了么 ？是不是以后假票抓到了整改就行了？