白塘景苑三期增加公共自行车事宜园区城管局您好，请问去年东沙湖社工委已提交城管局关于白塘景苑三期门口增加公共自行车问题何时提上日程？三期门口离公交站点很远，且去地铁一号线距离约达2公里，很不方便，既然东沙湖社工委都出面提交给城管局，那请你们尽快解决市民之急，民生事宜首当先，感谢为盼，园区城管局-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

白塘路壹号 发表于 2017-03-07 07:17 园区城管局您好，请问去年东沙湖社工委已提交城管局关于白塘景苑三期门口增加公共自行车问题何时提上日程？三期门口离公交站点很远，且去地铁一号线距离约达2公里，很不方便，既然东沙湖社工委都出面提交给城管局，那请你们尽快解决市民之急，民生事宜首当先，感谢为盼，园区城管局一星期一个消息都没有，可见城管的效率-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，星塘街、南施街已设置公共自行车站点，请就近使用。您反映的站点稀少问题我们将根据区域成熟程度和实际需求，在今后的站点规划和实施中逐步予以完善。感谢您对园区公共自行车管理工作的关心！

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-7 09:06您好，星塘街、南施街已设置公共自行车站点，请就近使用。您反映的站点稀少问题我们将根据区域成熟程度和 ...南施街青少年活动中心、九华路绿地华尔道门口，中央景城门口、万盛街九龙医院；仅仅一公里范围内，四个公共自行车点。白塘景苑小区出门至少需要步行1.5公里才有公共自行车，根本无法就近使用！论区域成熟度白塘景苑目前入住率也不低，今后人也是会越来越多；论实际需求，以白塘景苑目前的入住人口（一期二期三期四期），需求量也是很大的！还恳请相关单位重视考虑！！