吴江区红星天铂购房后一个月都未能开发票本人在吴江区的红星天铂购买了房子，首付和贷款都好了，已经一个多月了，为什么还是不能开发票？？？请问这样的情况正常吗？市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下我们您的具体地址（几幢几室）或者联系方式，以便部门核实后回复。本人一年都到了至今末见增值税发票，都是逃税漏税的猪种。

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-22 09:00市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下我们您的具体地址（几幢几室）或者联系方式，以 ...我12345也打过，叫我打12366，12366打过去总是忙音。如果没有发票只有收据的话法律效力也没有的吧！我和楼主遇到同样的问题，开不了总发票，楼主解决了告诉我一声。

labuloji 发表于 2017-3-22 14:44我和楼主遇到同样的问题，开不了总发票，楼主解决了告诉我一声。你也买在天铂吗？我也想买天铂的房子，到底啥情况啊？市民您好：房地产销售的增值税义务发生时间是交房的时候或合同约定的交房日期，在增值税纳税义务发生时间，房地产销售方必须要开具全额增值税发票，在纳税义务发生之前房地产开发商收到购房者的房款都是作为预售款（不包括诚意金、认筹金和订金）。收到预售款，不强制需要开发票，因为纳税义务没发生，但是如果购房者要求，或者办理其他手续需要，房产开发商可以先行开具增值税普通发票（税率为零）给购房者，到了交房的时候再换开全额增值税发票。感谢您对我们工作的支持！

loking7916 发表于 2017-3-28 08:04我也想买天铂的房子，到底啥情况啊？开不了全额的发票

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-28 10:38市民您好：房地产销售的增值税义务发生时间是交房的时候或合同约定的交房日期，在增值税纳税义务发生时间， ...你的意思是交房的时候给全款发票？我之前买房怎么是贷款下来就给的啊？