白塘景苑的小学生可以学期末插班到景城小学吗？领导好：        我家今年秋天即将搬到白塘景苑三期入住，现在孩子在娄葑街道上三年级，而目前所属学区东沙湖小学又爆满，师资力量和教学环境都不堪重负，插班也不容易，况且距离也远，极不方便，请问领导这个情况可以插班入学到相对较为宽松的景城小学四年级吗？万分着急！回复为谢！找关系可以-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上课学习之间一般不宜转学插班。你这种情况，几乎不可能。园区现在转学，很难，官方一定会说景城学校如果有空余的学额，是可以的，但你千万别信。

rongchangguo 发表于 2017-2-11 16:21 你这种情况，几乎不可能。园区现在转学，很难，官方一定会说景城学校如果有空余的学额，是可以的，但你千万 ...他根本不在学区，即使有空位也不可能接受。

做好自己的事 发表于 2017-02-12 02:48 他根本不在学区，即使有空位也不可能接受。基本为0-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

做好自己的事 发表于 2017-2-11 19:57 他根本不在学区，即使有空位也不可能接受。知道不在景城学区，但是东沙湖已经容纳不下，如果景城有空学位，也不给转吗？东沙湖现在顾着太阳城、九龙仓、玲珑东区、亿城等，个个是上万人的大型小区，政府这块的考虑根本就不够，这种不平衡，难道要让孩子没学可上吗？转不了学就是没学上？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

540317678 发表于 2017-2-13 10:37 知道不在景城学区，但是东沙湖已经容纳不下，如果景城有空学位，也不给转吗？东沙湖现在顾着太阳城、九龙 ...问题的关键是你有学上啊，你要是一年级就过去，肯定没有问题

rongchangguo 发表于 2017-02-13 12:04 问题的关键是你有学上啊，你要是一年级就过去，肯定没有问题漏风学校-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

540317678 发表于 2017-2-13 10:37 知道不在景城学区，但是东沙湖已经容纳不下，如果景城有空学位，也不给转吗？东沙湖现在顾着太阳城、九龙 ...1.你现在是有学上的，在娄葑街道。2.小学、初中是义务制教育，讲学区的。不是随随便便看哪儿空就可以往哪里塞的。

rongchangguo 发表于 2017-2-13 12:03 问题的关键是你有学上啊，你要是一年级就过去，肯定没有问题并不是因为东沙湖好所以才转学，而是因为客观原因，不转学实在不便，要是一年级过去也不存在插班的事啊

做好自己的事 发表于 2017-2-13 14:16 1.你现在是有学上的，在娄葑街道。2.小学、初中是义务制教育，讲学区的。不是随随便便看哪儿空就可以往 ...家都搬到白塘了，还要去娄葑上学吗？这样符合学区制度？楼主的事情是有一定的代表性的，毕竟改善居住条件，但是对应的学校确实有其难点。1.园区内转学是非常非常困难的，原则上是不能转；2.就算区内能转，楼主也只能转到东沙湖学校；3.需要东沙湖学校4年级有空余学位；4.如果东沙湖没有学位，而东沙湖学校愿意接收你家娃，而景城4年级有空余学位，那么由兄弟学校之间进行协调，还是可能的。说了这么多，楼主再第一条估计就要卡住。虽然没有明确规定区内不能转学，但是实际执行中好像区内不能转的。楼主多去跑跑教育局和学校吧。

printme 发表于 2017-2-13 15:27 楼主的事情是有一定的代表性的，毕竟改善居住条件，但是对应的学校确实有其难点。1.园区内转学是非常非常 ...谢谢你的分析与建议！

540317678 发表于 2017-02-14 17:50 家都搬到白塘了，还要去娄葑上学吗？这样符合学区制度？那你要到不是学区的学校去读书，符合学区制度吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，请与学区所在学校招生部门咨询联系。谢谢关注！