黑心中介圈钱跑路 房东上门收房珠江路花样城4栋门面克尔达地产中介，圈钱跑路视合同如废纸，房东未收到房租上门收房，完美骗局。问！怎么维权？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请留下您的联系方式以便我们进行处办，谢谢。

依依爸 发表于 2017-04-01 13:59 珠江路花样城4栋门面克尔达地产中介，圈钱跑路视合同如废纸，房东未收到房租上门收房，完美骗局。问！怎么维权？18662511940-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下： 我单位工作人员4月6日与诉求人联系。经了解，诉求人通过克尔达地产中介公司租房，并与中介公司签订租赁合同，租期为一年，支付给中介公司半年租金及押金1600元，租金支付至2017年5月2日止。目前，克尔达地产中介公司已关闭，并且上月未将租金支付给房东。 经查，克尔达地产中介公司并未进行中介机构资质备案，属“黑中介”或“灰中介”，因此无法与其联系。 诉求人要求克尔达地产中介公司退还押金事宜，建议您通过司法途径解决。建议今后通过有资质的中介公司租赁房屋。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                            吴中区住建局