2016年7月已立案的案件，却没有主办负责人   2016年7月1我在昆山长江派出所报案，被诈骗30万，2016年7月4收到短信通知已立案。   后来我每周都会去问进度，可是第三次去的时候负责人告诉我，我的案子不是她负责的，让我找别人，可是后来，我每次去值班的警察叔叔都告诉我，案子已经立了，让我不要急，慢慢等，可是5个月了，一点进度都没有，11月底的时候我又一次去派出所，值班的警察叔叔告诉我，我的案子已经送到刑警大队了，有情况会联系我，我问他，我的案子到底负责人是谁，我每次来我要找谁，他说是刑警大队的人，还是没有告诉我，我的案子到底是那位负责的，他告诉我他会与他们的上级报告我的事情，让我12月13日再去派出所。  12月13日我再次去派出所的时候，我得知那个骗子在南京，并且出入自由，我跟派出所的警察说了我了解的一些情况，希望能得到帮忙，抓到人，可是，当我12月20号又去派出所，又是另一个值班人员，说：我的案子已经立案，让我回去等消息····  请求协助！我想知道我这个案子的主办负责人，求求他们能帮我找到骗子，谢谢！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：经了解，该案目前仍在侦查中。市民可至我局长江派出所向夏警官或杨副所长了解案件的进展情况。