交通整治实效性有待商榷交通整治口号响亮，但是否真的落实了？我只问两个路口一条路。星湖街和金鸡湖大道交叉口由南向北方向、星湖街和淞江路交叉口由南向北方向都有交警辅警在，为什么都对违规占用右转车道熟视无睹？尤其是星湖街和金鸡湖大道交叉口，公交和右转专用道，前面第一辆如果是公交车，那也就算了，一辆社会车辆停在那里堵住后面所有右转车，交警就看看。淞江路由东向西方向橄榄湾幼儿园前面一段，请有关部门明确告诉我能不能给接送小孩的家长随意停车？每天都占用一整条车道，本来就因为地铁施工搞得很堵了，再加上那里有公交站台，公交车停靠再起步变道，堵上加堵。学过驾照都知道，公交站台区域不能随意停车，如果像这些家长这样随意往路边一停开个双跳灯就万事大吉，那大家以后都这样好了，你们交警也别来贴罚单了，赚的钱已经够多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，目前公交专用道和社会车辆右转是共用一条车道的，对于直行车在公交车道内行驶的辖区交警警力会进行处罚。对于在公交车站临时停靠上下车的车辆辖区交警中队警力会加强管理。感谢您对交通管理工作的关心与支持。这完全就是一个笑话 苏州交警是否做到了长效管理？日常工作做到位了没有？不是靠一次整治就能解决问题的 平常路面根本看不到交警 还在新闻里大言不惭的说大整治抓了四千多起违章 种种交通的乱象不正说明了你们平常的不作为？大整治活动结束后恢复原样？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端