重新投诉第3次:中亿丰建设2914-G-44地块彻夜施工扰民最近中亿丰建设2014-G-44地块彻夜施工，噪音扰民，我是一个孕妇，本需要多休息，现在却休息不好。之前已经通过寒山闻钟和12369投诉过多次，但目前施工方仍然彻夜施工。要求有关部门夜间执法查处，不需要事后约谈告知之类的回复，如果不夜间执法查处，将一直投诉到底，并投诉有关部门失职行为，同时通过网络及新闻媒体反映！还是自己调整，噪声没有超过55分贝，夜间施工是可以的吧网友：    您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“中亿丰建设2014-G-44地块彻夜施工扰民”的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查苏地2014-G-44地块，建设单位苏州市尹山湖集团有限公司，施工单位中亿丰建设集团股份有限公司，此前该工地已来我局办理夜间施工审批。针对群众反映该工地夜间施工扰民情况，执法人员于3月15日夜间赴该工地进行检查。当晚该工地在未办理夜间施工审批的情况下在进行施工，我局将对其进行立案查处。同时约见了施工单位负责人，要求施工方必须严格遵守建筑施工噪声污染防治管理的相关规定控制施工时间，在施工过程中采取有效降噪隔声措施，避免施工扰民，如确需夜间作业的，应当提前办理夜间作业许可证，并对周边小区进行公告。我局也将对该工地加强监管，如发现环境违法行为，将严肃查处。    此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                           吴中区环保局