甪直澄墩村旺墩上澄墩村旺墩上旺墩山北面新农村建设，做的公路只能勉强通过一辆车子又没有停车场，要不好开到家里，请问这路是怎么规划的，是不是工程款被贪污了。农田弄的不像农田根本无法种植。请相关部门查明。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你是不是要求政府部门专业给你建条路的。“我是12345”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 甪直镇车坊澄墩村2016年旺墩上开展美丽乡村建设，2016年11月工程正式开工，在施工前村里通过多种渠道听取村民代表意见，并结合村民意见，要求专业设计单位进行方案设计，目前旺墩上美丽乡村建设全部按照设计方案执行，并在过程中根据村民的后续意见做适当调整，但是村民的想法大多考虑的是自己家的情况，往往很多意见是矛盾的，而澄墩村委会需要从全村大多数村民的利益出发，同时还要兼顾设计方案的建设效果，加上地形等因素的关系，不一定能够让每户村民的汽车都能直接停在家门口，但是澄墩村委会会充分考虑村民的停车需求，做好道路和停车场的设计建设。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                      吴中区甪直镇