太湖度假区香山街道电脑被病毒入侵
根据《寒山闻钟》论坛，http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1113062&highlight=%E9%A6%99%E5%B1%B1%E8%A1%97%E9%81%93
2016年12月下旬，因香山街道拆迁办工作电脑遭到电脑病毒侵袭，导致资料信息泄露，网络传播的数据已被恶意篡改。
香山街道是地方人民政府，肩负着党中央和习总赋予的使命，作为公安机关：苏州市公安局有责不可推卸责任。应该严厉打击犯罪分子。
如果苏州市公安局技术力量不够，可向江苏省公安厅、公安部引进人才，将病毒制造者绳之于法、限期捉拿归案，还吴中区人民政府香山街道办事处一个清白！香山街道已经报案，希望苏州警方引起重视，早日破案。请领导放心，我已通过另一个渠道向上级领导反映了街道病毒入侵事宜。希望苏州市公安局网警早日破案.让香山街道把真实数据公布。这下把香山街道领导们搞大了。胆战心惊。希望苏州警方引起重视，早日破案。度假区的领导恐慌咯根本和警方不搭界的事情，并不是电脑病毒侵袭。支持实际事实是拆迁办工作人员拿文件发错的，香山街道拆迁办工作电脑并没有遭到电脑病毒侵袭.香山街道拆迁办工作电脑遭到电脑病毒侵袭,这个说明香山街道书记和主任有文化。病毒并不可怕，可怕香山街道书记和主任有文化。网友：        你好！ 关于你所反映我街道电脑遭侵，导致资料信息泄露一事，现答复如下： 该事件发生后，度假区管委会、街道党工委、办事处高度重视，已调查清楚事件发生经过，并已向当地公安机关报案处理。并就该事件做如下后续处理： 对所有工作电脑做进行全面安全检测，对相关数据资料进行加密，并对相关工作人员进行网络安全业务培训，进一步完善保密工作机制，防止此类事件再次发生。 感谢你对我们工作的关心与支持！                                                                                    吴中区香山街道是不是上班玩游戏下载东西中毒的？进一步完善保密工作机制这个拆迁补偿本来就要公开公平的，怎么要保密呢？表格内有没有见不得人的事情？

zxj_bill 发表于 2017-01-21 10:34 是不是上班玩游戏下载东西中毒的？下的别的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端该事件发生后，度假区管委会、街道党工委、办事处高度重视，我卖国外：诺顿、卡巴斯基、小红伞等杀毒软件和防火墙的，还有加密软件，不知道上述领导要不要呀？为了香山街道政府见不得人的重要数据，不再受到病毒入侵。完全可以考虑一下呀！看来香山街道还是可以考虑买杀毒软件的。太湖度假区和吴中区党委的高层领导认为，病毒编程者可以逍遥法外，任其病毒恶意攻击其它各个政府吗？