常熟市梅李镇赵市圩港村乡村主道被旁边的厂压得不像样..先大概说下情况。圩港村村委对面进去，这条路也算主路，一条去韩家宅基，去新做的水泥路。一条去蔡巷，坑坑洼洼非常严重。下雨天也不能走。一个大坑半夜没看见的话 电瓶车都不行。最主要原因是道路口2个厂的半挂车一直开进来，30吨的半挂什么路都不可能好的，而且严重影响交通安全 ，村口的桥牌子只是2T，为什么半挂车可以放进来。就算标准改了，10吨的话那也不可能半挂车放进来吧，那桥面是主要通道，安全隐患实在是太大了吧。一会图片我会公布下工厂名字。下面是公司名字，半挂真的很危险 大桥限重只有2t  翻10倍 20T 也不可能让半挂进来的。太危险了。出了事情，村委可以负责吗？希望政府管控下村里面，限重的桥不能让半挂开。路面压坏了也不知道找谁，村民出行不方便。半挂乱开村民很危险 后果很严重。您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-13 19:22 您反映的问题已关注，请等候答复。关键是半挂开进来压坏的车辆超过限重，对道路和桥梁都会构成危险简单来说企业行为已经涉嫌违法，相关部门要给予警告或制止对于损毁的道路应该原貌恢复或者等价赔偿

tomgeaini 发表于 2017-4-15 13:35 车辆超过限重，对道路和桥梁都会构成危险简单来说企业行为已经涉嫌违法，相关部门要给予警告或制止说的太好了这两家厂是一个老板的，老板还是人大代表，所以无所顾忌

laozanfeng 发表于 2017-4-16 09:10 这两家厂是一个老板的，老板还是人大代表，所以无所顾忌看12345会不会就这么不了了之吧。。。。。 {:loveliness:}{:loveliness:}{:loveliness:}{:loveliness:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端