相城区黄埭老街改造有消息吗？？？问下相城区黄埭老街改造有消息吗？？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!一起等待中黄埭就是相城区的角落地方，到市中心的公交都没有，地铁也没有规划到，虽然临近无锡，到无锡却没有公交，搞老街等着钱打水漂吧管理员呢我镇老街东段（中市路以东）改造的规划方案已完成，下一步将做好施工方案的深化设计，待设计完成后居民可按照设计方案自行改造。                                                     相城区黄埭镇                                                   二〇一六年九月八日

相城区便民服务员 发表于 2016-9-8 10:02 我镇老街东段（中市路以东）改造的规划方案已完成，下一步将做好施工方案的深化设计，待设计完成后居民可按 ...中市路以西呢

相城区便民服务员 发表于 2016-9-8 10:02 我镇老街东段（中市路以东）改造的规划方案已完成，下一步将做好施工方案的深化设计，待设计完成后居民可按 ...中市路以西会改造吗有进展吗？？？？？？？？有消息吗