昆山社保和公积金转移手续您好，由于我新工作在园区，因此需要去原先工作地昆山把社保包括医保和公积金转到园区来，但是时间冲突，我可以请朋友代为办理嘛？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。“dubb09”网友，您好！1、住房公积金业务原则上应由本人办理。如您因特殊情况，确需他人代办的，代办人应知晓您公积金卡密码（初始密码除外），并持相关证明材料、委托人和代办人身份证原件办理代为转移手续。如果您住房公积金卡未修改过密码的话，不能委托他人代办。2、如果您所在单位已在园区为您建立公积金帐户，昆山住房公积金可以办理转移。请您凭园区公积金中心出具的《苏州工业园区住房公积金转入联系表》、本人住房公积金卡及身份证到昆山住房公积金管理中心办理住房公积金转移手续。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。网友您好！住房公积金答复：公积金转移到园区，委托他人代办的前提是在密码本人已经设好的情况下才可以，具体办理要带的资料为：身份证、园区转入联系函（园区公积金中心盖章）、公积金卡、代办人身份证（密码已设前提下）。若给您造成不便，敬请谅解！ 如有疑问，欢迎您拨打我们的服务热线，热线电话：12329 。人力资源社会保障局答复：原单位办理退工后可办理社保转移手续，代办请带好双方身份证原件至亭林路108号办理。