吴中新城郡未来吴中新城郡未来买房时说的新学校2017年正式招生 到现在学校一点动静都没有 房子是2016年11份拿到的 房产证不知道什么时候可以拿到 当时买房就是为了小孩读书的  马上小孩该上小学了  还不知道该去哪里读书 请网友提供您的房号，以便相关部门更好地为您处办。造学校需要时间的，小孩急着读书的，买这里有点冒险了猴年马月-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端房号11幢402新校招生之前, 估计是入读越溪小学网友：       您好！截止目前，我处未收到郡未来花苑11幢402室的任何登记资料及申请，请敦促开发商尽快提交。                                                                                                     吴中区国土局网友：       您好！感谢您对太湖新城的关注! 华东师范大学附属苏州实验小学位于太湖新城启动区内，现小学已开工建设，预计开学时间2018年9月1日，提前2-3个月开始招生，届时请密切关注相关信息!                                                                                                     吴中经济技术开发区