苏州市政府认真贯彻执行产权保护意见，吴中是榜样。
中共中央　国务院关于完善产权保护制度依法保护产权的意见（2016年11月4日）
产权制度是社会主义市场经济的基石，保护产权是坚持社会主义基本经济制度的必然要求。有恒产者有恒心，经济主体财产权的有效保障和实现是经济社会持续健康发展的基础。改革开放以来，通过大力推进产权制度改革，我国基本形成了归属清晰、权责明确、保护严格、流转顺畅的现代产权制度和产权保护法律框架，全社会产权保护意识不断增强，保护力度不断加大。同时也要看到，我国产权保护仍然存在一些薄弱环节和问题：国有产权由于所有者和代理人关系不够清晰，存在内部人控制、关联交易等导致国有资产流失的问题；利用公权力侵害私有产权、违法查封扣押冻结民营企业财产等现象时有发生；知识产权保护不力，侵权易发多发。解决这些问题，必须加快完善产权保护制度，依法有效保护各种所有制经济组织和公民财产权，增强人民群众财产财富安全感，增强社会信心，形成良好预期，增强各类经济主体创业创新动力，维护社会公平正义，保持经济社会持续健康发展和国家长治久安。现就完善产权保护制度、依法保护产权提出以下意见。       众所周知，吴中区宝带西路苏蠡路口，屹立着吴中区第一烂尾楼，美之国193幢。                 关于其产权应该很是明晰，鄙人作为吴中区的一位普通市民，对于吴中区出现“美之国自救”这样的违法闹剧我深表痛心！一个无任何合法手续竟然能开业的“民意”工程让我大为惊诧！       依法治国就是依照宪法和法律来治理国家，是中国共产党领导人民治理国家的基本方略，是发展社会主义市场经济的客观需要，也是社会文明进步的显著标志，还是国家长治久安的必要保障。依法治国，建设社会主义法治国家，是人民当家做主根本保证。            《中共中央关于全面推进依法治国若干重大问题的决定》是2014年10月23日中国共产党第十八届中央委员会第四次全体会议通过的重要决定！      首先，依据苏州市住建局建监察支队于2016年4月12日回复： “美之国花园业主委员会”、“美之国物业管理有限公司”、在吴中区城区管委会的督导意见下涉嫌侵占他人（苏州集诚房产建设有限公司）的财产（从苏州市住建局的表述可知该部分财产不属于全体业主）！既然吴中城区管委会（现吴中高新区）参与在其中，那吴中高新区就不再适合处置“美之国”问题！吴中高新区已经违背党纪国法！              其次，在热心市民四处举报相关违法行为后，“美之国”问题得到了各方执法部门的明确的“工程不合法”的回应后竟然能在5月1日营业至今！那可见吴中高新区已经没有能力再处理这个违法事件了！各部门回复如下：        党要管党、从严治党不能只是一句空口号！               依法治国，推进法治政府、法治市场、法治社会‘三位一体’建设不能人去楼空！！               然而时至今日美之国闹剧还在持续！！！               吴中区对现状的违法犯罪不处理，那以后只要违法犯罪者借民意即可侵占他人财产，可以违法设置广告，可以帮助他人洗钱，可以肆无忌惮！那要国法何用？       我很希望吴中区关于贵单位及其下属各执法部门在烂尾楼现状形成前的依法行政行为跟大家说说？你们的行政乱作为、行政不作为才造就了今天美之国烂尾楼的现状，吴中高新区管委会竟然承认错误的勇气都没有！！                吴中区还敢把“依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政”挂在寒山上！！！                 另外吴中区有关部门利用公权维护违法者利益的行为很是明显，证据如下：



吴中法院裁定书当日2016年8月17日，苏州市工商局将苏州集诚房产建设有限公司列入了经营异常名单：

QQ图片20160928172904.png (43.38 KB, 下载次数: 0)
                 鄙人认为，依照中共中央、国务院《
关于完善产权保护制度依法保护产权的意见》      吴中区首先得承认错误，其次得调整方向，然后才是依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政      谁违法？谁犯法？请勿包庇任何一个人！不是烂尾楼的形成，是现状下的违法犯罪！！！！               吴中区这样的行政干预行为是谁的默许？是谁默许吴中区用行政干预来胁迫商业行为，来干预对违法行为（侵占他人财产、违法建设、违法设置广告、非法洗钱）的依法处置？包庇违法犯罪！                   “美之国闹剧”后面躲着谁？谁获利？谁违法？谁滥用公权？                     该文请并转苏州市市委、市政府、市纪委相关领导参阅！从个人层面讲，保护个人生命、财产、尊严等权利的手段无非两种：法律或者暴力。现代国家的建立意味着个人、组织或族群把使用暴力自我保护的权利让渡给国家，国家在公平正义的道德原则之上，以法的形式确立权利保障和惩罚机制。这涉及两个层面——立法和执法的公正性。如果在任何一个层面丧失了公正，那么个人的选择便只剩下隐忍或暴力。当然，在一些国家，法律也赋予了公民当个人生命、财产和尊严受到侵犯时，以暴力包括使用枪支自卫、维护自身权利的正当性，比如当住所或私人领地被人闯入时，主人有开枪射击闯入者的正当防卫权利。2011年学者郑永年先生曾经出版了一本名为《保卫社会》的著作。        在《保卫社会》中，郑永年教授认为发展并不一定是硬道理，经济主义挂帅的改革所产生的社会问题，如果不由以社会均衡为取向的社会改革加以纠正，不仅社会会变得越来越难以治理，国家难以长治久安，中国执政党的社会地位也会面临很大挑战。       首先从国家角度来看，社会的公平和正义需要由政府通过制度和法律来确立，同时政府也通过法庭、警察、监狱来确保制度和法律的实施效果。也就是说，国家将通过制度、法律和强制手段提供社会秩序，确保每一个公民都平等地拥有保护自身生命、自由和财产不受外人侵犯的权利，并当个人生命、自由和财产受到侵犯时，可以通过法律手段来寻求对犯罪行为进行惩罚。如果一个政府不能很好地保障其统治疆域内的每个人的生命、自由和财产安全不受侵犯，那么其惩戒功能自然也不会有效，而公平和正义是现代国家政府合法性的重要支撑。      其次，从社会层面来讲，各种独立自治的社会组织也起着保卫社会的功能。因为在现代社会，原子化的个人以个体的力量很难对抗政治权力、经济权力（资本）、知识权力对自我权利的侵犯，因此需要社会组织，以集体的力量来抗衡各种权力。考验新 市 长从 政能力  。持续关注中持续关注中继续关注中网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：关于美之国烂尾楼事宜，吴中高新区积极协调开发商、业委会、美韵公司，并对具体问题、双方责任义务等进行了全面梳理。市、区相关部门也按照各自职能开具了相关停工、整改、停业等通知书，并采取了停电、停水等相关措施。前阶段，开发商与美韵公司就烂尾楼事宜对薄公堂，吴中法院已判决，另一方不服已上诉至苏州中院，目前正在等待法院的进一步审理。我们也将密切关注动态。                                                                                         吴中高新区管委会