2017年尹东八村二区交房一转眼正式进入到了2017年当中，双倍的安置费广大群众也拿到手，过了一个幸福快乐新年，在这里祝广大没有拿到房子的拆迁户新年快乐!言归正传，2017年了吴中政府把郭巷尹东八村二区的交房进度提上日程了吗？能在今年完成交房工作吗？不要因为安置翻倍了广大群众没有以前的拿房热情而拖延时间，翻倍的安置费虽好，可抹不了想要有个家的迫切心情啊!在说安置费对政府来说也是不小的一笔开销啊!-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！尹东八村2区安置房的建设单位还没有交房给街道，如有相关信息，社区会及时通知拆迁户。拆迁办咨询电话65973691。此复。                                                                                  吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-08 20:32  网友：        您好！尹东八村2区安置房的建设单位还没有交房给街道，如有相关信息，社区会及时通知拆迁户。拆迁办咨询电话65973691。此复。                                                                                  吴中区郭巷街道不应该来回复的到来回复了，要的是吴中区来回复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端