宝带一村停车费吴中区宝带东路237号宝带一村，是老小区，没有业主委员会的。前两年停车费是80元每月，今天看到门卫室墙上贴单：2014年2月开始100元每月，想请你们代问下：为什么涨价？为什么涨这么多？依据是什么？物价局备案了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端另请要求收费单位将前两年的费用怎么用的，在门卫室墙上公示。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端另请要求收费单位将前两年的费用怎么用的，在门卫室墙上公示。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。放假了？这么一个事情还要几天时间？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！首先感谢您对我们工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：已经与物业公司进行了沟通，物业公司同意将于近期公示2013年度收支情况。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                                                         吴中区城区管委会“ 大树两棵 ”网友：    您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，相关情况答复如下：经查：根据《吴中区机动车停放服务收费管理办法》（吴政发〔2006〕122号）文件之规定，地面停车位最高收费标准为120元/月，地下停车位最高收费标准为400元/月，可以下浮。我局已责令该小区物业尽快办理价格备案手续，并做好明码标价工作，按规定收费。如仍有不详，可拨打价格举报热线12358或65259584。    此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                                                                                        吴中区发改局想问下：备案后收还是备案就可按新标准收？是应该将以前的公示后收还是公示前就收？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏月物业就是垃圾，只收钱不办事，投诉到底