荷澜庭交房问题本人购买了荷澜庭二期10幢603的商品房一套，由于至今未取得房屋交付，于3月15日和3月22日分别在此发帖，咨询关于何时交房以及违约金如何计算的问题。苏高新集团3月27日给予以下答复：尊敬的业主同志，您好您的来信已收悉，感谢您对我公司的信赖与支持，成为荷澜庭的尊贵业主，为了能据实地了解和解决业主您遇到的问题，请您为我们提供准确的房源信息和联系方式，以便我们更快更好的为您服务，谢谢。联系电话：66069999。再次感谢您的来信，我们将一如既往为您服务。（苏高新集团）虽然贵公司的回复并未直接解答疑惑，但万分感激及时回复。接续之前的咨询，我在此作如下说明：我的通话录音显示，1月份荷澜庭售楼处最后一次跟我联系时给出的答复是：需要跟领导进一步请示，在领导方便时安排时间跟我当面沟通，到时会跟我提前一天联系。现在离最后一次联系已经过去两月有余，不知苏高新集团的领导近期能不能拨冗处理下我的房屋交付问题。贵公司有我的联系方式，在此不公布，谢谢合作！尊敬的业主同志，您好您的来信已收悉，针对您来信中的诉求，我司已进行了解，除由于征信风险、信贷手续等问题影响交房的，绝大多数业主已经完成交房，谢谢。如您有任何疑问，可随时与我司联系，联系电话：66069999。感谢您的来信。（苏高新集团）