怎样查询生育津贴是否已拨付至单位？您好，我是高新区事业单位职工，妻子是园区事业单位职工，于2016年9月生育一子，请问怎样查询双方的生育津贴是否已拨付至单位？男职工是否享受护理津贴？因单位无明确规定，会计不明确告知，拨付到单位后是否必须发给本人，烦请代为查询，谢谢。社会保障号420683198708217239.卡号A42552105我和你情况相同，不知道如何查询。哎。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自从上班都没领到过在职的都是发企业吗？我也一直缴纳保险，几年了，也未领取过一次很好查的，看你们都是政府部门有文化的人，还比不上我这个送快递的中学毕业生？？那是补贴单位的，跟你没关系！单位不少你工资就行。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端        生育津贴是国家法律、法规规定对职业妇女因生育而离开工作岗位期间，给予的生活费用。产假工资和生育津贴是一回事，生育女工产假期间领取的生育津贴相当于产假期间工资的性质。      生育津贴=上一年平均社保缴费基数÷每月30天×假期天数（假期按照本人的假期天数来计算）      生育津贴、一次性营养补助由社会保险经办机构发放到单位的账户上，再由单位进行发放到个人。享受的生育津贴低于其产假或者休假前工资的标准的，由用人单位予以补足；高于其产假或者休假前工资的标准的，用人单位不得截留。您好！根据您来信反映的情况，您配偶为非市区生育保险待遇享受对象，其生育津贴需咨询园区公积金管理中心。如您符合领取护理假生育津贴条件，须由您单位持您及您配偶的结婚证和居民身份证、配偶住院分娩的出院记录、医疗费用清单（上述材料均需原件及复印件）、原始发票以及男职工社会保障卡、能证明符合护理假享受条件的相关生育证明等材料，到我局社保中心办理申报手续，护理假生育津贴于办理申报手续的次月拨付至用人单位。如您仍有疑问，请电话咨询我局社保中心医保科：68083720.苏州高新区人力资源和社会保障局