请规范公交车驾驶行为，对违章行驶公交车严肃处理第一：根据《江苏省道路安全条例》第四十一条 除公共汽车和接送中小学生的校车外，其他机动车不得在公交专用车道内行驶。公交专用车道前方有障碍时，公共汽车可以临时借用相邻车道，超越障碍后应当驶回专用车道。公共汽车在高速公路行驶时，乘坐人数不得超过座位数，乘车人不得站立。公交车在未遇“障碍物”时不应驶出专用车道，但途中公交车在公交车道空闲的情况下肆意驶出公交车道，人民路社会车道本就狭窄，而且可供社会车辆通行的车道数不多，据此，我认为此行为若继续放任不管，会严重影响社会车辆通行，望相关部门规范公交车驾驶行为，对于违章公交车严肃处理。第二：另外，该公交车在占用社会车道后，在下一路口连续变道并压单黄线进入公交车道，这同样违反了《道路交通安全法》关于禁止标线的相关规定，请交警部门严肃处理。注：以上图片为行车记录仪录像截图。38 路不停这一站，54 路要停，公交车道前方有障碍，借相邻车道超越后驶回。如果一起跟在后面，那不停这一站还有什么意义？

____ 发表于 2017-1-12 18:37 38 路不停这一站，54 路要停，公交车道前方有障碍，借相邻车道超越后驶回。如果一起跟在后面，那不停这一站 ...那么这就满足“公交专用车道前方有障碍时，公共汽车可以临时借用相邻车道，超越障碍后应当驶回专用车道。”这一条了

szfg 发表于 2017-1-12 22:19那么这就满足“公交专用车道前方有障碍时，公共汽车可以临时借用相邻车道，超越障碍后应当驶回专用车道。 ...那还不乱套了？只要前面有公交车停站或者行驶缓慢，其他公交车就都上社会车道，那要公交车道干嘛使？再说人民路本身就窄，社会车辆几乎就块没法开了，给公交车划了专用道却还要跑出来抢道，这是道理么？真是吃饱了没事干-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端截屏图片质量很高网友您好，公交公司会加强对驾驶员的教育，要求其遵守道路交通安全法的规定，走准车道，同时公司将根据交警部门的反馈信息对驾驶员进行处理，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

7206099 发表于 2017-1-13 10:09 截屏图片质量很高问问楼主是什么品牌的形成记录仪，质量真好，我们也去搞一个！呵呵！

风中绫 发表于 2017-1-12 22:27 那还不乱套了？只要前面有公交车停站或者行驶缓慢，其他公交车就都上社会车道，那要公交车道干嘛使？再 ...并不乱套，因为地上的两条车道名字分别叫做“公交专用车道”和“社会车道”，公交车也是社会车辆，自然两条路都有通行的权利。

szfg 发表于 2017-1-13 16:38并不乱套，因为地上的两条车道名字分别叫做“公交专用车道”和“社会车道”，公交车也是社会车辆，自然两 ...还好你不是制定法规的人，依法公交车不应驶出公交车道，交通局回复也承认了这一点，已经无需讨论了楼主您好！辖区交管部门已经根据反映的情况致电市公交公司（65252755），并要求路面执勤警力加强路口路段的巡逻管理及查处力度，以保障市民的正常出行。再次感谢您对交管工作的关心与支持。