请交警加大处罚小事故不挪车等警察的人现在经常在高架上看到两个车小碰了，然后不走在路中间横着等交警。往往会造成重大拥堵，请问是否可以加大惩罚力度？并且很多人不知道要扣3分，是不是宣传不到位？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端很多人只会开车，但不会“开”车，对交通规则一无所知，对快速理赔一无所知，对堵塞交通的后果也是一无所知。出了事故只会报警原地等交警。现在能添加微信帐号苏州公安微警务了解快速理赔，很方便的！恩，看来还是需要加大宣传力度啊小事故自己快速理赔就可以了问题是有太多的人在那等交警，于是堵车几公里就常见了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小事故的小碰擦的  造成拥堵的 交警过来直接扣分罚款      小碰擦的 直接可以快速理赔解决-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个还是因为有些人明明自己的责任，最后挪车了就不承认了，中国人素质问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

秦时明月光 发表于 2017-1-24 22:52 这个还是因为有些人明明自己的责任，最后挪车了就不承认了，中国人素质问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户 ...可以拍照录像取证后在挪车。网友你好，交管部门一直在推行快速撤离机制。在实践中，对发生交通事故后，应当自行撤离现场而未撤离，造成交通堵塞的当事人，一经查证属实的依法对当事人处以罚款200元。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。