湖左岸小区更换物业为何这么难？相关主管部门严重官僚
尊敬的曲市长，园区杨主任：
您们好！
     园区湖左岸花园小区跟现有小区物业管理公司苏州悦华物业（深圳彩生活）的合同已经于2015年12月31日结束，整个2016年处于没有物业合同下的自然延续状态。
     湖左岸业委会已经于2016年8月31日经过业主代表大会征询业主意见后发函给悦华物业，通知不再续聘，合法合规；并于2016年10月22日经业主大会过半同意不再续聘悦华物业，同时引进万科物业，与万科物业的合同期从2016年12月1日起。
     根据苏州住宅区物业管理条例第三十八条规定，物业服务合同期满，业主代表大会没有作出变更决定的，原合同延续至新的物业服务合同生效之日。
     因此，湖左岸业委会要求悦华物业12月1日离场的要求合情合理合法，但是悦华物业对于业委会8月31日通过业主代表大会形式征集的业主要求不续聘悦华物业的函件置之不理，拒不退出湖左岸。
     目前小区环境脏乱差，存在消防（湖左岸被列为省消防重点监控单位）、电梯等隐患，多处路灯不亮，小区进出道闸完全失去功能，悦华物业对于业主提出的合理要求漠不关心，在悦华物业管理小区的这几年中，小区盗窃案件高发，去年发生两起针对小区业主的恶性案件，小区居民的安全感很低，悦华物业不寻找自身存在的缺陷，反而通过这等恶劣的手段阻扰新物业公司万科物业的进驻。
     针对上述情况小区居民也在寻求政府职能部门的帮助，遗憾的是湖西社工委和园区规建委的某些同志，没有本着为人民服务的宗旨，反而与现有物业沆瀣一气，阻挠新物业的进驻。
    江苏省物业管理条例第五十七条规定，物业管理行政主管部门，街道办事处应加强对物业服务企业交接工作的监管，被解聘物业拒不撤出物业管理区域的，物业管理行政主管部门应当责令其限期撤出；第八十七条规定，对于物业公司的违规行为，物业管理行政主管部门责令限期整改，逾期不整改的，处五万元以上二十万元以下罚款，并可提请颁发资质证书的部门依法降低其资质等级直至吊销资质证书。
     湖左岸小区是一个拥有2037户居民的小区，大家都爱自己的家园，想通过引进专业的物业把自己的家园建设好，目前小区在已投票的居民中95.3%的迫切希望万科物业能尽快进驻小区，为了保证湖左岸更换物业的顺利进行，防止发生社会不稳定现象，避免南京江宁物业更换（深圳彩生活）暴力事件的重演，在此恳请曲市长、杨主任为民做主：
1. 由政府有关部门出面，对湖左岸小区的物业更换工作进行指导；
2. 保证新的物业能够在12月1日平稳顺利准时入驻。
谢谢!
园区湖左岸花园业主当官不为民做主，不如回家卖红薯。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端按照三分之二业主的意愿更换一个物业就那么难，这么多年被蒙蔽被欺骗着换了几轮物业就简简单单，这是什么道理？相关部门可以解答一下我这小老百姓的疑惑吗？是不是有办理时限的？只要是在时限范围内，业委会的操作合法，那么政府在时限范围内必须办理的。不要现在不主动解决沟通，12月1日后有了矛盾激化了，就推卸责任，找替罪羊啊！习总书记一直强调作风建设，把自己真正当成老百姓的公务办事员，而不是挂在嘴边是公仆，实际把自己当成高人一等凌驾于人的官老爷！有些办事机构效率低下的根源是无利益驱动，有利就干劲十足-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：湖左岸花园于2016年6月成立物业选聘小组以来，湖西社工委在同年6月、9月、11月多次下发指导意见书给湖左岸业委会，指导业委会合理、合法开展小区物业服务企业的解聘和选聘工作。11月21日社工委搭建平台召集各方人员就物业交接事宜进行协商，并达成共识。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会