光福镇政府不作为（违章建筑）第三次发帖了，关于香雪村七组王**家门前的违章建筑，阳光房已经全面竣工，阳光房旁边又搭起了一个房子，如此猖獗，政府又完全不管，勒令停工为什么第二间房子也能搭出来？期间从来没见过有政府工作人员和相关部门上门所谓的协商，更别说强制拆除了，里面到底是什么样的猫腻，别再用第二次回复的那样什么涉及多个部门，需要时间了，更显得你们暗藏猫腻不作为了！根本没人在跟进处理！这是最后一次在这个论坛上发帖，从前两次的效果来看，也没什么实际意义，如果真的是这样，就找上面更高级别的部门反映了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端乡镇的违建太多了，管不过来的。

学习班 发表于 2017-01-10 16:39 乡镇的违建太多了，管不过来的。不是管不过来，是看想不想管，归根结底还是作不作为的问题，举报了还没人管，那我们大家是不是只要有地，就去造吧，我们乡下人地多的是，等大家都开始像那些人一样造了，那他们还管不管得了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！自从接到举报以来我们高度重视，村委会多次派人上门并开具拆除通知书，王**拒绝履行职责。下一步我们将联合多部门处置。感谢您的支持！                                                                                        吴中区光福镇