尊敬的苏州电信公司便民服务员请进尊敬的苏州电信公司便民服务员，贵公司工作人员与我家联系下来说是贵公司工作人员操作失误导致，请问尊敬的苏州电信公司便民服务员，贵公司违约（我家与贵公司签了包年协议，并全额付款的，贵公司单方面在包年协议未到期的前提下断我家的网）把所有责任都归到公司工作人员身上，难道贵公司就不承担责任么，贵公司工作人员与我家无直接利害关系，贵公司内部管理上的事宜，我也不想过问，我家只与贵公司签了包年协议，贵公司的行为及事后把责任都推到员工身上的行为，有损于“中国电信”这块金字招牌。请苏州电信公司便民服务员能正视问题，百姓事无小事。请苏州电信公司正视问题，莫把侵害用户利益行为当成小事，无关痛痒的事来处理。在此我也申明一下，我只是想要电信公司的一个态度。只要电信公司发一份道歉信给我就好，也请苏州市阳光便民服务员关注。电信公司处理投诉就是这副德性，损害消费者权益！尊敬的用户：您好，我们已关注。尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细解释和说明，敬请理解。有图才有真相…

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-2-10 16:10 尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细解释和说明，敬请理解。 ...强烈鄙视电信、移动等公司不负责任的答复，网友们想要知道你们具体是怎么处理的，每次的投诉都要知道投诉的电话等具体信息（即使是普遍现象），每次回答都是含糊的写已和您联系（要这个论坛何用？）希望阳光便民对这种洗地文答复予以考核，并在今后的答复中不在出现类似的糊弄市民的结果