关于坚决反对将新港名城花园小区绿化树木草坪改为停车...《关于坚决反对将新港名城花园小区绿化树木草坪改为停车场的报告》苏州市虎丘区规划局：苏州市虎丘区城管局：新港名城花园业主委员会：新港物业管理处：新港房地产公司：我们是名城花园40幢101－104，30幢101－106，31幢101－104的住户，2017年1月2日我们惊悉在未经规划、城管与行政主管部门审批的前提下，擅自欲将小区内绿化用地改为内停车场，严重侵犯相关业主合法权益。对我们生活环境是一种破坏，我们坚决反对，理由如下：一、我们购买房屋时，这就是一片绿色草坪，我们就是看中能拥有此环境而购房，先在进行任何方式的改造，都是欺骗了我们这些当初为此环境购买房屋的业主。二、根据城市管理局及苏州园林局监察大队的条款规定，破坏绿化砍伐树木是违反条款规定的违法行为。三、如此大的动静，从未向我们这些住户出事过相关手续。四、目前苏州直至国家均在为减少污染保护环境而努力，今年苏州禁止燃放烟花爆竹，苏州又征用了大量土地面积增建绿化公园来提高环境的保护，我们这里相反还在破坏环境。五、根据住建局关于小区住宅建设住房面积于绿化面积覆盖是有严格的比例规定。现取消这一大片绿化面积，这对我们名城花园本来绿化面积不太多的现状下，将严重影响小区住宅面积与绿化面积的比例，这也是违反规定的不义之举。六、如果将绿化树木草坪改为停车场，即取消了一大片绿化环保场地，而汽车尾气的污染、汽车日夜噪声以及住宅通道的安全都将直接影响我们40幢101－104，30幢101－106，31幢101－104住宅业主全部居住人员的生活。七、事实上小区可以通过其他方式解决业主停车难问题，如充分利用地下车库，南门东区停车场，北门停车场优先业主使用等，完全可以不破坏绿化。我们全体居民坚决反对将绿化树木草坪改为停车场，特此报告，希望立即停止这种违法违规行为。苏州名城花园40幢101－104，30幢101－106，31幢101－104全体居民-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您的来帖收到，现答复如下：名城花园已入住十余年，近几年小区车辆增加迅速，现有的车位已不能满足业主停车的需求，经小区业主委员会研究，拟将40幢南侧、东侧以及3幢东侧绿地部位铺设草坪砖，设置车位，并委托名城花园物业服务中心对全小区做业主意见征询工作，根据《物权法》第七十六条规定：小区改建、重建建筑物及其附属设施的，应当经过物业管理区域内专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总人数三分之二以上的业主同意才能实施的。目前车位改造方案的业主意见征询工作还未开始，并会视业主意见征询结果决定是否进行车位改造，物业服务中心也会将您的意见反馈至小区业主委员会。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司