印象欧洲三期电瓶车停放问题[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]第三次投诉印象欧洲三期电瓶车堵住单元大门，物业总是找各种理由推脱！堵死的可是逃生通道，万一发生火灾后果不堪设想！希望有关部门督促物业赶紧解决！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。不是宣称万科物业吗这个确实是这样的，单元大厅里还有外面，到处都是电动车，还有些人把电动车开到电梯里放到楼上去，2梯4户本来电梯利用率就高，里面再塞辆电动车，就乘不了几个人了，很是让人气愤，也没见物业阻止过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端三期一楼停放电动自行车的为什么只开放一边，另一边是干什么？网友您好！高新区答复：您好，关于您所反映的印象欧洲电瓶车乱停放问题，我局工作人员已及时联系万科物业。现答复如下： 1. 我局要求物业公司加强小区内电瓶车停放的管理，对于电瓶车占用电梯、通道口等行为及时劝阻。 2. 为满足业主停放非机动车的需求，开发商在印象欧洲三期建有地下自行车库，业主可购买。 3. 为方便业主停放非机动车，物业公司预计年后进行电动车雨棚征询工作，我局已要求物业公司必须征得大部分业主的同意且征询结果等相关材料进行公示后方可施工。同时，我局要求物业公司做好小区内的日常管理工作。