投诉信一景天花园南都物业就发表于 2016-8-9 15:04:03您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、虞山镇核查，现答复如下：       1、景天花园于2014年7月1日开始进行交付使用。开发商对进出门岗的车辆采用IC卡进行刷卡的管理系统，没有安装蓝牙管理系统。对于管理上对内部业主的车辆采用小区机动车泊车卡来辨认，对进出小区无泊位卡的辆进行严格盘查、询问的方式进行确认，并做好相关的进出记录。为了更好的对机动车进行有效的管理，物业公司已联系专业道闸系统安装单位针对小区目前的道闸进行改造，目前已经改造完成。该设施正在试运行阶段，该设施运行正常后再实行蓝牙管理系统的运行及实施。      发表于 2016-8-23 15:58:27根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       景天花园小区共设计2个小区出入口（南门、北门）在设计安装时采用IC卡，进行刷卡进出的方式进出园区。对小区的业主车辆发放蓝色机动车辆出入证，方便门岗的管理和方便业主能够快速进出小区。对于来访和装修的车辆，门岗采用问询、确认、登记后方可进入园区。 为了更好的做好车辆管理系统，物业公司联系金马文化传媒道闸系统安装单位进行安装道闸蓝牙系统。设施安装完毕后进行设施运行阶段，由于该设施在运行调试期间经常发生各类故障，安装单位目前技术方面还不能保障该设施的正常运行。现在物业公司正在联系可以安装蓝牙道闸系统的厂家进行查看处理。       感谢您的关注发表于 2016-9-8 16:16:00 |只看该作者



       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经了解，景天花园交付时门口管理系统配套的是IC卡。在2015年，物业公司为了更好的管理来提高业主的满意度，遂与安装道闸的公司联系，安装蓝牙系统。在业主车库交付时，确实已和相关单位进行了道闸系统改造的沟通，也已经在调试中，但该设施在调试中由于该安装单位技术和选材存在问题，致使道闸系统至今无法正常使用，现物业公司已经与该安装单位解除蓝牙道闸系统的安装工作。目前物业公司正在与其他安装单位联系，进行重新安装。目前该工作已在沟通中，社区将会时刻关注该项工作的进度，并督促物业尽快使小区蓝牙系统正常运作。       感谢您的关注。发表于 2016-10-13 16:50:39 |只看该作者



“红葡萄”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经了解，物业公司表示由于该蓝牙设施在运行调试期间经常发生各类故障，安装单位目前技术方面还不能保障该设施的正常运行，目前已要求安装单位拆除蓝牙系统，继续寻找新的单位安装相关系统。 发表于 2016-11-3 13:05:47 |只看该作者



您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       物业公司表示已经联系到原安装公司前来拆除相关设备，并积极寻找新的设备商。具体进展可直接联系南都物业杨经理，电话：15157183610。       感谢您的关注。又快20天过去了，请问新的设备商还没找到吗？这么长时间火星的都找到了！！况且都几个月了“红葡萄”网友您好，您反映的情况与帖子“投诉信一景天花园永远的说话不算话”内容相似，正在处理中，答复内容会在另外的帖子中公示：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1097770，感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-19 10:55 “红葡萄”网友您好，您反映的情况与帖子“投诉信一景天花园永远的说话不算话”内容相似，正在处理中，答复内容会在另外的帖子中公示：，感谢您的关注。不一样的一个投诉的是云柜一个是出入口的蓝牙装置-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端