恳请政府协助中茵星墅湾成立业主委员会事宜！！！！！在2016年6月28日发起投诉，恳请政府成立中茵星墅湾业委会事宜，详见链接：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... F%E5%A2%85%E6%B9%BE现在星墅湾的业委会筹备组已经成立，现在需要开发商或物业提供业主数量、面积，湖滨社区同志在多次督促开发商或者物业提供该数据的时候，开发商总一直推脱，说数据已丢失，物业公司更是提出，他们的数据是不准的，无法提供，现在业委会筹备组的工作无法正常的推进下去，现在恳请吴中区相关政府能够协助湖滨社区以及星墅湾业委会筹备组推进该工作，现在由于没有该数据，整个筹备组的工作已经卡住了，也就是说，中茵星墅湾的业委会没办法成立起来！！！！！我们小区也有业主委员会了吗？

maomi_maomi 发表于 2017-1-10 18:01 我们小区也有业主委员会了吗？先有筹备组，然后再选出。现在筹备组工作推进不下去了。网友：       您好！针对中茵星墅湾小区筹建业委会的相关事宜，街道物管办会同湖滨社区在协调处理中。此复。                                                                                       吴中区郭巷街道成立星墅湾业委会不要牵扯到御墅湾！御墅湾业主坚决抵制与星墅湾成立共同的业主委员会。

maomi_maomi 发表于 2017-04-01 18:22 我们小区也有业主委员会了吗？业委会筹备组，准备业委大会及相关信息。然后召开业委大会，再选举业委会成员-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州新貌 发表于 2017-4-1 18:22 业委会筹备组，准备业委大&#20 ...我只希望业委会成立之后能不能把这个外装的晾衣架都拆了啊？楼上晾晒被子床单后就跟个罩子一样罩着，花花草草都徒长了。