继续投诉常熟城管不作为~阳光房http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1114964常熟城管面对湖苑一区20幢101室违章搭建的玻璃阳光房，为什么 不拆？借口还那么多！从一开始城管就出面通过52228332打电话说阳光房不拆，也不全覆盖，覆盖了就不叫阳光房。不知道城管以何种立场说这种话？一会以所谓协议为借口不拆——施工协议已公开，天井阳光房是超协议的违章，为何不拆？一会儿又用职权为101室违背协议强压我们不装防护栏，说装了要来拆除！但又可以用特权坚持不拆违章搭建的天井阳光房！这就是政府给你们的权利吗？你们处处出面维护101室，明着暗着压我们，现在又推脱是邻里纠纷？常熟城管你们不怕被人笑掉大牙吗？常熟城管你们的手再大也遮挡不了101室违章搭建的事实！强烈要求拆除阳光房！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！如果你们常熟城管不作为，处理不了违章，就不要标注已处理！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！您反映的问题已关注，请等候答复。人家标注“已处理”是对你的帖子进行了回复处理，又不是讲必须满足你的要求，拆除你所称的“违章”，才叫“已处理”。楼主理解偏了。

不偏不倚 发表于 2017-1-13 08:25 人家标注“已处理”是对你的帖子进行了回复处理，又不是讲必须满足你的要求，拆除你所称的“违章”，才叫“ ...不好意思，只是感觉城管敷衍回帖换取小红章可气，感谢提点对于违章不是我称出来的，除了城管自己承认的， 还有咨询后相关部门给出的回答违章就是违规，应该拆除，有何不对？“笨笨2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、虞山镇核查，现答复如下：       前期，城管局辖区中队针对101院内现浇搭建的房屋作出处理。之后，101业主在与201签订协议的前提下搭建玻璃阳光房。近期，针对玻璃阳光房反光问题，101室用黑纱遮挡。针对现阶段的邻里纠纷问题属地社区居委将做好相关邻里调解工作。您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。简单的很 是不是违建 是就拆

单车卫士ABC 发表于 2017-1-19 20:25 简单的很 是不是违建 是就拆说话干脆爽快，给你点赞！

笨笨2016 发表于 2017-1-14 00:05 不好意思，只是感觉城管敷衍回帖换取小红章可气，感谢提点对于违章不是我称出来的，除了城管自己承认的 ...回帖有小红章那不就跟回复得积分一样吗，呵呵

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-19 13:13 “笨笨2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、虞山镇核查，现答复如下：       前期 ...常熟城管不管你们有多少种推脱，真相永远在托辞背后！若要人不知，除非守纲纪！简单的很 是不是违建 是就拆小百姓投诉无门哇，我也碰到类似的情况，城管就是拖哇。简单的很 是不是违建 是就拆...感谢大家支持，实话实说！