投诉[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]苏州相城区阳澄湖镇爱汀花园（湘洲路）对面新城碧桂园项目工地上各种机器每天施工到凌晨1：00左右，噪音严重影响我们爱汀花园业主的正常生活，尤其是挖机声，恳请政府相关部门重视，责令其尽快整改，还我们爱汀花园业主一个安宁的生活环境。以前投诉过，只管几天，希望政府部门能有長效的监管措施！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！网友你好！接到你反映的情况后，镇环保办会同戴溇村环保监管员，对爱丁堡小区南侧“金双湖”房地产开发工程项目进行了实地查看。经查，该工程建设单位为苏州金世纪房地产开发有限公司，法人：高英勇。据项目现场负责人介绍，该工程正常施工时间段为7:00—21:00，1月11日夜间，2台挖掘机进场建设临时便道，挖掘机作业时有间歇性噪音排放。针对你所反映的情况，现已责令建设单位合理安排工程施工时间，严禁在晚间居民休息时间段进行施工作业，并做好工地防噪措施、文明施工，不得噪音扰民。同时，环保办会同戴溇村委会，加大对该施工工地的巡查力度，确保相关措施落实到位。                                                                                                                相城区阳澄湖镇                                                                                                           二〇一七年一月十二日