咨询关于大医院的床位问题最近看到一个帖子，是关于大医院的床位问题，如下：楼主的经历其实我也曾经遇到过，虽然也已经过了好多年了，但记忆犹新。所以很理解楼主我不是第一人民医院，但也是几个大医院中的一个，具体就不提了，说明不是个别现象，作为一个普通老百姓，我很不理解医院的做法。。看了那个帖子，有几位貌似是医生的人士发表了这样的观点。如下：首先，我想明确的是，我和那位楼主一样，没有想追究或者指责哪位医生的目的。医院对床位的管理有一套制度，需要有制度。这是肯定的。我只是很想知道：1、床位分病区，我个人还是可以理解的，比如骨科的病人有骨科病房，妇产科的有妇产科的病房。     那么，是不是同样一个科室，比如，大家都是妇产科，大家都是生小孩的，是不是真的如上述某位     网友所说，，床位还分配到医生？（我完全外行，需要回答）      比如，甲乙两个产科医生每人十个床位，要是某天的某个时间段（还没下班，还有病人）甲医生今天看的病人中只有6个人    需要住院，而乙医生今天看的病人倒是已经有第11个人需要住院了。这个时候，是不是乙医生的第11个病人今天就无法住      院，或者只能选择昂贵的VIP病房？而不能使用甲医生目前还空着的床位？（当然，可能还有丙医生、丁医生空着的床位。）  请一定得回答，因为我也遇到过类似的事情。2、如果1中的情况，乙医生的第11个病人真的不能用甲医生还空着的床位。。。这是目前医院床位制度的实际情况的话，我想问：这样的制度是否合理？医院难道不是应该以病人为第一考虑对象的吗？难道不是应该以病人的先来先使用为原则吗？先考虑医生间的利益是否妥当？（不是不考虑医生利益，我是说把医生利益放在 病人利益之前）这体现了医院的理念，病人第一还是其他第一谢谢！请回答以上两个问题。我也想搞明白这个问题，因为家人也遇到过类似的情况，只能借其他医生的床位，还是ICU病房.......网友您好，请您提供具体医院名称，以便交办处理。网友您好，请您提供具体医院名称，以便交办处理。我当时是苏大附二院，但已经好几年前的事情了。。这次是看到别人的帖子才想到问问这个问题的。。本意并非要投诉哪家医院。看到别人反应的是附一院，所以，感觉不是一家两家医院的情况。。我想问的是苏州市主管医院的卫生部门，是不是每个医院对床位都有这样的情况？只要回答我上面的两个问题就好了。