辛苦工作了2年,被无条件裁员了,谁能帮帮我(续)尊敬的苏州领导:    求求你,帮帮我!我在一家名为: "集优美"的淘宝网店的仓库里工作,老板没有给我缴社保,也没有签定合同,工作了1年左右时间,老板把仓库转包给一家物流公司(名字"易高物流"),我们也不知道什么情况,反正还是像往常一样上班,今天老板突然告诉我,你被裁员了,明天不要来了,我好无助,连上个月的工资还没有发给我呢,老板说没有赔偿. 我有个小孩要养,我好无助,有人说,要我去劳动仲裁,可是我没有什么证据,只有一个和直接老板交谈的微信. 突然感觉苏州好冷,辛辛苦苦的加班工作,结果被无情的一句"裁员"给无条件打发了.续: 12月29号2016年,也就是今天,有政府人员打我电话,要我继续去"易高物流"公司上班, 紧接着我又接到我直接主管的电话,让我明天去公司,说给我开个双方协商同意的离职证明,我表示不同意,直接主管说: 不同意也没用,你来上班了,我们还是会让你呆不下去!!尊敬的苏州领导: 我很困惑,迷茫,,1. 这公司本来就没和我签合同,我怎么能再回去工作呢?这事情没人管吗2. 这公司在12月23号的时候已经让我不要去上班了,说把我裁员了,我还怎么回去上班?还有保障吗3. 直接主管打电话都把话说明了, 我去了后,还得想办法把我弄走,我怎么还敢去呢4. 这公司裁员已经是事实,有短信证明,发工资的流水证明,还有公司里的同事证明了,现在又让我回去的处理结果,真的不能接受.5. 这公司无条件裁员,又不开裁员证明表,我该怎么办.我需要个公正的处理结果,既然裁员裁到我了,那么就的按劳动法来补偿我.这都是什么黑社会-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么当初不签订劳动合同呢？您反映您在苏州工业园区易高物流有限公司工作，未缴纳社会保险，未签订劳动合同，解除劳动关系未出具证明等事宜，我局工作人员经调查，苏州工业园区易高物流有限公司注册地为苏州工业园区，故此事属苏州工业园区人力资源和社会保障局管辖，我局已将此事移送至苏州工业园区人力资源和社会保障局（联系电话：12333）处理。           苏州高新（虎丘）区人力资源和社会保障局

高新区便民服务员 发表于 2016-12-30 15:58 您反映您在苏州工业园区易高物流有限公司工作，未缴纳社会保险，未签订劳动合同，解除劳动关系未出具证明等 ...今天终于知道什么叫投诉无门,维权难了. 跑到新区社保局,他说"易高物流"是园区的单位,(明明这公司在新区也有仓库,我就在这上班,在金猫路上),要我去园区社保局,等我跑到园区社保局,工作人员正在玩手机,头都很懒得抬,说"易高物流"是娄封通园路上的社保局,让我去那,,我抱着最后的希望跑到通园路社保局,工作人员那叫一个傲慢,没等我们把事情说完,工作人员就说:你有劳动合同吗?你有裁员证明吗?都没有的话,就不要浪费时间了!!!我说我有发工资的证明,我有里面员工的证明,还有和里面主管的录音和聊天记录,社保局的工作人员直摇头,,我的天,,难怪公司完全可以不执行劳动法,只要不给你签合同,不给你裁员证明,那么你跑哪里也证明不了你有理,没有人给你申冤!!!!!!!!!!看来我是申不了冤了,不再相信什么劳动法了,更不相信就会"踢皮球的工作人员了",不知道还有多少和我有一样遭遇的人在哭泣,迷茫!!!投诉无门,维权无门!!!今天"易高物流"的老板打我电话了,他说可以协商一下,但只能赔我一个月的工资.这真是180度的态度转变,但是我肯定不能同意的. 这公司不签劳动合同,加上非法裁员,那么按劳动法的规定,我要求赔偿我补偿金和双倍工资,一共是9个月的工资.谢谢政府人员的监督和管理,让我重新看到了希望,叩谢.