陶山路南惠民医院新院建筑工地施工到十一点扰民严重陶山路南到底现惠民医院新院建筑工地昨天（11月14月）施工到深夜十一点，现场挖掘土方的挖机与运输工程车辆噪声不断，已经持续两天，扰民严重，该地块西面和北面都是居民居住区，根据《中华人民共和国环境噪声污染防治法》第三十条“在城市市区噪声敏感建筑物集中区域内，禁止夜间进行产生环境噪声污染的建筑施工作业，但抢修、抢险作业和因生产工艺要求或者特殊需要必须连续作业的除外，因特殊需要必须连续作业，必须有县级人民政府或者具有关主管部门的证明”之规定，作业时间不得超过晚间22点，请问有关部门如此施工到十一点钟是否有批文，是否属于违法？有请有关部门介入调查。您反映的问题已关注，请等候答复。11月15日晚上工地继续开工至10点40分。“zj1505”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、环保局、虞山镇核查，现答复如下：       经现场检查，惠民医院扩建工程由常熟市圣峰建筑有限公司承建，目前在进行土方施工。环保局要求该公司：严格落实苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定，夜间不得进行产生噪声污染的施工作业，确需夜间作业的须经我局审批同意；同时对施工现场加强管理，减少噪声扰民。施工方负责人明确表示已要求项目部纠正违规行为，落实文明施工各项措施。       感谢您的关注。