汇翠花园52幢楼下铝合金加工店一直噪音扰民  几次投诉了汇翠花园52幢楼下铝合金加工店噪音扰民问题，一直没有任何改善，每天依然从早到晚电锯声、电钻声、敲打声不断，工商城管等部门几次上门说服教育没有效果，平时把加工工具藏起来，伪装成店里只是堆放铝合金材料不加工，但是检查部门一离开他们就把工具拿出来加工，制造噪音扰民！你们可以了解周边居民是否情况属实。
    这家铝合金加工店在居民楼下七八年了，严重扰民，对这种不服管理，教育无效，屡教不改的行为，请工商等部门加大力度坚决取缔！还周边居民安静的环境！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，由于汇翠花园相当部分居民把车库以低廉的租金出租给他人居住或用作其它用途，因此，车库擅自改变用途的情况需要政府组织多部门进行综合整治，同时更需要居民房东的大力配合，不出租给他人开展经营活动。12月7日，平江新城管委会派城管中队，市场监管局苏锦分局也派人员对52幢车库进行了整治，现场未发现正在加工的情况，由于业主也居住在车库内，因此，城管中队对该车库业主开出整改意见书，检查人员已督促该车库业主不得在车库内加工铝合金，不得在车库外乱堆放，不得影响居民休息、噪音扰民，同时要求该业主尽快另找地方搬离原址。网友如遇此类问题，也可与物业直接联系沟通反映解决。物业电话号码：67237797。