落户怎么这么难？本人夫妻俩来苏工作五年，公司所在地在昆山，参加昆山社保3年以上。由于工作需要一直生活在苏州高新区。于2015年购得高新区房产一套94平方。孩子明年已到上学年纪故而想把户口迁入苏州。可我这种情况与当下苏州的政策不符合，既不能在苏州落户又不能再昆山落户。  因为缴的社保在昆山，房子在新区。你们既然不接纳昆山的社保，为什么又直辖昆山呢？    我想通过人才引进落户昆山集体请问需要什么材料？  老婆大专学历，昆山社保缴了5年。你老婆超30岁了就不能人才落户了吧先在苏州高新区住的地方办居住证，满一年后申请积分落户（房产所在地）试试。如果落户不行申请积分入学。现在实行积分落户，但是人才引进也可以，有要求的：硕士以上无要求，本科半年社保，专科两年社保~~~具体还得咨询人力资源~~~有房产证就按照房产证区域就近入学了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端换工作啊，要么换到苏州来工作，社保交到苏州，要么就去昆山买房。既然是昆山的工作单位，又何必非得在苏州买房呢？昆山也是不错的您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。昆山是江苏省直辖-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端落户政策早就有了，你到现在才发现不能转户口？与其怪政府不如怪自己！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端按房产证就近入学的，当然有户口更好点。昆山和新区都是苏州市，应统一政策才行啊学校地段首选户口房产证一致的小孩。

sunjy825 发表于 2017-02-25 07:41 你老婆超30岁了就不能人才落户了吧人家没说老婆的年纪啊，你怎么知道人家媳妇多大啊？哈哈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

用户名安娜 发表于 2017-02-25 07:42 先在苏州高新区住的地方办居住证，满一年后申请积分落户（房产所在地）试试。如果落户不行申请积分入学。积分也要社保的，换工作到苏州吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端昆山人才入户不是要本科的嘛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

嘿，巴扎嘿…… 发表于 2017-2-22 20:16 现在实行积分落户，但是人才引进也可以，有要求的：硕士以上无要求，本科半年社保，专科两年社保~~~具体还 ...问过。 需要费用15000. 知道哪有便宜点的吗？

qianxu4660 发表于 2017-2-22 21:25 换工作啊，要么换到苏州来工作，社保交到苏州，要么就去昆山买房。既然是昆山的工作单位，又何必非得在苏州 ...我公司在昆山。但是常年外派在苏州。一年也最多回昆山两次开会。

环保第一 发表于 2017-2-24 14:25 落户政策早就有了，你到现在才发现不能转户口？与其怪政府不如怪自己！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...有瑕疵有要指正出来，政府是为人民服务的。不充分考虑各种诉求那还怎么叫人民民主专政？

837050137 发表于 2017-2-25 07:41 人家没说老婆的年纪啊，你&#24 ...楼主晚婚晚育，小孩明年读书，老婆差不多满30岁，不用谢，我是雷锋。

wugan0822 发表于 2017-2-25 22:46 我公司在昆山。但是常年外派在苏州。一年也最多回昆山两次开会。外派苏州没有用，你还是昆山的社保，除非让单位把你社保挂到苏州来，自己去问问吧。