通苏嘉铁路最新规划按照3月23日全市铁路建设工作推进会的结果。通苏嘉铁路起自南通，经张家港、常熟、苏州、吴江至嘉兴，全长186.1公里，预估算总额393亿元。苏州境内正线长约138公里，联络线长约30公里，预计投资304亿元。该项目为新建双线客运专线，设计速度目标值350公里/小时。按照规划图，通苏嘉将和沪通铁路，京沪高铁共线，和沪宁城际，湖苏沪高铁交叉。取消沪宁城际在园区站并区，我觉得很好，因为没有客流需求。但是湖苏沪和通苏嘉的黄金十字对于苏州未来发展意义重大，苏州包括苏北往湖州/杭州方向的客流需求很大，而且连接沪昆铁路和商合杭铁路和也很重要，请问这两条铁路的连接线有无规划，线路走向如何？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交叉不设站  不知道怎么想的交叉不设站就是不打算让苏州变成交通枢纽啊，很简单的道理。一个交通枢纽就是一个超级大站。上海对苏州的压制太厉害了，可是也无奈，话语权在上海。

冷眼观世 发表于 2017-03-23 16:22 交叉不设站就是不打算让苏州变成交通枢纽啊，很简单的道理。一个交通枢纽就是一个超级大站。这应该是示意图,不专业人画的,不要太较真,连园区站都画没了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

新苏声 发表于 2017-03-23 16:39 这应该是示意图,不专业人画的,不要太较真,连园区站都画没了不是示意图，是最新规划，嘉兴方向走陶庄西塘。张家港枢纽和苏州北站枢纽保留，是沿海高铁的组成部分，分解苏北到苏州方向的客流。沪宁城际和湖苏沪没必要建设枢纽，离城市中心太远。通苏嘉和湖苏沪可以建连接线，苏州-吴江-湖州-杭州可以直达。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端具体规划已经出来了？

新苏声 发表于 2017-3-23 16:22 这应该是示意图,不专业人画&#3 ...园区站划了支持做大园区火车站 毕竟离园区cbd最近 这一片的商务需求很大！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

dim1987 发表于 2017-3-23 16:34 上海对苏州的压制太厉害了，可是也无奈，话语权在上海。胡扯，园区站就靠金鸡湖核心区，铁路怎么能穿越城市中心，肯定要绕远点，再说不是和京沪高铁苏州北站合并站了吗，园区站本身就没多少班次

yingsh 发表于 2017-03-23 17:15 胡扯，园区站就靠金鸡湖核心区，铁路怎么能穿越城市中心，肯定要绕远点，再说不是和京沪高铁苏州北站合并站了吗，园区站本身就没多少班次园区站没有多少客流需求-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yingsh 发表于 2017-3-23 17:13 胡扯，园区站就靠金鸡湖核心区，铁路怎么能穿越城市中心，肯定要绕远点，再说不是和京沪高铁苏州北站合并 ...对的，有高铁北站就可以了，两条线路并站

沧浪客 发表于 2017-3-23 17:28 园区站没有多少客流需求-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一是园区站紧邻苏州站，苏州站位于苏州市中心，停了苏州站，绝大部分就不会再停园区站，所以班次少，通苏嘉就没必要在园区站交叉了，而且通苏嘉如果走园区站，就要穿越湖东核心区，那不知道多少居民要反对了，目前这样规划是正确的

yingsh 发表于 2017-03-23 18:26 一是园区站紧邻苏州站，苏州站位于苏州市中心，停了苏州站，绝大部分就不会再停园区站，所以班次少，通苏嘉就没必要在园区站交叉了，而且通苏嘉如果走园区站，就要穿越湖东核心区，那不知道多少居民要反对了，目前这样规划是正确的通苏嘉的定位是沿海铁路的一环，联通北沿江，南沿江-沪通，京沪，湖苏沪，沪杭，沪昆几大横向的高速铁路，吸引苏北和苏南到浙江的客流。沪宁城际接入不太现实，也无必要。但是苏州到湖州-杭州方向建设连接线是必须的。现在通苏嘉在浙江的线位是经陶庄和西塘，以后可以考虑吴江建设连接线经乌镇到杭州，沿浙S13练杭高速形成最近的苏杭通道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端加快苏州大市交通基础设施建设，是特大城市的必备条件-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yingsh 发表于 2017-03-23 18:33 一是园区站紧邻苏州站，苏州站位于苏州市中心，停了苏州站，绝大部分就不会再停园区站，所以班次少，通苏嘉就没必要在园区站交叉了，而且通苏嘉如果走园区站，就要穿越湖东核心区，那不知道多少居民要反对了，目前这样规划是正确的看地图，从湖苏沪盛泽站到乌镇的直线距离只有18公里，目前湖苏沪铁路规划有湖州东到杭州支线，因为嘉兴坚持通苏嘉走西塘，那么作为交换，湖苏沪支线如果东移到盛泽，对苏州的价值最大。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个线路走地上得拆多少新造的房子啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州北以北都是位于功虞张东侧了，之前都是位于漕湖东侧，看来是定稿了，并不是不专业的随便划的，做为时速350高铁，苏州北并站，取消园区站情理之中。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州南不交汇，那就是一堆小站-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不是刚报道沪苏湖铁路上海已确定走松江方案了，怎么示意图还是青浦方案-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端