昆山商厦挂羊头卖狗肉！出售的“依佈牌”羊毛衫不合格今年的11月初，本人在位于昆山市人民南路146号的昆山商厦总店采购了一些由无锡依布制衣有限公司生产的“依佈牌”中老年女式羊毛衫，花费了近万元。购回后，家里的老人穿着后反映羊毛衫掉毛很严重，怀疑有质量问题，该羊毛衫的吊牌上标注的成分含量为：羊毛68.7%，锦纶31.3%。11月23日本人将所购的衣服的其中一件送至苏州市的国家质检总局检测重点实验室进行检测，11月25日国家质检总局检测重点实验室为本人出具的检测结果却为：羊毛+兔毛59.5%，锦纶21.8%，粘胶纤维18.7%，与吊牌标注的纤维成分与含量明显不符，检验结论判定为不合格产品，本人感到十分震惊！昆山商厦先后荣获“全国百城万店无假货”示范店、全国供销社系统先进集体、全国供销社系统百强企业、全国诚信维权单位、江苏省质量奖、江苏省平安企业、江苏省服务业名牌、江苏省文明单位等荣誉称号，竟然挂羊头卖狗肉，销售不合格的羊毛衫，欺骗本人及广大消费者，应该受到社会舆论的谴责和行政机关的处罚。本人近日将向昆山市场监督部门及消保委举报投诉，如果有和本人有类似遭遇，在昆山商厦或苏州市其他商场购买到“依佈牌”问题羊毛衫的消费者，希望能和本人取得联系，大家联合起来共同维护自身合法权益，抵制假冒伪劣商品。本人的联系电话：15371864089 苗女士。同时本人将所购羊毛衫的吊牌、检测报告公布给广大市民，也算给大家提个醒，及时在大型商场购买羊毛衫时也需要擦亮眼睛，避免上当受骗。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。 网友您好！市场监督管理局答复：经我局高新区分局调查核实，该公司对外销售的依布时尚牌女式羊毛衫是由无锡依布制衣有限公司生产的，昆山商厦向我局提供了该公司的营业执照，商标注册证及面料检测报告，我局当场将投诉人的投诉情况及提供的相关检测报告、购货发票复印件依法告知昆山商厦及无锡依布制衣公司，要求上述两家公司到我局配合调查并提供相关材料，我局将上述情况依法告知投诉方并要求投诉方协助我局调查，等收集充分合法证据材料之后，再决定是否对昆山商厦立案查处及组织调解。 

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-5 14:18 网友您好！市场监督管理局答复：经我局高新区分局调查核实，该公司对外销售的依布时尚牌女式羊毛衫是由无锡 ...今天，接到昆山市场监督管理局高新分局发来的短信及电话告知，于2017年1月6日在该局组织消费者苗女士、昆山商厦、无锡的生产厂家三方进行调解，本人将把最新的处理结果在寒山闻钟上予以披露。希望此次能有一个满意解决方案。感谢寒山闻钟、感谢昆山市便民服务员的关注，谢谢。近万元羊毛衫，二三十件？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端