投诉518路早上行车间隔时间长，等待45分钟  近一周，518路公交等待时间越来越长了。我是在光华桥西上车，这里是第二站，一般从8:30开始等，最长就是今天，9:14分才上车，车上全是人。期间有通过无线苏州查询过，显示在等待期间有两班车路过，但我等在站台根本就没有，不知道是怎么显示的。  苏州一直提倡公交出行，但如果这么长的等待时间，怎么绿色出行，每天都迟到。现在就剩下518了能不能增加点班次呀，让百姓满意。你们太自私了网友您好，经查实，518路线路为循环运营车辆，由于早高峰时间段堵车现象严重，造成部分班次晚点，公交公司会加强现场调度，不断优化行车间隔，改善行车秩序，尽最大努力满足市民的公交出行需求。对于无线苏州数据目前不属于公交公司管辖，受信号等因素的影响，可能存在数据有误差，请乘客能理解我们的工作。您可关注今日苏州公交微信公众号进行查询。感谢您对相城公交的关心与支持。

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-12-27 15:12 网友您好，经查实，518路线路为循环运营车辆，由于早高峰时间段堵车现象严重，造成部分班次晚点，公交公司 ...我是在第二站，首站到第二站也就不到2公里的路，说是堵车的原因，这说不过去吧？怎么理解呀当初你们把52路、18路停了反应那么大你们理解我们吗？现在上班经常迟到谁理解我们呀。你站着说话不腰疼呀，你的钱是钱百姓迟到扣了钱不是钱吗？增加班次就那么难吗？我现在已经不再坐518了，还是开车吧。不是我不想支持绿色出行，确实迟到伤不起，518拜拜！还有，回复中提到什么今日苏州公交的微信公众号，我关注了。查询公交实时全是提示公交失联，希望能改善。