红章盖完，万事大吉么？网友：         您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已联系物业现场查勘，未发现石湖之韵3幢101室外立面有违建现象。至于挖地下室，因相关部门难以做直接查处处理，经研究只能申请暂缓处理。还请理解。         此复。                                                              吴中区越溪街道         吴中区相关单位写个文件，敲上公章，以后把吴中所有一楼都挖个地下室出来，那就成北京挖塌四合院的翻版吧！！红章盖完，当然万事大吉么！你也想玩玩“红章”？

szldx 发表于 2017-3-27 07:00 红章盖完，当然万事大吉么！你也想玩玩“红章”？玩这字定性了问题的关键。你还是很会用词的。谢谢马小丁丁表扬老叔，今晚加二两！网友：       您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已申请暂缓处理。还请理解。                                                                                                 吴中区越溪街道感觉是 坏人用假章 欺骗百姓。我们是不是可以这样举一反三: 救美国就是救中国=============暂缓处理就是为了百姓。算了吧，省省力气吧，美之国这样的事都不了了之了，搞不过他们的