子女投靠落户没有老家的计生证明是否可行？本人新苏州人，户口已迁过来，86年，老婆外地户口87年，12年晚婚，13年晚育一个儿子，16年全面放开二胎又生一个二胎，都是严格按照国家政策来的。通过身份证结婚证，出生证明完全可以看出来全是合法的，为什么子女投靠落户还要去老家计生办办理合法证明？？
听闻江苏迁户口已经不需要了，为什么吴中区郭巷社区还要计生证明？
老家不管办什么事都要花钱找人而且很麻烦，尽管看着很简单的事。小孩今年就要报名上学了，本人还要在苏州上班，来回折腾找人花钱时间怕赶不上。希望再次确认下没有老家的计生证明能否顺利把小孩的户口迁过来？拜托，希望这次的回答能确切些，先谢谢了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，按照新修订的《中华人民共和国人口与计划生育法》规定，我市全面两孩政策从2016年1月1日起正式实施。针对目前苏州市户籍准入中需出具的符合国家计划生育政策的证明材料有如下几种情形：1、符合政策生育一孩的申请迁移人，需提供迁出地签发的有效《独生子女父母光荣证》或电子婚育证明；符合政策生育二孩的申请迁移人，需提供迁出地乡级计生部门证明材料。2、符合政策生育三孩及以上的申请迁移人，需提供迁出地县级计生部门出具的生育证明，由各市（区）卫计部门审核并出具《苏州市户籍准入登记计划生育审核意见》。老家不管办什么事都要花钱找人而且很麻烦，尽管看着很简单的事!!!!!!!ll楼主一个去投诉你老家的公务员！从另一个方面说，苏州的公务员各方面应该可以了！

xwd671213 发表于 2017-01-24 20:32 老家不管办什么事都要花钱找人而且很麻烦，尽管看着很简单的事!!!!!!!ll楼主一个去投诉你老家的公务员！从另一个方面说，苏州的公务员各方面应该可以了！投诉老家公务员有用还在这发帖做什么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xwd671213 发表于 2017-01-24 20:43 老家不管办什么事都要花钱找人而且很麻烦，尽管看着很简单的事!!!!!!!ll楼主一个去投诉你老家的公务员！从另一个方面说，苏州的公务员各方面应该可以了！苏州公务员确实比老家强太多，这也是我离开老家迁到苏州的一个原因。不过寒山论坛就是咨询建议的地方，如果我的建议能让苏州公务员在办理一些业务的时候能更加人性化，不是更好吗？你不觉得我这种情况搞这个很没必要吗？就像之前说的证明自己是自己的证明。还有这个计生办的证明江苏14年就有文件不需要了，苏州还没落实-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

f3051709 发表于 2017-1-24 20:32 投诉老家公务员有用还在这&#21 ...你自己老家有问题，盯着苏州干什么？

f3051709 发表于 2017-1-24 20:43 苏州公务员确实比老家强太&#22 ...苏州的公务员是软柿子好捏？江苏省的14年文件能粘贴下吗？

做好自己的事 发表于 2017-02-05 16:52 你自己老家有问题，盯着苏州干什么？老家拖关系已办好，以后可以和你一样说风凉话了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xwd671213 发表于 2017-02-05 16:54 苏州的公务员是软柿子好捏？江苏省的14年文件能粘贴下吗？不是软茄子，既然一件事有两种渠道可以处理当然都要努力，虽然哪一方面按道理都是不需要的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xwd671213 发表于 2017-02-05 17:07 苏州的公务员是软柿子好捏？江苏省的14年文件能粘贴下吗？你搜下   市外户口迁入   帖子里有苏州市公安局的回复，关于14年省里面的文件。手机客户端不能上传图片(截图)，不好意思，这应该是寒山bug-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

f3051709 发表于 2017-02-07 19:23 投诉老家公务员有用还在这发帖做什么这只能说明你老家混乱。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不清楚江苏省是否有这样一个规定，也不清楚规定的具体内容时怎样的。但法大于规，上位法大于下位法。计划生育法赋予了计生管理部门职责与权限，户口迁入必须符合计生政策并取得计生部门许可，其后公安机关才可以办理落户手续。