月亮湾3号美颂绿化不达标苏州月亮湾3号2期的绿化现在已经基本完成，绿化率严重不达标，整个小区只有稀稀拉拉的草坪，基本没有树，而且泥土可见度极高，与开发商的规划公示图和宣传册上的绿化差别极大，是否属于欺诈行为？难道标注了绿地就可以算绿化了吗？每平方随便种几根草就算绿化达标了吗？？？？？景观图纸开发商也拒绝提供，请有关部门管一下可以吗绿化的什么玩意，稀稀拉拉的全是草坪，没有几棵树，强烈要求开发商整改！绿化去看过了，确实属于市场上少有的楼盘，差评，希望有关部门可以介入，并提供相关绿化图纸以作公正！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端稀稀拉拉的，没有几棵树，强烈要求开发商整改，否则拒绝交房！绿化太烂了，这种绿化还敢交房？绿化规划不是要审批的么？这样的实际情况是不是和规划一致？这么大的水份何人来管？强烈投诉！！要买三期的人一定要看清楚了！

mumayui 发表于 2016-07-20 16:54 苏州月亮湾3号2期的绿化现在已经基本完成，绿化率严重不达标，整个小区只有稀稀拉拉的草坪，基本没有树，而且泥土可见度极高，与开发商的规划公示图和宣传册上的绿化差别极大，是否属于欺诈行为？难道标注了绿地就可以算绿化了吗？每平方随便种几根草就算绿化达标了吗？？？？？景观图纸开发商也拒绝提供，请有关部门管一下可以吗呼吁开发商及時弥补，保持诚信，让小区物有所值-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看看这些绿化吧，实在是秃毛乌龟的感觉！开发商你们对得起业主么？强烈要求开发商公开绿化图纸！太光秃秃了。不能交房-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望这次寒山闻钟的回复不是又给下钱**的电话就了事！能实事求是地帮我们去沟通协调！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端三期是在若水路上吗

shrewd123 发表于 2016-07-20 17:34 看看这些绿化吧，实在是秃毛乌龟的感觉！开发商你们对得起业主么？为啥草地上有港华燃气这些石柱啊！树立的这么凌乱！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业费3.48的高档小区就做这样的门面工程，这是搬石头砸自己脚吗？别忘了还有三期要卖呢物业费3.48的就这个绿化标准~呵呵这样的绿化太寒碜了，全是草地皮，没有绿化景观，太对不起月亮湾的价格和定位了。希望整改！这个绿化还不如不交物业费的老新村，更比不了动迁房的绿化，这可是商品房，这波房价上涨，开发商赚了这么多，咋就这么抠呢？月亮湾3号二期的绿化如此寒暄，利马小开发商刚刚起步，设计上的缺陷情有可原啊，可惜人人多看得到的绿化，做得也太窘迫了吧！！！！！确实属于市场上少有的楼盘，差评，希望有关部门可以介入，并提供相关绿化图纸以作公正！！！！物业费3.48的就这个绿化标准，得对得起购房人的辛苦汗水钱啊，希望尽快有改善。同时希望开发商的装修材料的良心选用，但求环保，质量。全体小区住户健康靠你们的良知啊！就这绿化还不如我现在住的拆迁房呢？开发商对得起近4块的物业费吗？希望有关部门出来协调下~月亮湾3号二期的绿化如此寒暄，利马小开发商刚刚起步，设计上的缺陷情有可原啊，可惜人人多看得到的绿化，做得也太窘迫了吧！！！！！确实属于市场上少有的楼盘，差评，希望有关部门可以介入，并提供相关绿化图纸以作公正！！！！物业费3.48的就这个绿化标准，得对得起购房人的辛苦汗水钱啊，希望尽快有改善。同时希望开发商的装修材料的良心选用，但求环保，质量。全体小区住户健康靠你们的良知啊！