投诉吴中区市场监督管理局调查不属实我是东吴朗诗绿郡13幢的其中一名业主，关于我们楼下开大型饭店的事情，吴中区市场监督管理局有没有派人去现场调查过，我们全体13幢的业主都深表怀疑，对于我们人民的公仆实在是太失望了。首先，我们13幢楼下的饭店包厢就不属于他们饭店吗？难道说，码头的包厢不是在我们楼下吗？其次，烟囱距离我们最近楼有50米吗？我眼睛还没有瞎掉吧。另外关于餐饮管理办法，明令禁止商住楼下开餐饮饭店，难道说对于这个法律法规，你们就置若罔闻吗？难道当我们老百姓都是白痴吗？你们还是我们的公仆吗？都不好好调查就回复我们的投诉！我们的商住楼都是连在一起的，烟囱排出的油烟常年淤积在我们天台上，对于以后的卫生，安全不都存在问题吗？请相关部门给予一个令人满意的答复！        

vivian_lee 发表于 2017-02-16 15:33 我是东吴朗诗绿郡13幢的其中一名业主，关于我们楼下开大型饭店的事情，吴中区市场监督管理局有没有派人去现场调查过，我们全体13幢的业主都深表怀疑，对于我们人民的公仆实在是太失望了。首先，我们13幢楼下的饭店包厢就不属于他们饭店吗？难道说，码头的包厢不是在我们楼下吗？其次，烟囱距离我们最近楼有50米吗？我眼睛还没有瞎掉吧。另外关于餐饮管理办法，明令禁止商住楼下开餐饮饭店，难道说对于这个法律法规，你们就置若罔闻吗？难道当我们老百姓都是白痴吗？你们还是我们的公仆吗？都不好好调查就回复我们的投诉！我们的商住楼都是连在一起的，烟囱排出的油烟常年淤积在我们天台上，对于以后的卫生，安全不都存在问题吗？请相关部门给予一个令人满意的答复！        我也是业主，他们勘察说楼上没有住户，那么我们3楼到28楼的住户都不是人嘛？小区住户从3楼开始，一楼，二楼就是他们包厢，请问你们是怎么勘察的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

vivian_lee 发表于 2017-02-16 15:42 我是东吴朗诗绿郡13幢的其中一名业主，关于我们楼下开大型饭店的事情，吴中区市场监督管理局有没有派人去现场调查过，我们全体13幢的业主都深表怀疑，对于我们人民的公仆实在是太失望了。首先，我们13幢楼下的饭店包厢就不属于他们饭店吗？难道说，码头的包厢不是在我们楼下吗？其次，烟囱距离我们最近楼有50米吗？我眼睛还没有瞎掉吧。另外关于餐饮管理办法，明令禁止商住楼下开餐饮饭店，难道说对于这个法律法规，你们就置若罔闻吗？难道当我们老百姓都是白痴吗？你们还是我们的公仆吗？都不好好调查就回复我们的投诉！我们的商住楼都是连在一起的，烟囱排出的油烟常年淤积在我们天台上，对于以后的卫生，安全不都存在问题吗？请相关部门给予一个令人满意的答复！        吴中区市场监督管理局简直就是睁眼说瞎话，愚弄我们老百姓！或者这些官老爷根本就没有到实地调查！说什么饭店楼上没有居民！我们13幢近百户居民老老少少几百号人口都是外星人吗？反观楼下饭店和物业倒是积极在想办法解决问题，试问发证机关吴中区市场监督管理局，你是不是心虚了，所以如此堂而皇之地扯谎！请给个合理的解释！拿出切实的解决方案！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端到现在还没有回复，请立即回复！去调查一下楼下有没有包厢而已，怎么需要花这么长时间呀。网友：       您好！投诉人反映的“外婆码头大酒店”登记注册名称：吴中经济技术开发区外婆码头饭店，注册地址：苏州吴中经济技术开发区枫津路30号朗诗东吴绿郡商铺1期18号楼102、103室，上述登记的经营场所所房屋性质为商业用店面房，建筑形式共二层（一、二层），安装有油烟净化设备、除油烟异味设备。2016年12月22日，分局根据《食品经营许可管理办法》《江苏省大气污染防治条例》等法律法规要求，经审查符合规定后，对该店发放了食品经营许可证和工商营业执照。 针对投诉人反映该酒店存在部份经营场所（用餐包厢）扩大至13幢楼（商住混合楼）一、二楼商铺，造成对投诉人产生影响的问题，分局执法人员现场进行了调查，经调查核实，该店为了扩大营业面积，未经许可擅自将经营场所扩大至13幢楼（商住混合楼）的一、二层商业用房，分局执法人员对饭店的负责人马勇进行了约谈，并责令该店停止使用13幢楼（商住混合楼）一、二层商业用房的餐厅，分局也将对该店整改落实情况作进一步的关注。                                                                               吴中区市场监督管理局网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映外婆码头饭店的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查，所投诉的为“吴中经济技术开发区外婆码头饭店”，该饭店位于吴中区枫津路30号东吴绿郡花园商业1期18楼（原朗诗东吴绿郡售楼处内），该饭店于去年8月份开始装修，主要从事餐饮经营，有工商营业执照和卫生许可证。此前该店已到我局申请环保手续，但该饭店与居民楼不足30米，不符合根据《江苏省大气污染防治条例》第五十九条及《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》第六条相关规定，我局对其环保审批申请未予通过。下一步，我局执法人员将严格依照相关环保法律法规对其依法处理，保护群众的合法环境权益。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                   吴中区环保局一楼，二楼包厢任然在每日使用，竟然政府相关部门回复我们已经禁止使用，你们的调查是抱着愚弄百姓的态度做的话，我们不在奢望政府做实事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端