中南世纪城停车问题房产商联手物业拦截所有没买车位的业主进小区。目前负一的车位价位在13万左右，另加50元/月的管理费。因为是精装房，有部分业主才交房还处于后期返修中，实际入住的为数不多，但是进出也是频繁的。门口树立着机动车收费标准，明确写清楚租赁费用和临时停车收费标准。这几天就是因为不让进，导致所有业主出行困难。请问哪个小区的车位是只卖不租的？之前金域华府也发生过类似情况，堵了一个月。不是不配合恶意堵门，影响其他业主出行，我们愿意根据收费标准付费停车，但不是强迫买车位。请相关部门帮助协调处理，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。哎 车位这事情买房子的时候 说的可买可租 现在只能买 不能租 闹心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开发商都一副嘴脸，慢慢和业主磨，物业卡在中间，既要听开发商的，又不能惹毛业主，最后开发商会妥协的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经区住建局调查，车位价格，属市场行为，对于小区业主的临时停车，已要求物业企业放行。对于开发商出租、出售车位的行为，已要求物业与开发商沟通，预留一定比例的租赁车位。谢谢您的关注！市民您好：经区物价局调查，1、符合相关部门规定，可以销售或一次性转让使用权的车位价格实行市场调节价，具体价格应由双方协商约定。房地产开发企业在销售车位时，必须做好明码标价，规范价格行为；2、物业服务企业可以根据物业服务合同收取汽车停放费（服务费）。我区普通住宅前期（业主大会成立前）地下车位汽车停放费实行政府指导价，不得超过50元/车位/月。中南世纪城未成立业主大会，物业企业应在上述指导价范围内与业主具体约定汽车停放费标准；3、《江苏省物业管理条例》规定：建设单位未出售或者未附赠的车位、车库，应当优先出租给本区域内业主，业主要求承租车位、车库的，建设单位不得只售不租。若建设单位对业主要求承租的车位、车库只售不租的，网友可向住建部门投诉。如有疑问，网友可拨打63982012详细询问。 谢谢您的关注！