高铁新城到园区苏虹路的快线公交交通部门领导，高铁新城规划部门领导，您好！随着高铁新城的快速发展，高铁北站的客流量增大，大量新小区建成，如建发中泱天成，金科观天下，鑫苑新城，很多园区工作的人看中这里的便利高架资源，买房于此，但相比高架道路的便利（开车去园区只要15-20分钟），这里的公交资源配置却很差劲，特别是对园区，目前只有走地面绕的139路（到园区居然平均要1个半小时）！作为离园区最近的相城区大力发展的新城，高铁新城居然没有一条快线直达园区核心地段！想想都令人痛心，那么好的227高架，中环资源没有好好利用，实在浪费资源，浪费大家的时间，现恳请交通部门尽快规划高铁新城到园区苏虹路，或核心地段的快线公交，从公共交通方面优化缩短高铁新城到园区之间的交通时间，没必要住高铁新城的居民都开车去园区上班，给苏州添堵，破坏苏州美好的环境！高铁新城的领导们，也请重视新城和园区的交通问题，缩短交通时间，近距离的与园区接轨，必定会大力带动新城的发展！附上两张图，作对比：1，利用已有高架资源直达园区核心耗时18分钟；2，乘139路，或现有公交换乘去园区核心，最少1.5小时左右！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果大家觉得高铁新城买车去园区上班就可以了的话，那你们就大错特错了，园区寸土寸金，很多地方停车难，难于上青天！我有车都没法开！公共交通太重要了，不能指望大家都买车上班，一人一车，越买越堵，恶性循环了都！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在都公交转地铁过去，时间太长了，太不方便！“你的建议我们会”认真“考虑，感谢您的意见。“这种回复都司空见惯了。。。。网友您好，对您提出的建议，公交公司会做好记录备案，并在今后的工作中综合规划考虑。感谢您对公交公司的关注，谢谢。