治堵与制堵（人民路）今日看到苏州电视台的《新闻夜班车》节目播出一则新闻：人民路改造后从平门桥向南非常拥堵，原因是进城只有一条机动车道和一条公交车道，再者在进城的机动车道与出城的机动车道间增加护栏。实际上，从南向北竹辉路口开始也是进城只有一条机动车道和一条公交车道，而出城是两条机动车道和一条公交车道，而在早高峰时期也出现了拥堵情况。交警部门的设计很容易理解是为控制入城车流量，但是人民路进城出城的车流量呈现明显的潮汐现象，早高峰期间车流方向是进城，而晚高峰期间车流方向是出城。车道划分应适应这典型潮汐现象，一个良好交通组织方案是治堵良方，一个不合理的交通组织方案却是制堵重要原因，请相关部门认真调研，拿出合理方案。古城区限行不远了，以后古城区绿色出行，走路、公交、地铁、倆轮车是趋势。。。不知道为何不把绿化带弄掉，还能多个车道。现在的情况应该将中间设成潮汐车道。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端古城限行从人民路开始。原来平门以北都是乡下啊，过了平门才叫进城关注中~~~~~古城周边也没有停车场，换乘也比较麻烦楼主您好！人民路目前按照道路改造时的规划设计建设施工，实际车辆通行及相关交通设施还需要经过实际交通流量的检验，后期交通管理部门会结合实际通行状况对人民路周边各个交叉路口的通行状况进行调研讨论并做具体的微调优化。再次感谢您对交管工作的关心与支持。怨声载道，没有合理解释想知道当时是谁规划设计的路底下就是地铁4号线，同志们真的不理解政府的用意吗？？？本身比较懒惰 路面上都是辅警在执勤 碰到问题又不用脑子考虑 智能化又做不好 混日子 捣浆糊还不如不修-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端纯粹的面子工程。十年来。这条路修了几回。上一个领导修一回路。劳民伤财。修成了如今。从饮马桥开到平门桥今天足足开了四十五分钟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端