地产地块施工扬尘事宜苏地2016-WG-34号地块位于相城区金砖路以西、织锦路以东、春申湖西路以北、张花路以南，该地块A标段由南通二建承建，B标段由宏超建设集团承建。两个标段现正处于基础施工阶段，有大量土方外运。根据苏州住房与城乡建设局要求[size=14.6667px]施工现场主要出入口要设置车辆清洗装置，保证车辆不带泥上路。但该两个施工单位均未按照要求执行，车辆进出根本不冲洗，导致张花路及周边道路均有泥浆，而且扬尘严重。我希望有关部门督察下。这些照片是我昨晚拍的，可能看不清除，我今天还会去拍，已经向12345举报两次了，有关部门根本就不重视这些照片是我昨晚拍的，光线不是很好，今天白天我还会去拍，已经向12345举报过两次，均未得到回复，希望有关部门重视下您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，感谢您的关注。与城管联合与施工单位经过沟通，开具了整改通知单，因最近下雨天气未进行土方开挖，待雨天结束后，会采取相关降尘整改措施。                                                                            相城区元和街道                                                                         二〇一七年三月十三日