渭塘翡翠家园东区3在大门进入的主干道上，也就是99幢后面的那条路的停车位上，每天晚饭时都有一辆电瓶三轮车上面搭了架子在那里做饭，污水直接倒在路上，地上一摊油污。小区本来就停车紧张，还被那样的电瓶车占用，不知道小区的相关人员是否都没看见，就在进出小区主干道上。另外，里面乱七八糟的车辆都有，不管是不是小区的车都停在里面，还有僵尸车，不能因为是拆迁小区就什么都不管了吧！也总得想想办法吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友，你好！物业已和摊主沟通对其进行了教育，已告知其要保持周边环境卫生干净，不能占道影响附近居民通行。由于其租住在小区内，也属小区居民，物业不能将其清除出小区，只能经常前往查看周边环境等情况，还请网友理解，谢谢。                                             相城区渭塘镇                                          二〇一七年四月六日 

相城区便民服务员 发表于 2017-04-06 19:57 网友，你好！物业已和摊主沟通对其进行了教育，已告知其要保持周边环境卫生干净，不能占道影响附近居民通行。由于其租住在小区内，也属小区居民，物业不能将其清除出小区，只能经常前往查看周边环境等情况，还请网友理解，谢谢。                                             相城区渭塘镇                                          二〇一七年四月六日 你们真的是敷衍了事，到现在不还是占用着紧缺的停车位嘛！！！还有我后面提到的，你们根本没有回答！！真的让群众失望-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端