致相城区纪委（6）新埂村村委严重失职！！望亭镇拆迁办严重失职！！我所提到的拆迁后，吴**得到补偿款，但所有好的设备搬到新码头使用，不好的设备被他私自变卖，镇拆迁办和村里睁一眼 闭一眼，494万赔偿后，没有一件设备交到村里公开，而老百姓拆迁只有30万，并且所有东西一样不能少，包括灯泡，必须保持原封不动！这是为什么？相城纪委能给答复吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的市民您好：针对你的反映，镇有关部门经了解后答复如下： 目前，恒远公司已搬离现场，集中供热工程已经全线施工。恒远建材经营部的494万元拆迁款经苏州华惠能源有限公司盖章确认，拆迁款分三次支付。目前只支付了首笔拆迁款；在吴爱春彻底腾空场地，移交所有回购资产后支付第二笔拆迁款；待华惠公司、新埂村委会及吴爱春三方确认，彻底完成所有拆迁回购工作后支付尾款。如吴爱春私自处置回购资产内容，将以评估价格在拆迁款中扣除。                                                         相城区望亭镇                                                   二〇一六年十二月二十九日尊敬的市民您好：针对你的反映，镇有关部门经了解后答复如下： 目前，恒远公司已搬离现场，集中供热工程已经全线施工。恒远建材经营部的494万元拆迁款经苏州华惠能源有限公司盖章确认，拆迁款分三次支付。目前只支付了首笔拆迁款；在吴爱春彻底腾空场地，移交所有回购资产后支付第二笔拆迁款；待华惠公司、新埂村委会及吴爱春三方确认，彻底完成所有拆迁回购工作后支付尾款。如吴爱春私自处置回购资产内容，将以评估价格在拆迁款中扣除。                                                         相城区望亭镇                                                   二〇一六年十二月二十九日