投诉苏大附一院（平江总院）肺功能检测室李X医生首先，先自我检讨下，对于当天发生的矛盾，作为一个80后中年男子，处理确实过于急躁。但也请谅解，毕竟患者是我母亲；事由：时间：2017年4月13日  下午2点30-3点30    地点：苏大附属第一人民医院平江总院--肺功能检测室陈述：         由于母亲有风湿性干燥症，经常咳嗽，且有白痰。因此我们到医院检查肺部情况，是否有支气管之类的问题。前一天已经提前做好了CT；当天下午取报告，穆传x（笔者作）医生初步检测，从CT来看，肺部没什么问题，心里稍微踏实了一些。但医生处于谨慎的态度，给我们开了一个“一氧化氮呼气”检测，以便于进一步检测肺功能；我们同样抱着谨慎的态度，走向“肺功能检测室”检测。。。。。                   刚一进检测室，交流中，我们感觉到李*医生态度有些急躁与不耐烦，我们也大小看过不少医生，觉得习以为常，不过分就行，毕竟患者处于弱势，不敢得罪医生。         交流中，李*医院解释了仪器的使用流程，语气依然不耐烦，我也多次将使用流程口述给母亲，母亲也理解了使用方法。谁也没想到，仪器的使用会这么麻烦。         第一次测试，失败！李*不耐烦；         第二次测试，失败，李*不耐烦；          第三次测试，失败，李*不耐烦；          第四次测试，失败，仪器提示半小时后，再来测试，李*不耐烦；对此，我们抱有歉意，实在没想到，卫生部首批三级甲等医院的仪器，竟然会出这种故障。李*说，半小时后再来吧。我们遵从。        半小时后，我们期待能顺利做完检测，不能给医生带来麻烦。         但是，当我们走进检测室，李*医院突然来了一句：这次如果再做不好，就不用做了！！！（态度恶劣，语气无法描述）         我反问了一句：“不做？不做退钱么？还是这项检测本身就不重要”         李*医生瞬间就来了句：退什么钱？你没做好，是你的问题，不是我的问题。         我说：“是我们的问题，但也要做好”多次口角，不停和李*争论。母亲见状，让我不要争论。她以“哀求”的语气说：“让我们把测试做好，这一次一定能成功，我是患者，请体谅下我。李*见状，带着情绪让母亲按照他的要求测试，母亲很努力的配合完成了测试。吐槽下：一个三甲医院，你们的仪器使用难度为何如此大？测试不成功，就要等半个小时！！！为何这么垃圾的仪器还在继续使用？不止我们这一组测试失败，后面还有位男子也是多次测试。我理解母亲，她不愿意看到儿子和医生吵架。但是作为儿子，我必须维护母亲的尊严。医者仁心仁术，我可以理解你医术有限，但我无法容忍你的医德下限。对患者的态度为何可以如此恶劣？是因为这种封闭的工作环境让你压抑？还是真的因为你本身人品就差？李*医生，能否给出一个合理的解释？不需要你的道歉，因为你觉得自己没有错。医术高明与否和其素质高低无关联，一技之长熟练工混饭吃的。该投诉就投诉。

浪里一条 发表于 2017-4-14 13:21 医术高明与否和其素质高低无关联，一技之长熟练工混饭吃的。该投诉就投诉。 ...谢谢理解，如果这一次忍气吞声，可能会间接害了下一位患者。新院医生水平还没老院好，看网上挂专家号都是副主任医师，老院都是主任医师。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在的医生，有医德的少之又少，更多的是混饭吃的别的不说……你妈能呼出“一氧化碳”，看来不是地球人……