相城区如何监管土方车恶行提起“土方车”相信很多人都不陌生，也许还会因为其无视交通信号灯、快速并线抢道、逆向行驶、高音喇叭等严重危害公共安全行为而引起共鸣，很多有关于此的惨剧新闻屡见报端，处理的方法大多赔钱了事...生命安全高于一切！机动车都应该遵守的交通秩序，为何土方车能例外，跟110警车，120急救车等维护社会公共安全的车辆一样吗？？每当想起这些，常常思虑良久，在有着天堂美誉的历史文化名城，竟有如此的例外，监管漏洞，不要说是为了抢工期而超速随意变道逆向行驶遮挡号牌！！安全，安全，安全才是第一位的，我想请问苏州的交管部门：1、是否默许土方车超速逆向等违法行为，2、民众遇到此类不法行为如何才能快速有效举报，向何部门举报？3、希望政府部门出台有关土方车的具体管理规定！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 我也有投诉过吴中区的土方车无视红绿灯，肆意妄为！后来我向12345反映，我愿意花时间用车载视频跟踪这些经常闯红灯的土方车，后来交警回复我，不需要我这样干，这些土方车在哪个区作业，都要到哪个区交警部门备案的！果然交警部门干预后，我在一个经常有土方车经过的路过几乎没有见过土方车违章等行为了！说明只要主管部门好好管，一切都可以管好！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中区的土方车一个鸟样 不闯红灯他们会死……原因是都有后台…你这都不知道？利益关系-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端多次看到土方车闯红灯，请部门多查查！！！！土方车一向很牛这是我发的第三帖了，标题前缀加了相城区，就有服务员关注了，前两贴没具体写哪个区，苏州市服务员不该关注吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

现在才发现 发表于 2016-12-07 11:59 我也有投诉过吴中区的土方车无视红绿灯，肆意妄为！后来我向12345反映，我愿意花时间用车载视频跟踪这些经常闯红灯的土方车，后来交警回复我，不需要我这样干，这些土方车在哪个区作业，都要到哪个区交警部门备案的！果然交警部门干预后，我在一个经常有土方车经过的路过几乎没有见过土方车违章等行为了！说明只要主管部门好好管，一切都可以管好！缺少有效监督惩治措施，政府部门应该出台专项规定！都靠交警时不时的打击一下，治标不治本！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端缺少有效监督惩治措施，政府部门应该出台专项规定！都靠交警时不时的打击一下，治标不治本！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chwu2012 发表于 2016-12-07 11:59 多次看到土方车闯红灯，请部门多查查！！！！看到就举报，集体力量大，光靠少数人反应，没效果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

youhaome 发表于 2016-12-07 12:01 土方车一向很牛警车未执行紧急任务都要遵守交通规则，土方车比警车还牛！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端土匪车，，，私人承包多拉快跑。。。你好，来信收到，土方车由各工地相关负责人在开工之前，向所在地交警部门备案固定的行驶线路、时间，车辆应当按照支队核发的通行证上的线路、时间通行，鉴于来信人反映的情况，交警部门也将调整勤务加强对该区域的道路监管力度，对过往的车辆进行检查，如不在规定路线、规定时间内行驶，我们将依法对其进行处罚。感谢你对交管工作的监督！                                                                       相城区交警大队                                                                      二0一六年十二月九日