请教天然气阶梯气价的办理事项
请教阶梯气价的办理事项
本人于前年因父母、祖母的老宅预拆迁后新购住宅，于去年底入住现址，因妻子如户口迁出即失去失地农民补偿而未迁，现户口本上仅本人和女儿2人。但祖母因祖屋预拆迁而户口挂在原村里，但与本人住一起；父母虽另有户口和住房，但为照顾我年幼女儿上学，目前也与我同住，父母的住房目前空关不住人。如前述，本人现居住地虽仅有2个人的户口，但实际上居住了4代6人。
请问以上人口结构和实际状况，如何办理阶梯天然气气价手续，需要提供什么材料，到何处办理。谢谢您反映的问题已关注，请等候答复。      楼主想得“周全”来，啥便宜也不舍得放弃，全想得到哇。      除了用电以外，理论上5个人常住，不是每天人人大量用水洗澡和用气洗澡的话，第一阶段用水和用气也不会突破的；      用电么有可能，如果空调个个房间不管冬夏，全开得勤的话。“虞山闻钟”网友，您好：       根据您反映的情况，经市天然气公司核查，现答复如下：       根据常熟市居民生活用户管道天然气阶梯气价政策规定，对居民家庭户籍人口在5人（含5人）以上的天然气用户（居民家庭人口以公安部门注册的户籍人口为准），每年每增加1人增加60立方米阶梯气价基数。可由房屋产权人到天然气公司服务窗口办理申请，持用气充值IC卡、与用户地址一致的房产证明材料原件和公安户籍证明原件、房屋产权人身份证原件、户籍内所有人口身份证明原件等资料。您可咨询窗口服务电话：52003530。       感谢您的关注。噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢感觉可能我阐述不清楚，便民服务员没理解，现补充说明：现居住地户籍只有2人，实际居住6人，（其它4人户籍分为3处，而且没在那3处居住，可由那3处的村委会和社区出具证明），政策上有何规定？

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-9 14:44 “虞山闻钟”网友，您好：       根据您反映的情况，经市天然气公司核查，现答复如下：       根据常熟市 ...感觉可能我阐述不清楚，便民服务员没理解，现补充说明：现居住地户籍只有2人，实际居住6人，（其它4人户籍分为3处，而且没在那3处居住，可由那3处的村委会和社区出具证明），政策上有何规定？