这家工厂的建筑是否合法我是太仓市璜泾镇王秀区孙桥村四组的村民，我们家前面有一家名为东晔纺织的工厂，以前厂区西面是一层的仓库（曾发生过几次火灾），去年年底开始翻建，现在建成了八开间二层高约二十多米的厂房，对我们的采光、视线造成极大的影响，请问下这个建筑有合法手续吗？消防、环保是否合格？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端去消防支队和政府相关部门咨询一下。太仓的便民服务员出来说句话呀，有合法手续的也拿出来给我们看一下，之前打电话也反映过的，为什么还任由它继续搭建？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端     “666ZZ”网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市璜泾镇答复如下：投诉人你好，据调查东晔棉纺厂房土地为集体土地性质，该企业2016年对陈旧车间进行重建改造，改造的车间现有两层10米高，距离周边农户约40米左右。经镇相关部门及村委会协调，已责令东晔棉纺厂厂房暂停施工，等春节后按照有关规定妥善处理。为什么还任由它继续搭建？

太仓市便民服务员 发表于 2017-02-06 16:44      “666ZZ”网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市璜泾镇答复如下：投诉人你好，据调查东晔棉纺厂房土地为集体土地性质，该企业2016年对陈旧车间进行重建改造，改造的车间现有两层10米高，距离周边农户约40米左右。经镇相关部门及村委会协调，已责令东晔棉纺厂厂房暂停施工，等春节后按照有关规定妥善处理。车间已经建好了，春节期间工厂还在安装生产设备，请问这怎么处理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不要让回复成为回复，为楼主顶顶

小市民一号 发表于 2017-02-28 12:29 不要让回复成为回复，为楼主顶顶多谢！官方就那么回复一下就算已处理了，我想知道现在处理结果是怎样的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端