西湖君庭物业懒政，不作为，请领导能再费费心么尊敬的各位领导们好：我是西湖君庭的业主，我想反应的是我们西湖君庭的物业，收着周边最高的物业费毫无作为1，大晚上出入自由，不信请领导们自己晚上八点以后来看看，任何人，任何车辆都可以通行进入自由，小区安全完全得不到保障2，物业 开发商完全摆烂，不作为就拿我自己来说，今天可视电话坏了，叫物业叫修，物业叫开发商来维修，开发商没修好又叫原厂的来修，原厂的来了，说我家的网线在装修过程中弄坏了，结果我要求重接家里那段网线试试，结果换了新的还是那样1）然后拿出一个旧的可视设备，换上说我新的可视设备坏了，要拿走维修，我说物业那有新的先换上给我用，回答说不行一定要拿走维修，那我说我打电话给物业，然后这位大哥，又开始忙活了。2）然后又开始检查了下说解码器坏了，要拿走维修，我问维修要多久，问了两遍，这位大哥不理，然后继续问，这位大哥就不耐烦了，说要两到三个礼拜，我说我在家不可能三个礼拜都天天下去给要来拜访的人开门吧，那就先把旧的装上，至少旧的只是开门的时候有杂音，等你们换个可以用的，再把坏的拿去修吧，这位大哥说不行，一定要你们都两到三个礼拜自己下去开门3）我打电话给物业，物业不管了，给了一个西湖君庭开发商主管的电话，居然得到的答案是一样的，请问以后可视电话坏了，业主都得等两三个礼拜，有亲戚来只能自己下去开门么？4）更有奇葩的是，居然之前剪断测试的网线，那位大哥要用绝缘胶布一根一根的接起来，我长这么大，还真的第一次可看见接网线是用绝缘胶布的啊，如此的不专业，物业开发商反正也不管嘛，一致要求下5）更可气的是，这位大哥在我打给物业的时候还从8楼跑上来威胁，甚至有肢体冲撞。反正开发商和物业的意思就是，我打电话给安居宝原厂来维修了，就没开发商 物业的事了，如果小区的人被人骂了，打了，他们连投诉都不会去投诉安居宝，也从不考虑，2-3个礼拜的维修期是不是会给小区业主带来极大的不方便在此留下开发商不负责任的主管电话1896899****（注：此电话打过一次后，会莫名其妙的变成空号）  安居宝可视电话安装威武大哥的电话：1537005****3，我家顶楼漏水，我也不说话了，不知道还能解决不，已经在寒山闻钟发过两次贴，12345打过3次电话了，现在楼顶就那么上了一层柏油，太阳一晒软软的，我不知道这算不算是敷衍维修，反正领导们费心下吧，西湖君庭的楼顶就没有不漏的4，小问题 10 栋2单元9层门口楼梯灯坏了很久了5，小问题 也是安全隐患，西湖君庭大门，走人的，一推就开，已经很久很久了，随便都可以进，欢迎贼大哥来君庭参观的节奏6，小问题 电梯异响，不知道是否有在保养小问题 小问题 小问题 一大堆，不信12345查西湖君庭，看看问题多不多，我就不信杭州的大名鼎鼎的开发商，来了苏州就这个样反正一句话，拿着周边最高的物业费，管理连拆迁小区都不如，不知道哪个部门，哪位领导可以帮我们这帮小民做主下本人电话1775111**** 请领导为民做主，咱是苏州人，一向以身在苏州为自豪的，别让我们这帮老苏州人，新苏州人心凉了您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        请政府查验 楼主说的都是事实   小区物业不作为    网友你好10-903业主反应的关于可视电话工人维修态度不好已经和施工方反映该问题。 关于解码器坏了要求立马维修问题：解码器要返还原厂家进行维修，维修时间大概需要2-3周。12月13日下午16:25已经和业主沟通好，解码器修好第一时间安装好。 关于顶楼漏水：开发商施工队已经给其维修好了。 关于北正大门磁铁门一推就开：已经在原来基础上新增加了磁铁锁。                        相城区元和街道                                                           二〇一六年十二月十四日期待剩下的问题的解决灯泡买了快两个礼拜了 ，还没到解码器的期限也快到了漏水的问题不要说好了说的那么顺口，修了十几次了，每次修完都是说好了等待政府的解决，希望街道能站在老百姓的角度去思考问题