西城永捷投资本金无法收回尊敬的苏州市委周书记、市政府曲市长：    苏州西城永捷投资有限公司开发的西城永捷生活广场出现无法偿还投资人本金的问题，当初投资时永捷公司开具了正规的发票，说明这样的投资是合法的，政府是知情的。投资人在收取租金时也由管理公司代扣了5%的所得税，更说明我们的投资是合法的。现在开发商说资金链出现问题，无法按合同约定偿还本金，我们希望政府能及早介入，查清开发公司和管理公司在开发和经营过程中有无违法违规的行为，这样的工作由投资人自己去做可能不现实，不要说没有懂行的人，就是过程也很漫长，政府去做不但能迟早查清问题，也是政府维护公民合法权利的应尽义务，更是维护地方稳定的爱民之举。望尽快回复。政府是维护国家安全、消除社会隐患、促进科学技术进步、提高国民生产能力的特殊机构。政府，即国家权力机关的执行机关，是国家行政机关。国家公共行政权力的象征、承载体和实际行为体。政府发布的行政命令、行政决策、行政法规、行政司法、行政裁决、行政惩处、行政监察等等，都应符合宪法和有关法律的原则和精神，都对其规定的所有适用对象产生效力，并以国家武装力量为后盾的强制执行。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端遇到这种事情，老百姓是无能为力，走投无路的！只有政府才能最大化的，及时的，公平公正的调查、研究、解决问题！我们老百姓唯有相信和投靠的只有政府！中国人民政府！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端投資  理財現在都有風險........有合同，不是风险投资，是约定的回报收益。目前西城永捷的运营正常。生意红火。希望政府好好查查永捷管理人员的问题。。谢谢你！我们还是相信政府！相信党！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州良好的投资环境不能被**给毁了，政府一定要重视啊，老百姓是国之根本啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府要刚正不阿，为民做主。此事情节严重，不能失了民心，一发不可收拾就为时已晚了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端类似于西城永捷的骗局正在民间爆发，政府部门应起到严格监管和及时调查，彻底杜绝！不能让悲剧再重蹈覆辙！更不能让老百姓的心流血又流泪！所以我们唯有相信政府，才能得到永生！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端法网恢恢疏而不漏，政府为民做主，严惩罪恶。希望有关监管部门和政府部门不要沉迷于欧洲杯，把什么都看成球了就荒谬绝伦了！我们老百姓是有血有肉有感情的人，不是球，更不能像球一样被踢来踢去。周书记！曲市长！相信你们看到我们老百姓被奸商坑蒙拐骗，而走投无路时，你们也不会坐视不理的！人民相信你们心里时刻有人民！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们不需要这些官方答复来敷衍！希望政府能够深入调查，彻底解决，抓住奸商，还我们血汗钱！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

路守虎 发表于 2016-7-4 10:25 类似于西城永捷的骗局正在民间爆发，政府部门应起到严格监管和及时调查，彻底杜绝！不能让悲剧再重蹈覆辙！ ...什么意思？要永生？那只能去烈火中了.......没有抵押物你也敢投资，真服了！永生是指在社会稳定发展的情况下，老百姓才能长久和谐的生活！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端投资，即便是合法投资也都是有风险的，这是基本常识吧。股票也合法，输的要跳楼的人也是一大把如果有人告诉你有稳赚不赔毫无风险的投资，那么请谨慎。政府能做的，只是做好监管，防止转移资产、抽逃资金再恶意破产，至于投资损失不可能政府给你承担这是在告诉我们，骗子可以逍遥法外，横行霸道了？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是在告诉我们，骗子可以逍遥法外，横行霸道了？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是在告诉我们，骗子可以逍遥法外，横行霸道了？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请政府还苏州一个诚信的投资环境-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端