早晚高峰204国道红绿灯问题关于204国道早高峰问题，204县府街交叉口204国道南北向流量明显大于县府街东西向流量，可是204红绿灯等待时间达两分钟之久建议延长南北向绿灯时间，适当缩短红灯等待时间，以提高204通行效率晚高峰204和上海路交叉口，也是由于红绿灯问题，导致排队排到县府街的红绿灯，由北向南过了上海路瞬间畅通无比，建议合理规划红绿灯时间，如果条件允许建议设置绿波      "大灰狼1209"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：经查看204国道县府街路口配时方案为早高峰期间南北向直行放行时间70秒左右（含过渡黄灯），东西直行放行时间40秒左右，南北向放行时间远大于东西放行时间。204国道上海路口由于204国道车流量较大，且附近船厂路、太丰环路等支路交通流的汇入给国道通行也带来了影响，从而在204国道上海路路口形成了一定瓶颈，该路口南北向放行时间我局交警部门已经多次进行了调整优化，同时还在路口北侧增加了一组信号灯和网格线，目前晚高峰南北直行放行时间已经达到80秒左右。交警部门也将继续关注该路口交通变化情况，进一步优化交通组织方案，尽量缓解路口的通行压力。 