太仓目前有对H7N9疫情采取措施吗？请问太仓现在对h7n9控制的怎么样？ 有对活禽采取措施吗？相关单位好好管管,官爷们速度…动起来      “囧仔先生"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市场监督管理局答复如下：根据职能分工，市场监管重点负责农贸市场内的禽流感防控工作，按照“政府负总责、部门各司其责”的要求，落实部门职责，积极参与、配合做好相关工作。1、 加强宣传教育，提高防范意识。加强对市场主办方的宣传引导，明确其作为市场第一责任人应尽的义务，引导主办方重视禽流感防控工作，认真落实各项防控措施。同时加强对市场内禽类经营户的宣传教育，引导其提高自身防范意识，并配合市场主办方做好消杀工作。2、 加强禽类交易及流通的监管，严把市场准入关，加强证照管理。规范活禽市场交易行为，对不具备防疫条件、不符合规定的市场及流摊点坚决予以取缔。3、 加大市场检查力度，加强对活禽经营资格审查，强化对禽类交易市场及经营户执行进货查验、索证索票、购销台账等制度情况的监督检查，对未经检疫、无合法来源的活禽和禽类产品，一律不准进入市场交易，确保监管工作不留死角。认真做好巡查记录，留下监管痕迹，并妥善保存。4、加强督察，要与农业部门一道，督促市场主办单位和活禽经营者落实活禽交易消毒制度，严格执行每日消毒，严防禽流感等疫情在市场传播。认真落实“四分离”要求。5、 严格落实市场值班制度。在禽流感高发，安排好市场值班人员，责任到人，建立健全制度。值班人员认真履行职责，做好市场巡查监管工作。      另太仓市农业委员会答复如下：到目前为止我市未发现家禽感染H7N9，市动防指办已按上级相关文件精神严格落实H7N9流感防控措施。一是动物疫病预防控制部门加强H7N9流感的监测，对全市存在活禽交易的农贸市场进行病原学采样；对全市种禽场和规模禽场进行血清学监测。二是动物卫生监督部门督查指导市场方，对交易场所及设施设备做好消毒工作。三是204国道动物防疫监督检查站坚持24小时值班，对过境活禽运输车辆，查验和消毒，严禁无检疫证明动物和动物产品进入我市。四是落实各基层动物防疫站加强日常巡查，发现家禽生产异常情况，及时进行风险评估，并及时上报。