苏州天驰新田汽车销售欺骗消费者本人在高新区塔园路北瑞399号买了一辆缤智车。现在车价+购车税+上牌和服务费+保险不等于我付给他们的钱。他们欺骗消费者。当初说好多退少补的。现在不闻不问。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一看就是不会游水的人，这里水很深的…-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端业务员吃了，可以联系厂家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈 看来你是被坑了，，尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友你好，建议你私信告知具体信息。你也可提供票据等相关材料去高新区物价检查所投诉或拔打12358电话投诉。

高新区便民服务员 发表于 2017-03-18 21:59 网友你好，建议你私信告知具体信息。你也可提供票据等相关材料去高新区物价检查所投诉或拔打12358电话投诉。车价是144800元。购置税是12376.07元。上牌和服务费是3000元其中上牌125元。保险7000_7500元。共花费我170000元。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端汽车的价格属市场调节价，我局工作人员于21日下午去苏州天驰新田汽车销售店调查,店方提供了与当事人签订的汽车销售合同，合同金额170000元。为方便解决问题，工作人员现场打电话给车主沟通，车主没接。（高新区发改局）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-21 18:34 汽车的价格属市场调节价，我局工作人员于21日下午去苏州天驰新田汽车销售店调查,店方提供了与当事人签订的汽车销售合同，合同金额170000元。为方便解决问题，工作人员现场打电话给车主沟通，车主没接。（高新区发改局）我晕。不好意思，我以为是销售给我打电话的。上次和他闹崩了。不好意。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-03-21 19:32 汽车的价格属市场调节价，我局工作人员于21日下午去苏州天驰新田汽车销售店调查,店方提供了与当事人签订的汽车销售合同，合同金额170000元。为方便解决问题，工作人员现场打电话给车主沟通，车主没接。（高新区发改局）他当时收了我7000元的保险。还有12500左右的购车税。现在保险和购置税都没有预计交的那么多。现在所有发票的价格也和我的不一致。当时第一次买也不懂，照他们那样算不就是偷税漏税吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端