关于群住户，应该从源头上抓起群住户，一直是全国各地的老大难问题。苏州作为未来发展的特大型城市，对于群住户，应该提前做工作，让人民生活满意，治安得以保障，公共秩序得以维护。很多程度上，小区的安全、卫生、噪音、治安等等诸多问题都与群住户有关系。个人以为应该从源头上抓起。苏州应该抓紧制定相关措施，对于群住户这种不合法的行为，首先要明确房主是第一责任人。要确定一旦发现群住户情况，首先拿产权人问责。要细化责任，判断轻重，对房主进行阶梯式惩罚，惩罚费用到物业费用于冲抵群住户对于小区居民生活的影响。其次，发现群住户，应该采取强制措施，坚决取缔。分步走实施，比如7日之内警告搬离，否则住户后果自负（同时告知群主违法，所受损失活该，应该杀鸡儆猴）；再比如要求房主15日之内恢复房屋原结构，如不实施，同样可进行处罚……如此等等，只有细则，执行标准，以及对执行人又必须的要求，才能保证执行高效快捷。（目前情况，市场上大多数是执行不给力，又或者是差别执行，又或者是关系，又或者是……总而言之二房东都抱有侥幸心里，住客同样是，他们看到的多数是没有被执行，所以偶尔被执行的，是谁心里都不舒服吧？为什么又是“我”？）网友，您好！谢谢您的参与和建议。