领秀江南物业是不是乱收停车费？请主管部门明确一下。在南门路边有个停车场（如图所示），分为东西两个区域，东区入口有收费告示且有工作人员控制栏杆的起落，西区没有收费告示，栏杆也是抬起的，并无任何指示表明是专用停车位。我把车停在了西区的停车位上（图中三角形处，对面是雁江南健身馆），随即就有领秀江南物业公司的人来要求我把车停到东区去，说是要收费。当我询问收费依据时，此人和随后赶来的物业公司保安均态度恶劣，说西区的停车位都已经承包给西区的商铺了，所以他们非要让我把车停到东区去。声称要么把车停到东区去收费，要么甭想把车开走。我想问问相关主管部门以下问题：1.西区的停车位，是否已经承包给西区的商铺了？谁对停在西区的车有管理权？商铺还是领秀江南物业或是第三方？2.领秀江南物业是否有权要求停在西区的车必须改停到东区去缴费？这是不是乱收费？坐等主管部门的权威答复，小老百姓就是想交钱交得明明白白。坐等主管部门的权威答复。法制社会，交钱应该交得明明白白。今天是发出该投诉帖的第三天。持续关注中。网友：您好！您在“寒山闻钟”反映领秀江南物业的有关情况，经我局调查发现：该停车场属于该小区规划红线内的，由苏州市永旺永乐苏房（苏州）物业管理有限公司管理。该停车场包含东西两个区域，收费手续完备，并在两个区域内有公示牌,该物业公司可以对该区域的车辆停放针对实际情况进行统一管理。姑苏区物价局这个物业很差-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端