青山绿庭的公交站台传说青山绿庭的公交站台要移位置，这个可是大事。社区贴个公告，要求居民提意见。当然是应该让利益相关居民提意见。首先，对于新的规划，公交公司出发点是好的。但是作为一个居民，有必要说：1、意见征集对象应该着重于对于”新站点“影响大的居民，比如，一区的将来可能紧邻”新站点“的业主居民，否则，就有假”民意“之嫌2、所谓”新站点“的路段东西160米左右，前有红绿灯路口，后又有主干线环岛转盘，中间又有一区南主出入口，二区北出入口，中间又有消防栓两个，按规划原则，交通法规安全精神，此路段禁止停车，这样则能建公交站？？？3、市区在交通整治，难道科技城在整治修改交通法规吗？4、置将来的危险隐患不顾，是不是该醒醒了？传说青山绿庭的公交站台要移位置，这个可是大事。社区贴个公告，要求居民提意见。当然是应该让利益相关居民提意见。首先，对于新的规划，公交公司出发点是好的。但是作为一个居民，有必要说：1、意见征集对象应该着重于对于”新站点“影响大的居民，比如，一区的将来可能紧邻”新站点“的业主居民，否则，就有假”民意“之嫌2、所谓”新站点“的路段东西160米左右，前有红绿灯路口，后又有主干线环岛转盘，中间又有一区南主出入口，二区北出入口，中间又有消防栓两个，按规划原则，交通法规安全精神，此路段禁止停车，这样则能建公交站？？？3、市区在交通整治，难道科技城在整治修改交通法规吗？4、置将来的危险隐患不顾，是不是该醒醒了？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-04-05 23:00 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。撤消`扰民`站点,是相关居民的要求与呼声。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端再者，这个新设立的公交站台并没有给一区的居民带来方便，反而给一区的居民生活带来了很大影响 。如果是为了改善二区居民的乘车，或者可以考虑让二区物业开个西门就很方便了，之前你们回复也是说这条路上出于安全考虑不可以设立公交站台，现在又说要设立，岂不是出尔反尔。以下附：市交通运输局便民服务员 2014/4/4 下午2:01 查看楼层您好！公交站点的设置须经公安交警、规划和交通等部门通过现场勘查，综合各站点距离、交通流量和安全等因素设定。关于青山绿庭小区南区周边三个站点设置，经我们向新区有关部门了解情况如下：该处三个站点的设置主要服务于周边企业及居民区的出行，站点设置较为合理，距青山绿庭小区北门、南门均在合理范围内。位于科普路的青山绿庭的北门，双侧距离道口红绿灯较近，根据行业相关要求，站点的设置需与红绿灯口保持一定的安全距离， ...市交通运输局便民服务员  手机号码认证 144主题        7好友        8万积分便民服务员Rank: 9Rank: 9Rank: 9发消息        板凳发表于 2014-4-4 14:01:43 |只看该作者您好！公交站点的设置须经公安交警、规划和交通等部门通过现场勘查，综合各站点距离、交通流量和安全等因素设定。关于青山绿庭小区南区周边三个站点设置，经我们向新区有关部门了解情况如下：该处三个站点的设置主要服务于周边企业及居民区的出行，站点设置较为合理，距青山绿庭小区北门、南门均在合理范围内。位于科普路的青山绿庭的北门，双侧距离道口红绿灯较近，根据行业相关要求，站点的设置需与红绿灯口保持一定的安全距离，因此，综合考虑安全等因素，该路段暂不具备挪移站点条件。感谢您对公交事业的理解和支持！希望大家出于安全的初衷还在。。。市民，您好！关于科普路龙山路东站点的设置问题，主要考虑到近年来青山绿庭及周边居民的不断诉求。在设站前，我们根据行业设置程序，通过原站点张贴公告和苏州市客管处网站电子公告等方式征求居民意见。对于目前小区部分居民的意见分歧，我们一方面将该站北侧站点西移了40米左右，错开一期距离道路较近的楼栋，同时落实相关途经线路早上八点前、晚八点后使用车内报站，并减小刹车声音，在方便周边居民公交出行的同时，尽量减小对居民影响；另一方面，联合社区居委会广泛征求社区居民意见，希望共同做好社区公共交通服务工作。感谢您对公交事业的理解与支持！（高新区交通运输局）