白马涧白马商业街是哪个物业管理的实在太差白马涧商业街也不知道是哪个物业管理的，就是管理成这个样子，里面脏乱不堪，政府应该管理。我是看出来了越管理越乱，也不知道这些商贩，给了他们多少好处这样纵容，政府真应该找个有能力的来管理一下这个商业街。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我就想知道这反应的情况有没有有关部门处理啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种占道经营是城管的职责。物业公司怎么管的了。哪里有人管啊现在是变本加厉没办法看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是挺乱的，也没见人来管管，每次经过那边附近，车都不好走。这个问题到底有没有人解决了，政府的便民服务就这样的，我也是看透了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有问题就反映 发表于 2017-01-13 08:13 这种占道经营是城管的职责。物业公司怎么管的了。那物业的人在哪里里设办公地方干嘛了，难不成要开足浴房。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

6868696 发表于 2017-1-13 08:25 那物业的人在哪里里设办公地方干嘛了，难不成要开足浴房。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你车停路边道板上，交警能罚你款吗？难道交警是上路溜湾玩的？各有其责，这道理总知道吧？物业公司靠动嘴就能劝掉这些问题，就不要城管了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

有问题就反映 发表于 2017-01-13 11:07 你车停路边道板上，交警能罚你款吗？难道交警是上路溜湾玩的？各有其责，这道理总知道吧？物业公司靠动嘴就能劝掉这些问题，就不要城管了。那要什么都城管来了相反也就不用你物业了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端解决不了就说解决不了不要找那么多客观理由。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有问题就反映 发表于 2017-01-13 11:09 你车停路边道板上，交警能罚你款吗？难道交警是上路溜湾玩的？各有其责，这道理总知道吧？物业公司靠动嘴就能劝掉这些问题，就不要城管了。你是不是那个物业的领导啊，说话带有攻击性-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！白马涧商业街为万盛物业公司管理。针对您反映的情况，万盛物业公司已经针对商业街小摊小贩进行专项整治，并将其列入日常管理中。（枫桥街道）