学龄前儿童首次办医保拖延本人将小孩户口迁来昆山后于16年12月份办理医保，材料当时都提交上去了，现在2017年都过去两个月了，医保居然还没办下来，小孩期间生病都是自费，办事效率低的一塌糊涂，投诉社会保障相关部门不作为！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

透明的风10 发表于 2017-02-11 17:07 本人将小孩户口迁来昆山后于16年12月份办理医保，材料当时都提交上去了，现在2017年都过去两个月了，医保居然还没办下来，小孩期间生病都是自费，办事效率低的一塌糊涂，投诉社会保障相关部门不作为！直接到昆山社会保障局窗口咨询-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

透明的风10 发表于 2017-02-16 16:25 本人将小孩户口迁来昆山后于16年12月份办理医保，材料当时都提交上去了，现在2017年都过去两个月了，医保居然还没办下来，小孩期间生病都是自费，办事效率低的一塌糊涂，投诉社会保障相关部门不作为！我家也是年前办的，说是一个月办下来，现在都好几个月了~效率太低！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！人力资源社会保障局答复：如您在16年12月办理的是17年度居民医疗保险，根据流程应当是当场办理预缴17年的保险，且17年1月1日开始启用，在做卡期间，居民医疗保险的医疗费用是予以认可的，即发生的费用可在拿到卡后到社保中心或者所属乡镇便民服务中心根据相关政策办理报销业务。您所说的居民医疗保险没办下来是省统卡未及时拿到导致您无法刷卡正常使用居民医保？还是16年12月办理的17年的保险没有正常参保？请留下您的联系方式方便我们及时与您取得联系并了解情况，或致电57550413。 