三香广场路边收费停车位问题昨天早上到三香广场去接人，因为路比较窄，就停在了停车位上，刚停下就有个老头跑过来说要收费，我说就只停一会儿接个人，而且我人也不会下车的，这个老头一看收不到钱就叫我不要停在他的停车位上，说这些车位都是他的，那边整个环路一侧全是车位，说我都不可以临停下，当时从头到尾都是空位。让我停到边上挡住路也和他没关系，只是不要停到他的停车位上，还说：管你停那边不要停我车位就行了。请相关部门解释下，这个停车位怎么就成他个人的了，另外是不是说人不离开临停是不可以在停车位上的，可以直接堵路的？网友，您好！希望您能告知我们停车位地址信息，以便相关部门调查处理。谢谢！我个人感觉你挺爱挑事儿的，我也来问问你你，你停车合法的收费车位上，是不是就想临时停车占便宜耍无赖吃霸王餐，劳资就不付停车费看你怎么拿我着？说白了就是一个小气的主，得了便宜还卖乖！收费员没有收你一分钱，说了几句不中听的话，还被你恶意中伤质疑投诉！呵呵，人在做天在看。我非常同意三香广场东西两边路边停车黑收费问题，我就是在那附近上班，天天都能看到那像恶霸一样的收费老头，态度极为恶劣，搬断女车主后视镜，放人家车气，夏天那会人家跟他商量好的包月，前几天才给他的80元，自己拿了钱没给人家车主发票，过两天车主来了发现车胎气被放了，恶霸一样的老头走过来就骂人说停车几天不给钱怕你跑了不给钱才放车气，后来吵起来车主推了他一下，恶霸就躺地上碰瓷了，讹诈小伙万吧元，真是无语了，关键他有多讨厌吗？他把广场无障碍通道（没有划车位线的）全占为己有，用地障给拦着 ，来了车叫人家停那 收费，真是过分至极，还有肯德基门口那边也是，没有划线地方都设障碍，谁停收谁费，请有关部门介入调查下，我可以出证！