县南街近期常熟县南街已通车，但商铺迟迟未交付（已延期2年），请常熟市锦湖置业正面答复何时可以交房，不要属地政府及住建部门无聊的官话。您反映的问题已关注，请等候答复。“人生漫漫”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       县南街改造项目由于开发商资金问题造成逾期交付，您可依据合同约定与开发商协调解决或依法向人民法院起诉。相关部门正在督促开发商筹措资金，争取尽快交房。       感谢您的关注。这样啊之道常  熟 人民       政     府最大的败笔和内幕 县南街

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-12 14:36 “人生漫漫”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       县南街改造项目由于开发商资金问题造成逾期交付，您可依据合同约定与开发商协调解决或依法向人民法院起诉。相关部门正在督促开发商筹措资金，争取尽快交房。       感谢您的关注。一天到晚说些不负责任的废话，你们直接说彻底烂尾楼了得了，不要整天来忽悠老百姓……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端啥都要法律起诉，那要警察干什么?

张季孪 发表于 2017-04-02 09:25 啥都要法律起诉，那要警察干什么?至今未有如何动静？到底政府如何处理，我们不能坐以待毙！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端