金庭堂里村 半夜工程噪音！苏州金庭镇堂里村自来水厂打深井 半年了 24小时打 半夜噪声太大 居民不得入睡 三个月前说打一个半月就好了 可现在还在打井！还能不能为老百姓着想了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于金庭镇堂里村水厂连续打井噪声扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查。您反映的是苏州市西洞庭山矿泉水厂有限公司，位于苏州市吴中区金庭镇堂里村水月坞，成立于2007年，有工商营业执照，主要从事罐装水的加工生产。该企业生产厂房已建设完成，目前正在进行取水深井的开挖作业，尚未投产。现场检查发现，厂区西北角建设隔声屏，我执法人员位于厂区西北侧厂区监测厂界环境噪声，测量值符合《工业企业厂界环境噪声》Ⅱ类区标准。我执法人员现场约谈了企业负责人，并要求加强管理，避免再次发生噪声扰民现象。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                          苏州市吴中区环境保护局