投诉江苏有线宽带请问你们，20M（兆）宽带，事实上没有的，看网络电视卡的不得了，打你们客服热线报修以后，师傅说了他也是的。高峰时间卡的。我记得去年两会，总理就提出了，宽带提速，降低资费，苏州落实的怎么样呢？马上3.15消费者权益保护日了，我可以说你们价格欺诈吗？什么时候提速？告诉我？慢死了！普遍现象！差劲！还是我11月17日跟你们总经理反映？通过政风行风热线？给你们满意度打10分？告诉我什么时候解决？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主：您好！您的问题我们已关注，请您将客户证号或其他联系信息提供我们，以便我们及时处理。

苏州广电网络公司便民服务员 发表于 2017-3-10 19:48 楼主：您好！您的问题我们已关注，请您将客户证号或其他联系信息提供我们，以便我们及时处理。 ...我说过了普遍现象！师傅看过了！解决不了。因为你们的问题！！！不会给你一毛钱，你的牌子做塌了。哈哈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小鸟跟有线扛上了这种问题不解决就天天去他们门店公司找他们领导-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种问题不解决就天天去他们门店公司找他们领导-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端轨道交通发来贺电。公交公司发来贺电。交管局发来贺电。交警大队发来贺电。。。。。。。。。有线宽带：各位哥，以后我们并肩作战，同仇敌忾！带副眼镜，瘦瘦的，城市啄木鸟，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端啃老族一枚-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端拿免费卡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主：您好！       针对您反映的情况，我们技术维修人员与您取得联系，经上门检测：有线宽带基本正常。我们技术维修人员并就一些技术问题还跟您进行了解释。       如您在宽带使用过程中遇到异常情况，请致电我们24小时客服热线：96296，我们将竭诚为您服务。       感谢您对有线电视的关注和支持！