外省人购房如何提取昆山的住房公积金      您好，我是外省户口在外省购房，平时在昆山工作并且按时缴纳公积金。那么，我现在应该如何提取昆山的公积金呢？ 可以提取多少呢？是购房发票当月的余额 还是 什么呢？       外省户口好像一年可以提取2次，那么下一次提取应该准备哪些材料呢？可以提取多少呢？       谢谢答复您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。hoper0001网友，您好！      一、购买房屋提取公积金：      （一）购买二手房的：在领取房产证过后，凭《房屋所有权证》或《不动产权证书》、契税完税证明即可提取。      （二）购买新建住房：      1、在首付过后，凭购房合同、《销售不动产统一发票》（预收购房款或购房款）或《增值税普通发票》即可提取；      2、在付清房款过后，凭购房合同、全额购房款的《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明即可提取；      3、在领取房产证过后，凭《房屋所有权证》或《不动产权证书》、全额购房款的《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明即可提取。      一次购房行为可以购房提取一次住房公积金，以上购房过程中的三种情况可任选一种。提取时，除提供以上材料外，还需提供身份证、住房公积金卡、本人名下的银行卡（工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、苏州银行任一即可），购房人以外家庭成员提取的，还应提供户口簿、结婚证等与购房人的关系证明。        注：《销售不动产统一发票》或契税完税证的开具时间要求在一年之内，提取人住房公积金账户需保留6个月的公积金缴存额（提取当月缴存额的6倍，不包括新职工住房补贴）。      二、有住房贷款提取公积金：      如果您在外省有住房贷款的话，正常偿还住房贷款期间，可以还贷柜面提取住房公积金。请凭借款合同、贷款银行出具的还贷证明（须注明借款人姓名、身份证号码、贷款账号、贷款年限、还款明细、当前余额等要素，该证明当年有效）、公积金卡、身份证、本人名下的银行卡（工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、苏州银行任一即可）到昆山住房公积金管理中心服务大厅办理，借款人以外家庭成员提取的，还应提供户口簿、结婚证等与借款人的关系证明，一年提取两次，公积金账户内要保留缴存地政策规定的留存额（昆山分中心留存额为6个月的公积金缴存额，即提取当月缴存额的6倍，不包括新职工住房补贴）。      感谢您对公积金工作的关心与支持！      如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。十分感谢，很详细网友您好！公积金中心答复如下： 1、购房提取为发票开具当月的余额留存6个月的金额（发票有效期一年）； 2、若外地购房有贷款的，一年可提取两次，具体材料详见苏州市住房公积金网站：www.szgjj.gov.cn。感谢你的支持和理解！ 若还有疑问，欢迎您拨打我们的服务热线：12329。