世茂御龙湾开发商变相出售人防工程车位世茂御龙湾开发商在销售房子的时候以附带一个车位十年使用权为宣传，吸引有买房意向的人买大户，本人也是其中之一，在2016年12月低，开发商通知我们去抽取车位，但是我们发现抽取的车位全部是人防工程的车位，按照江苏省的条例，人防工程是不得出售的，但是开发商却把人防工程的十年使用权和房子一起打包出售给了我们，我感到很困惑，不是不允许买卖吗？但是开发商怎么能打包一起卖呢？即使这不属于卖人防车位，但是江苏省管理条例里又明确指出，人防车位只能出租，而且不得超过3年。我又困惑了，出租不能超过3年，那我的十年使用权是什么情况？然后我又咨询了民防部门，回复我说我拿了那个车位的话是不受法律保护的。现在我就想问问，世茂御龙湾开发商这么做违规吗？如果我拿了那个车位的话真的不受法律保护吗？如果不受法律保护的话我的损失谁来承担？您反映的问题已关注，请等候答复。使用权不是所有权等于你租了10年吧

gcczz 发表于 2017-1-9 11:05 使用权不是所有权等于你租了10年吧首先你买车位的话也只是使用权，并不是所有权，车位的产权还是在开发商手里，其次，即使算做租我十年，但是管理条例规定出租不得超过3年按楼主的说法，开发商应该是违规的，民防局查实后应该处罚与纠正的。“勤奋的牛”网友，您好：       根据您反映的情况，经市民防局核实，现答复如下：       经核实，您所反映的世茂御龙湾小区人防工程停车位情况属实。建设单位常熟世茂新纪元置业有限公司已开始按《江苏省物业管理条例》第66条第二款之规定：“物业管理区域内依法配建的人民防空工程平时用作停车的，应当向全体业主开放，出租的租赁期限不得超过三年，不得将停车位出售、附赠。”进行整改。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-11 10:46 “勤奋的牛”网友，您好：       根据您反映的情况，经市民防局核实，现答复如下：       经核实，您所 ...那请问，怎么整改？答应赠送我们的车位怎么办？    常熟世茂新纪元置业有限公司严重违规，建议楼主再发新帖！