和泰家园南区进门口经常摆摊问题和泰家园南区大门进口小区内经常摆摊，请问这个是允许的吗？？？这个物业会收费的吗？？？业主们都同意了吗？？？是不是所有人都可以这样摆摊的呢？？？？请给个合理的说法，以保障广大业主的利益，保护小区环境谢谢。还有和泰门口的的长泾塘路成了停车场了，也没有城管交警部门管管了。白洋湾湿地公园也是私家车随便出入，该管管了

htjy123 发表于 2017-3-23 13:59 还有和泰门口的的长泾塘路成了停车场了，也没有城管交警部门管管了。白洋湾湿地公园也是私家车随便出入，该 ...是的呢，以前这边人居住的少，现在人多了，应该要管管了，优化一下环境网友你好，感谢你对我们物业管理工作的关心和支持。经了解，和泰家园小区有物业公司独立经营，已将市民相关反映的情况告知物业，协调物业公司处办。物业答复:和泰家园小区总2678套住宅房，目前已交房2190户，入住人口较多，小区配套商业种类不足，对于投放小规模摊位，物业也曾征求部分业主代表意见，小区内许多业主也表示支持和欢迎。摆摊缴纳的管理费用，已纳入物业账目，我司每年度收支账目均在小区公示栏进行公示，欢迎市民监督。如网友有好的意见或建议，也可直接向物业处反映，物业电话：65310866。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-28 10:19 网友你好，感谢你对我们物业管理工作的关心和支持。经了解，和泰家园小区有物业公司独立经营，已将市民相关 ...我听着就想笑，部分业主，是一个还是二个，我们大部分业主都是不同意的，不要在那一箱情愿的自己做主行不行，高层小区还能摆摊，你见过哪个高层小区里面这样来摆摊的，我会一直投诉的，业主也是每年给物业费的，我们不需要这点点费用，看看小区的绿化现在是多少的糟糕，请有管部分给我们业主做主，把小摊子撤了，还我们广大业主一个清爽的环境，这个摊位晚上还不收，真的好丑，请立刻撤走，我会一直一直关注这事的