违章搭建庭山村徐**家围墙里面在乱搭建，请有关部门去看看-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端金庭镇-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端搞不好人家宅基地，也许没有违章

北京烤鸭 发表于 2016-11-14 13:15 搞不好人家宅基地，也许没有违章你看到了吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

北京烤鸭 发表于 2016-11-14 13:18 搞不好人家宅基地，也许没有违章是宅基地就不会说话了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

2504624943 发表于 2016-11-14 13:15 你看到了吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我没看到啊，就回复一下，结果肯定要等调查的，回复一下行为的可能性网友：       您好！就您投诉的问题，现将有关情况答复如下： 经查实，该建房户徐建国在围墙内搭建情况属实。因农村农作劳动工具无处堆放，考虑实际情况，本人提出愿意在宅基地证上的两间平房拆除后，迁至围墙内搭建，现办理相关审批手续。 此复，感谢您对我们工作的参与和支持！                                                                                                    吴中区金庭镇楼主就是见不得别人好的那种，人家在自己家围墙里干什么，也挨着你了？真是什么样的人都有啊

ying198712 发表于 2016-11-18 10:17 楼主就是见不得别人好的那种，人家在自己家围墙里干什么，也挨着你了？真是什么样的人都有啊彼此彼此-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端