万宇名都花园门2017年1月10日 的大卡车经过多次投诉，相城便民服务员的回答是这样的，然后，小区门口今天的景像是这样的，那么，你们到底是管了还是没管，到底居民小区门口是不是应该这样的，还有，那条路上的限高杆到底应该是哪个相关部门管的呢，是否应该管起来，不要告诉我，小区物业管的，小区物业没有那个权利管限高杆您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！

相城区便民服务员 发表于 2017-1-10 10:53您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！今晚回家更过分，三辆大卡车违停在那装卸货物，打110也没见来

lianling606488 发表于 2017-01-10 19:29 今晚回家更过分，三辆大卡车违停在那装卸货物，打110也没见来现在社会就这样，不死人都装死，矛盾激化死人了都他妈活着出来了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有需求就可以乱装货，怎么不装到区政府大门口，不装到公安局大门口？这帮无赖不可怕，可怕的任其肆虐，真砍了这帮无赖一帮吃干饭就出来 “履行职能”了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个是昨天晚上的情景他们天天回答说在加大管理力度，管了吗

有需求就可以乱装货，怎么不装到区政府大门口，不装到公安局大门口？这帮无赖不可怕，可怕的任其肆虐，真砍了这帮无赖一帮吃干饭就出来 “履行职能”了！现在还真是这样呢这样还不如原来那块装卸场地启用的状况这个是2017年1月11日下午5点15分的情景这种情况你们真的管了吗我现在发的图片为2017年1月12日中午网友您好：万宇名都小区庆元路段为断头路，该处限高杆由小区物业报备后临时设立，物业方已经多次进行维修，目前限高杆已缺失，物业表示无法维修。至于道路停车问题已上报相关部门处置。感谢您对我们工作的支持和理解。                                                                                                                       相城区元和街道                                                                                                                   二〇一七年一月十二日千篇一律的回答，除了忽悠老百姓还能不能干点正事儿-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端