苏州利星奔驰第一年买保险强制购买“指定专修厂”保险苏州利星奔驰贷款购买C180L，由于贷款必须在4S店买保险，选择的太平洋保险，除了基本险种外强制购买1000多元的“指定专修厂”保险。被告知保监会规定的，第一年必须买，不买不能提车，所以已经付了保险的钱，但问了其他朋友并没有这种情况，都是自愿购买。投诉利星奔驰东环店强制消费，要求退还不需要险种的钱。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端C180 有点肉啊。。。。。C180L是奔驰中最烂的一种被坑了吧，奔驰现在好卖，就是坑你没商量的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端潜规则-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您所反馈的问题我司已关注！烦请您采取跟帖回复或者站内私信等方式向我们提供车牌号、保单信息以及联系方式，以便我们核查处理，谢谢！提供车牌号、保单信息以及联系方式...

金阊一笑 发表于 2017-01-19 08:42 C180L是奔驰中最烂的一种女生上下班开开而已-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

太平洋财险苏州分公司便民服务员 发表于 2017-01-19 09:11 您好！您所反馈的问题我司已关注！烦请您采取跟帖回复或者站内私信等方式向我们提供车牌号、保单信息以及联系方式，以便我们核查处理，谢谢！所有信息已经私信你，请及时处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端