投诉公交车车牌号为苏E2S030的54路公交车司机公交车司机开车蛮横不是一天两天了，但是也太野蛮了，公交出租基本就是一个城市的名片，开车那么蛮横！！！！今天早上8:30左右我在金门路自东往西开，公交车在金石街自北往南开，公交红灯右转进金门路，我绿灯过金门路和金石街的路口，我基本30码左右，车子已经到马路中间了，公交右转进入金门路最起码40码车速，强行插过来，还好我速度慢，不然急刹车都刹不住！！！公交司机简直不拿乘客安危当回事啊，还是说公交司机觉得他车大，私家车不敢和他碰擦啊，简直就是野蛮驾驶！！！希望公交公司严肃处理这名司机！！！！如果需要，我都可以提供当时行车记录~~~~~现在有多少私家车过路口手里不拿手机的，你肯定是在看手机龟速行驶，公交见状就强行过去了，然后你猛的抬头发现吓一跳，可能你差点追尾！楼主分析的对不？如果在路口发生碰擦事故，那当然是公交责任，关键现在也没事，只能说明你不是看手机要么就是技术差。要不怎么你都先到路口还让人家超了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你不要说人家公交司机的速度快，早上本来就是高峰，那都像你一样在那慢慢开，那不更堵了，在说了，你私家车还有时间拿手机拍照，就评你这一张照片，交给交警就能扣你的分，还在这要求处理别人公交，你先看看你做的对不对，在说的难听点，为了减排，提昌高峰时段都做公交，私家车忙时不能上路。你是不是此时有种脸红的的钻下去。先别说人家公交，你先看看你开车还拿手机光平这一条，交给交警就得扣你的分，本来就是高峰，每个人都像你一样慢慢开慢慢玩手机，那不更堵了，在说了，为了减排，都提昌做公交，私家车在高峰时段最好少开。所以不要说别人，先看看你自己错了没。难道回复的人不知道有样东西叫“行车记录仪”？

ml1528890 发表于 2016-12-16 10:14 现在有多少私家车过路口手里不拿手机的，你肯定是在看手机龟速行驶，公交见状就强行过去了，然后你猛的抬头 ...不好意思啊，我还是新手，开车不玩手机，这是车子在站台等车，我停在后面等他拍的

都做文明事 发表于 2016-12-16 10:49 你不要说人家公交司机的速度快，早上本来就是高峰，那都像你一样在那慢慢开，那不更堵了，在说了，你私家车 ...我想问下，过红绿灯难道不应该减速吗，我过个红绿灯30码左右如果交警说我违规，我都可以接受处罚，我车技是不好，但是我也注意啊，开车慢点，电瓶车乱开乱窜的，不是对谁都好吗。我拍照的时候是公交靠站停了，我在他后面等他拍的网友您好，公交公司已加强对驾驶员进行宣传教育，要求其在行驶途中多留意道路情况，谨记“安全第一，文明行车，礼让三分”的规则，对您造成的不便，深表歉意。同时公司已在安全会议上进行宣传，要求其所有驾驶员提高安全行车的意识，避免类似情况发生。感谢您对公交的关注，谢谢。 