长成锦溪禾府旁边这条河污染严重不知道为何浒墅关相关部门每次来查看没有，都回复说没有发现有企业偷排，那么污染这么严重希望环保部门来调查一下，恶臭太严重。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新区的环境太差了，环保部门不作为尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。您好，接到投诉后，环保监察人员对该区域企业进行了排查，未发现有偷排现象。该区域企业的生产废水接入市政污水管网进入白荡污水处理厂处理，重点企业在建厂投产前均已安装了流量和污染因子的在线监控装置，环保部门可实时掌握其废水的排放情况。后续，环保局将会加大对河道周边企业的监察力度，发现有偷排现象将严肃处理。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-20 21:47 您好，接到投诉后，环保监察人员对该区域企业进行了排查，未发现有偷排现象。该区域企业的生产废水接入市政污水管网进入白荡污水处理厂处理，重点企业在建厂投产前均已安装了流量和污染因子的在线监控装置，环保部门可实时掌握其废水的排放情况。后续，环保局将会加大对河道周边企业的监察力度，发现有偷排现象将严肃处理。（浒墅关经济开发区）不知道你们这个所谓的调查是否是睁着眼睛说瞎话的调查！你看不到图片中河水变墨水了吗？真服了你们这帮环境蛀虫！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端官员应该引咎辞职！偷排的应该罚得倾家荡产！