公司不愿赔偿劳动补偿金怎么办？本人与2012年1月进入苏州泰诚百货有限公司工作，公司地址：苏州市新庄西路12号7一102A。该公司是上海家化佰草集代理商，进入公司4个月后，才签合同交保险。期间由于表现优异，至8月被提升为培训师一职，工作至今，表现一直优秀，但公司于2017年3月13号突然发了一份邮件，把我从培训师调至营业员，期间，本人没有接受过公司任何形式处罚或不良记录，所以我回复不接受无理调令，并请求：如不需要我，可以，只要按国家劳动法，补偿我在该公司服务的5年工龄工资，但公司老板一口回绝，本人已在该公司服务了5年，但该公司2017年1月给我们签的合同是到2017年3月31号的，仅仅3个月的劳动合同，此行为已违反了劳动法的规定。公司至2017年3月31就不再代理佰草集了。老板也不补偿我工龄工资，至今我何去何从，有人帮帮我这个劳动人民吗？（另：该代理商一直强调是上海家化佰草集不需要这个职位了，我真的不知道怎么办了[泪][泪]）现公司已给出答复，愿意支付赔偿金，事情已解决！谢谢了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经调查，因您的劳动合同尚未到期，且单位现还没有解除与您的劳动关系，故不存在要求支付经济补偿金问题，已向您进行了劳动法律宣传解答，您表示知晓。感谢您对我们工作的理解与支持。姑苏区人社局