已在苏州吴江购房。落户需要具备那些条件。您好，本人在苏州吴江购置了一套房，想转成苏州户口，需要携带那些证件和东西。需要具备什么条件。到哪里办理？知道的解答一下，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）（此文件自2016年9月1日起实施）第十一条 ：购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：　　（一）取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女；　　（二）取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。     依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。     申请人需提供：身份证明、合法稳定住所证明、参保证明、户籍证明、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、计划生育证明。苏州公安局回答得不准确，吴江的政策你要问吴江公安局，不能问苏州公安局。两个单位是不一样的，政策也不一样。