文明养狗问题我想反应下彩像新村一村一区10幢，14幢，很多人养狗，而且基本没有狗证，养狗并不反对，但是至少遛狗把狗牵好，很多人不牵狗，放在外面不管，14幢一家一楼人家天井外放了3条狗，上海带来的，10幢西单元一家一老人也有一条，咬了好几个人了，劝说也不听，希望有关部门调查处理，给老板姓一个安全的出行环境！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szjszl 发表于 2016-12-04 16:01 我想反应下彩像新村一村一区10幢，14幢，很多人养狗，而且基本没有狗证，养狗并不反对，但是至少遛狗把狗牵好，很多人不牵狗，放在外面不管，14幢一家一楼人家天井外放了3条狗，上海带来的，10幢西单元一家一老人也有一条，咬了好几个人了，劝说也不听，希望有关部门调查处理，给老板姓一个安全的出行环境！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szjszl 发表于 2016-12-04 16:14 我想反应下彩像新村一村一区10幢，14幢，很多人养狗，而且基本没有狗证，养狗并不反对，但是至少遛狗把狗牵好，很多人不牵狗，放在外面不管，14幢一家一楼人家天井外放了3条狗，上海带来的，10幢西单元一家一老人也有一条，咬了好几个人了，劝说也不听，希望有关部门调查处理，给老板姓一个安全的出行环境！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经石路派出所组织社区民警走访了解情况，经实地查看，彩香一村一区14幢一楼无人养狗，10幢西单元有居民养狗，是圈养在屋内的，经向周边居民以及楼道小组长了解，未听闻有狗咬人的现象。网友在日常生活中如发现居民养犬扰民的，可及时拨打110反映，或可至社区向社区民警反映。