浒莲路、青花路、虎殿路等路段依然是大货车乱停！浒莲路、青花路、虎殿路等路段依然是大货车乱停！大货车停车场何时建设好？如何规范管理？网友你好，针对市民反映的青花路、浒莲路、虎殿路违停问题，辖区交警部门合理安排警力加强对该路段的巡逻管理，根据交通法规定，依法对驾驶人不在现场的违停车辆加大警务通拍摄取证力度，对严重影响交通的违停车辆予以拖移。针对夜间违停车辆，长期安排夜间值班警力对该路段的巡逻管理。同时浒墅关政府即将在浒莲路南、青花路西建设大型综合停车场，以此来缓解停车供需矛盾，即可方便百姓，又解决停车乱象问题，以达到疏堵结合之效。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！网友，您好！感谢您对我们工作的理解和支持，针对区域内大货车违停问题，新城一是通过交警、城管加强区域内巡逻，贴单查处、拖移违停车辆；二是增设设施，如机非隔离护栏、绿化防护网、隔离桩等，目前已基本实现南北区域机非隔离护栏全覆盖；三是设置藕前路大货车临时疏导点，疏导车辆190余辆，减少路面车辆；四是不定期开展大货车违停专项整治。通过以上措施，新城货车违停问题已大幅改善，但由于周边物流产业较多，区域内仍不时有违停车辆出现，金阊新城城管会同交警，会继续加强巡逻，不断改善区域内道路交通环境。期待建成！