关于甪直镇车坊片区拆迁安置房分配问题吴中区甪直镇车坊片区安置房房屋阁楼分配说是按照拆迁前后顺序分配，前面有分完就没了，那么问题是区域拆迁不是老百姓决定的，有的好几年前拆迁的好处都占尽了，又拿阁楼又拿过渡费。哪怕同一区域先拆也是领导干部带头，老百姓有诸多疑虑很正常吧，还有后面为拆迁的拿同一小区的，他们连那阁楼机会都没有，想问问领导门，先拆拿阁楼政策是否属实，是否公正-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有钱，拆迁就有钱了！！！其实阁楼应该有意向的住户抽签才公平-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拆迁其实就应该先拆先得，现在的情况一般就是谁到最后得利最多，这样下去谁还肯拆？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端上楼你不懂1.谁告诉你最后得利多，这里面的事情谁说的清，况且有几个人能熬到最后。2.我还说安置在同一期小区的拆迁区域安排拆迁时间不同，有的好几年前就安排拆迁了，他照样可以拖个两年再拆，但是拆迁顺序照样在去年安排拆迁的人家前面，照样拿阁楼，找你的说法到最后得利还多。3.拆迁时根本没人保证先拆拿阁楼作为条件。网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 根据甪直镇农村住宅房屋拆迁安置择房、择库范围与规则，澄湖农业园安置房择房采用“先签先择、层次高、中、低搭配、套数及超面积总量控制、区域限定”的择房办法。 一、择房范围： 根据安置房建设进度和相关规定，被拆迁户安置房房源原则上为车坊花园安置小区一期（期房），房型分为A型房60㎡、B型房80㎡、C型房100㎡、D型房120㎡四种套型。 二、择房规则： 为了确保安置房择房工作顺利进行，遵照公开、公平、公正的原则： 1、被拆迁户原则上选择三套安置房。 2、被拆迁户可在推出安置房房源中按套餐选择。 3、安置房根据楼层分为高、中、低三个层次，每户只能按规定的层次选取一套，其中对选择最高层（顶层）的被拆迁户，必须同时选择一套最底层的房屋。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                              吴中区甪直镇