有冤无处伸
尊敬的执法部门领导：
你们好！本人和其妻子于2016年9月30日被一个叫周*的雇人打伤住院，造成3根肋骨骨折，左眼框骨折，右侧胸腔积液，伤情鉴定为轻伤二级。事情发生快半年了，派出所去了无数次，中间有做调解，后达成赔偿协议并双方签字确认，在派出所做事情调解时当天派出所以财务不在为由对方未能达成付款，当时事情发生时周*交了两万元保证金在派出所，当天晚上听对方说派出所把周*抓起来了，导致协议未达成，而雇凶者周*在下午就被释放，不知道是不是在演双簧？现在派出所说案件已经提交检察院，可检察院却以案件证据不足，事实不清不做任何处理，我想问问整个事件那么清淅明白，为什么执法部门会一拖再拖？派出所有案宗，本来有提供录音，一件这样的案件迟迟半年得不到解决，叫我们普通老百姓何处伸冤？苏州是一座文明城市，我相信政府是公证的，执法部门是公平的，而不是助纣为虐，助长社会犯罪率。现在案件不能解决，我也不能正常找工作，家里有两个孩子要生活，唯一的生活来源就是靠我老婆做临时工一点收入，生活难以为继，希望各位领导能帮帮我能尽快解决此事，本人不胜感激，谢谢！附上当时协议书一份，希望好心人帮忙顶，十分感谢！楼主还是起诉法院最好,或者向检察院抗诉.因为这种人要民事赔偿并吃官司的,性质两样了.

金色年华 发表于 2017-2-5 21:56楼主还是起诉法院最好,或者向检察院抗诉.因为这种人要民事赔偿并吃官司的,性质两样了. ...楼主我支持你他不肯付钱你就起诉叫他去坐牢打人本来要抓起来的

18913690647 发表于 2017-2-5 22:48 楼主我支持你他不肯付钱你就起诉叫他去坐牢打人本来要抓起来的现在这个案件已经提交检察院了，检察院应该提起公诉，不知道这世道还有没有公理?都私了了怎么可能还提交检察院呢为何打架的？

ptclcn008 发表于 2017-2-8 11:19 都私了了怎么可能还提交检察院呢当时对方找我们谈了几次，私了对方没付钱，然后一直拖着现在事情都很清楚，事实证据充分，检察院竟然说事实不清，证据不足，不知道这样的一个事件要调查多久？犯罪份子逍遥法外，谁来保障受害人的权益？网友你好，2016年11月8日，胥口派出所根据刑事诉讼法规定，对此案立案侦查。2016年12月28日，吴中分局根据《中华人民共和国刑事诉讼法》第八十条第二项对嫌疑人胥某、刘某、汪某某、尚某某、王某某处以刑事拘留，其中对王某某进行网上追逃。后案件移交检察院。

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-8 13:44 网友你好，2016年11月8日，胥口派出所根据刑事诉讼法规定，对此案立案侦查。2016年12月28日，吴中分局根据 ...我想问问雇凶者周X呢，为什么提交检察院给我的答复是事实不清，证据不足？为什么不提起公诉？幕后主使不用追究他的刑事责任吗？我的人身财产受到损失找谁赔偿去？

最美太湖水 发表于 2017-02-08 14:40 现在事情都很清楚，事实证据充分，检察院竟然说事实不清，证据不足，不知道这样的一个事件要调查多久？犯罪份子逍遥法外，谁来保障受害人的权益？现在的检察院真的应该好好的管一下，我被抢劫走价值四万余元检察院也竟然说事实不清证据不足，难道真的没地方可以讨公道了吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不知道当今法制社会还有没有公平和公正，是不是真的天网恢恢，疏而不漏？