关于异地驾驶证转入到苏州2012年3月份在湖南省湘潭市考取的C1驾照，18年3月需要换证。今年17年我想转到苏州，我是江苏盐城人，在苏州工作3年有社保、居住证。请问转驾照到苏州需要什么材料，流程，到什么地方申请？貌似只能转到户籍所在地吧？一般提前3个月到当地车管所去换证，把老的驾照、身份证带好，体检一下，一般就可以转入了。楼主不放心可以电话到苏州市车管所问问，里面的人解释的很清楚的。视力报告，身份证，原驾驶证，去新区车管所。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老乡啊，同问，也想了解一下。如果是异地转入的话，直接去车管所就可以办理，提前准备20元零钱就行，什么都不需要，拿上驾驶证身份证去就行了。你这个过期了的就不晓得了

libra的小兔子 发表于 2017-2-4 13:06貌似只能转到户籍所在地吧？一般提前3个月到当地车管所去换证，把老的驾照、身份证带好，体检一下，一般就 ...可以转入暂住地

xingxing_0112 发表于 2017-2-4 13:34 如果是异地转入的话，直接去车管所就可以办理，提前准备20元零钱就行，什么都不需要，拿上驾驶证身份证去就 ...我的是18年到期，还有1年，所以打算提前转回来 省的到时候要去湖南搞 麻烦

libra的小兔子 发表于 2017-2-4 13:06 貌似只能转到户籍所在地吧？一般提前3个月到当地车管所去换证，把老的驾照、身份证带好，体检一下，一般就 ...我百度了，也看到是有要求什么体检证明的，不知道是那个证明，

1900 发表于 2017-2-6 11:42 我百度了，也看到是有要求什么体检证明的，不知道是那个证明，新区车管所有个办公室做体检的，就是检查视力色盲，交8元就好拿报告了。那个就是体检证明。网友你好，《机动车驾驶证申领和使用规定》第五十八条规定，机动车驾驶人在核发地车辆管理所管辖区以外居住的，可以向居住地车辆管理所申请换证。申请时应当填写申请表，提交机动车驾驶人的身份证明和机动车驾驶证，并申报身体条件情况。如您居住地是苏州市的，可至高新区驰云路1号车管所办理。工作时间：周一至周六上午9:00——11:30，下午13:00——17:00。中午安排人员加班。如您居住地是苏州所属县市的，请至县市车管所办理。如有疑问请致电96122咨询。

用户名安娜 发表于 2017-2-6 12:21 新区车管所有个办公室做体检的，就是检查视力色盲，交8元就好拿报告了。那个就是体检证明。 ...谢谢 我还以为需要去医院体检，开证明呢

用户名安娜 发表于 2017-2-6 12:21 新区车管所有个办公室做体检的，就是检查视力色盲，交8元就好拿报告了。那个就是体检证明。 ...谢谢 我还以为需要去医院体检，开证明呢，，，

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-6 15:31 网友你好，《机动车驾驶证申领和使用规定》第五十八条规定，机动车驾驶人在核发地车辆管理所管辖区以外居住 ...谢谢啦。。。。。

用户名安娜 发表于 2017-02-06 22:52 新区车管所有个办公室做体检的，就是检查视力色盲，交8元就好拿报告了。那个就是体检证明。体检都是电子档了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端