都市花园学区问题园区教育局公布的学区信息，工业园区都市花园一个小区分二个学区，1-3期星海，4-5期星港，4-5期业主认为星海学校更便利，意见非常大，多次反馈园区相关部门，均不理不睬。工业园区教育局，请认真地正面回复此帖3http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 67&fromuid=2449工业园区教育局，请认真地正面回复此帖2http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 69&fromuid=2449关于工业园区都市花园就近入学的问题http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=375196&fromuid=1515
工业园区便民服务员 2015年3月16日 下午5:08 [url=]查看楼层[/url]网友你好，关于你反映的问题现回复如下：都市花园，是园区湖西地区比较成熟的楼盘,到2007年入住人口趋于基本稳定。2008年秋季,综合考虑湖西地区的学校布点、资源总量、招生规模、交通干线、出行安全、相对就近等因素，园区教育局对该楼盘的小学施教区作出如下安排，1—42幢划归新城花园小学，43—84幢划归星港学校小学部，至今已经7年，能够满足教育需求，社会已经普遍接受了此种安排，从没有收到任何家长的投诉和质疑，今年还会按照尊重历史、保持基本稳定的原则划分施教区。教育局都市花园西区就近入学问题http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=384328&fromuid=2449
工业园区便民服务员 2015年4月17日 下午2:25 [url=]查看楼层[/url]网友你好，关于你反映的问题现回复如下：您的建议已转交相关部门作参考，感谢您对园区教育的关注和支持。园区教育局都市花园的学区划分问题http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=83616&fromuid=1515园区2012-2013学年义务教育阶段学校划分都市花园1-42幢的学区是新城花园小学，而都市花园43-84幢是星港学校小学。孩子入学主要是就近原则，都市花园离新城小学只隔了一条马路，却要去离得远点多的星港小学，这个给孩子平时上学带来了许多不便，希望教育局可以考虑到这一点，谢谢！发表于 2013-2-23 09:12:07 |只看该作者



网友您好，关于学区划分问题，请您关注今年五月份教育部门公布的学区划分文件。您的建议和意见已转相关部门。1、2013年2月论坛上有过帖子反映，社会已经普遍接受了此种安排，从没有收到任何家长的投诉和质疑一说是否不妥？2、2008年秋季，43—84幢划归星港学校小学部，至今已经7年，社会已经普遍接受了此种安排，从没有收到任何家长的投诉和质疑，2002年-2008年6年间，43—84幢划归哪一所学校小学部？6年间社会是否已经普遍接受了此种安排，有无收到任何家长的投诉和质疑？工业园区教育局，请认真地正面回复以上两问。【工业园区便民服务员 2015年4月23日 下午3:27 查看楼层网友你好，关于你反映的问题现回复如下：您的建议已转交相关部门作参考，感谢您对园区教育的关注和支持。园区教育局】网友你好，关于你反映的问题现回复如下：关于都市花园的施教区问题，多年来按1—42幢和43—84幢进行划分，小学分别属于新城花园小学和星港学校，初中分别属于星海实验中学和星港学校。近几年，随着星海实验中学施教区内环球188、东方之门、凤凰广场乐嘉服务公寓等住宅类酒店式公寓的出售，学校服务人口快速增加，招生压力继续提升，客观上不宜扩大其施教区。义务教育施教区的划分或调整，需要综合考虑学校布点、办学规模，人口密度、出行方便、相对就近、交通安全、适度调整及基本稳定等原则。今年，园区教育局按照重大行政决策程序，经过了生源调研、公众参与、专家论证、风险评估、合法性审查及集体决策等程序，决定“2015年园区义务教育施教区与2014年保持一致”，程序规范，过程合法，结果合理。谢谢您对园区教育的理解和支持。苏州工业园区教育局不知道今年的学区又是怎样划分的？请问园区教育局：        学区划分依据是什么？就近安全如何理解？为什么与星港学校仅一路之隔的韶山花园要舍近求远、由西向东1.9公里、跨越星杭街和星明街这二条直通高架路况复杂的大路而划至星海学区？为什么都市花园43~84幢明明与星海学校南北相望、孩子步行至星海中学西门仅0.74公里，在星海施教区辐射最安全区域范围内，却偏要我们的孩子由东向西横跨星明街、星杭街绕道1.5公里远赴星港上学？如果你们的孩子在都市花园，你们还会这会划分学区吗？当然，你们无所谓，因为你们手里还握有大量的择校生名额。        2017年施教区调整在即，请求对照施教区划分原则，以实事求是的态度还都市花园43~84幢求学孩子一个安全就近上学通道！当然这个错误的划分，也不是现任领导的错。能否实事求是，拨乱反正，知错就改，公正为民！