苏州石路步行街太阳广场门口长期闲杂人员拉拽单身女性姑苏区石路步行街太阳广场至石路国际商城那条路上经常有不明身份男性骚扰单身女性，只要靠近就会被拉拽推销，怀疑涉嫌传销。此现象已存在将近一年，有关部门一直未予解决，单身女性路过此地避之不及，望尽快处理！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注......还有拉人理发的，不睬他，他还跟你横，现在不知道还有没有无图无真相直接喊强奸了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2016-12-7 07:14 直接喊强奸了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端眼光为实，我亲眼见到的，我可以作证。。。这么夸张？？？？是挺多的

兔子鸡蛋棒棒糖 发表于 2016-12-07 11:13 姑苏区石路步行街太阳广场至石路国际商城那条路上经常有不明身份男性骚扰单身女性，只要靠近就会被拉拽推销，怀疑涉嫌传销。此现象已存在将近一年，有关部门一直未予解决，单身女性路过此地避之不及，望尽快处理！我也见过，路过的女士尤其是小姑娘避之不及，深受其扰，不过执法难度很大，很难追究法律责任-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！若发现违法犯罪行为，建议您报警处理。

苏州阳光便民服务员 发表于 2016-12-14 22:25 网友，您好！若发现违法犯罪行为，建议您报警处理。你们12345就是这么回复市民的？？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端