投诉园区公安12月13日晚星美影城（李公堤店）出警民警12月13日晚，我们一行五个女孩子购买了星美影城（李公堤店）场次18:00，放映厅7的血战钢锯岭的五张电影票。到达之后，因星美影城自身设备原因直至接近18:30仍无法正常放映，星美影城处理态度极其敷衍且拒绝退票，我们愤而报警。警察到达之后，态度敷衍，把报警人叫到一边，说“你们也只能接受他们的处理方式，不然你们也没辙”，在双方争执不下时，大声呵斥我们“你们几个够了”，造成对方气焰更加嚣张。我们作为消费者，在自身利益受到损害时寻求公安民警帮助，没想到警察做出如此不公正的处理，有如此倾向性的态度！我们想问是因为我们是个人，而对方是大企业吗，还是因为我们都是因为年轻女孩子好欺负？！请问，这就是人民警察应有的态度和作为吗？我们是民还是对方是民？这是为人民服务吗？这符合和谐园区的宗旨吗？这让我们生活在园区毫无安全感和归属感可言，请园区公安给我们一个满意的答复！这种事应该找消协，不应该报警，浪费有限的警力资源！！！1这事应该找工商，找警察你们不是虾扯蛋吧。美女们：认了吧！谁让我们都是草民哪，我比你们受的伤害大多，投诉也没用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

166166 发表于 2016-12-14 11:49 美女们：认了吧！谁让我们都是草民哪，我比你们受的伤害大多，投诉也没用唉，一声叹息-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端让人xinhan-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

总是看不惯 发表于 2016-12-14 12:15 这种事应该找消协，不应该报警，浪费有限的警力资源！！！1晚上消协上班吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

166166 发表于 2016-12-14 12:16 美女们：认了吧！谁让我们都是草民哪，我比你们受的伤害大多，投诉也没用等到消协第二天上班，我们是不是要被商家给打死了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

总是看不惯 发表于 2016-12-14 12:16 这种事应该找消协，不应该报警，浪费有限的警力资源！！！1晚上消协上班吗？你可真搞笑，昨天我们如果不报警，那个经理压根不出来！！！！就是报警了，他才来的，你到底有没有是非观？真是秀下限-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端警察的处理方式有问题，难道又是临时工或辅警？？

xwjames 发表于 2016-12-14 14:47 警察的处理方式有问题，难道又是临时工或辅警？？唉 太让人寒心了，欺凌人民、助长无良商家的气焰-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端分管那个片区的辅警吧，估计....

halley 发表于 2016-12-14 15:44 分管那个片区的辅警吧，估计....{:cry:}{:cry:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谁管找谁处理应该会处理得好一些

kongshaoxi 发表于 2016-12-14 14:53 唉 太让人寒心了，欺凌人民、助长无良商家的气焰-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你不要先定性无良商家，商家对于你们的处理方式是什么？不会就是电影票作废了结吧。商家提出的方式是否合理，你应该拿出来给大家看。并不是顾客的要求一定合理的。还有，有理不在声高，警察为啥在现场呵斥“你们几个够了”？也许你们当时的行为已经不是正常女孩的举动了。把前因后果都写出来。应该不是警察，辅警多数都是拿过好处的，才不会帮你们说话，坐等寒山回复！

透气呼吸 发表于 2016-12-14 16:32 你不要先定性无良商家，商家对于你们的处理方式是什么？不会就是电影票作废了结吧。商家提出的方式是否合理，你应该拿出来给大家看。并不是顾客的要求一定合理的。还有，有理不在声高，警察为啥在现场呵斥“你们几个够了”？也许你们当时的行为已经不是正常女孩的举动了。把前因后果都写出来。你就是那个警察吧。整个过程周围很多人都在看，孰是孰非大家都晓得。你可以把过程写出来，让大家看看公不公平。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

透气呼吸 发表于 2016-12-14 16:36 你不要先定性无良商家，商家对于你们的处理方式是什么？不会就是电影票作废了结吧。商家提出的方式是否合理，你应该拿出来给大家看。并不是顾客的要求一定合理的。还有，有理不在声高，警察为啥在现场呵斥“你们几个够了”？也许你们当时的行为已经不是正常女孩的举动了。把前因后果都写出来。店家给我们的解决方式就是改签，或者补偿电影票，但我们不接受。我们对这家店已经没有任何信任，我们为何要接受他的电影票。我们只接受完全退票+补偿路费20元（我们按最低标准算的，公交车每人2元，五个人来回20）这个诉求过分吗？我们不接受院方的要求就是我们无理取闹吗？你说让我们写出来过程，那我们就写出来。你说我们欺负运营经理，欺负打工的，难道我们不是打工的吗？我们打工赚了钱花了电影票路费来电影看不成，要求退票+补偿公交车费，就是我们无理取闹吗？这个诉求过分吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端