投诉星光耀花园鼎辉物业！！！！！！！！尊敬的相关部门领导：我是星光耀花园一期的一名业主，小区交房一年多，业主的投诉量却不断攀升！在鼎辉物业的“管理”下从来就没有像样过！今天我就把星浩地产遗留的相关问题和鼎辉物业的各项“罪状”列出来，请各位领导看看鼎辉物业到底是一个什么样的物业公司！希望相关部门重视起来，可以组织暗访小区，别再以“统一”格式来回复大家！以下是开发商星浩地产遗留的问题：
1，地下车库问题
星光耀花园一期西门地下车库南出口没有栏杆，导致车辆无序进出，并极易导致事故发生，属于严重安全隐患。下车库地坪质量极差，起砂跑灰，属于建筑质量问题。虽经过住建局投诉，开发商在中间过道涂了一道界面剂，但是经实地查看，施工质量极差，表面坑洼不平，且界面剂强度不高，极易损坏。请问开发商，此界面剂能保证多长时间不起灰，不脱落？如无法保证，请做环氧地坪。
排水问题，排水设计问题，排水不畅，地面积水，储藏室渗水，门和墙面发霉。

2，负一楼电瓶车地点
由于开发商设计时未考虑实际情况，大量建造储藏室，导致电瓶车停放位置紧缺，如果住户将电瓶车都停放至负一楼，应无法完全停下。故开发商应在合适地点建造地面停车棚。坡道问题虽然已经经过整改，但是坡道太大，容易摔倒，尤其是对年纪大的，摔伤了责任由谁负担？另外拐弯处大电瓶车下去很困难，仍然需要整改，另外坡道处多处有裂痕，证明施工质量有问题

3，绿化问题
星光耀交房已一年半，但是无论春夏秋冬，星光耀的绿化都是一团糟，树木叶子稀稀拉拉，小草枯死。开发商应将绿化重新查漏补缺，该换的换，包活小区内部，与围墙周边角落的树木。

4，电梯问题
电梯已经是投诉的高发区域，经常发生故障，无故掉落，电梯光幕关不上，挡不住，电梯门异响，极大影响安全。虽然电梯进水问题有所解决，但是基坑返潮问题没有根本解决的问题，电梯故障仍然存在，电梯安全问题不容忽视，涉及到上千户家庭的人身安全问题，请求开发商予以重视，否则等到出了人命，后果不堪设想。

5，水表箱
水表箱内水管未包裹保温棉，可笑的是二期却包了，请开发商解释一下，如极端天气导致水管冻坏谁负责？
7，卫生间异味
由于未设置水封装置，导致卫生间异味严重，开发商给的硅胶地漏芯完全无法解决问题。请求从根本上解决问题8，地下室以及电梯内移动网络信号问题地下负一负二层以及电梯内完全没有移动网络信号覆盖，导致一旦进入地下室和电梯内就失去联系！万一在此区域内，特别是地下室没有监控的地方遇到歹徒，那就危险了。再加上星光耀电梯问题频频发生，电梯一旦出故障，而且电梯内报警铃没反应，手机又没信号，那后果就不堪设想了！生命财产安全问题不容忽视，请广大领导重视起来！
下面就是物业问题：
本小区的物业费在整个苏州来说，也属于相当高的，作为业主我们理应要求享受符合其收费档次的服务与管理。我们将通过《江苏省住宅物业管理服务标准》与鼎晖物业的合同来一一对照。另外，我们也将参照苏价服（2014）第86号文，苏州市物价局与住房与城乡建设局联合制定的《普通住宅物业公共服务分类分项分级标准及政府指导价标准》来对照物业的相关服务。

1，卫生问题
楼道，楼梯，包括地下负一楼，地下车库，经常有杂物堆积，垃圾满地，大便时有发现，窗户积灰严重，空中走廊积水，电梯内污秽不堪。

2，门禁问题
门禁长期未关，最近有所改善，但是还未形成习惯。首先大门要把好关，陌生人出示证件登记。宣传到位，让部分业主理解门禁的重要性。

3，电瓶车上电梯的问题
电瓶车上电梯，屡禁不绝，虽有部分业主素质不佳，但是物业应加强管理，采取措施。例如负一楼与大门加装护栏，阻挡物等措施。楼上电动车加锁。电瓶车上楼危害极大，碰坏电梯，墙砖，地砖，入户门，楼道充电有消防风险，导致电梯运力下降，影响上下班出行，影响小区环境，降低观感。必须要严格处理好这个问题。

4，负一楼充电问题
负一楼充电口数量不够，充电费用不合理，充电计费方式不合理，应采用包月方式，专人巡查，加装探头。加装消防措施。

5，汽车停放问题
物业对于机动车停放管理很差，汽车乱停乱放，影响小区出行，并有交通安全风险，希望物业采取措施，引导停放，采用轮毂锁等方式惩罚部分不规矩的车辆，规范收费，安装牌照识别装置，收费计时要标准。否则各方都不满意。

6，楼顶晾晒问题
现在楼顶晾晒衣服的绳子拉的跟蜘蛛网一样，损坏管道，要么物业禁止上楼晾衣，要么规范楼顶晾晒，加装晾衣绳索。

7.小区内各种工厂，商店时有发生（尤其是7幢一楼）
根据国家法律规定，住宅不允许有其它用途。所以，小区内的婚纱工厂，加工工厂，物流快递存储点，超市，商店，棋牌室，全部应清理出去。这是物业的管理责任。

8.地下车库出口指示牌布局严重不合理，应该路口每个转弯处都有指示牌，实际物业公司为了节省成本，好多路口转弯都没有指示牌，导致车主很容易开错，也存在安全隐患！不信大家可以亲自去体验下！9.物业没有巡查巡检制度物业公司完全没有服务意识，根本没有巡查工作，小区各种问题视而不见，业主投诉很多次都置诸不理！举个例子，7幢地下自行车出入口顶部钢化玻璃有两块碎裂已经大半年了，该问题也找物业投诉过很多次，可还是没有任何动作，还是碎在那里！星光耀小区在鼎辉物业的“服务”下，安全隐患数不胜数！
最后结语， 如果现在来个鼎辉物业公司物业服务的满意度调查，我相信满意度不会超过3成，一个合格的物业公司满意度起码超过8成，优秀的物业公司超过9成！而鼎辉物业。。。不信可以调查试试看！希望各部门重视起来，把所有问题彻底解决，不要让广大百姓心灰意冷！
大家一起换掉这家物业吧，?可以考虑一下万科物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hanhan107 发表于 2017-3-24 16:57大家一起换掉这家物业吧，?可以考虑一下万科物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...努力成立业委会才行！垃圾物业，gun出苏州！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶起来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端里面一大半开发的问题，标题里把开发带上啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开发商和物业他们是父子关系就想拖过保修期每天晚上电瓶车堆满一楼大厅内外，各种电瓶车进出电梯，甚至楼层的连接两单元的消防通道也是停放电瓶车！这个物业没得救了我们已经关注此事。网友你好。地下车库问题，目前建设单位正在按照设计院维修方案实施维修，目前维修量已经达到70%，维修结束相关部门会到现场验收，要求达到标准，验收合格，并有质保期。我们会加强监督，也欢迎业主监督。水箱问题请直接向水务部门投诉。电梯等问题，可以直接向质量监督局咨询、投诉。卫生间下水管问题，目前存在问题的业主，已经登记更换，如果你的房屋也存在问题，请要求建设单位更换。苏州市质量监督站联系电话：6537995；65248452。欢迎业主电话联系我们。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-3-27 16:04网友你好。地下车库问题，目前建设单位正在按照设计院维修方案实施维修，目前维修量已经达到70%，维修结束 ...领导你好，星光耀花园开发商和鼎辉物业的问题何止这么一个吗？小区转一圈随便就能发现十几个问题！况且我这帖子里也投诉了很多问题，您只回复了地下车库地面维修这一条，你们可以现场实地考察下，一个商品房小区的物业和开发商存在这么多问题的也是很少见！希望不要每次回复的都是一样的回复，请贴合实际问题来好吗？只要星光耀实地暗访下就能知道，谢谢！

qumingzhennan 发表于 2017-3-27 16:12 领导你好，星光耀花园开发商和鼎辉物业的问题何止这么一个吗？小区转一圈随便就能发现十几个问题！况且我 ...我们会加强质量监督，也欢迎业主监督。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-3-27 16:14 我们会加强质量监督，也欢迎业主监督。那我请问领导，星光耀花园一期西门地下出口的道闸何时能装？车辆进进出出非常危险！还有地下电频车坡道顶部钢化玻璃碎裂很多块，投诉到物业大半年了，至今还没更换！玻璃随时掉落，砸到人怎么办？还有小区交房一年半了，绿化从头到尾没有好过，像秃子一样！还有很多楼道内的消防栓玻璃碎裂很久了也没人换！还有电梯和地下室没移动信号问题！7幢东边电梯移动到某几层有异响！地下车位非常窄！地下汽车停车库路标指示牌很不全！还有卫生问题，汽车一到晚上到处占道堵塞，电瓶车停的就像菜市场一样，等等等等问题太多了！鼎辉物业实在太差劲了，从没有见过如此差距的商品房物业！这些问题相关部门就没办法治得了鼎辉物业了吗？还有半年开发商的两年质保期就要到了，质保内对这么多问题拖拉，敷衍，搪塞的！过了质保还能有什么指望？？？请有关部门务必加紧对星浩和鼎辉的所在问题严格处理，督促其在质保内彻底解决！以解决星光耀一期1258户业主的后顾之忧！！！

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-3-27 16:14 我们会加强质量监督，也欢迎业主监督。是不是可以采取点实际行动了，关于鼎辉物业的投诉已经不是一天了，而是1年多了，几百条投诉了，物业拒绝整改，你们就复制回复就可以了吗

qumingzhennan 发表于 2017-3-27 16:12 领导你好，星光耀花园开发商和鼎辉物业的问题何止这么一个吗？小区转一圈随便就能发现十几个问题！况且我 ...网友好。目前整改维修没有结束，结束后设计、建设等部门会验收，请业主放心。网友，您好！经了解，星光耀花园开发商是独立的房地产开发企业，物业也是独立的物业服务企业，所在新城已将您反映的问题分别告知了开发商，开发商表示： 1.关于地下车库问题西门地下车库南出口汽车坡道根据施工图纸仅是出口，不是双向出入，已协调物业近期设置指示牌放在出口处，标明禁止驶入。地下停车位跑沙正在整改，落灰已要求物业加强清扫。排水沟及排水井均按图施工。储藏室渗水，门和墙面发霉请至房修中心报修，会安排施工单位整改。 2. 关于负一楼自行车坡道及电瓶车停车点问题原坡道按图纸施工，但根据部分业主要求，开发商已对自行车坡道进行提升。储藏室也是按图纸施工的。 3.关于绿化问题小区绿化正在整改，前期已经更换了一批。 4.关于电梯问题电梯故障都是发现后，第一时间安排进行维修。 5.关于卫生间异味问题开发商已就该问题进行处理，若仍有异味，请至物业反馈，将安排进行更换。此外，水表箱由自来水公司施工，手机信号设施由通信运营商施工，建议直接咨询施工单位。针对物业服务问题，物业表示： 1.保洁人员一直在尽心尽力的在打扫，努力为业主提供干净整洁的小区环境，业主提的几个地方的卫生，物业会加强打扫并增加巡检频次。 2.门禁是正常启用的，只是进出单元门的业主较多，大门经常使用，部分业主未形成随手关门的习惯，使之常处于敞开状态，安全人员巡逻时一经发现大门敞开，会及时关闭， 3.电瓶车晚上停滞大厅的车物业工作人员将一律推出，关于上楼的电瓶车物业也将采取措施，阻止电瓶车上楼，将在5月中旬前完成。 4.电费已经从原先的2.2元每八小时，调整到1.5元每八小时，同比周边小区是最低的，价格和电费基本平齐。 5.物业将采购设施设置在道路上阻止机动车乱停乱放，同时在晚上下班高峰期的时候在违规停车较多的路段安排安保人员指挥车辆，同时严格车辆进出小区制度。 6.物业会安排人员清理违规的晾衣绳。 7.物业会在近期对住宅商用进行摸底排查。 8. 地产地库出口指示是由地产设计和安装的，的确少，物业多次沟通地产要求增加指示，但地产一直没有回应；四月下旬，如地产再无回应，物业会自行出资增加指示。 9. 物业有严格的巡查制度，分级分内容进行检查，欢迎业主来物业客服中心查看巡查记录单。玻璃问题物业已知晓，物业已安排五六月份统一进行更换。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-3-31 10:40 网友好。目前整改维修没有结束，结束后设计、建设等部门会验收，请业主放心。 ...住建局领导你好，希望各相关部门除了抓产量以外，也要抓质量和时间！开发商两年质保内彻底解决所有隐患质量问题！严格督促鼎辉物业实现相关服务标准！对的起“高收费，高服务”这六个字！不要让广大百姓失望！谢谢！

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-31 13:20 网友，您好！经了解，星光耀花园开发商是独立的房地产开发企业，物业也是独立的物业服务企业，所在新城已将 ...你好，1.西门地下车库出口物业虽然有禁止驶入标记，但经常还是会有车开下去，导致安全隐患极大！物业也没人管理指导车辆！这里还是得装道闸门禁，不然安全问题始终无法解决！3.绿化问题，虽然每次问物业会说会安排补种，但是试问有哪个绿化公司补种了一年半也没把绿化给盘活？？？看看别的商品房小区绿化，有哪一个像星光耀这么差的，恐怕找不出第二家！4.关于电梯问题，你们所说发现及时处理的？至少7栋东边电梯在运行中某个及楼层一直有哐当的声音！关于自来水管道保温问题你们确定是自来水公司的责任？退一万步说，不管哪个单位的责任，都不是业主的责任对吧？总要有单位负责落实到位吧！不管不问投诉了也没人管，这就是星光耀很多问题的现状！还有地下室和电梯内没有手机移动信号的问题，也一样应该是有部门牵头来解决这个事吧？总不能业主花了钱买了房子交了物业费，小区内的什么事都要业主自己解决？那要物业干什么？要相关部门干什么？还有所谓的安全人员巡逻，交房到现在一年半，我见过所谓的巡逻一只手都数的过来，基本等同于没有！每天机动车乱停占道，电瓶车塞满门口，霸占进电梯，从来没人管过！5.关于小区由于机动车乱停乱放设置路障的问题，请问小区是工地吗？找来一堆塑料路障堆放在小区，有何美观可言？这种塑料路障都是工地和马路上施工时临时用来遮挡阻隔用的，居然用在小区？还有物业采购的所谓石柱，请你们去小区看看，那个能叫石柱？一个馒头大小的石柱能起到作用？简直笑掉大牙！8.地下车库出入口指示牌必须每个路口设置到位，不然极易出现碰撞，也是安全隐患之一！9.鼎辉有严格的巡查制度？可以去小区来个调查，1258户联合签名，有多少人同意这个观点？巡查表可以作假，民意不能作假！有严格的巡查制度小区汽车会乱停乱放成这个样子？有严格的巡查制度，小区玻璃碎了大半年也还在那里没人过问？有严格的巡查制度电瓶车会停的像菜场一样占满道路？有严格的巡查制度，小区随便什么人都能进来发小广告，都能半夜去挨家挨户的敲业主的门推销？请有关部门做点效果出来吧！鼎辉物业真的需要严格审查督促，环顾大苏州，有哪一个商品房高价物业费的小区治理差成这个样子？只有鼎辉物业！在有关部门的英明治理下，存在这样捣糨糊的物业公司，相信你们也不见得脸上有光！希望星光耀的所有问题能在开发商质保内彻底得到解决，小区能像个商品房的样子！希望政企民一家，社会越来越繁荣和谐！希望有人来管管，不然2块8的物业费白瞎了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端