昆山长江交警中队 昆山青少年宫工作不到位          本人11月13日周日上午送小孩去昆山青少年宫上课，出来后发现竟然贴了一张交警队的罚单，由于接到过青少年宫短信提醒（周六周日上课期间为了方便接送小孩，黑龙江路青少年宫那段是可以停车的）我才放心的停放了车辆。当时我就打了110核实一下情况，打通后110帮我电话转到了交警队，交警队办公人员还证实说，周六周日为了方便接送小孩上课是允许停车的，（110应该有电话录音）我说那怎么还贴单，对方就说，是不是停在了网格线上或路口了，我说没有啊，然后对方就让我周一至周五工作日时间去昆山长江交警中队申诉取消一下。于是我周一就去了，可是办事人员竟然说9月份已经取消了周六周日可以停车了，可是我没收到你们长江中队的通知，也没收到青少年宫的通知啊，路边也没你们青少年宫人员的提醒和提示，最简单的你们应该发张通知给学生带给我们家长吧，这样我们才能明白吧，才能真真的配合你们工作。你们说我冤不冤，在不知道的情况下，被贴了一张罚单。本人开了十几年车都规规矩矩的，没有违法过一次交通法规，如果知道不能停车的话，我肯定不会停的。就算交警中队你们取消了周六周日也不能停车，那你们内部人员还认为周六周日跟往常一样是允许停车的，我们老百姓在没有接到通知的情况下怎能知道已经取消了呢？由于你们的工作不到位，让我贴了这张罚单，希望能撤除这张罚单。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：因市民多次投诉反映周末时段黑龙江路拥堵，主要原因系家长停车，考虑到少年宫周边停车资源较丰富，经审核批准，取消黑龙江路少年宫临时停车。针对该情况，我局长江交警中队上门走访了青少年宫，将此情况进行了告知。因我局长江交警中队的接警员主要负责110交通事故接处警，对路面违法停车查处等相关内容不熟悉，对市民造成的误解，敬请谅解。 经查，市民车辆于11月13日在黑龙江路违停确系违法停车，故不能撤销该起交通违法行为。便宜不没贪到，最主要是以后要养成停划线的车位，不要道听途说，相信自己才是对的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端