投诉轨道交通安保处热线工作人员今天下午在石路上行列车14：45有人在乞讨，当时我就拨打了69899000.工作人员特别死板，我说哪个地方就通知哪个地方。请问人是固定的吗？他要移动的，后来自始至终没有人上车劝阻，请问怎么回事？之前有网友投诉了，你们答复加强巡逻，现在呢？我发现两次啦！田主任还要不作为到什么时候？说发现情况联系热线，我联系了，有人处理吗？没有！今天轨道交通怎么了？怕我六月份没有问题跟总经理投诉是吧？执法大队员工两个男的，我够容忍你们的！今天的行为忍无可忍！一定要严肃处理！混日子！执法大队我看下来他们俩最轻松，出来检查那么晚！请问那个时候两位男性执法人员在哪里不作为？告诉我？有趣，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小鸟啊，你这样下去会提前老年痴呆的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你个鸟真滑稽，你遇到两次这样的事情就很了不起了？就是人家不作为了？人家说不定已经处理过上千上万次这样的事了呢，难道都要和你汇报不成！还严肃处理严肃处理呢，人家理你么好哇！哎！你家老的真的要为你操碎了心了！学乖点吧！少管闲事了！您好，感谢您苏州轨道交通的关注。我公司已加强了乞讨人员出现区域的巡查力度，21日当日分别在苏州乐园站、塔园路站发现并查处两名乞讨人员。我公司工作人员是以机动巡逻执法的方式，对车站及车厢内不文明及违反条例的情况进行教育劝阻。我们会继续加强列车巡查工作，努力为广大乘客创造舒适、快捷的乘车环境。另外，我司服务热线员热情、尽心地对待每一位来电乘客，欢迎监督，并提出意见！在学校里老师、学生不喜欢你，在社会上群众不喜欢你，你要检查一下原因呢？小鸟，你是活雷锋，也可以上去劝离的呀。有这点功夫搞投诉，还不如去好好劝说乞讨人员自行离开地铁呢。他（她）若是不肯走，你就给人家一点小钱，可怜可怜人家就是了。你小鸟也是活人，你不会去劝啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-3-22 21:01 你小鸟也是活人，你不会去&#21 ...投诉了，有免费卡。劝乞讨者离开，小鸟没有好处可得。所以小鸟为了自己的免费卡，为了刷存在感，只能投诉。小鸟该不是想挤走人家执法大队那“两位男性执法人员”并取而代之吧？否则为何要强调自己无法容忍“执法大队员工两个男的”？

透气呼吸 发表于 2017-03-25 19:13 投诉了，有免费卡。劝乞讨者离开，小鸟没有好处可得。所以小鸟为了自己的免费卡，为了刷存在感，只能投诉。没出息的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端