投诉乘客委员会强烈要求取消乘客委员会这个部门，理由：招一大堆外行来监督驾驶员，请问是否可笑？而且有些投诉当场提醒就好了，不非要投诉的！反正不扣你工资？驾驶员起早贪黑容易吗？你们一投诉一个月白干！你们怎么不去投诉客管处，怎么优化公交线路的？把市民要坐的公交车一条条改没了！你们乘客委员会的职责是什么？光找茬的吗？你们懂吗？乘客委员会招募的委员都不是公交公司，确要监督驾驶员，也没有培训，赶快停止吧！你们职责不只有找茬，还有就是倾听市民关于公交车改道的意见，跟客管处，公交公司沟通！看看518与18合并，82截短，146截短，市民一大堆意见，你们在干嘛？熟视无睹？只会投诉驾驶员吗？有本事自己开公交车看看，你能不能做到十全十美？自己投诉驾驶员之前换位思考一下，如果我是那位司机我该怎么做！而不是一张工单一写，投诉了！你们好厉害的！之前我做乘客委员会的时候从来没有投诉过一个驾驶员！都是表扬的！公交公司知道的！你们呢？打击！驾驶员生活在你们的阴影之中！你们来的工单，公交公司营管员都说瞎投诉！增加他们工作量！有些工单可写可不写的不要写！多写表扬！出来检查，不是让你投诉的，让你发现问题，及时提醒，如果驾驶员拒不改正，可以联系65251255告诉客服中心，我是乘客委员会的XX委员，在XX线路发现驾驶员什么问题，希望你们提醒，我不写工单了。人家感谢你！这才是你们的效果！而不是看见一个违章，马上记录好工号什么的，开始投诉，而且夸大其词！你们的委员极其不合格！赶快停止吧！现在驾驶员压力山大！不停止可以，让你们委员少投诉！要不然，我投诉你们，试试看！外行投诉内行，是公交界的大笑话！请问你们凭什么投诉驾驶员？是公交公司的职工吗？了解公交驾驶员多辛苦吗？就投诉？一个连公交门都没有进的人，就来监督驾驶员？告诉你们驾驶员这碗饭不好吃的！都有职业病！错误是有，得饶人处且饶人！《还珠格格》里面紫薇有一句经典台词：人生最大的美德是饶恕！请问你们各位乘客委员会委员做到了吗？饶恕了吗？你们在投诉驾驶员，我天天寒山闻钟，12345找茬投诉你们！让你们尝尝这个味道！希望通过！谢谢！少投诉！你们职责应该，乘客不理解驾驶员的时候，你们应该站出来替驾驶员解释，而不是帮乘客投诉！或者乘客委员会改名字叫苏州公交投诉委员会！名副其实！专门投诉的！这么做也理解了！我之前坐公交发现你们很多委员不称职，驾驶员与乘客发生纠纷，你们不劝说，反而看笑话！这就是你们低素质的委员？不合格！还要投诉驾驶员，有什么资格？不要激怒我！善待公交驾驶员！理解他们，尊重他们，鼓励他们。少投诉他们就好！不要只有眼睛看人家，没有镜子看自己！你这不是搬石头砸自己脚么，你的投诉还不如他们。   原来你也知道哦，有些投诉还不如直接指出，没必要投诉。  你的呢？ 都称不上投诉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你这不是搬石头砸自己脚么，你的投诉还不如他们。   原来你也知道哦，有些投诉还不如直接指出，没必要投诉。  你的呢？ 都称不上投诉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从微博来看，现在的乘客委员会确实不行。不过楼主投诉得也不少啊。

____ 发表于 2017-4-16 18:56 不过楼主投诉得也不少啊。答：现在真正改正中。。。。他们是屡教不改！我看看现在论坛没有投诉公交车司机的了吧？主要问题是线路上瞎调整