林泉街（文景路——仁爱路）核实规划拓宽改造？？      去年本论坛关于海德小区、翰林缘小区周边道路交通吵的沸沸扬扬，早晚交通出行非常困难，想请问，政府一直回复的在规划设计研究阶段，已经2年过去了，成果如何。林泉街（文景路——仁爱路）何时重新规划拓宽改造？给个具体时间？不要每次咨询类似相关问题都是一直在打掩                                                                                                独墅湖科教创新区管委会 给个明确时间？谢谢！                                独墅湖科教创新区管委会 给个明确时间？谢谢！                                独墅湖科教创新区管委会 给个明确时间？谢谢！翰林缘的某些人有不少不同意见，却忽视高教区很多人的需求。不打通是不可能扩宽的，政府可以一直等，但是，不会一条路搞2次。

kaxiuzhu 发表于 2017-3-3 12:14 翰林缘的某些人有不少不同意见，却忽视高教区很多人的需求。不打通是不可能扩宽的，政府可以一直等，但是 ...原来是这样！谢谢！网友您好，对于您所反映的问题，经征询创新区规划部门，予以如下答复：林泉街北延改造方案意见的征询属于项目实施前的意见收集，项目正式实施时将履行公示等流程，届时可关注公示信息。独墅湖科教创新区管委会 