给御窑小学校长的一封公开信尊敬的御窑小学负责人：       您好！       随着苏州的国际化进程，苏州逐步成为全国重要的经济、旅游、文化以及教育重城。而相城区也在大潮中迈向前进。       御窑小学得天独厚，在近10年的办学中，逐步树立了良好的口碑。        现对贵校提一点建议。每天放学后，穿着御窑小学校服的小学生，在回家的路上，有极其不文明的行为：包括随意买路边摊随意丢垃圾，特别是在御苑家园门口附近公交站台等公交车时，破坏绿色公共自行车，导致大量自行车和车桩设备损坏。希望御窑小学在周一升旗或班会课上，进行深刻教育，予以整改。后期环卫部门和公共自行车公司将进行跟踪，如没有改观，将拍摄视频交给电视台进行曝光，破损的公物直接追究当事人。最后感谢学校的配合。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关于建议人所提意见已转达学校，学校领导高度重视，立即采取以下措施：学校一方面将继续加强教育督促力度，由班主任、家长携手督促教育孩子校内校外言行一致，讲究公德、文明出行，另一方面学校组织成立了一支校外文明督导小分队，放学途中机动督导，督促身边的学生一同遵守文明规章，树文明学生形象。                                                                         相城区元和街道                                                                         二0一六年九月十二日没有用啊其实除了学校教育之外，家长的言传身教、潜移默化更为重要。