草根餐厅何时停止烧烤扰民？相城区环保局监察大队已约见相城区元和草根餐饮店（草根烧烤）经营者，责令其立即停止排污并限期搬离。第一，现在每天晚上仍在烧烤；第二，限期搬离的截止日期是什么时候，也就是何时能够取缔？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这个限期就是没有期限接诉后，我局监察大队与相城区元和草根餐饮店（草根烧烤）经营者进行联系，其解释目前处于停业前过渡性经营，并将于12月底前停业。若投诉人有其他情况可直接向我局监察大队（85182763、85182795）反映，以便及时处理。                                                        相城区环保局                                                    二〇一六年十二月十六日接诉后，我局监察大队与相城区元和草根餐饮店（草根烧烤）经营者进行联系，其解释目前处于停业前过渡性经营，并将于12月底前停业。若投诉人有其他情况可直接向我局监察大队（85182763、85182795）反映，以便及时处理。                                                        相城区环保局                                                    二〇一六年十二月十六日