盛泽南二环路中心大道严重堵车  吴江区盛泽镇南二环与中心大道路口红绿灯至自3月1日改过以后严重堵车。每天下午三点半至五点中心大道由南往北方向堵车长达二公里。
  原因：直行灯红灯时间太长，红灯52秒加左拐绿灯20秒  外加直行28秒红灯！！！怎么设计的？更奇葩的是红灯等了102秒，绿灯只有20秒！中途加上有些公民素质低下，本应无插队现象出现，缺因红绿灯问题，导致大多数公民插队使得机动车道好像前面是个死胡同一样，越来i越堵！甚至有些公民不顾危险与交通秩序把车行驶到了逆向车道。
  马路对面盛泽实小幼儿园家长接送车出现违规乱停和随意掉头，造成此路段越来越堵，盛泽交警中队不作为，不管制违章车辆，只进行无用的调整红绿灯，治标不治本。实小幼儿园以前一直都是4点放学，而现在大班已经调整为5点放学，四点有两位协警在维持交通秩序，而五点时却一个没有！导致了无人管制，交通秩序乱如麻。
  由此可见，现阶段公民素质还没有达到普遍高素质和交警不作为的现象也导致了盛泽南二环路与中心大道段大塞车！
  请吴江区政府明察，使南二环路及中心大道段恢复正常交通，换盛泽人民一条畅通无阻的道路！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据市民反映的情况，盛泽交警中队根据现场路口查勘，发现该路口拥堵主要是由于盛泽实小幼儿园家长接送车随意停放等违法行为导致，故即日起中队将学校护学岗从16：30延长至高峰结束，加强该路段的车辆管理，信号灯也已重新进行优化，确保路段畅通，感谢市民的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-02 21:24 市民您好：根据市民反映的情况，盛泽交警中队根据现场路口查勘，发现该路口拥堵主要是由于盛泽实小幼儿园家长接送车随意停放等违法行为导致，故即日起中队将学校护学岗从16：30延长至高峰结束，加强该路段的车辆管理，信号灯也已重新进行优化，确保路段畅通，感谢市民的关注！谢谢你们的全力调查，但信号灯问题还是没有改善，还是有些堵。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端