又出新噪声一直反应伟业迎春丽家1幢正南面工厂有噪声扰民问题，便民员要么答非所问，要么套话敷衍了事，结果是一个未解决又添问题，1幢正南面的和1幢仅一墙之隔的工厂又出新噪声，白天黑夜的一直嗡嗡响，这么大的厂房空调外机响声能叫不影响吗，本来录音了，可是上传不了，请不要再用那一套官话套话回复，只劳烦能尽快解决问题，还居民一个安静的生活环境！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最近早上又一直有很大的突突突的声响，像拖拉机一样，现在还在响着，全部有录音-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。希望有关部门重视网站是政府资源，办一个小投诉事件都要调动政府部门许多人员，浪费国家的财力物力人力！拿高射炮打蚊子！！！   迎春丽家的房子你买了来住之前难道不看看附近有无工厂污染？？？大家都不买，让开发商破产才好！！！

月华之影 发表于 2017-01-08 11:03  网站是政府资源，办一个小投诉事件都要调动政府部门许多人员，浪费国家的财力物力人力！拿高射炮打蚊子！！！   迎春丽家的房子你买了来住之前难道不看看附近有无工厂污染？？？大家都不买，让开发商破产才好！！！政府既然规划了住宅难道把地卖出去就不考虑民生了吗，难道政府只管拿地圈钱完就不管不顾吗，当初买房说是会拆迁好吗，既然已经买了就要维护自己的权益，你那么伟大你别进来啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经查，迎春丽家1幢正南面工厂全称为“苏州聚诺义电子科技有限公司”，主要从事胶带模切项目的生产。针对您反映的噪音问题，区环保局已责令该企业加强管理，不得夜间生产。目前该企业已开始着手办理搬迁手续。谢谢您的关注！