中国电信增值业务投诉很多朋友都会遇到这样的情况，突然出现彩铃了，或者手机有挂机短信了。电信电话营销人员一次又一次的拨打你的电话，推荐你开通这样那样的服务。或许有些服务是我们需要的，但是更多的都是我们不需要的。做为一个使用电信7年了老客户了，最近电信这种偷开客户增值业务的行为越来越猖獗了。上次刚投诉偷开的七彩铃音的问题。这次又出现其他增值。之前ITV被扣费，号码百事通被扣分。因为家里都是捆绑在我名下一起付费的，现在缴费也方便，也不会去查看自己的消费明细。这次查看自己的电信消费账单，电信在9月份时候又帮我偷开了一项114电影的业务，每个月扣款不知道是10块还是20块的，投诉无门，114电影处理部门说就退一赔一，无论你客户再怎么投诉也是最终到他们部门处理。我就想问了，消费者权益保护法规定退一赔二，不足500补齐500元，是什么让你们凌驾的法律之上？单不说电信这种偷开增值业务的行为可耻，就是这种赔偿是什么支撑你们这种强硬的态度。希望国家早点开通携号转网的功能。也希望广大朋友能通过自己第三方渠道，拨打省级投诉热线025-86588180、拨打中国电信国家监督热线400881000 。工信部电话一同反应这样的问题。烦请电信部门主管能尽快给我答复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电信套路深，使用需谨慎！尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-12-05 13:28 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。18013148517-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。