苏州中西医结合医院检查费瞎收每次产检，收费必有一项一次性巾单费，每次却都是不换的，说不准烂了才换，你们医院信息科套餐弄的真好，医生开单点一下，哇，几块钱到手了。简直就是胡乱收费，这不是钱的问题，也就几块钱的东西，这跟你们无理收费欺骗患者有什么区别？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请提供您的联系方式，以便处办部门与您核实，谢谢。网友：您好！由于您未留下联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。但是我们会尝试继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：    您好！首先感谢您对吴中卫计事业的关心和监督！您反映的情况现答复如下： 木渎人民医院妇产科每次产检时都会更换一次性巾单并按规定收取一次性巾单费。经了解，您反映的情况有可能存在，可能是待检产妇多的时候，工作人员因疏忽会忘记更换一次性巾单。针对此事，医院相关部门已对相关科室进行整改并规范工作流程，要求工作人员加强工作责任心！同时，对相关人员进行了批评教育。再次感谢您对我们工作的监督及支持。    此复。                                                            苏州市吴中区卫生和计划生育局

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-26 18:31 网友：    您好！首先感谢您对吴中卫计事业的关心和监督！您反映的情况现答复如下： 木渎人民医院妇产科每次产检时都会更换一次性巾单并按规定收取一次性巾单费。经了解，您反映的情况有可能存在，可能是待检产妇多的时候，工作人员因疏忽会忘记更换一次性巾单。针对此事，医院相关部门已对相关科室进行整改并规范工作流程，要求工作人员加强工作责任心！同时，对相关人员进行了批评教育。再次感谢您对我们工作的监督及支持。    此复。                                                            苏州市吴中区卫生和计划生育局有用么？这不是钱的问题，可以选择让产妇自己选择是否更换啊，要更换医生再开这个收费项啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要么**  医院不会瞎收  收费标准 有据可查。