星光耀开发商用带801胶水的水泥浆，改造一期车库地坪星光耀开发商用带801胶水泥浆施工已经起砂的砼地坪（一期），正常水泥砂浆参入801胶用于墙面基层处理。开发商是不是为了省钱啊。开发商不用环氧地坪，用金刚砂地坪也行啊，金刚砂18元/m2。用801胶用于地面，就是忽悠政府，忽悠老百姓。叫物业多打扫，砼地坪会越扫越多。我不知道是政府不清楚，还是开发商开玩笑。请政府把关验收之后出现的地库地坪问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。我局质安站工作人员接到反映后即通知开发公司处理，开发公司回复如下：星光耀花园一期地库地坪面层原设计即为细石混凝土面层，现场按图施工。对于业主反映地库地坪起砂，开发公司已对局部起砂部位满批界面剂，然后采用水泥浆掺802胶水进行粉刷修补。现场查看修补效果较可，此修补会继续进行。同时，物业公司会加强地库清扫频率，尽量减少灰尘。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-12-21 22:23 网友你好。我局质安站工作人员接到反映后即通知开发公司处理，开发公司回复如下：星光耀花园一期地库地坪面层原设计即为细石混凝土面层，现场按图施工。对于业主反映地库地坪起砂，开发公司已对局部起砂部位满批界面剂，然后采用水泥浆掺802胶水进行粉刷修补。现场查看修补效果较可，此修补会继续进行。同时，物业公司会加强地库清扫频率，尽量减少灰尘。诶，外表好看无用，按图施工，图纸设计不合理难道不改吗，现在市场上绝大多少是金刚砂地坪。水泥砂浆地坪，车子在上面走肯定还会起砂的啊。请你们用专业的眼光去判断这件事情。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-12-21 22:27 网友你好。我局质安站工作人员接到反映后即通知开发公司处理，开发公司回复如下：星光耀花园一期地库地坪面层原设计即为细石混凝土面层，现场按图施工。对于业主反映地库地坪起砂，开发公司已对局部起砂部位满批界面剂，然后采用水泥浆掺802胶水进行粉刷修补。现场查看修补效果较可，此修补会继续进行。同时，物业公司会加强地库清扫频率，尽量减少灰尘。用专业的眼光判别一建事情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端金刚砂地坪需要在浇筑地坪混凝土初凝时进行施工，将金刚砂材料撒在初凝混凝土表面进行磨光压实。现状是地坪已成型，无法进行金刚砂面层施工的，除非再浇筑四五公分地坪。。。对于星浩来说这代价太大了，而且动静太大。网友你好。星光耀一期地下车库维修方案得到了南京长江都市建筑设计院的技术认可，符合相关规定。目前建设单位维修使用的材料工艺也符合国家规定，业主如果发现有其他问题，请电话联系我们，质量监督电话：65237995,65238452。

cxy1976060 发表于 2017-04-04 09:55 金刚砂地坪需要在浇筑地坪混凝土初凝时进行施工，将金刚砂材料撒在初凝混凝土表面进行磨光压实。现状是地坪已成型，无法进行金刚砂面层施工的，除非再浇筑四五公分地坪。。。对于星浩来说这代价太大了，而且动静太大。当时星光耀怎么想的啊，他也太傻了吧，明知道不行当时还用砼地坪，代价他应该付-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端