东环南延二期拆迁进度你好,东环南延二期,基于属地政府在2017年上半年完成上述清障工作的情况下，结合合理的工期安排，预计2018年年底才能施工完成，具备通车条件,想问的是2017年已经开始,年后都2月份了,清障工作有没有跟进?具体到进度到哪里了?如何才能保证2017年上半年完成拆迁???网友：       您好！由于东环南延二期主路作业面外的4户企业拆迁涉及到需新建配电房，其中3户已建好，2月份可搬迁，1户配电房还在建造中。高压线的迁移由相应的单位实施。此复。                                                                                              吴中区郭巷街道这个工程的速度真的不敢恭维-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端属地街道负责人还不撤至严办！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同关注，全苏州人都看着。同关注，全苏州人都看着。我之前听附近企业里的人说到的版本是，因为东环南延，涉及到运河沿线的企业。苏州想把那部分钱作为运河整治工程的部分让省里还是国家出，不想加入作为地方交通建设的成本。因为领导也没看重规划那片地区。所以一直拖拖拖，边上的企业有得都停产好多年了，到现在还没拆。说明一点都不急。