请问园区民众联络所具体是干什么的请问园区民众联络所具体是干什么的，为何其他区没有这样的称呼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端借鉴新加坡公共管理先进理念，江苏苏州工业园区在“升级”邻里中心对周边社区和企事业单位服务功能的同时，在每一个社区邻里中心辟出15%的面积用以同步规划建设“民众联络所”。“民众联络所”配置“社区工作站、民众俱乐部、乐龄生活馆、少儿阳光吧、卫生服务站、邻里图书馆、邻里文体站”7类功能场所，一站式满足社区各类群体的多元需求，并在社区工作站统一设置了党团服务、计划生育、劳动保障、民政事务、法律援助、民情联系等服务管理窗口。民众联络所充分发挥了社区收集社情民意、壮大义工队伍、培育社会组织、开展文体娱乐活动、促进社企共建的职能，有效促进了社区与辖区机关、团体、企事业单位的交流。

songjun0511 发表于 2017-02-25 20:43 借鉴新加坡公共管理先进理念，江苏苏州工业园区在“升级”邻里中心对周边社区和企事业单位服务功能的同时，在每一个社区邻里中心辟出15%的面积用以同步规划建设“民众联络所”。“民众联络所”配置“社区工作站、民众俱乐部、乐龄生活馆、少儿阳光吧、卫生服务站、邻里图书馆、邻里文体站”7类功能场所，一站式满足社区各类群体的多元需求，并在社区工作站统一设置了党团服务、计划生育、劳动保障、民政事务、法律援助、民情联系等服务管理窗口。民众联络所充分发挥了社区收集社情民意、壮大义工队伍、培育社会组织、开展文体娱乐活动、促进社企共建的职能，有效促进了社区与辖区机关、团体、企事业单位的交流。你天天这样全面的回复，你让便民服务员情何以堪-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！您反映的问题答复如下：民众联络所是园区借鉴新加坡公共管理先进经验并积极进行本土化实践的创新成果，主要功能包括社区工作站、卫生服务站、图书馆、邻里文体站、乐龄生活馆、少儿阳光吧、民众俱乐部。

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-3 08:58 网友，您好！您反映的问题答复如下：民众联络所是园区借鉴新加坡公共管理先进经验并积极进行本土化实践的创 ...抄了我的回复吧？下次回答全面点。