投诉吴中职教分段部以检查学生宿舍为由，在学生不知道的情况下，私自没收学生财务（手机，充电宝等贵重物品），不归还，导致学生财务损失严重-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！ 现就寒山闻钟上所反映的情况，答复如下： 吴中中专现有寄宿生2317人，宿舍安全一直以来都是家长、学校和社会密切关注的重要问题。学校把宿舍安全工作作为学生工作的重中之重，每学期都会定期进行宿舍安全检查，同时，阶段性对学生进行相关安全教育动员，要求学生离开宿舍时将个人物品收纳于抽屉或柜子中，并上锁，以防失窃；手机、充电宝等不得在无人看管情况下插电充电。 11月中旬，在学校的统一安排下，对学生宿舍再次进行常规安全检查，系部三名老师参与本次检查工作，对以上违反规定的物品暂时收归由系部保管，并第一时间通知班主任和学生，要求学生凭个人申请和班主任签字至系部领回物品并对学生进行了教育，目前，尚有近十名同学未到系部领回物品。各位同学如有疑问需进一步沟通的，欢迎致电系部马老师18112779223。 感谢您对吴中教育的理解和支持！                                                                                           吴中区教育局