东港新村12组155幢，居民使用汽车库做生产车间成天叮叮垱垱，白天晚上都吵的人心烦，无法休息。而且里面有很多油品，有很大的安全隐患。请警察处理一下。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下： 经了解，针对你反映的情况，社区工作人员已多次上门查看，此处大门紧闭，未发现你反映的情况。你若再次遇到此类问题，建议直接向社区反映。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 苏州工业园区娄葑街道

工业园区便民服务员 发表于 2015-09-29 14:23 网友您好，关于您反映的问题回复如下： 经了解，针对你反映的情况，社区工作人员已多次上门查看，此处大门紧闭，未发现你反映的情况。你若再次遇到此类问题，建议直接向社区反映。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 苏州工业园区娄葑街道非常感谢！有人与我不约而同的报了警了。上次被警察阻止后没几天又开始了。希望以后不会再扰人了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2015-10-05 09:12 网友您好，关于您反映的问题回复如下： 经了解，针对你反映的情况，社区工作人员已多次上门查看，此处大门紧闭，未发现你反映的情况。你若再次遇到此类问题，建议直接向社区反映。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 苏州工业园区娄葑街道今天这个车库又开始咚咚咚敲打了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有时候在房间里敲敲打打了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端12组团车库住人，做其他用的多了，还有种菜的，大领导有时间来看看。