楼上将厨房改建成卫生间，导致我厨房漏水，我是宝带路1118号宝带熙岸31栋1004号业主。我家房子新装修好暂时未住，昨日前往打扫卫生时，发现厨房漏水，便前往楼上查看，发现楼上将房子隔了很多小间用于出租，并在厨房位置改造成了卫生间。甚是恶心。寻找物业，物业查看后仅让楼上做好防水工作，为我装修的人来查看后，表示已经多次漏水。想想以后生活，实在无法接受，寻求帮助。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yj775885 发表于 2017-03-28 23:54 我是宝带路1118号宝带熙岸31栋1004号业主。我家房子新装修好暂时未住，昨日前往打扫卫生时，发现厨房漏水，便前往楼上查看，发现楼上将房子隔了很多小间用于出租，并在厨房位置改造成了卫生间。甚是恶心。寻找物业，物业查看后仅让楼上做好防水工作，为我装修的人来查看后，表示已经多次漏水。想想以后生活，实在无法接受，寻求帮助。你这房子还是别住了，将来有够吵的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您的来帖收到，现答复如下：针对您反映的情况，3月29日下午1004室业主、1104室二房东、派出所辅警和物业于现场进行了查看，目前二房东口头回复28日已进行修理并会对漏水部位上面的马桶进行拆除，拆除后会通知物业进行现场查看再通知楼下业主，对后续处理情况宝带熙岸物业服务中心也会进行跟踪的。对于该户群租的情况，物业服务中心一直根据《苏州市居住房屋出租管理办法》第十八条中规定的要求，我物业服务中心及时向有关行政管理部门进行了汇报，同时及时对群租户的业主进行告知和提醒倡议，不要将房屋用于群租。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。 苏州新港物业服务有限公司您的来帖收到，现答复如下：针对您反映的情况，3月29日下午1004室业主、1104室二房东、派出所辅警和物业于现场进行了查看，目前二房东口头回复28日已进行修理并会对漏水部位上面的马桶进行拆除，拆除后会通知物业进行现场查看再通知楼下业主，对后续处理情况宝带熙岸物业服务中心也会进行跟踪的。对于该户群租的情况，物业服务中心一直根据《苏州市居住房屋出租管理办法》第十八条中规定的要求，我物业服务中心及时向有关行政管理部门进行了汇报，同时及时对群租户的业主进行告知和提醒倡议，不要将房屋用于群租。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。 苏州新港物业服务有限公司