关于苏高新荷澜庭问题尚未解决答复？1、交房后开发商大产证尚未办理，业主房产证如何办？后续问题小孩上学问题如何解决？
2、小区内道路、消防登高面、绿化覆盖率等基础设施存在重大变更，为何规划建设部门未做公示？
3、小区内市政基础设施、道路、铺装、绿化等存在诸多严重质量安全问题！至今尚未整改完成，建设质量监督部门如何通过最终竣工验收？附照片很多很多！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的业主同志：您的来信已收悉，针对您反映的问题，我司已进行详细调查。现就信访中反映的问题作如下说明：1、我司将在合同约定和法律规定的期限办理商品房产权登记，购房者需根据规定和要求提供相应的办证资料。关于适龄儿童的就学问题，我司也将根据当地教育法规和政策积极进行协调处理。2、本项目的设计、施工方案均经规划主管部门审批，项目实施期间未做重大变更，如有局部设计调整的都经规划部门依法审批和变更公示。3、来信中提到的严重质量安全问题并不存在，相关配套设施、道路、绿化景观目前正在进行正常的维护和保养。此复。                苏州新高绿建建设发展有限公司

高新区便民服务员 发表于 2017-01-10 19:44 尊敬的业主同志：您的来信已收悉，针对您反映的问题，我司已进行详细调查。现就信访中反映的问题作如下说明：1、我司将在合同约定和法律规定的期限办理商品房产权登记，购房者需根据规定和要求提供相应的办证资料。关于适龄儿童的就学问题，我司也将根据当地教育法规和政策积极进行协调处理。2、本项目的设计、施工方案均经规划主管部门审批，项目实施期间未做重大变更，如有局部设计调整的都经规划部门依法审批和变更公示。3、来信中提到的严重质量安全问题并不存在，相关配套设施、道路、绿化景观目前正在进行正常的维护和保养。此复。                苏州新高绿建建设发展有限公司假如说这市政景观符合设计规范要求，那我就投诉高新区住建局质量监督职能部门！图1、人行道板这叫维修，尚未使用不叫维护。
图2、井盖高度与人行道面高差有规范要求。
图3、人行道、井盖、路缘石、路面的搭接假如像你们所说设计图纸就这样要求的，你苏高新所投资的市政景观道路的施工费用我来出！
只能感叹:推脱、狡辩、这就是你们对法律规范的藐视！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端