晨曦印象花园二次供水改造  晨曦印象花园28幢二次供水改造完成已经一段时间了，当初为了改造把各楼层管道井的门锁全拆了，这可以理解，但是现在已经改造好一段时间了是不是应该把拆掉的锁还原上去呢？原来锁是不锁的，但是正因为有锁在可以把门掩上正好卡住.如今锁拆了是一点都没办法，只能任其随风敲打，现在出现一个令人头疼的问题，因为锁被拆，那管道井的门关不上，晚上楼层里的风把那门刮的反复撞击像鬼敲门一样恐怖，晚上觉也睡不好.小孩子也很害怕.请问这事是谁负责？是自来水公司还是物业？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        请网友留下具体的房号以便部门处理。

相城区便民服务员 发表于 2017-02-27 22:07 请网友留下具体的房号以便部门处理。28幢整栋楼都是这样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已经联系改造施工人员把各楼层管道井的门锁恢复原样，如有问题欢迎拨打热线电话：65761000.                                                                                相城区水务发展公司                                                                                二〇一七年三月二日