工业园区东方维罗纳邻里中心土地出让时间工业园区东方维罗纳邻里中心什么土地出让，什么时候建？有个准信吗？去年说去年出让，是不是今年说今年出让？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端给个回复呗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端忽悠一年又一年等会便民机器人客服会自动回复你的！“请关注园区国土局土地出让公告！谢谢！”网友你好，关于你所反映的问题回复如下：该地块目前正在进行前期准备工作，请关注土地出让公告。国土环保局前期准备一般都需要好多年对这种回复真想爆粗口！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好像2017年园区大事项没有东方维罗纳邻里中心规划，看见有斜塘，兆家巷邻里中心。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端继续忽悠，2017年园区大事项有斜塘，兆家项邻里中心。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

竹本无心 发表于 2017-2-26 14:57 继续忽悠，2017年园区大事项有 ...那两个是开建，维罗纳邻里中心地都没拍呢~早呢！那两个今年建的要到2020年才投入使用，可以想想维罗纳邻里中心大概到2023-2025年其实最起码的。这个不知道是指什么？

wyqsun 发表于 2017-3-2 13:18 这个不知道是指什么？阳澄半岛星华街旅客中心旁边的一个加油站地块什么时候能为民办实事！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端