再次询问渭南村殷书记    上次我投诉渭塘镇和渭南村二级组织。在我要求将我居住的危房改造成预搬迁的过程中相互推诿，其主要理由是因该房屋有家族产权纠纷，必须先解决家族产权纠纷后才能办理预搬迁手续。我想问一问殷书记，如果您也是一个农村人，往上推三至四代，您家的老房子很有可能也是您爷爷所建，如果您爸有几个兄弟姐妹，而您爷爷所建的房屋的宅基地址上现在只有您一个人姓名，而您的兄弟姐妹提出要在您名下的房屋产权重新划分分配，您同意吗？    我家在建该房屋时，国家还没有规定非要办理宅基地使用证。都是后来补办补发的，在补办过程中，我们家族人对于该房屋都未提出异议，故该房屋的实际产权人只有金**一人，而今几十年过去了，怎么突然冒出个房屋产权纠纷之说，而且是村委会的官方回复，我百思不得其解，在如今以习近平同志为总书记的党中央全力推进依法理政治国的今天，在我的家乡还会有您殷书记那样对群众的疾苦于不顾，不依法办事的村干部。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，你好！你所说的农村人，往上推三至四代，关于老房子的产权问题，确实在办理时是一个人，但网友也应该清楚，在农村如果有两个或几个兄弟，一般情况下都会有2套房子和产权，兄弟俩分家，这属正常情况。针对网友家出现的情况网友可以去咨询下律师，如果是老房子，是否所有的子女都有继承权。另外，网友说在补办宅基地证时，当时家族人没有提出异议，既然如此，为什么现在会有网友家族中人来村委会反映情况要求分割？如网友家族中人对于房屋产权无异议的，请网友和家族中人一起写份书面材料交到村委会，村委会收到书面材料后会妥善处理网友反映的预搬迁事宜。                                                                                                                  相城区渭塘镇                                                                                                              二〇一七年二月七日