这还叫快速干线吗？吴江区南北快速线货车应该不允许开的吧，这几天去吴江。总是看到货车很多在开，平望到盛八线这一段，有人管吗。这样还叫什么快速线啊，货车这么多，跟本开不快，且没人管。警察都哪里去了啊？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。是的，而且很多外地牌照。没人常驻警员 蹲守么， 一个限高杆就能搞定的事情  就是不做呀快速干线并不是高架道路，不会禁止货车通行的。因为G15W大堵车，227上也是都是车。所以好多都选择了走南北干线市民您好：对于市民反映的情况，交警中队针对货运车辆闯禁问题回复如下： 1、江城大道平望出口附近有一段作为318国道延伸段是允许货运车辆通行的，其余路段无通行证的货车均禁行（通行证只有本地车辆去吴江相关单位进行申请）。中队也一直定期安排警力对驶入江城大道的货运车辆进行查处。近期，便有30余起货车闯禁，被中队民警现场处罚。 2、江城大道闯禁路段，交警大队也设有电子闯禁抓拍系统，对违反交通禁令标志通行的货运车辆抓拍取证并进行非现场处罚。 3、交警大队还一直组织民警进社区、进企业、进学校通过发放图册、观看视频等方式进行交通安全宣传，呼吁市民遵守交通，文明行车。 4、今后大队也将继续加强该路段管理，加强巡逻和宣传，也将积极与各个相关部门联合执法，保障道路通畅与市民出行的安全。感谢广大交通参与者的建议，今后如有任何疑问或建议请拨打63653150. 谢谢您的关注！才30余起？后面加2个0还差不多。