这种物业无法无天，简直无法忍受我是高新区朗沁花园的一名小业主，永生物业先不说管理的多烂，标准5星，收费5星，做事我看1星都不到，合同上的没几个达标的，最近晚上疯狂的扰民，大晚上的到处敲门，有的甚至半夜11点，12点过来敲门，一敲门就是1个小时，报警，警察也拿他们没有办法，投诉很多次了，到底还有人管管他们的这种做法嘛？真的受不了，还有这种***的物业！大家以后买房子千万记得别买旭辉的房子，物业**的要死，前期什么都好，住进去的物业就是***敲门干嘛？找人唠嗑？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

啊哦啊哦 发表于 2016-12-31 14:46 敲门干嘛？找人唠嗑？没交物业费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没交物业费你还有理了。以后旭辉看准了，这种人别卖给他。物业费还是要交的，作为业主主动交物业费是义务，否者你也没权利享受到物业的服务呀。

有问题就反映 发表于 2017-1-3 10:14没交物业费你还有理了。以后旭辉看准了，这种人别卖给他。呵呵，不是不交，交钱不做事，跟大爷似的，你当钱从天上掉下来的，气愤不过nosa-1网友你好。来信收悉，现答复如下：根据《江苏省物业管理条例》第八十四条的相关规定，业主、物业使用人未按照物业服务合同的约定交纳物业服务费用的，业主委员会、物业服务企业可以通过上门催交、在物业管理区域内显著位置公示等形式，督促其限期交纳；逾期不交纳的，物业服务企业可以向人民法院起诉。永升物业向我局表示临近年底物业公司按规定上门进行催交，因白天联系不上业主，只能等晚上业主回家后上门催交。我局已要求物业公司尽量安排合适的时间上门进行催交，同时也请业主按约定主动交纳物业服务费或预约合适时间由物业工作人员上门收取，以保障小区物业正常运行，也避免因催交影响正常生活。（高新区住建局）