违章搭建C:\Users\mmm\Desktop\796466224189127248.png举报甸桥村湖景家园6区1号违章搭建！！如图 请问有柱子 非自家院内！！后面广告张一面挡住了好多架子！！！请问是非违章？？l三根柱子和北面广告纸拆掉才不属于违建。谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。比较明显了“szcs421”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核实，现答复如下：       关于您反映事宜，经向度假区建管办了解，甸桥村委会已向该户发放整改通知书，要求其自行整改，如逾期未进行整改，将由相关部门组织人员前往帮其整改。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-11 15:44  “szcs421”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核实，现答复如下：       关于您反映事宜，经向度假区建管办了解，甸桥村委会已向该户发放整改通知书，要求其自行整改，如逾期未进行整改，将由相关部门组织人员前往帮其整改。       感谢您的关注。好的，谢谢，我会注意观察的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-06 10:20  “szcs421”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核实，现答复如下：       关于您反映事宜，经向度假区建管办了解，甸桥村委会已向该户发放整改通知书，要求其自行整改，如逾期未进行整改，将由相关部门组织人员前往帮其整改。       感谢您的关注。至今丝毫未动，是否需要另外发帖？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是楼主家西面违建房，至今未处理楼主家也有违建房为何迟迟不拆，再次违建也没拆，是何道理楼主自已照下镜子你家有没有违章呢，要不要也发一下呢这是再次违建楼主自己也有啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主不光是一个违建没处理，另外又继续一个违章搭建！是否需要我也重新发下贴呢？

szcs660 发表于 2017-02-07 17:22 是否需要我也重新发下贴呢？连村主任一起发上去吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szcs660 发表于 2017-02-07 17:38 是否需要我也重新发下贴呢？村主任都能开麻雀。其他呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端