小区业主代表维权血书-保护业主权益，惩治赖皮物业
请愿书
尊敬的领导：
我们是太仓市万鸿丽舍小区的业主代表，我们小区在属地街道办的帮助下于2016年9月30日成立业主委员会。于2017年1月2日在洋沙社区会议室召开物业服务企业选聘大会，全程均在太仓市物管中心、街道办、社区的指导下进行，小区一共29名业主代表，28名参加，其中20名业主投票选择了新的物业公司。我们于2017年1月11日对前期物业（苏州工业园区宏基物业管理有限公司）发出交接通知函，要求2017年1月19日前完成交接。期间协同物管中心、街道办、社区组织了两次会议（分别是1月17日和1月19日），我们都书面通知了前期物业前来参加，但是前期物业以质疑招标流程为理由拒绝参加。事实上，业委会针已经对前期物业的疑问书面回复给太仓市物管中心、街道办和社区，并且物管中心也邀请了律师进行座谈，均认为我委组织的物业选聘工作合规合法，并且发函通知了前期物业。
目前已经过了业委会发出的交接截止日，前期物业无心服务，只想拖延和收费，小区报警频次增加，年底失窃案件增加，小区业主人心惶惶，年底维稳工作恐怕很难开展。
对于前期物业赖皮的做法，物管中心、街道办和社区的工作人员虽然多次劝说，但是前期物业项目经理陈*以她不能做主为由，事事推脱给其总公司（陈*跟前期物业法人陈**是亲姐弟关系），而前期物业公司法人陈**避而不见，均以函件来往，由于本小区在太仓，前期物业总公司在苏州。以函件来往沟通需要两个工作日才能来回。因此很多问题得不到有效解决。有些业主代表非常不满意前期物业的做法，想采取强制交接的手段来进行，但势必会造成人身伤害和纠纷，请主管部门多多重视。
因此恳请太仓市和苏州市的主管领导，能够针对此事给出一个专业的指导意见。希望物管中心会同街道办，物管中心从业务归口给前期物业一个明确的指令以及处罚措施；街道办从行政归口让属地派出所给予行政制裁。
另外关于前期物业在小区物业服务6年中的种种劣迹，就不在此文中一一赘述，如小区的消防系统瘫痪，2016年8月份被太仓市消防大队出具处罚通知书并罚款，勒令其整改（至今仍未整改）；小区保洁管理怨声载道，小广告乱飞，卫生状况一塌糊涂；保安管理，监控室常年缺人看管，监控摄像头摔坏多个也不肯更换，保安巡检记录缺失；霸占物业用房，养狗、做饭、整夜开空调；绿化管理，杂草丛生，树死了不肯更换。针对这些问题，后续我们将重点通过法律途径，要求前期物业赔偿。
目前的重点是进行交接，将财务、设备、设施、建筑文件等重要资料移交给业委会，业委会进行统一核查，清算。让全体业主成为小区的主人，掌握小区的各项设备设施的状况。该修的修，该补的补，而不是长期被前期物业把持，生活在恐惧之中。
我们再次恳请主管部门给出下一步工作的指导和支持，还万鸿丽舍全体业主一个维护自身权益的公道。
2017年1月19日星期四请有关部门尽快给出工作意见，小区年底维稳工作非常重要。请神容易送神难！1、支持业主的合理合法的诉求;2、对于确实无良的商家等需要政府出面采取切实可行的措施，不能因为怕麻烦或者其他的原因就有损业主利益；3、此物业的当初的聘用的来龙去脉搞清楚，是否存在不正当的利益输送等。

王雷太仓 发表于 2017-1-20 13:56请神容易送神难！1、支持业主的合理合法的诉求;2、对于确实无良的商家等需要政府出面采取切实可行的措施， ...作为物业服务企业，在接下来的浪潮中，该何去何从，想必已经非常明白，靠着黑白两道的关系门路不可能在民意和市场的大潮下长期站得住脚。而作为物业服务的相关政府主管部门，是否也应该适时的对行业提出更为明确的规范和管理措施？而更为重要的，小区作为我们社会最贴近老百姓的基层，对民众的影响力是巨大的，并且会越来越大。对绝大多数业主来说，相比物业公司和业委会，居委会、街道办这种政府基层单位的实际存在感和影响力要小得多。这难道不是危机吗？这难道不是机遇吗？在中国老百姓法治民主思想启蒙和走向成熟的过程中，极其需要正确的引导。在此过程中，如果我们的政府无所作为，不仅会疏于引导造成恶性事件，更会进一步丧失在基层、在民众心目中的公信力和可依靠性；而如果党和政府能够及时重视这一问题，在此过程中积极的维护法治、加强和完善法律法规、积极的顺应民意、引导民众甚至在小区中建立党支部，不仅能减少群体性事件，更有助于加强对基层的民心争取、管控能力。往大了说，这是关系到国计民生、社会稳定的长久大计。作为其他小区的业主支持一下，现在太仓的几个小区的物业都存在不小的问题，到现在主管部门也没有明确一个考核机制来让业主参与，寒山闻钟上面关于物业的投诉也不少，但是永远是敷衍了事的答复！事实上，这类投诉一直没有起到好的效果，我不禁质疑到底是主管部门连同物业同流合污呢还是主管部门一直没有把管理物业落到实处。恳请相关部门在年前明确公示物业考核标准，并且考虑到业主回访机制进行监督，现在一个小区有很多业主，请随机电话回访，不要找几个业委会退休老人打哈哈      “lineng”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：根据住建部《业主大会和业主委员会指导规则》第三条：“业主委员会由业主大会依法选举产生，履行业主大会赋予的职责，执行业主大会决定的事项，接受业主的监督。”业主大会决定解聘物业服务企业的，可将其予以解聘。同时，业主大会、业主委员会应当配合社区居民委员会依法履行自治管理职责。我局将加强对宏基物业、国泰物业的监管力度，配合沟通协助做好后续的物业交接工作，持续关注该事态发展。感谢你对城市管理工作的理解和支持。看了新闻夜班车了他们物业公司的经理的回答真让觉得好笑支持你们一定要维权赶走这种无良物业这个宏碁物业肯定有问题啊刚刚看到弇州府也是这个物业