雨棚刮落安全问题谁负责
再次投诉，本人住址位于吴中区横泾镇新众村，前户人家搭建雨棚，严重影响了我们的正常生活，已经向村委会反映过此事，但是他们对于在待拆迁区域能否搭搭建像这样的雨棚说法不一，经过协商，本人无奈之后只能同意搭建，雨棚长度不能超过70公分，但是村委会的办事效率像乌龟一样慢，昨天答应月底前弄好，昨天才6号，明明很简单的东西耗时需要近一个月！！！前户人家的雨棚搭建都是自行完成，安装也是简单粗陋，师傅无证搭建，遇到台风刮落也是迟早的事情，之后发生的生命安全问题该找谁，向村委会反映此事，某工作人员却说人喝水都有可能呛死，走在马路上都有可能被撞死，等发生了事情再说！！！这就是他们的办事态度！！！我只想问的是后期的雨棚安全问题将由谁来买单???？？网友：    您好！您反映的问题已收悉，现答复如下： 针对网友所反映的情况，长远村村委会高度重视，当天（3月3日）即组织工作人员实地踏勘，并通知双方当事人到场，通过工作，邻居同意将搭建的雨棚切割一部分，当天，双方当事人矛盾已平息。于3月6日下午，双方再次发生冲突，村委会工作人员再次通知双方当事人调解，通过耐心细致工作，邻居同意将雨棚切割至70公分，因需要专业人员作业，故邻居承诺3月底前切割完成，双方表态达成一致，也请网友理解。农村地区建房后稍搭建雨棚挡雨也是情有可原的，不影响居民出行问题和安全问题，经物业查看，该户搭建的雨棚不影响诉求人出行和安全，请网友不必存在多余的担心，邻里之间应以和为贵。同时，村委会也会督促对方在规定期限内尽量提前整改到位。     此复，感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                         吴中区横泾街道