为何隐藏苏州商品房成交均价走势图苏州市房地产市场管理处，为何10月9号夜间起，苏州商品房成交均价走势图数据不显示了？老板姓的知情权，监督权无法接受这个措施，限购政策要的是真实的数据，何时可以显示恢复数据？谢谢。就隐藏了，就是不给看啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

keenlu 发表于 2016-10-09 20:04 苏州市房地产市场管理处，为何10月9号夜间起，苏州商品房成交均价走势图数据不显示了？老板姓的知情权，监督权无法接受这个措施，限购政策要的是真实的数据，何时可以显示恢复数据？谢谢。原来是你啊，哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在处理调查中，敬请期待。网友你好。每日房屋成交均价是由每日成交的总金额除以总面积得出的，每日成交的房屋结构存在差异，每日均价并不能客观、真实反映整个房地产的价格。我局房地产市场管理处初步考虑按月提供房屋均价走势图，以便更客户、更真实地反映情况。网友你好。每日房屋成交均价是由每日成交的总金额除以总面积得出的，每日成交的房屋结构存在差异，每日均价并不能客观、真实反映整个房地产的价格。我局房地产市场管理处初步考虑按月提供房屋均价走势图，以便更客户、更真实地反映情况。已经一个月了，你们公布上个月的均价了吗？然后呢？