关于阳澄湖水中王大闸蟹套餐698型提不到货，商家失联苏州阳澄湖水中王水产养殖有限公司出品的2015年的蟹券，有效期至2016年12月31日，现商家失联，2个400电话，办公室电话都没人接听，不知道什么情况。本人的诉求就是把券换成蟹。请相关部门关注，网上查了下，不止我一个有这种情况。这没办法了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，建议您重新发帖或者私信告知您的联系方式以便我们为您协调处理。

相城区便民服务员 发表于 2016-11-16 14:57 网友您好，建议您重新发帖或者私信告知您的联系方式以便我们为您协调处理。 ...13776113582市民您好，经相城区市场监督管理局四分局工作人员与商家和消费者沟通协调，商家已给消费者发货，2016年12月12日分局工作人员已和消费者确认，消费者称已收到。                                                      相城区区市场监督管理局                                                      二〇一六年十二月十三日