政府官员回复千变万化！请给一句实话[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]浏河镇领导你好，根据你的回复我们有以下几个问题1.既然为过渡点不允许进小区，为什么同一时间同村组的其他农户可以进小区？而且附近100米的万安2组已有十多户农户出宅进小区，我们22组何时规划为过渡点的？有什么通知？为何只有保留点公示？不知道这一政策是不是针对我们才出台的？2.如果我们未在可进小区的申请时间内为什么又要我们报申请书？（据本村村委会告知我们是符合申请进小区的时间的。）3.过渡点内不允许出宅进小区的农户根据政策是否有其他惠民政策？4.两年内，为什么政府不给予明确回复？能造就是能造，不能造就是不能造，为什么要拖两年时间？是在等政策出台吗？600多天的等待，物价飞涨，社会已经巨变，其中的经济损失谁来承担？5.现在这些不完善、不细化、不公示的地方政策强加给迫切希望进小区的农户是否合理？所谓的民主与公平在老百姓身上有何体现？老百姓有的只是任人宰割。作为低收入的农民家庭，造房子是全家几口人省吃俭用艰苦努力的大事。周边的农户既得到政府的拆迁政策补偿又能造独体的单栋新房，而我们既没有政府的任何补贴又没有独家独户的宅基地而申请的自拆自建还不能够开始建造，作为最基层的乡镇领导是否真正的想为百姓谋出路谋利益？乡镇领导口中政策的千变万化让我们百姓经受不起！      “lhzwjg”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：浏河镇的过渡点和保留点是在全镇村布局总体规划的版图下确定的。根据新的规划要求，统一规定原则上在2015年1月之后申请进入小区的保留点与过渡点的农户，暂不安排进小区，但可在原地翻建。 但同时针对因客观条件不能原地翻建的，但又提出要进小区建房的农户，政府正在尽快研究并且制定适宜的迁建政策。所以现在的问题就是两年前的申请批不批呢？还要继续吊着吗？为什么同是一个村组有些人家批有些不批，不是同一个政策吗？

太仓市便民服务员 发表于 2016-12-6 16:46 “lhzwjg”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：浏河镇 ...原来未进小区的可以在原地翻建？确实吗？？？