太多疑问的罚单今天早上，在平泷路和人民路交界工地封闭路段被贴了一张罚单，我有几点疑问：1、这个路段是工地封闭路段，这样的路段是否是禁止临时停车路段?禁停标识放在哪里了?详情见附图2、警辅是否有执法权?如果有执法权，为什么罚单上只有交警的名字，而没有警辅的名字?如果没有执法权，那他凭什么来贴单处罚呢?今早的警辅号码为xc0043，不让我拍照，我没有其本人的照片。其他见附图这个是告知书，不是罚单！楼主，您已在帖子中明言“这个路段是工地封闭路段”，既然是工地地段，根据《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第六十三条第（一）项之规定，在设有禁停标志、标线的路段，在机动车道与非机动车道、人行道之间设有隔离设施的路段以及人行横道、施工地段，不得停车。因此，您当时将车辆停靠在工地地段，便已涉嫌违反该规定，当事查处人员判定违章停车，于法有据，毋庸置疑。楼主，你信不信一会就有大批人来喷你不应该乱停车，还有不要质疑辅警（警察）。O(∩_∩)O哈哈~虽然我很欣赏你敢于质疑和提出疑问的勇气。看来您是没被罚过

mcgrady_wang 发表于 2017-4-7 10:01 楼主，你信不信一会就有大批人来喷你不应该乱停车，还有不要质疑辅警（警察）。O(∩_∩)O哈哈~虽然我很欣赏 ...你说得太对了罚款咱认，疑问得问，专家级别的回答，老百姓都知道你是谁，法律细则我们老百姓不可能把每条背下来，但是，提示标识应该有，没有不就是钓鱼执法，而且是没执法权的来执法，人民的名义，都只是宣传罢了。罚款咱认，疑问得问，专家级别的回答，老百姓都知道你是谁，法律细则我们老百姓不可能把每条背下来，但是，提示标识应该有，没有不就是钓鱼执法，而且是没执法权的来执法，人民的名义，都只是宣传罢了。楼主既然说是封闭道路，那你是怎么把车开过来的呢？能开过来说明就没封闭啊。

lawye926 发表于 2017-4-7 10:21 罚款咱认，疑问得问，专家级别的回答，老百姓都知道你是谁，法律细则我们老百姓不可能把每条背下来，但是， ...“提示标识应该有，没有不就是钓鱼执法”您这是什么话，在驾校学习驾驶时，交通法规难道都不学的吗？在进行理论方面的考核时，也不对交通法规进行考核吗？既然都学过，考过，岂能这么说呢。另外，这也是常识啊，身为一名机动车驾驶员，岂可全不知情呢。什么话，我们老百姓只会说人话，我们不懂那么多大道理，也不懂那么多所谓的‘常识’，我们老百姓就适应红灯停，绿灯行，到处看交通标识，至于交通法规里的各种细则，我们老百姓真背不下来，我们老百姓的脑子真没有您这种专业人士好使，您所谓的‘常识’，在我们老百姓这里，都是高不可攀的。您是专家，我们老百姓听着就是，我们老百姓认罚还不行吗?哪怕是没有执法权的警辅来处罚，我们老百姓认罚了，还不行吗?楼主照片东侧，路障中开了一个汽车入口，西侧封闭，没有禁停标识，就摆明是套了，不然开这口干嘛的？别人你是妨碍不到，大清早的，你是妨碍那些公务人员去西天的路了，就给人50块吃药去吧。《人民的名义》，恰恰人民是最弱势的，只能任那些拿着人民给的权利的人鱼肉。这就是中国梦。乱停,人行道上也停,帖得越多越好......什么话，我们老百姓只会说人话，我们不懂那么多大道理，也不懂那么多所谓的‘常识’，我们老百姓就适应红灯停，绿灯行，到处看交通标识，至于交通法规里的各种细则，我们老百姓真背不下来，我们老百姓的脑子真没有您这种专业人士好使，您所谓的‘常识’，在我们老百姓这里，都是高不可攀的。您是专家，我们老百姓听着就是，我们老百姓认罚还不行吗?哪怕是没有执法权的警辅来处罚，我们老百姓认罚了，还不行吗?什么话，我们老百姓只会说人话，我们不懂那么多大道理，也不懂那么多所谓的‘常识’，我们老百姓就适应红灯停，绿灯行，到处看交通标识，至于交通法规里的各种细则，我们老百姓真背不下来，我们老百姓的脑子真没有您这种专业人士好使，您所谓的‘常识’，在我们老百姓这里，都是高不可攀的。您是专家，我们老百姓听着就是，我们老百姓认罚还不行吗?哪怕是没有执法权的警辅来处罚，我们老百姓认罚了，还不行吗?楼主就当买个教训吧，

lawye926 发表于 2017-4-7 11:38 什么话，我们老百姓只会说人话，我们不懂那么多大道理，也不懂那么多所谓的‘常识’，我们老百姓就适应红灯 ...什么呀，试问：当初在驾校学习驾驶时，交通法规究竟是怎么学的？在进行理论考核时，又是怎么考的？既然连最基本的交通法规都不懂，不知道，这驾照又是怎么拿到的呢？蒙的吧。标准答案如下根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       辅警不可以单独执法，但是可以参与警务辅助工作，违停处罚决定书必须民警开具，而您反映的是贴违停告知单，属于违章行为的采集工作，可由辅警完成。经查，当天辖区交警中队前往贴单为一位民警三位辅警，因违停车辆较多，遂民警和辅警分路段进行贴单，所贴的是违法停车告知单，而不是开具处罚决定书。请您今后规范停车。       感谢您的关注。目前质疑交警的帖子都会被人喷。

zhaoweispc 发表于 2017-4-7 12:41 目前质疑交警的帖子都会被人喷。其实大家不是为了力挺交警或者辅警的行为，大家更加厌恶的是随意违法交通法规的行为。