质疑违章还要我联系他人去相关部门求证，请问这是什么.....



“zooojhh”网友，您好：       根据您反映的情况，经市国土局、沙家浜镇核查，现答复如下：       常昆村三塘址建房方案是根据市城乡一体化相关政策，按照经常昆村党员代表、村民代表以及建房户代表等多轮商讨后确认的《村庄综合整治规划》，通过办理正常手续后实施的，您可以到沙家浜镇建管部门查阅相关资料。如果您要求查阅他人的建房审批手续，根据档案资料管理规定无法提供，但是您可以联系需要查询的房屋的户主一起到建管部门，征得其本人同意后调阅；如果您要求查询的关于该宅基规划的相关情况，可以到村委会或沙家浜镇建管部门查阅相关材料，欢迎咨询。       感谢您的关注。我现在质疑他人的建房违章建筑，你们要我去联系他人和他人一起去建管部门求证？请问这是什么理论？请寒山闻钟告诉我？您反映的问题已关注，请等候答复。“zooojhh”网友，您好：       根据您上次反映的情况，经市国土局、沙家浜镇核查，已明确答复。您所提及的常昆村三塘址建房方案是根据市城乡一体化相关政策，按照经常昆村党员代表、村民代表以及建房户代表等多轮商讨后确认的《村庄综合整治规划》，通过办理正常手续后实施的，您可以到沙家浜镇建管部门查阅相关资料。如果您有查阅他人的建房审批手续的想法，根据档案资料管理规定无法提供，但是您可以联系需要查询的房屋的户主一起到建管部门，征得其本人同意后调阅；如果您要求查询的关于该宅基规划的相关情况，可以到村委会或沙家浜镇建管部门查阅相关材料，欢迎咨询。以上答复一是答复您通过正常手续办理后实施的，绝非您所质疑的违章建筑，二是告诉您如果您有这方面的需要，可以通过此途径办理，并非强制性要求。也希望您能正确理解。       感谢您的关注。