石湖华城物业，谁是你的保护伞，让你无法无天先上几张图，石湖华城物业保安乱贴大字报，手撕社区通知，是谁让你无法无天，背后又有怎样的保护伞？天翔无法无天-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持取缔不法物业！！！！！交的物业费就是给物业印大字报到处贴的吗？？？小区设施常年失修，安全隐患超多，反映过多次没有下文！还有比天翔更差的物业吗？那所有业主联合一致，炒掉该物业，该物业确实很霸道，不为业主服务好，每天想着歪脑子天翔一向是以无法无天而闻名吴中的。强雷要求换掉他们 我们要不要建一个群 大家组织一下？物业  像大爷，愤怒！！！这种混蛋物业还有脸继续无赖下去。真是没有枉法了么。恬不知耻迟早要被社会淘汰。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！您反映的问题已收悉。经查，物业存在的问题需要向业委会反映处理，街道、社区将做好督促管理工作。现石湖华城小区业委会已经成立,并针对物业的问题诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                吴中区越溪街道什么保护伞？有点政治味道了。天翔物业是个正道企业，做事不会离谱，不然怎么会发展这么大呢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大觉悟，你应该是物业的人吧，你说他们既然是正道企业，做事不会离谱，那物业应该为业主做点实事，为什么这么多业主还要换掉物业呢

国风 发表于 2017-02-28 10:40 物业  像大爷，愤怒！！！物业上不做事的人像大爷，做事情的人又累得像孙子，可怜啊！有工作最好别去做物业。我在家里做家务做饭，家里几口人也没落个好，何况为几千户做事了，没得好。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

石湖散步 发表于 2017-02-28 11:08 大觉悟，你应该是物业的人吧，你说他们既然是正道企业，做事不会离谱，那物业应该为业主做点实事，为什么这么多业主还要换掉物业呢你做物业要我，我也不可能干了。因为我年纪大了。我是看看那些做物业的人跑前跑后也作孽，前年发大水，他们为居民排水消杀，几天几夜，又脏又臭。所以说几句话，不会得罪人的吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端