金科观天下的门窗高铁新城的金科观天下于2016.12.17-18号交房，开发商采取先办手续后交房的办法。在所有的手续和费用都办理了才去验房，在验房过程中，发现墙体空鼓，墙体转角不平，其中问题最严重的是窗户，合同上写的是是塑钢窗，这点没有错，但是窗体与墙体的距离至少有5厘米，而且中间有很水泥沙桨补上的的，我们认为窗户尺寸偏小，硬装上去的，窗体松动，至处漏风，有的窗户拉不到，阳台门装反了，我们请求相城住建局的质量监管局去小区实地看看我们小区，我们要求开发商提供窗体的洞口尺寸图纸，以及门窗的检验合同证明，这样的窗户，装在高层上，大风大雨，我们住户怎么办，我们去物业要说法，竟然让我们去打做窗户的人，所以我们要求开发商发我们一个明确的说法，诚心的拿出解决问题的办法。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，请告知具体房号或联系方式以便部门及时处理，谢谢！大哥你还要装修的，贴个瓷砖什么的正好。要指望装修不动，那是不现实的。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-21 09:35 网友您好，请告知具体房号或联系方式以便部门及时处理，谢谢！13801470146王

相城区便民服务员 发表于 2016-12-21 09:35 网友您好，请告知具体房号或联系方式以便部门及时处理，谢谢！13801470146，王网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。市民您好，收到投诉后，我局工作人员已及时联系开发商，要求开发商进行协调处理。目前开发商已经和业主联系处理存在的问题。                                                                           相城区住建局                                                                       二〇一六年十二月三十日