万泾花园一期属于定销商品房吗？相城区无和街道万泾花园二期明确为拆迁小区！那么万泾花园一期属于定销商品房吗？以前的回复一期是属于定销商品房。为什么要拆除小区一期与小区二期的隔离围墙，并打通小区一期与小区二期的地下停车场。这事实上不就是一个小区了吗？再次咨询：万泾花园一期属于定销商品房吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好！您所反映的问题已收悉。经万泾物业电话联系开发商相关负责人，了解到相城区元和街道万泾花园二期属于定销商品房和一期一样。如有疑问可致电万泾花园物业管理处，联系电话：0512-65497633。谢谢！                                                                                                              相城区元和街道                                                                                                      二〇一六年十二月二十六日相城万泾一期、二期，其实是城镇拆迁房，只不过和农村拆迁安置房是不一样的。农村拆迁房每平方壹仟多元。但城镇拆迁安置房每平方要肆仟多元。因为拆迁补偿是不一样的。可能这样的原因吧，称为定销商品房。农村拆迁安置房是不收百姓的物业费的。听说城镇拆迁安置房是要收百姓的物业费的农村拆迁安置房是不收百姓的物业费的。听说城镇拆迁安置房是要收百姓的物业费的万泾花园也是没有物业费的吧。就是要收物业费，所以要部清楚。

小小鸭 发表于 2016-12-31 22:01 万泾花园也是没有物业费的吧。农村拆迁安置房是不收百姓的物业费的。城镇拆迁安置房是要收百姓的物业费的万泾花园一期属于定销商品房，要收取物业费的。为什么定销商品房要收取物业费？