学习日本乱停车罚款1400元苏州交警现在打开这个论坛投诉最多的是机动车违章，这也说明苏州的交通管制是瘫痪不合格的。这其中与执法不严有很大的关系，当然更大原因是处罚力度太轻。在日本乱停车处罚20000日元大约人民币1400元，而苏州大部分地区是50元。这点钱能吓的住谁？很多地方停车费一天都有50元。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主又拍脑袋拿来主义了。人家工资多少？是我们多少倍-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对，就应该重罚。特别那些违停还有理的，说停这里没有影响到别人什么的人。楼主，目前法律就是这么规定的，对于机动车违停，停放地点在非机动车道、机动车道内的，只能处五十元或者一百元罚款；人行道上的，只能处二百元罚款，除非，修订《中华人民共和国道路交通安全法》及《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》，否则，身为只有执法权限，并无修法权力的交警而言，只能依法执行。

wangfei 发表于 2017-2-17 09:10 人家工资多少？是我们多少&#20 ...这和工资多少没关系。就是要狠狠罚！如果遵纪守法开车，不违停，罚款数额就算1万，跟我们也没关系，但这样就能震慑那帮宗桑了。头脑简单！学日本？至少还等几十年！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1400倒不用这么夸张，提到500就行了要学学全套，学学人家没有停车位就不能买车。根据《中华人民共和国道理交通安全法》63条 罚款额度是法律定的，不能是交警能决定的；但对于阻挡妨碍正常通行的有权直接拖走，恢复道路正常通行是交警要做的，是可以的。学不像  不好学   不能学。不要说500，200就能让一些人长教训了。比绝对数没意义，应该比罚款额对收入的百分比-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端日元没有分，在生活中非贸易品和服务来说，2万日元就是当200元用的。这跟在黄线上违停是一样的。举个例子，我们的公交车2元起，日本200日元左右。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端和日本比？？？比物质比其他，能比吗

wangfei 发表于 2017-02-17 13:12 人家工资多少？是我们多少倍工资就5倍-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

叶落天下秋 发表于 2017-02-17 13:13 比绝对数没意义，应该比罚款额对收入的百分比就算收入百分比我们也还是太低了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-02-17 13:13 楼主又拍脑袋拿来主义了。你就是个有毛病的人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

evermore 发表于 2017-2-17 13:17 你就是个有毛病的人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不经过大脑思考拿来主义的才有毛病。应该重罚，法律的目的是威慑潜在的违法人群从而达到规范社会秩序的作用， 现在乱停车已经泛滥了。当年说醉驾入刑的时候也有很多人反对，惩罚太重执行太难云云，短短几年已经达到“喝酒不开车”的目的了，醉驾伤亡事件也大幅降低。 如果有人说罚款1400太高，那就拘留、扣车n天、重考驾照......提高法律的威慑力，保证违停可以基本杜绝。