投诉旭辉美澜城车位租赁问题美澜城物业发布的2017年车位租赁通知中，要求凭借缴纳的2017年全年物业费发票才能租赁车位。这于业主和房产公司签订的前期物业管业服务协议存在严重冲突，服务协议中物业费半年缴纳，缴纳时间为1月和7月，也就是说业主有权选择分两次缴纳或一次性缴纳物业费。物业公司企图以车位租赁迫使业主一次性缴纳物业费，人为制造停车难的问题侵害了业主的权利。业主租赁车位时缴纳的费用已包含车位使用费和管理服务费，物业公司不能将车位租赁费和物业费这两种不同的费用人为绑定。请有关部门及时制止物业公司的行为！预交半年物业费的业主同样有权利租赁车位这不是销售绑架么？这已经是触发我国消费者权益保护法了，希望相关单位能及时处理下，太恶劣了！我是美澜城的租户啊，房东要是不交物业费，我岂不是车位都租不了了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无助的蚂蚁 发表于 2016-12-21 16:33 我是美澜城的租户啊，房东要是不交物业费，我岂不是车位都租不了了？就是这个意思-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端因地面车位有限，已缴纳全年物业费的业主享受优先租赁权，如当天缴纳全年物业费业主车位租赁结束后还剩有车位，其余业主依然享有车位租赁权-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

damizi 发表于 2016-12-21 17:23 因地面车位有限，已缴纳全年物业费的业主享受优先租赁权，如当天缴纳全年物业费业主车位租赁结束后还剩有车位，其余业主依然享有车位租赁权这是物业的官方回复吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们要的是公平，公平是用交钱多少来衡量的吗

damizi 发表于 2016-12-21 17:30 因地面车位有限，已缴纳全年物业费的业主享受优先租赁权，如当天缴纳全年物业费业主车位租赁结束后还剩有车位，其余业主依然享有车位租赁权交半年物业费的业主，就没有权利优先租车位了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

荒野小民 发表于 2016-12-21 18:50 我们要的是公平，公平是用交钱多少来衡量的吗同感-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我今天来问了，也是不让租。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端旭辉的物业好像权力很大，想怎么弄就怎么弄？销售绑架，请问我们是否可以去打12315，是否有用？优先不优先，轮的到物业来说？早上去看了停车位，必须缴了物业发票才给租，果断不租了，停在大门口好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

宝儿大王 发表于 2016-12-24 15:18 早上去看了停车位，必须缴了物业发票才给租，果断不租了，停在大门口好了支持，一起-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

a413341548 发表于 2016-12-24 15:23 销售绑架，请问我们是否可以去打12315，是否有用？优先不优先，轮的到物业来说？你可不要小瞧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！预缴2017年物业费的业主优先租赁车位，如您有不明白的地方可向物业处咨询。吴中区就是这样回复的????懂法吗?

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-29 12:07 网友：       您好！预缴2017年物业费的业主优先租赁车位，如您有不明白的地方可向物业处咨询。你就是这么回复的吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

无助的蚂蚁 发表于 2017-03-29 23:07 我是美澜城的租户啊，房东要是不交物业费，我岂不是车位都租不了了？什么逻辑，车位和物业费能绑定在一起吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端