林泉街北侧翰林路口红绿灯设定不合理，交通易堵塞林泉街与翰林路北侧的十字路口红绿灯时间设置不合理，从翰林路往林泉街左转绿灯时间是24秒，红灯时间是28秒，这个路口主要是翰林缘、海德小区出行以及幼儿园接送要道，特别上下班高峰时段经常拥堵。经过本人观察发现汽车基本是有序行进，那么拥堵原因是什么呢？本人分析：1是红绿灯时间设定不合理，从翰林路出行一定是往左转，右转是断头路，从林泉街方向过来车辆主要是右转，直行是断头路，但红绿灯时间设定却是交通流量大的通行方向绿灯时间短，红灯长，几乎没有交通流量的方向绿灯时间长，本末倒置，而且红绿灯时间太短，导致这一路口通行效率极低；2是幼儿园西侧很大的停车场原来有两个出口，现在只有一个出口，就是翰林路出口，导致所有停车场的车子必需经由这路口进出，也增加了这一路口的拥堵；3是翰林路两侧的禁停路段经常停满车，这已经成为老大难问题，始终不能彻底解决，这也是导致这一路段拥堵的原因之一。希望和建议：1.合理设置路口红绿灯时间，交通流量大的方向延长绿灯时间2.恢复翰林缘幼儿园西侧停车场的通往林泉街方向的路口，现在邻里中心二期已经完成3.彻底解决翰林路两边违停问题。也希望翰林缘小区在林泉街上的出口能行汽车，这样也可减少拥堵。网友你好，辖区交警部门中队已进行调整，由原来的左转弯25秒调整为40秒。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-10 16:44 网友你好，辖区交警部门中队已进行调整，由原来的左转弯25秒调整为40秒。双向通行能力都增加了，谢谢辖区交警中队能及时调整红绿灯时间。