再次投诉违法占用土地修建道路！对于反映的这个问题，所谓的施工期间的便道，根本就是借口这条道路没有居民通行，完全都是企业达运输车通行所用。超炜物流范围内占用的道路，原来就是一条小的村道路，为什么现在要修建那么宽？说到底是企业规划出现失误，没有给自己的大型运输车留足够的通行道路，村里就是为了给企业出行方便，才让修建了这个道路。相关部门为了企业利益枉顾损害居民利益。道路修建运输车通行只会给相关居民带来一系列污染，也对周围村民安全出行构成威胁。村里完全为了企业利益可以至百姓利益与不顾，希望相关部门能够制止此条道路的修建。希望纪委可以调查该村委相关人员和企业是否存在利益输送？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的市民您好：超炜物流所用土地为出让土地，消防通道北侧道路为施工期间周围企业及村民进出的便道，由于原区域内的主干道在超炜物流出让土地范围内，故已被企业征用，为方便周围企业及村民进出，故在企业北侧修建一条道路，道路实际离居民区距离40米左右，我村将在居民区与道路之间的空间内种植行道树及绿化，进一步提升环境减少车辆进出对周边居民的影响。该区域涉及的化学品运输车辆主要为苏州市佳协化学品有限公司，该公司成立于2002年9月5日，为带设施储存经营危化品企业，主要储存的品种发烟硝酸（乙类），安全标准间距20M，盐酸（戊类），安全标注间距12M，硫酸（乙类）安全标准间距20M。依据标准GB50016-2014《建筑设计规范》。该企业依法依规三年安全评估一次，最近期2015年12月4日，并在2015年内进行了安全技术诊断，苏州市相城区安监局备案；2016年11月4日江苏省安监局文件发布，该企业评审通过安全生产二级标准化企业。该企业储存罐距离最近的居民定居点300M以上。——————此为最终答复。                                                                         相城区望亭镇                                                                    二零一六年十二月八日