苏州高新区何山路368号——长盛科技园——黑中介
本人在58同城上看到一则文员的招聘信息，根据招聘信息上留的手机号码打电话给一个姓陆的助理。电话里说是在硕放这边的一家电子厂做文员，但是硕放这边的是分公司，面试要到苏州总公司去，我想了想以前面试也遇到过这样的情况，于是就答应去面试了。陆助理给我发了个位置，我们到了那边之后我打电话给陆助理，陆助理安排我面试，面试时传递给我的信息是：在苏州总公司（长盛科技园）培训一周，一周后有厂车送我到硕放我应聘的地方去当文员（工资待遇什么就先不提了），但是得先交一个保险金，保险金会在试用期满一个月后退50%，转正一个月后再退50%，他还给我开了个收据，我心想着会退的话应该也没什么问题，就信了。回家后我百度了一下公司名称，结果发现一些骗钱的负面信息，上面所描述的情况跟我差不多，我这才想到我可能是被骗了，于是我打电话过去问我所应聘的硕放这的公司具体地址和厂名，一开始陆助理含糊不清，说等会发短信给我，后来短信发过来，我根据短信上的公司名称和地址查到那家公司正好有招聘信息，我就照着那招聘信息上的手机号码打电话过去问，结果那家公司说他们招的都是普工/操作工，根本就不招文员，而且根本不是苏州长盛的分公司，经过这通电话我深深地感觉到自己是真的被骗了，于是打电话给陆助理想问个究竟，但陆助理又说他们在硕放有的不仅是一家分工公司，让我第二天去培训的时候再看给我安排的工作，如果到时候不给我安排工作或者安排的不是文员工作我可以告她们（这些我都录音了），此时我已经不想去苏州了，但她这么说也有点道理，就想着第二天去看看是否给我安排工作把。第二天我到苏州长盛根本就没有培训，只是来了一个人给我们好几个去找工作的说了一通在试用期中该怎么怎么样，说让我先去无锡锡山区健鼎当实习生，试用期一个月后再给我调离去硕放我之前应聘的职位当文员，其中还说道，我们现在还在试用期，只能算是他们公司最普通的员工，就是普工，让我们到时候到实习的公司以普工的身份应聘，如果以其他高层一些的身份应聘会直接被那边的人以为是别的渠道混进去的人被刷下去，让我们大胆的可以试试，我提出疑问：如果我们到那边应聘普工不就是相当于操作工之类的嘛，那跟我们所应聘的职位有什么关系。他说不会的，那边都是他们的分公司，等我们到那里拿到合同后和身份证一起拍照发给他们，他们会帮我们安排的（他说的内容我也全都录音录下来了）…可谁知道把合同和身份证照一起拍给他们.他们达到目的后是否还会帮我们安排呢，有个厂车车司机说到了那边操作工就是操作工，不会再给我们转别的职位的。后来没过多久健鼎的人就打电话给我问我是不是应聘普工的，我就说我是在苏州这边应聘过了，应聘的是文员，健鼎的人就说他们不招聘文员的，苏州长盛科技园只是负责送人过去当普工操作工的，我问他后期会转别的职位吗，健鼎的人说并不会（电话内容我也录音了）。从电话中可以听出苏州长盛科技与健鼎是有合作关系，但并不是所谓的分公司，而且我猜测苏州长盛能从送去普工/操作工中获取利益，所以一再欺骗。事情到这里我就很明了我就是被骗了，于是发短信给陆助理要求退钱，并没有回应，过了八小时又打电话过去，竟然说八小时都没注意手机短信，我跟她说退钱的事情，她又把事情推给一个后勤管理，那后勤的人又说可以退钱但只退最多百分之七十，在我据理力争后才说跟财务申请一下退我全款，但最晚要等到20号，我觉得他们这是在拖延时间，因为据说他们公司是没有财务的…...以上所述均是事实，有部分录音与短信可供参考，如需证据请联系我 华雅敏13861681193,谢谢。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。此类中介在苏州多的去了，被骗过。恨不得把那些中介狠狠的打一通-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

88996677 发表于 2016-12-09 15:55 此类中介在苏州多的去了，被骗过。恨不得把那些中介狠狠的打一通这么多的投诉都没能把他们怎样，背后势力可想而知-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也在投诉这家黑中介-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端hym312同志：您好！您反映的中介问题已收悉。我局工作人员已于2016年12月9日责令单位把钱退还给您。并已与您联系，您表示已收到此款项。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局