举报恒基曼城小区外嵩山面馆无工商营业执照被投诉仍旧...恒基曼城小区外嵩山面馆无工商营业执照，经过数次投诉，常熟市市场监督管理局回复已经停止营业，实际当天仅仅停业了几个小时，装个样子继续开业至今，这种无工商营业执照无环保验收的餐饮店可以无法无天的堂而皇之营业，这里面有多少黑幕啊？？政府可以默许违法的发生，更纵容他们损害周围居民的环保权益，政府不作为拿什么捍卫老百姓？？现在我们要求他们永久停止营业！！您反映的问题已关注，请等候答复。“led”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       对于恒基曼城小区外嵩山面馆无证无照经营一事，自该面馆营业开始就有群众通过寒山闻钟论坛和便民服务热线反复举报，市场监督管理局自接到举报后高度重视，多次与琴湖管理区、环保部门召开专题会议协商处理，也多次约谈该面馆经营者，并向经营者下发《监督意见书》。目前，由于我市建城区内餐饮业证照申请实施的是规划、环保、市场监管三个部门的联合审批，该面馆因与相邻的居民住宅距离不足30米，不符合苏州市人民政府2006年制定的《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》第六条相关规定，因此环保部门不予立项导致无法办理相关证照。11月28日上午10时，市场监管局执法大队、餐饮监管科、虞山分局会同琴湖管理区、城管部门，共出动执法人员二十多名，拟对该面馆进行联合执法行动，到现场发现该面馆并未营业。       感谢您的关注。