再次投诉新庄小学附近转弯口乱停车乱象http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1134662本人于前天发的乱停车的帖子，寒山闻钟回复很快，也非常感谢，但是问题是虽然回复会进行整治，但是我今天早上看到那几辆车还是停着，我想请问，就算停车位紧张，你车可以停红绿灯十字路当中吗？交规明确规定转弯口严禁停车，不能因为小区里面停车位紧张你就可以视法律和法规不顾吧？这是进出小区前的关键道路，希望交管部门从严整治，同时声援一下论坛里同样深受其苦的另一位先生的诉求，你垃圾卡车能否错峰来装卸，没听说7，8点上下班早高峰过来装卸垃圾的，海珍饮食店那边又有很多素质堪忧的乱停车的主们，你一俩大卡车一来，倒车都困难，怎么破？接下来还是来上图以下是今早7点的截图是的，便民服务员就是瞎糊弄，一点改进都没有。该挤还是挤该堵还是堵这是昨晚7点和今早7点的情况楼主您好！关于上述路段（西环路）存在的违法停车现象交管部门一直开展着不间断的巡逻和整治，对涉及违法停车的车辆及时予以拍摄，将结合近期受访信息对高峰期合理安排警力进行重点纠处，如涉及西环路创业街口的违停我交管部门也将开展重点整治，感谢您对交通管理工作的理解支持。 拜托，便民服务员能否认真点，我说的是海珍饮食店到新庄小学这一段，固然在创业街和西环路口也是，但是这是两个问题啊，醉了

徐徐xh 发表于 2017-3-22 17:01 是的，便民服务员就是瞎糊弄，一点改进都没有。该挤还是挤该堵还是堵你以为说改就能改的？几天就能改的话那效率也太惊人了，那这个现象也不会存在好多年了！