乱贴牛皮癣新升新苑有不少不法分子乱涂贴、有的还是买淫广告、望有关部门严厉打击乱涂贴城管、公安依法封停手机号。城管、公安依法封停手机号。您的来帖收到，现答复如下：        针对您反映的情况，一方面希望您联系新升新苑管理处对乱涂贴的具体位置进行反映，以便管理处能针对性进行处理，另一方面乱涂贴也给物业造成了很大的工作量，乱涂贴的人员往往也是采用游击战术，很难发现，另管理处也没有执法权，一旦发现也只能进行劝说处理。感谢您的来贴，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司您的来帖收到，现答复如下：        针对您反映的情况，一方面希望您联系新升新苑管理处对乱涂贴的具体位置进行反映，以便管理处能针对性进行处理，另一方面乱涂贴也给物业造成了很大的工作量，乱涂贴的人员往往也是采用游击战术，很难发现，另管理处也没有执法权，一旦发现也只能进行劝说处理。感谢您的来贴，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司