第六次投诉汾湖开发区政府姑息纵容东联村私埋乱葬恶行地点--汾湖开发区 东联村 树巷上 自然村事由--拆迁出村的张某偷偷在民房边浇筑大块土地建造坟墓，严重影响周边村民正常生活与身心健康。近年来多次投诉反映，汾湖村镇管理部门一次次敷衍了事，姑息纵容此等丑恶现象蔓延滋长。导致村庄周围坟头林立，一些有头有脸的人带着亲属搞封建迷信活动，无数事实说明此等丑恶现象在村镇一级根本没人管了目的--请求吴江区政府联合执法部门介入按法律法规督促此违章坟墓拆除搬离，以还周边村民风清气正的生活环境。同时申明--由此导致不可控的恶性事件由姑息纵容的汾湖政府和东联村负全责，立贴为证。                                    大家可以看看近年来历次反映村镇部门对此的态度嘴脸                                                                                                                                                                                                                          市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对市民反映的农村圈占土地私埋乱葬的现象，相关部门接到举报后高度重视，并根据举报内容进行了深入调查。据了解，贴中所举报的张某家的坟墓属于老坟，在此已有很多年。清明将至之际，张某将其圈起来进行保护，并不是新建坟墓。村委表示将加大宣传力度，让文明殡葬观念入脑入心，形成主流。谢谢您的关注！