同一个小区，为什么城管会像土匪一样对待不同的业主吴中区木渎泉景花园27A业主可以在自己院子搭建阳光棚，同样是泉景花园的35A业主在自己院子搭建阳光棚就被城管全部拆除，请问这是为什么，普通百姓就是和当官的不能一样，木渎城管执法局局长家里就能随便搭建没人能够管，泉景花园27A的业主城管就是不能去拆，是不是城管只是欺负普通老百姓的。网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“同一个小区，为什么城管会像土匪一样对待不同的业主”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，针对泉景花园小区的违章现象，属地城管中队秉持公平公正的执法态度，对所有新建违章都进行了拆除，且由于35A的违章搭建性质较为严重，直接在房产证使用面积范围外的院子内挖地脚欲现浇增加房屋使用面积，因此按规予以拆除。27A的阳光房属于方便居民晾晒衣物使用，且符合小区自制原则，所以暂不作处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                         吴中区木渎镇27A的阳光房属于方便居民晾晒衣物使用，且符合小区自制原则，所以暂不作处理。同样的房型和27A一样的阳光房应该也是可以的是吗？

老实的农民 发表于 2016-12-20 12:14 27A的阳光房属于方便居民晾晒衣物使用，且符合小区自制原则，所以暂不作处理。同样的房型和27A一样的阳光房 ...我看你哪里老实了？说事情就说事情，非要说什么当官的？没素质肯定不是，你像他们家搭，你家肯定拆，他会回复你，你没有经过物业和业主同意-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

北京烤鸭 发表于 2016-12-20 12:45 我看你哪里老实了？说事情就说事情，非要说什么当官的？没素质你不了解实际情况就不要参与

老实的农民 发表于 2016-12-21 13:34 你不了解实际情况就不要参与我建议投诉人有事说事，不要说当官的违章没人管。。。这样的话只不过是掺杂了个人情感而已你也是当官的吧