关于租客积分入学占用房东学位的问题吴中区教育的领导好！本人去年购置一套吴中区的学区房用来给小孩读书，因离小孩上小学还有几年，故暂时出租。若租客申请积分入学，会占用本人小孩“五年一学位”的入学名额吗？如果会，我该怎么办？小孩读书是大事，这个不能马虎。保障流动人口子女受教育的权益，这方面苏州的政策很人性化，但同时也要保证购买学区房家长的合法权益。有房产的不用走积分入学途径，没有房产的才走积分入学途径也就是说走积分入学的都是没有房产而需要租房的所以，积分入学是不占用房东学位的，因为租房在积分系统打分时这一项是不得分的。打分系统不关心你租了谁的房，只要提供不出房产证这一项就不得分。也就是说，租房者在走积分入学途径时并不会透露租了谁的房。

newswell 发表于 2017-3-24 10:40 有房产的不用走积分入学途径，没有房产的才走积分入学途径也就是说走积分入学的都是没有房产而需要租房的...元老就是元老，回答问题很清晰明白网友：      您好！“五年一学位”是对于地段生而言的；积分入学是针对外来人员随迁子女的。若有疑问，请致电吴中区教育局招生咨询服务热线，电话：67681801。                                                                                              吴中区教育局