投诉“”苏州住建局“”对华田物业监管不严，助长物业...



   《苏州市物业服务收费管理实施细则》（苏价规字[2014]4号）第三十六条规定：“物业服务企业收取物业服务的保证金、押金应当符合规定，严禁以保证金、押金等形式变相收费。物业服务企业不得向业主、物业使用人收取装修押金或保证金。物业服务企业为业主、物业使用人的装修活动提供基本服务以外的额外服务需要收费的，可根据实际成本向市、县级市价格主管部门、物业管理行政主管部门申报，经核准收费标准后执行。”    姑苏区中锐尚城花园4期业主多次向住建局反映物业公司在业主装修期间，向业主收取装中央空调押金、封阳台押金等各种名目的装修押金。     住建部门虽回复已经要求华田物业退还业主押金，但至物业公司办理押金退回手续，物业却声称必须经过某某某审核，才可以退回押金，试问你本身收取押金就是属于违规霸王要求，是不合法收取押！现在仍然坚持不退，明显是苏州市住建部没有惩戒措施，监管不力，导致物业嚣张，仍然不执行的缘故，试问住建部门是否有监管物业公司的相关规章制度？如果没有，该到了赶紧整章建制的时候了！我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-3-25 10:47 我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。周末驾车千里迢迢赶至物业办理押金退款，告知物业住建局反馈可以退款。但物业公司却认为住建局说了不算数，物业自有自己的规定，县官不如现管。不仅浪费我的油费，更是浪费了我的宝贵时间和对住建局对物业监管能力的质疑。网友你好。关于你咨询的“ 投诉“”苏州住建局“”对华田物业监管不严，助长物业... ”问题，我们已经责成相关物业公司退回业主押金，如果物业公司有相关流程，请业主遵守物业公司的规定及流程。如有疑问请直接联系物业负责人吴晓英，电话：65519115。也可向属地主管反映并出示有关证明材料，联系电话：12358（物价部门）、68723508（姑苏区住建局部门）。物业公司违规收取业主押金本来就是不合法规，就应该无条件退回业主押金。你们行政不作为，和物业公司穿一条裤子，党的四风建设当耳边风，两学一做走走形式，将进一步寒山闻钟、政风行风热线、市长信箱投诉住建局行政不作为。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-3-29 09:41 网友你好。关于你咨询的“ 投诉“”苏州住建局“”对华田物业监管不严，助长物业... ”问题，我们已经责成 ...物业公司违规收取业主押金本来就是不合法规，就应该无条件退回业主押金。你们行政不作为，和物业公司穿一条裤子，党的四风建设当耳边风，两学一做走走形式，将进一步寒山闻钟、政风行风热线、市长信箱投诉住建局行政不作为。

TianPingL 发表于 2017-3-29 13:15 物业公司违规收取业主押金本来就是不合法规，就应该无条件退回业主押金。你们行政不作为，和物业公司穿 ...网友好。相关问题我们已经回复你。我们会督促物业公司退还业主的押金。