投诉郭巷街道城管不作为。投诉中海地产私设单向门禁。1、投诉郭巷城管对独墅岛花园联排别墅违章阳光房拆除不作为。独墅岛花园联排别墅大量阳光房违单建造，城管仅仅是过来看看了事，不采取强行拆除措施，存在严重失职。是不是对路边小摊管得严，对别墅就不敢管了？2、 中海地产违反相关法律法规，在小区内部私设单向门禁系统，造成联排别墅区可刷卡进行高层区，可以随意使用高层的道路、绿化、儿童娱乐设施，高层区却无法刷卡进入联排别墅区，每次去别墅区的社区服务中心都要绕一个大圈子。小区内公共区域为全体业主所有，这种单向门禁严重侵犯高层区业主的权益！确实如此，违章建筑造了好多，没人管的网友：       您好！反映的搭建问题：一、小区情况，1、小区共计559套，目前在建改、扩建房屋共计95户，已建成共计入住64户。针对小区中间户、端户、外天井等搭建情况，物业已制定建设方案，按照确定后的统一设置方案进行施工。如物业发现有业主不按方案施工，中队将配合社区、物业立即进行拆除整改。 2、管控措施确定后，针对业主利用夜间时段，节假日等进行偷搭建行为，中队立即组织拆房队对搭建部位进行了拆除，截止目前，已查处违建11家。二、管控情况，1、中队从原安排队员4名，增加到6名队员，联合物业、社区进行24小时防控，对发现业主擅自搭建的行为，立即组织人员进行整治拆除。如业主有妨碍、阻挠执法，立即由派出所出面，按法律法规处理，追究责任。同时，加强对小区4个进出门的建筑材料、设备和装修人员进行排查管控，对于有可能发生搭建的混凝土车辆、钢筋材料、建设模板等一律禁止进入小区。 2、中队对管控人员采取小区内部网格细分管理。按幢数划片细分给每名队员负责管理，做到全面细防，蹲片管理，防止漏防、漏控，明确管理职责，责任追究。 3、实行每户一户一档管理。对已改、扩建形成情况，在建情况，未建情况，业主信息，改、扩建时间等进行登记备案，同时对每户房屋结构进行拍照留档，便于经后对照防控，掌握小区动态。 4、做好前期宣传教育。由社区、物业对业主以发信息、挂横幅、发告知等形式，将存在问题，安全情况，影响成度等告知全体业主，从思想上得到警示。 5、针对搭建方案未确定前或不在可行方案搭建范围内存在的建筑，业主能自行整改的，中队可配合社区、物业组织拆房队协助业主进行整改，对于未能整改的，联合组织整治。 6、在建或成型的建筑，中队将会同社区、物业按照统一设置方案，逐步组织开展整改。 7、实施长效管理。按可行方案，中队将加强对小区管控，控源头、抓开头、防反复。 反映的门禁问题：那个门禁并不是单向的，物业工作人员可以刷卡通过那个门禁，还有少数的在高层区及别墅区均有房产的业主有门禁卡。目前关于那个门禁问题，高层和别墅的业主还在沟通，待业委会成立以后，由业主大会投票决定是否取消门禁。此复。                                                                                                    吴中区郭巷街道