苏州园区雍景湾南门外面南泗路上搭建木园堂问题园区雍景湾南门外的南泗路上又现木园堂办婚宴，请各有关部门采取措施，杜绝木园堂再现商品房小区周边！我们尊重风俗，但请办理宴席的东家搭建的时候慎重选择地点，不要为一己私利影响小区环境，影响市容！此次木园堂的详情如下：本周二晚上运来材料，周三早上开始搭建，上午搭建完成，周五婚宴物资运来，开始杀鸡宰鱼准备。期间，很多业主反对，业主们也不断地和物业沟通，打电话给12345投诉，同时向城管、消防、园区清源华衍水务、供电局投诉，各单位也派人来了，但是收效甚微，只是走个过场，消防水拔掉后东家又私自接上（图片5中用红布和木托遮起来了）。小区物业不同意拉电线，电力工程车来了本来要把电缆接到路灯上，但是因为业主反对，没接成，最终东家就把电线接到南面星湖客小区的配电柜（见图片3）。业主和东家交涉，但是东家态度很蛮横，叫嚣城管、消防等单位都有亲戚朋友。南泗路上已经多次搭建过木园堂，完事后垃圾遍地，尤其地面上黑色的油污经久不褪，虽有打扫，但是没法处理干净。尤其小区西南角会所外面广场，搭过一次蒙古包白色喜棚后有处地面凹陷一直未修复，大块地面上还能看到黑色油污！小区业主们不堪环境及噪音污染，忍受了多次木园堂后，为了杜绝以后再在小区周边搭建木园堂及其他形式喜棚，督促物业和社区居委会商讨对侧，后来居委会出了严禁搭建木园堂的通知，此后一直没有人搭建，直到这次又现木园堂！请问谁给了这家盗用消防水、私拉电线的权力？请各单位采取对策，维护传统风俗的同时又不影响小区环境及市容！补发图片。图1补发图2补发图3补发图片4补发图片5望相关部门严查，唯亭城管不作为，为搭建方辩护“我街道城管中队已与当事人联系，木园堂正在拆除中，并要求其对路面进行清理。”唯亭街道：请不要用这种复制黏贴敷衍塞责式的回复！请拿出点实际行动！木园堂也没地方搭了，社会的发展成就了什么，都为了自己的利益，不体谅别人，投诉的和被投诉的都得想想！既然有需求，就应该固定一个区域搭建，大家都不影响！唯亭这边还有很多本地居民，有这个需求

kllseu 发表于 2016-11-19 22:31 木园堂也没地方搭了，社会的发展成就了什么，都为了自己的利益，不体谅别人，投诉的和被投诉的都得想想！既然有需求，就应该固定一个区域搭建，大家都不影响！唯亭这边还有很多本地居民，有这个需求请问，搭建木园堂和建设文明城市有没有冲突？什么叫有需求？小偷强盗都有需求，难道还让去偷去抢？现代文明，至少不能影响别人正常的生活。损人利己的事情还是不做的好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，该处的木园堂已拆除，唯亭城管中队将加强对该区域的巡查力度，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，该处的木园堂已拆除，唯亭城管中队将加强对该区域的巡查力度，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道笑死人了，人家办完事儿了，当然已经拆除了…………真是神回复不每次都这样么，先耗着，等着办完结束在回复已拆除，你看以往的帖子好了。

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-22 14:31 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，该处的木园堂已拆除，唯亭城管中队将加强对该区域的巡查力 ...又是复制黏贴的！能不能有点新意？换换字也好！这懒政懒到家了！人家办完事了当人就拆了，别把功劳揽在自己身上！哈哈，人家用完拆除就来回复了，碉堡了本地人家里人去世了，不搭木园塘   怎么办？  难道去饭店？楼主就瞎投诉。