自己血汗钱买的房子，却被毫无瓜葛之人拦在门外（景悦...
自己血汗钱买的房子，却被毫无瓜葛之人拦在门外
（本文同时抄送市长信箱）
尊敬的市长：
   您好！万分抱歉在您百忙之中还来打扰您来关注我们老百姓小区里这点民生小事！作为我们的父母官，唯一可以相信的人，还是恳请您能关注一下，下面是反映的情况。
   小区：景悦星湖，星湖街与唯观路交叉口，雍景湾小区对面。
    开发商：苏州欣阳房地产开发有限公司    
法人：莫**   物业方：苏州鼎恒物业管理有限公司（在不合法的情况下，多次转包，现实际为依士达物业）     
法人：莫**老百姓诉求：顺利成立业委会，合法、合理管理小区
   小区现状：无管理状态中，并由此引发多次业主被堵在小区门口进不了家门的情况，矛盾恶化，于4月5日业主由于口角推搡被警辅围住，最终被躺地上，并被带至派出所。（有视频，不存在抗法行为）
1、小区消防系统无法正常工作（涉及老百姓生命安全）
2、小区多部电梯问题一直存在问题，最严重的电梯一天能产生4、5次问题，小区居民不敢使用电梯，十几层的高楼只能靠腿走，老人小孩没办法，冒着生命危险使用电梯。（涉及老百姓生命安全）
3、小区人员进出不进行管理，已发生多次盗窃事故。小区幼儿较多，业主担心会发生拐卖事件。（涉及老百姓生命安全）
4、小区门禁系统无法正常使用。（涉及老百姓生命安全）
5、小区基础设施损坏不进行正常维修或质保。（物业与开发商互相推诿，其实法人都是同一自然人，就是同一企业，纯粹的无赖行为）
6、小区入住率、交房时间等早已达到法律规定条件，并且业主也多次提出成立业委会，街道居委也非常努力的配合工作，多次催促开发商配合成立业委会，开发商拒不配合，拖、赖。
事件一：物业在不与业主进行协商的情况下，直接通知车位的买卖，包括人防车位（有合同拍照证据），在业主要求出示车位产权归属文件时，也不出示。经过多次投诉12345，买卖车位改为出租和出售，但是依然不出示车位产权归属文件。
事件二：物业在不与业主进行沟通协商的情况下，直接通知车位抽签。在少量业主抽签时，居然都能抽到楼下最近的车位，并且同时抽中2个。抽签过程没有公证性，存在舞弊，并且没有保证小区业主一家一个车位的条件下就进行第二个车位的抽签租赁。
事件三：物业在不与业主进行沟通协商的情况下，直接定价租赁车位，价格完全高于青剑湖周边价格，是青剑湖板块最高。并且不出示合法收费文件。
事件四：物业直接通知无租赁或买车位的业主车辆不得进入小区。由此引发多次小区业主被堵在小区门口，车辆积压。最严重的一次是4月5日一业主被殴打并带至派出所。
我们是最底层的老百姓，在苏州打拼了十几年，把自己最美好的青春奉献给了苏州这片美好的土地，用自己的血汗钱，有的甚至是自己、父母、配偶及配偶父母两代人的积蓄，买了一套房子，还有三十年的贷款。现在，一个不懂法，不讲理，只知道收钱的物业（跟开发商同一法人）把我们拦在了门外，本以为劳累一天过后能够回到温馨的家，吃到一口家人做的饭菜，享受一下天伦，可是这最简单，最基本的愿望居然被一个无赖一样的物业（跟开发商同一法人）给摧毁了。
看着昨天在小区门口被带去派出所的业主的母亲，老泪纵横，我心痛、欲哭无泪，她不懂法，不懂那么多套路，她只知道自己的儿子，勤勤恳恳的上班、遵纪守法，为什么被堵在小区门口回不了家，反而被带到派出所了呢？？？如果是维持秩序，疏导交通，为什么人带走了，车辆还是停在那里，为什么不拖车移动呢？小区依然进出不方便。另外人坐在车子里，拖车有权直接拖车吗？不知道为什么交警都会说，再不走直接拖车？合法吗？合乎程序吗？
多次被堵在门口，业主心里有了抵触情绪，现在已经有了一次轻微的肢体接触了，业主代表也一直在劝导大家合法维权、理性维权，可人被逼急了，难免有冲动的时候，我们不希望出现这种情况，请帮帮我们！
出血汗钱买房的是谁？业主！交物业费养活物业的是谁？业主！回不了家的是谁？业主！拿物业费可以有工资的是谁？物业！单方面阻拦业主回家的是谁？物业！小区不管理、任由非业主人员进出的是谁？物业！
我们要什么？我们只有一个最简单，最基本的诉求：给我们成立业委会！我们只需要合理、合法、公开、公正的管理小区！
小区业主代表与居委会沟通也有几个月了，可开发商就是不配合提供资料，难道在这样一个法治的苏州、和谐的苏州就没办法了吗，我的市长大人，我的父母官？求领导关注，帮帮我们老百姓我也是这个小区业主，深受其害！我们不是纠结于停车费收多少，而是：1、物业连根本的门禁服务都没有，盗窃事件频发，2、有电梯不敢乘，3、开发商拒不提供成立业委会的资料！以上三点我们需要得到解决，这是我们作为业主基本的权益！求领导关注，求职能部门关注，帮帮我们老百姓是的，快递的管理也不好!卫生也不行！跪求各位青天大老爷，到我们小区实地了解情况，解决问题，不要让我们业主无论刮风下雨被物业和开发商堵在门外，同时协助我们让开发商尽快提供我们成立业委会的相关资料，谢谢各位青天大老爷了！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们从来没有见过如此厚颜无耻的开发商，业主只求自己买的房能够住的舒心，开发商苏州欣阳房地产开发有限公司一大罪：小区消防，门禁，监控三大基建没有完善好就交房，并且诬陷说是业主弄坏这些设施。二大罪：交房后不管不顾业主的诉求，先是到小区要求卖车位，包括人防车位，并欺骗业主可以办产证，后被业主指出其违法，现在利用法律对车位规定的模糊，要求业主支付290元/月的地下停车费，并且开发商自己不出面，而是找了一些地痞无赖在小区越过物业管理车位，在3月31日这一天内利用一根本身已损坏的杆子来敲诈三户业主。该地痞无赖行径让业主非常愤慨。三大罪：开发商拒不配合业主委员会成立。景悦星湖业主的诉求就是开发商完成门禁，消防，电梯管理，监控四大基建，并且支持成立业委会的前提下再收取现在开发商要求的250元/月的停车费，借此平台曝光一下：苏州欣阳房地产公司法人代表莫**，名下关联公司：苏州鼎恒物业有限公司，吴江永鼎集团有限公司（上市公司600105永鼎股份），苏州永鼎医院，苏州鼎欣房地产开发有限公司，苏州永鼎投资，等21家产业公司。业主请求李市长代表人民的名义，关注此事。还景悦星湖业主一份公道。我也是这个小区的业主，以上说的话都是真实发生的事实。有小区保安当着警察的面大放狂言，说4月5日就不让你们业主进小区了，我想请问这还有没有法制观念，连起码的常识都不知道。我们业主花钱买了房子，竟然因为不买无产区的地下车库被一群法盲物业拦在门外不止一次两次。我也是这个小区业主，深受其害！并不是纠结那2百多块钱的停车费，而是物业连根本的门禁服务都没有，盗窃事件频发，小区卫生脏乱差，开发商拒不提供成立业委会的资料！等等……希望有关部门重视！一、我们正常根据法律法规要求开发商提供成立业委会的资料，开发商拒不提供。二、开发商把车位打包租给了一家车位管理公司来租售车位，但是我们咨询下来开发商根本不提供地下车库的产权，我们无法购买或租赁，因为产权人是谁我们都不知道，没办法购买或租赁。三、我们业主正常回家，物业以没有租赁或购买车位为由，落下出入口闸机，不让业主回家。我们下班回家发现进不了小区，积压了车辆。物业就让拖车来拖业主的车。恳请各位领导看看我们底层弱势群体的诉求，不要让我们有家归不得。求领导关注，求领导帮忙！我也是这个小区业主，深感此物业真的不作为，各种配套设施没有跟上，现在想换物业，结果开发商还不给相关资料，无天理了求领导关注，求领导帮忙！！！求领导关注，求职能部门关注，帮帮我们老百姓求领导关注，求职能部门关注，帮帮我们老百姓发商和物业一直不提供产权证明，并且价格高，其他遗留问题还未解决。业主代表多次与之协商，没有达成一致意见。现在物业强行堵住门口不让业主进小区。请领导们为百姓做主。我也是这个小区业主，深受其害！我们要维护我们基本的权益！我也是这个小区业主，深受其害！我们要维护我们基本的权益！请各位领导关注此事，让我们这些守法公民不要再被动受伤。。。泣血跪求领导关注，求职能部门关注，帮帮我们老百姓。不要让我们这些守法公民被动受害。。。。