投诉物业侵犯业主人身安全   居住于浒关文昌路277号华美花园2#1107室，原因于洗手间的管道有滴水的声音（只要楼上有用水，就会听见嘀嗒嘀嗒的声音，已严重影响到家人的睡眠，声音大到在客厅看电视都能听见）；从入住开始就与开发商（房修）沟通，请他们协调处理，最后给的结论就是用隔音棉包住，可惜没有效果。      后来开发商房修将此问题移交到物业管理处，物业的人员就过来问问，没有实际行动，跟催了数次后，才安排师傅过来将剩下的管道用隔音棉包住，最后还是无明显效果。（我们的建议将有问题的这段管道，重新换一下，看是否有效果，但他们一拖再拖）         到了收物业费，我们很诚恳的请求他们将问题解决好，再交物业费；但永升物业的领导尽然派人跟踪及威胁我，已经严重影响到我的人身安全，以上请相关领导协助处理。永升就是个黑物业，赶紧成立业委会把他们换了

lxstar 发表于 2016-12-26 11:35 永升就是个黑物业，赶紧成立业委会把他们换了现在已经着手准备业委会了网友您好！关于反映水管异响问题物业安排工程师傅上门查看，采取隔音措施，使用隔音棉将管子包住，业主一直要求物业将异响问题处理好，不然不缴纳物业费，由于管道是开发商建造的时候就已配置，物业为了帮业主解决问题，与业主沟通把管道更换，前期业主表示不同意，现再次沟通业主表示同意。（浒墅关经济开发区）