星湖花海开发商存在虚假销售行为，未能提供一楼门前3米...星湖花海开发商存在虚假销售行为，未能提供一楼门前3米院子
开发商自己的缘故延迟交房，小区里面一塌糊涂，卖房时候销售员一直强调买房送1楼花园，现在交房的时候，就1米的都不到，简易的木栅栏围起来，风吹吹都会倒的。找开发商理论，开发商的代表王经理，一开始是你们业主自己自费做3米的围栏，但是开发商不给你们任何书面手续，当我们准备年后再次找到开发商王经理时，自己否认之前说的话，现在我们业主被开发商托退得，不知道找那个相关部门能处理此事？
如果没有这3米的院子，我们很多人就不会买1楼的房子，再者没有前面院子的遮挡，人在楼门前随意走动，屋内情况一览无余，毫无私密性，安全性。
本想等着开发商处理此事，开发商一直拖搪，请指导我们找何部门能解决此事，我们有当时销售时的宣传图画，还有销售经理的签字证据。星湖花海全体1楼业主共计30户，恳请相关部门为我们解决此事。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!星湖花海业主：根据开发商的相关报批手续，未有体现所述1楼门前有3米院子，具体情况可咨询区规划局。感谢您的关注。                                                                              相城区开发区                                                                             二0一七年三月六日