国际服装城修车铺上次已经投诉过，国际服装城b区8栋南边的修车铺，夜里敲敲打打，噪音很大，回复说让物业管理，但是现在这个点还在敲打，物业肯定是管不了，想投诉环保部门，或者治安部门，城管部门难道没有责任来处理一下吗？现在这个点还用锤子敲打，每天晚上都是到半夜里，希望政府重视！如果是回复通知物业这类的话就不要回复了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这件事物业管不了针对诉求我们及时告知相关部门以及服装城物业，向物业指出日常管理中存在的问题，并明确要求进行整改，落实专人负责，划分责任区域，商铺的经营行为要严格按照小区规定，不能影响居民的正常生活。                                                            相城区元和街道                                                        二零一七年二月二十一日真的很无语，敷衍了事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端垃圾物业，说今年开始把僵尸车搞好，现在也没有看见行动，光贴了纸，也没有看见行动