现在的党和政府还有职能部门在哪里？？？？？
    我们是张家港市滩上村的居民，今天反映的事情是，我们村的村民代表施**在黄泗浦路与江海路路口西南五十米处从2007年到2013年，花了六七年时间，在控制范围区内霸占集体道路建起了400平方米的违章建筑，一直以来我们向村、镇、市民服务热线反映过多次，村里就是派个人来告诉他谁谁谁举报他了，让他对我们指桑骂槐，并叫嚣着说，你们举报呀，领导来叫我搞快点，现在这个违章建筑全部完成了，我们没有道路可走，并且他居民居住区内搞汽车喷漆，制造噪音，污染我们的居住环境，我们一直在举报一直没有得到解决。今年他又和村领导串通好后，借房屋漏雨之名把原来的三间三层楼房从底下开始全部从新翻建，我们又向村领导反映过多次，一直没有人来管，我现在就是想问几个问题，现在真的是到了有权不用，过期作废的时候了吗？是到了民不告、官不管的时候了吗？我们的村建办、两违办在干什么？是不是职能部门越多，越是没有人管事情了呢？我只是想说，真的没有人来管的话我会在一直举报下去的！！！！！！！！！！！！！您好！您的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！职能部门一个也不缺，人员只有超编，但办事三无，无时限，无力度，无结果民告了,官也不会管,除非牵涉到他们的利益了.

老枕河 发表于 2015-8-27 07:45 职能部门一个也不缺，人员只有超编，但办事三无，无时限，无力度，无结果 ...顶你一个,我的说说没发出来.支持你们持续举报，直至把背后的黑手拉出来。 你们的一句已受理就是对我们老百姓有交代了，真正是做到了职能部门一个也不缺，人员只有超编，但办事三无，无时限，无力度，无结果 。为什么没有回复呢？真的没人管吗尊敬的网友“我要一直举报”，您好！您反映的问题，经保税区(金港镇) 核查，现答复如下：该土地属村民施**宅基地，该户未翻建，属旧房室内装修、改造。因涉及相邻矛盾，目前所在村委还在积极调处；另关于汽车喷漆问题，经镇环保办会同市监察中队赴现场查看，与房主沟通后要求立即停止作业，在9月底前搬走。感谢您的关注！现在风声这么紧，哪个部门敢强拆？那么多媒体等着报新闻呢“我要一直举报”是个有良心的好同志。哪家宅基地这样造房子的?骗人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坚持斗争到底 正义的力量总有崛起的那天