苏州相城区灵峰竟如此为人处事。。。房子不能拆，也没有道路可以行走，如今黄梅天快到了，雨天道路会更加难以行驶，我母亲经常加班，夜晚回家或者出行都是问题，我们的井水也已经发臭不能使用，打电话给村里的人永远是明天明天，不闻不问。
如要联系我们下面电话
18262130547
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民你好。对于你所反映的问题，再次与你沟通并进行了实地查看，由于与隔壁邻居历史原因矛盾比较突出，多次沟通，效果并不理想。对方提出要求，村里无法兑现，故对方迟迟不肯答应修路。而你提交的拆迁申请，只能待你女儿达到婚龄后，再按正常流程向街道申请婚房预拆迁。另外反映的污水管网接水后水臭的问题，我们与施工方取得了联系，之前由于管网没有正式接通污水处理厂可能有外泄的问题，现在污水处理厂己正常运行，敬请谅解！                                                           相城区北桥街道                                                        二〇一七年四月七日