异地急诊住院，如何报销在相城区缴纳社保，急诊于常熟住院治疗，咨询下报销需要带哪些材料，是否有时间限制。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！按照《苏州市社会基本医疗保险管理办法》的相关规定，在苏州市参保的人员原则上只限在苏州市定点医疗机构发生的符合规定的医疗费用可以享受苏州市社会医疗保险待遇。 如参保人因病情危急需立即就近治疗所发生的医疗费用，由个人现金垫付，在医保结算年度内，持本人社会保障市民卡、就医凭证（急诊相关病历材料）、病历记录（住院为出院记录或出院小结）、费用明细清单和结算单据到社保经办机构按结算年度累计审核结付。另，在职职工在外地就诊的，还应携单位出差或请假证明等；外伤的，还应携外伤相关证明材料； 咨询电话：0512-67591993（苏州市相城区社会保险基金管理中心医疗工伤生育科）。                                                                                   相城区人社局                                                                               二〇一七年二月六日