胥江路上金桥新村小区业委会支持新发物业公司引起业主们



网友，您好！经了解，此处物业为独立经营，所在街道已将市民反映的情况告知物业,协调物业管理好小区。物业回复：目前车库现只有80辆车，安装电子控制门得到90%以上业主认可。 另外，居民如有疑问请联系新发物业 联系电话：18913559899 。　　本人不知是属于这９０%外的还是根本没本人的一份子，这百分比哪来的？？？业委会应该看到过调查表吧！怎么听说对新发物业公司不满意的超过９０%　　车库到底有多少辆车呢？为什么非机动车库以前的车子放的满满的，现在为什么只有８０辆非机动车呢？？？还是金桥新村小区的业主们的经济条件太好了呢，出门就是机动车！（如是这样的情况，证明小区的机动车不止３００辆哦）还是机动车买不起电动车用不起只能用两条腿呢？？？现在是不是新发物业公司乱收费后金桥新村小区的业主们虽然非机动车库属于业主们的，但业主们也放不起了呢只能……！！！请新发物业公司合理安排好后回复，车库安排的好不用一辆一辆的清点数字哦！谎言说多了不好！！！　　网友，您好！经了解，此小区有独立的新发物业公司管理，物业公司表示金桥新村非机动车库如此运作，得到了大多数业主的肯定，非机动车是否入库停放，需尊重车主的选择，居民有疑问可直接咨询新发物业公司负责人周先生，联系电话：18913559899。