吴江经济开发区云梨路408号持续排有毒气体吴江经济开发区云梨路408号，一直有毒气排放，之前环保局回复说是因为里面的家具厂的什么喷漆设备排放的，说是已经拆除，但是这个到底有没有拆除呢，现在还是一天到晚有机器的声音，我估计那设备根本没拆，只是换了个地方安装，之前是往后排，现在往前面排了。环保局的同志，希望你们去确认下。另外这个刺鼻气味一直存在，也不知道是机器排的还是人工喷漆排的。之前你们回复说不让他们擅自喷漆，那请问你们有后续跟踪那？刺鼻气味每天都有，难道这都是得到你们的许可的吗？求求你们了，我们还要生活，帮帮忙吧，感恩市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经区环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，吴江区同里镇喜善家具厂位于宏圳精密模具（吴江）有限公司厂区北侧，主要从事家具制作项目的生产。针对群众反映的问题，我们已责令该厂不得擅自从事喷漆项目的生产。该厂负责人承诺将于近期进行搬迁。在此期间，我们将继续加强对企业监管力度，一旦查实任何违法排污行为，必将按照环保法律、法规严肃处理。谢谢您的关注！近期是什么时候，今天又开始了，简直受不了，能给个确切的时间吗