关于星湖湾小区停车位问题1、星湖湾北门外（山湖西路西），请相关部门把停车位画画好，外面停车乱七八糟，影响交通，影响安全。2、地下停车位早就卖出去了，车位还没画好，业主停车随便停，现在已经有矛盾发生，有些业主不知道自己的车位在哪会乱停，        被占用车位的业主夜里会打电话叫挪车，请开发商赶紧把车位画画好，该谁就是谁的位置，避免矛盾升级。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。开发商和物业，买几桶油漆，雇几个工人，画条线，写个号码有那么难吗？缺钱缺到这份上了？把北门违停的车辆好好管管，遮挡视线，严重影响交通安全市民您好：针对市民反映的星湖湾北门处机动车乱停乱放的问题，辖区中队高度重视，经实地查看，已对违停车辆进行贴单处罚，并向有关部门申请施划停车位，近期停车位将会施划完毕，同时中队已安排机动警力加强对该路段的巡逻管控，对违停车辆加大查处力度，确保道路畅通有序。谢谢您的关注！确实应该好好管管了，影响视线哦！安全隐患不少市民您好：星湖湾小区停车位问题经区住建局确认，主要原因是开发商地下车库未交付使用，近期该地下车库正在办理交付使用手续。如能交付，小区停车问题基本能解决、小区北门外(山湖西路西)的停车也会改善。谢谢您的关注！ 