湄长新村北区毁绿化建车位湄长新村北区的勇涛物业公司近来大毁绿化建停车位，请问有规划部门审批吗？有小区业委会同意吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没有人同意！n多人投诉！但是然并卵。马上全部挖光，房子都给你挖了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

神奇的大自然 发表于 2017-03-09 22:29 没有人同意！n多人投诉！但是然并卵。马上全部挖光，房子都给你挖了我家楼下不是停车位就是菜地。绿化早没了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小呆呆 发表于 2017-03-10 13:41 我家楼下不是停车位就是菜地。绿化早没了。哪里都没有，菜地直接过去给他全踩烂好了，狗屎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，该小区有独立的物业公司。有关上述反映的情况，目前街道城管中队已责令物业公司暂停施工。并广泛听取业主意见建议，进一步按规定完善有关手续，现业委会已责令物业将小区环境整治的详细方案自2017年2月24日起重新进行公示。同时根据有关业主的合理意见和建议，对已施工区域进行整改，满足既有绿化又整洁有序的要求。下一步，街道、社区和小区业委会将继续督促勇涛物业做好后续的整治工作，使湄长北小区的物业管理和环境秩序走上正轨，把湄长北小区打造为一个安全、卫生、舒适、宜居的样板小区。 程序手续都不合规合法，物业公司把自己当主人了，全体业主被同意了！现在是想哪里挖就哪里挖，随意性很强，装模作样糊弄式的在大门橱窗贴了张告知单，根本没有详细施工方案及规划。根本没有超过2/3业主同意，就张贴了业委会和物业联名的告知单，也根本没有详细的规划施工方案，物业擅自随意开挖，难道要所有可以改造停车位的地方全部改造？正告物业，所有公共地方属全体业主，谁授权你擅自开挖改造车位啦？前期程序都不合法的物业公司为什么敢无视业主反对擅自施工？再说整个小区停车位资源有限度的，不能都改造车位塞满车，侵占业主户外活动空间。根本没有征求业主已经，物业公司老板黑白两道都塞足了前。这两天登记车位，叫了一大帮打手在门口。