虎丘观景二村门口 求关注！！！简介：住在观景二村也快10多年了，目前属于山塘社区管辖内，我想知道从小区门口到虎丘大马路那条路到底有没有人管？两边汽车随意停，最早搬来就一侧是门面房，还有一侧门面都是后期搭建出来的据说 这些搭建的门面“是茶花村村干部的”只是听说，没有求证过！所以管不动。也没人管，要是小区内失火，消防车都别想开进来！电视台也打过，社区也找过，问题一直得不到解决！问题一：所在的山塘社区一直在对小区内做改造，居民想要的就是把门口通往大马路的那条道路改造管理好，没有一点实质性的工作！去年观景二村小区内道路翻新！如今一年不到又要铺柏油？从铺下水管道？这些工程不停在重复？给居民生活造成影响较大！质问每年都要把路翻新下？问题2：观景二村门口至虎丘路 那条小路属于 山塘社区管理还是 昌华集团内虎丘派出所管理 还是属于之前对面茶花村管理？问题3：路边的违停汽车 是否应该贴条，对于乱停的电瓶车是否能够整治！问题集中表现：道路窄、违停车辆多、门面外放、快递公司2-3家  导致路长年堵每天都堵。求关注，求管制！能不能给点实质性的回复，关于观景二村这条生命通道，看寒山闻钟上反映多次，有改进吗？想办事会办不好吗？总是拉找一堆借口.是不是套路，忽悠不忽悠一看就知道！难道办点事情都是踢皮球？都不愿意管，要么两天打渔三天晒网！能够彻彻底底的整治下么？对于违停的车辆就直接贴罚单。关注后没下文了吗？还是说准备复制黏贴一段话过来？ 车辆乱停乱放，从虎丘路进观景二村小区的那条小路左侧都是违章建筑，都租给婚纱店当店铺，管不了吗？路口几个摊子城管来了都是装腔作势的？说好的冲摊呢？又打算回复 当地城管教育了摊贩？ 屡教不改？几年了都没改善？愿意办事早就弄好了，拖延症？网友，您好！关于您反映的问题现做如下回复： 1. 经了解，普福路周边确实存在流动摊点和店外占道经营现象，街道城管中队曾多次组织人员进行集中整治。但是流动摊点极易反复，且周边居民对流动摊点的需求持续不减，导致流动摊点反复出现，给周边居民的出行带来不便。接到投诉后，我部门已加强了对该处的日常管理，特别是加强早晚高峰时段、节假日期间该处无证摊点的巡查管控，保障居民正常出行。市民如有问题可直接联系虎丘城管执法中队进行举报，联系电话：68669356； 2. 老观景二村是80年代建造的老小区，该小区道路、绿化已纳入2016年实事工程改造项目，由区住建局建管办牵头实施。前期已进行了现场踏勘和规划设计。小区道路、绿化具体方案已于2016年7月1日在小区内公示，并由山塘社区上门征求居民意见和建议。居民同意率为90%以上，目前已完成市场招投标程序。10月底进场开始施工，本次整治项目包括：小区道路改造、绿化改造、规范平整汽车停车位、扩建小游园、环境卫生整治。预计改造完成后，小区的基础设施和环境面貌将会有一个较大的提升。 3.关于车辆违停情况我们会将你的意见转达给公安交警部门，能否通过在此设立禁停标志和加强管理来缓解道路拥堵问题。感谢您对我们工作的支持和关心！

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-26 07:27 网友，您好！关于您反映的问题现做如下回复： 1. 经了解，普福路周边确实存在流动摊点和店外占道经营现象，街道城管中队曾多次组织人员进行集中整治。但是流动摊点极易反复，且周边居民对流动摊点的需求持续不减，导致流动摊点反复出现，给周边居民的出行带来不便。接到投诉后，我部门已加强了对该处的日常管理，特别是加强早晚高峰时段、节假日期间该处无证摊点的巡查管控，保障居民正常出行。市民如有问题可直接联系虎丘城管执法中队进行举报，联系电话：68669356； 2. 老观景二村是80年代建造的老小区，该小区道路、绿化已纳入2016年实事工程改造项目，由区住建局建管办牵头实施。前期已进行了现场踏勘和规划设计。小区道路、绿化具体方案已于2016年7月1日在小区内公示，并由山塘社区上门征求居民意见和建议。居民同意率为90%以上，目前已完成市场招投标程序。10月底进场开始施工，本次整治项目包括：小区道路改造、绿化改造、规范平整汽车停车位、扩建小游园、环境卫生整治。预计改造完成后，小区的基础设施和环境面貌将会有一个较大的提升。 3.关于车辆违停情况我们会将你的意见转达给公安交警部门，能否通过在此设立禁停标志和加强管理来缓解道路拥堵问题。感谢您对我们工作的支持和关心！现在不是摊贩问题，是随意乱停车问题，造成车辆无法通过，无法交汇，快递三轮车随意乱停，这就是所谓的政府管理吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端