常熟公积金基数调整咨询您好，我想咨询一下常熟公积金基数调整是否可以在企业调整薪资的当月进行调整？因为公司每年的薪资调整在2月份，但是公积金中心工作人员回复要求我们6月份再进行调整，但是这中间会有几个月的真空期，此项规定并不是很人性化，会给企业员工带来困扰。所以想咨询一下，可否有其他方法在2月份进行公积金基数调整（该年度只会进行一次调整）？您咨询的问题已关注，请等候答复。“wsqx5754904”网友，您好！请私信告知您的电话联系方式，以便我们详细为您解答。谢谢！“wsqx5754904”网友，新年好！已与您电话联系。住房公积金缴存基数调整时间为每年7月份。住房公积金的月缴存基数按职工本人上一年度月平均工资收入确定。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。“wsqx5754904”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公积金中心核查，现答复如下：       公积金每年的结算年度为7月1日至次年6月30日。2016年企业公积金缴存基数调整从7月1日至8月31日结束，缴存基数按职工本人2015年度月平均工资收入（工资总额）核定。根据您反映的情况，您单位今年2月份薪资调整，应在2018年7月进行公积金缴存基数调整。如有疑问，可与常熟公积金业务二科联系，电话：52879978。       感谢您的关注。