房产证的下发相城区渭塘镇玉盘四区的房产证什么时候能下来？如果在外地已申请了住房贷款暂未还清，在苏州能否用公积金贷款？能带多少，限贷吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!“attystone”网友，您好！一、根据我市实际，以查询借款申请人在住房公积金信息系统中的住房公积金个人住房贷款记录作为第二次及以上住房公积金贷款的认定标准，暂不查询商业贷款及异地贷款记录。二、如果您在苏州购买住房，且符合住房公积金贷款条件，可以申请住房公积金贷款。借款申请人和共同借款申请人申请公积金贷款，应当同时符合下列条件：1、借款申请人和参与计算可贷额度的共同借款申请人，在申请之日前连续按期足额缴存住房公积金六个月（含）以上，且申请时个人住房公积金账户（以下简称个人账户）处于正常缴存状态；2、无公积金贷款余额；3、首次或第二次办理公积金贷款；4、购买、建造、翻建、大修苏州市范围内的自住住房；本项所述购买自住住房包括普通住房、联排别墅（屋）、酒店式公寓（70年产权）；5、购买住房的首付款不低于规定比例。办理首次住房公积金个人住房贷款的，首付款比例不低于住房总价的20%；办理第二次住房公积金个人住房贷款的，首付款比例不低于住房总价的50%。6、能够落实贷款担保。        三、目前首次申请住房公积金贷款的，住房公积金贷款额度同时按以下4种方式计算，取最小的一种为最高限额：1、借款申请人（含共同借款申请人）住房公积金账户余额×10（倍），借款申请人（含共同借款申请人）住房公积金账户余额不足1万元的，按1万元计算；2、贷款年限按照月还款额度不应超过月缴存基数的50%；3、首次使用住房公积金个人住房贷款的，不超过住房总房价的80﹪；4、贷款最高限额。（1）借款申请人及共同借款申请人中有两人（含）以上共同参与计算可贷额度的，贷款最高限额为70万元；仅借款申请人参与计算可贷额度的，贷款最高限额为45万元；  （2）首次使用住房公积金贷款购买套型建筑面积90平方米（含）以内的普通住房，且住房总价不超过110万元的，贷款最高限额为住房总价的80%。第二次申请住房公积金贷款的，住房公积金贷款额度同时按以下4种方式计算，取最小的一种为最高限额：1、借款申请人（含共同借款申请人）住房公积金账户余额×6（倍），借款申请人（含共同借款申请人）住房公积金账户余额不足1万元的，按1万元计算；2、贷款年限按照月还款额度不应超过月缴存基数的50%；3、第二次使用住房公积金个人住房贷款的，不超过住房总价的50﹪；4、贷款最高限额。借款申请人及共同借款申请人中有两人（含）以上共同参与计算可贷额度的，贷款最高限额为50万元；仅借款申请人参与计算可贷额度的，贷款最高限额为30万元。         感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。网友，你好！玉盘家园四区小区建设的各项资料正在归档过程中，部分资料已送相城区住建局审核，预定计划于2017年可办理玉盘家园四区安置房不动产初始登记。关于公积金贷款事宜请咨询苏州市住房公积金管理中心。                                                                             相城区渭塘镇                                                                         二〇一六年十二月六日