投诉新庄观音桥活鸡摊，12345居然不知道市府暂停活禽交易想投诉新庄观音桥活鸡摊，拨打了12345热线。。。1148号话务员居然回答我说他们不知道市政府出台26号开始全市暂停活禽交易的通知。。。。这个完全就是个笑话，12345这个平台还有存在的必要么，全市都知道的事情12345居然不知道尊敬的“小小的白”网友：您好！      首先，非常感谢您对我们工作的监督和批评，也为对您造成的不便表示歉意！对您反映的问题答复如下：      1.调查情况。您12月27日7:50:06致电“12345”服务热线，询问活禽交易是否已暂停。接处电话的是岗前跟班辅导的学员，解释称不太清楚相关的情况，于是您表示不满挂断了电话。电话挂断后学员向师傅说明了情况，师傅第一时间给您回拨电话，欲解释目前“12345”服务热线已接到相关通知，并想向您了解具体诉求，但电话是总机，无法与您取得联系。      2.落实整改。目前，有关全市暂停活禽交易的要求，我们已通过完整的流程方案加以落实。通过您反映的情况，我们认识到我们的确还有不足，今后岗前跟班辅导的学员在独立接处电话时，我们要做好监听工作，避免由于学员业务不熟回答错误。      最后，再次向您表示感谢和由衷的歉意。衷心希望得到您和广大网友一如既往的支持，并对我们的工作不断提出建议和意见，以使我们持续进步和提高，谢谢！                                                                                                            苏州市便民服务中心                                                                                                              2016年12月29日呵呵，说临时工更干脆啊。