734/7348？吴江公共卫生中心西-公交车站 站牌标记得线路7348，实际上跑的线路734？吴江公交傻傻分不清楚。。。。734/7348？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端7348是734的一条临时支线，就是从734线路上抽两辆车绕一下而已，按道理站牌上应该有734和7348两块牌子。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：为解决南刘村出行不便问题，从2016年 9月9日起，公司对公交734路临时调整2辆公交车开行7348路（临时），线路调整情况如下： 7348路（临时）：八坼首末站—文苑路公交枢纽站 途经道路：敬学路、通联路、莘七线科林大桥、227省道、友谊新路、花园路、友谊路、行船河路、胜信路、中山南路、五方路、三友路、谊新路、中山南路、芦荡路、花园路、文苑路；沿途停靠：八坼首末站、土地浜、友谊新路227复线西、和合食品、城南农产品批发市场、胜信路中山南路口（临时仅上行）、中山南路友谊路口、中山南路五方路口、吴江车管所、中山南路云龙路南、笠泽实验初中、花园路芦荡路北、花园路庞杨路南、花园路联杨路南、花园路长板路南、阳光新天地、吴江公共卫生中心西、花园路体育路南、文苑路公交枢纽站。 故7348路是区别于734路的临时优化调整新开行的线路，两条线路均涉及停靠“吴江公共卫生中心西”站点运营，市民可以选择合适线路出行。谢谢您的关注！