松陵镇喜庆苑物业问题反映问题一：小区门口起停杆收费问题，第一并没有跟业主告知收费事宜，第二收费偏高。 难不成我现在回家还需要缴费了？笑死人。投诉之后，物业反映说有通告？反正业主们都不知道。以前没有，也都一样，为什么换了现在的物业就要开始收费？跟我们业主有所协商吗？胡乱收费！我现在每次回家感觉都是花钱进门的。可笑的很。问题二：物业于2017年3月21日，未通告各幢业主就将电信以及移动宽带切断，并于22日才通知人修理。21日期间有个别业主因无网络所造成的损失如何处理？   难道物业跟电信、移动有问题，然后就可以随意切断宽带？以后还可以断水断电咯？一开始上来，什么都没做好，就开始降杆收费，胡乱收费，不考虑业主的。各个单元楼道就刷个一楼还不如不要刷了。小区内停车问题没看你们有效解决，收费什么的已经开始了，现在的物业利益大于业主。不妥善解决，自然会联系各业主进行协商，望物业务实管理，还我们一个舒心的喜庆苑。谢谢！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，物业表示已经对感应器安装进行公示，每个楼道与大门口都有，部分地方没有可能是人为撕取，毕竟已经10多天了，50元的感应器是蓝牙机器费用。据了解喜庆苑已经办理了大部分住户，针对未办理的业主，门禁保安会在其进出时候对其解释安装蓝牙的必要性。关于业主投诉物业切断宽带，经社区调查了解到，由于物业保安发现电信宽带公司在安装楼道交换机的时候擅自偷取物业的电，物业保安遂切断其电源，造成了业主的宽带网络断取，对业主的生活带来不便，对此物业表示深感抱歉，今日物业已经与电信宽带公司签署用电合同，确保业主能正常使用宽带。谢谢您的关注！ 那么这两天小区的起停杆又一直立起来，进出都随意了，那么我之前交的费用是不是没有多大的意义了？