西湖君庭强制性卖停车位我是住在苏州市相城区元和街道姚祥社区西湖君庭的，一名市民。我住在这里连家都无法正常回，因为这里开发商和物业不知道谁给的权力，强制性卖停车位！没有买停车位大多数都不能开车进小区！只卖、不租的行为还在坐地起价先是3万到如今6.5万不等！为了这事打过110、12345都不了了之了！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好，针对西湖君庭开发商对地下车位只售不租的情况，我局于3月1日联合元和街道物管科、姚祥社区再次约谈了西湖君庭开发商、物业公司，要求开发商将未出售或者未附赠的车位、车库，业主要求承租的，不得只售不租。目前，开发商拿出的解决小区停车问题的方案包括：1.拿出地面共计40个临停车位开放业主使用；2.划出部分地下非人防车位供业主出租使用；3.待办理完人防工程平时使用证，开放地下人防车位供业主使用。我局将进一步跟踪相关事情发展。                                                                       相城区住建局                                                                    二零一七年三月三日