吴门桥街道要在苏纶里小区开司法所！！！谁来管管！！！根据《苏州市人民政府关于城区新建住宅小区社区居委会用房建设和管理的意见》（苏府〔2004〕1号）的相关规定：“如社区内尚无社区居委会用房，或者未达到古城区内不低于130平方米、古城区外不低于200平方米要求的，应按照本意见制定的标准，结合小区开发规划建设社区居委会用房。”“对符合新设社区条件、分期开发的新建住宅小区，应选择其中区位适当、规模相对较大的新建住宅小区规划建设社区居委会用房，周边其他小区不再重复建设社区居委会用房。”请问：1、苏州市姑苏区苏纶路299号的苏纶里小区属于姑苏区吴门桥街道大龙港社区的管辖服务范围，大龙港社区居委会用房建于何时？具体面积是多少？是否已经达到“古城区内不低于130平方米、古城区外不低于200平方米”的标准？2、独处于苏纶场地块一角、总建筑8幢、总户数200余户的苏纶里小区是否属于文件中所描述的“其中区位适当、规模相对较大的新建住宅小区”？3、根据姑苏区便民服务员的答复，苏纶里小区9号楼1楼东侧（物业服务中心对面）的空置房屋（以下简称“该房屋”）“开发商已将房屋移交苏州市姑苏区人民政府吴门桥街道办事处。房款由市、区两级财政部门按相关文件规定结算”、“按相关文件规定，社区配套用房由街道使用”，言下之意，该房屋就是被街道或其上级政府要求建设成了社区配套用房（规划许可显示为“居委会用房”）。直截了当地说，吴门桥街道或其上级政府突破《苏州市人民政府关于城区新建住宅小区社区居委会用房建设和管理的意见》（苏府〔2004〕1号）的文件规定把该房屋作为社区居委会用房来规划，那么请问具体想把该房屋用来做什么？4、根据姑苏区便民服务员的之前的答复，“吴门桥街道拟对该房屋按照规划用途进行装修，以用于社区公益服务事业，并已向小区物业浙江嘉杭物业管理有限公司提出装修申请，目前尚未实施”中提到的装修申请于何时提交？2016年1月20日前有工人入驻该房屋进行装修是在申请之前还是之后？经业主咨询物业服务公司并未得到收到装修申请的答复请问作何解释？已经有工人进场施工但是被业主劝离的事实就等于是“目前尚未实施”吗？5、对于问题4中描述的情况，经过一再追问并发了照片证据以后“并已向小区物业浙江嘉杭物业管理有限公司提出装修申请，目前尚未实施”一句在你处后来的复制粘贴的答复中被删除了，请问是出于什么考虑？作为小区居民，非常愤慨！上周有吴门桥街道的工作人员来小区空房放置东西，小区居民强烈抗议，才没有搬东西进来！想问，如果开发商在小区居民不知情的情况下把房产卖给吴门桥街道，属于欺诈行为吗？如果居民早就知道这里今后有可能要开司法所，谁还会来买这里的房子？买的时候房价并不便宜，还不算作市实小的学区房，现在街道又来捣腾要开司法所，那么今后小区的安全谁来管理？不能因为街道所在区域没有空地就把司法所开到我们小区来吧？而且，小区为什么没有配套用房？比如活动室之类的？也没得到居民的同意，就私自将空地卖给街道，这是对的吗？如果要追究这里面的责任，怕是说不清道不明吧？街道的司法所，应该开在街道现在所在的区域，开在苏纶里小区算怎么回事？而且，本来隔壁是市实小，每天上下学高峰这个小区进出非常困难，现在还要开司法所，小区居民的安全，谁来负责？希望有关部门认真协调这件事，给小区居民一个满意的答复！！！！希望有关部门认真协调这件事，给小区居民一个满意的答复！！！！不用问，肯定还是复制粘贴的回复～～

机器猫小小白 发表于 2016-11-28 08:32 希望有关部门认真协调这件事，给小区居民一个满意的答复！！！！他们总这样拖也不是个事情啊。。。。。。。

bububu 发表于 2016-11-28 12:12 他们总这样拖也不是个事情啊。。。。。。。拖一段时间，就再来一次动作试探试探，什么时候感觉大家不大关注了，他们就开始为所欲为了～～说得好！姑苏区的领导们看不到吧？姑苏区便民服务员汇报上去了吗？从没有矛盾到制造矛盾，从可以化解的矛盾到不可调和的矛盾，从纸上的把戏到现实的野蛮“侵占”，……你们正在把本来和谐的社会一角推向民怨沸腾！正在把本可以有机会改正的错误推向骑虎难下！同时，也正在一步一步把你们自己推向人民的对立面！推向万劫不复的深渊！三思～～希望有关部门认真协调这件事，给小区居民一个满意的答复！！！！希望有关部门认真听取民意，给小区居民一个满意的答复！！！！！有个司法所多好啊，以后维权打官司也方便啊，羡慕网友，您好！经了解，位于苏纶路299号苏伦里小区9幢1楼东侧用房为规划社区配套用房，非小区的物业配套用房，全额房款由市、区两级财政部门按相关文件规定结算并已付讫。开发商苏州嘉和欣实业有限公司已将房屋移交苏州市姑苏区人民政府吴门桥街道办事处，按相关文件规定，社区配套用房由街道使用。该房屋建筑面积197.81平方米，分摊土地面积22.72平方米，不动产权证号码：苏（2016）苏州市不动产权8005385号。下一步，吴门桥街道拟对该房屋按照规划用途进行装修，以用于社区公益服务事业。并已向小区物业浙江嘉杭物业管理有限公司提出装修申请，目前尚未实施。