“美团”住改商严重存在安全隐患湖畔天城小区“美团”3-102室改成办公室，住改商，严重影响了居民生活，且房间内每天有几十个电瓶在室内充电，小区内美团电瓶车违停严重，经常占用消防通道，存在较大安全隐患！此事多次向小区相关部门反馈，至今未得到解决，望相关政府部门领导重视协助解决此住改商的恶劣影响居民的生活的情况，避免后期发生不必要的严重事故。谢谢！网友您好，针对您反映的情况，社区居委会于2月20日联合社区民警及物业公司至现场查看。该户具有营业执照，为苏州大黄蜂配送服务有限公司办公场所，系美团外卖的一个加盟店，主要供员工休息及电瓶车充电。居委会已提醒负责人入户口不得随意停放电动车，白天充电时要时刻提高警惕，注意消防安全，夜间不得充电。 2月21日社工委再次联合消防大队、居委会及物业公司至现场查看，消防大队已督促该处负责人及时更换灭火器、派专人看管电瓶充电，严禁电瓶车占用疏散通道。该负责人表示将加强电瓶车停放管理，并只在白天有人监管的情况下进行充电。物业表示将加大巡逻力度，发现电瓶车乱停放现象立即劝阻。同时社工委已将相关情况上报工商部门。如有需要，您可直接向物业公司（62850208）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委住房也可以用来注册公司是吗？还真不知道，所以请教下工商界的朋友们。网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经园区市场监管局中心分局执法人员现场检查，情况属实，已责令商家立即整改。

mcgrady_wang 发表于 2017-2-22 16:51 住房也可以用来注册公司是吗？还真不知道，所以请教下工商界的朋友们。现在好像允许的，前提好像要提交相应不影响周围人居住的证明什么的虽然外卖很便民，但是感觉也要进行合理规范，常常看到无证摩托车送外卖，很容易产生危险的