苏州黑贷多如麻、恶如虎
逆子于2017年3月29日早上（被发现时）突然失踪，自此逆子父母连续接到（四至五拨人）不明黑贷人员的讨债电话。这些追债人员在电话中威胁说，如不还债将上门追讨，全家人的平静生活从此被打破了。逆子80多岁的外祖母因惊吓而病倒，父母也因过度惊恐而失眠，茶饭不思。
我们（逆子父母）多次在电话中与放高利贷的人员说，他们可以找接待人直接要债，或直接向法院追讨。逆子已成年，他的所作所为均应由其本人承担法律责任，况且逆子已失踪，生死不明，找父母何用！
目前，追讨高利贷的人员已上门骚扰，现在家人不但不敢出门购买生活用品，连有人敲门都不敢应答，整个家庭笼罩在一片恐怖之中。
在逆子失踪的第三天，即2017年3月31日，我们于下午去娄门派出所报案。派出所好似对这种事情不感兴趣，工作人员简单的问了一下情况，连笔录都没有做。只是问了逆子姓名、手机号码，把这两个信息随手写在了一张旧报纸上，拨打了一下逆子手机，同时关照如有人上门闹事，则拨打110报警，草草了事，其他情况一概没问，看来不出人命案，警方不会重视。
就在刚才，讨债的人到我们住所，在门上以及门口墙壁、楼道内涂的一塌糊涂，给我们心里造成了极大的阴影。山东聊城因高利贷引发的命案会在苏州这个美丽的城市重演吗？我们怎么办？
正是：
   清明时节鬼纷纷，
  苏城有人欲断魂。
  朗朗乾坤妖魔闪，
  何时迎来大圣归？好吓人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端借了多少 要还多少？？？这种放贷人的追债行为简直就是在挑衅法律，如果苏州市警方不出手抓捕此类犯罪嫌疑人，那么你们警方属于严重的失职！对于放贷的人；你们既然为了那点高利息，那么就一定会有拿不到或者套牢的风险，哪怕债主躲避不还，或者跑路，那么你们发放高利贷的人也只能够通过法院来追讨，否则就是触犯刑法！今凌晨2点左右，家住相门新村24幢403室电子门铃发出了刺耳的声音，紧随着家人的手机也响起，这些半夜铃声扰得全家人不得安宁。这是继昨天傍晚讨债人员上门闹事后的又一次对无故百姓的侵犯。这些人为什么如此嚣张呢?难道这是法制社会能容忍的吗?再没钱，也不要去贷，要小命的，怎么死都不知道。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端欠了多少？要还多少？还了多少？建议楼主说清楚特别能理解，我觉得这种小贷公司应该严厉整顿了，我车上天天都有这种小广告，这种去贷款往往都是银行征信不良了，但是这种小贷公司根本就不查，楼主，支持你维权-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主，关注此事。高利贷导致家破人亡的事件不少听闻，需要整顿彻查了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还是姿态低点吧，毕竟是在求人。多埋怨逆子吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端首先要保证自己不去赌博以关注……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有需求就没有存在，干嘛要去借黑贷呢。可以找银行或者P2P公司啊，也比黑贷好！公安不立案，只有死的份。。。。。。如果没有超过国家规定的利率，就该还。毕竟，借钱还钱天经地义。要怪还是怪你家的讨债鬼吧，哪怕你借的正规的小贷公司，最终钱要不回来，也还是委托给要债公司处理的。子不教，谁之过？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不同意子不教父之过这种说法，他儿子已经是成年人，大人能把他怎么样？把他绑在家里还是拴在家里？自己惹事生非不想活命不要连累自己的双亲！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我前几日周围的几个朋友的儿子都一样 也是被小贷骗的死去活来 家里已经秦家荡产 我帮他们在这里反映过多次 政府根本不闻不问 不知道还有多少家庭 还有多少孩子会走上不归路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一人做事全家糟，高利贷害死了。家破人亡没人闻。警察那种小事也不会管。哎！社会就是这样子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端讲句老实话，与其在这投诉，还是想方法还钱吧！投诉有用，警察靠得住，也不会有这么多因贷款而家破人亡的人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端