中海山湖一号(双湾花园一期)业主违反苏州市物业管理条例中海山湖一号一期(双湾花园)6栋2601业主在该住宅进行手机加工，生产手机零配件和组装，有二台空压机 电焊 电烙铁。严重扰民，有很大的噪音，并且存在巨大的安全隐患，给该居民楼的其他业主造成身体和精神上的巨大伤害。多次反应中海物业未果。强烈要求有关部门给生活在这里的老百姓一个公道，还我们一个正常的生活环境，给生命留一条安全通道。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端几个工作日可以回复?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！该业主在居室内加工手机屏，物业会同相关部门在督促业主整改。此复。                                                                                                   吴中区郭巷街道[i[img][/img]物业说昨天110来 没有做任何查处，因为房子是业主自己的，空压机110没有搬走，如果是租户的空压机110就搬走了。业主和租户在居民楼从事加工生产有区别吗。既然物业管理条例以及相关法律条文规定居民住宅不能商用为什么物业和110不能执行条例和执法。    