业主购买车位还要向物业公司缴纳临时占道停车费业主购买地下停车位，使用停车位时按规缴纳“车位管理费”后，物管公司无法开具“车位管理费”的发票物管公司只开具“临时占道停车费”的发票（车位是业主购买的），是否涉嫌违规？希望监管单位能介入处理。。。地址： 相城区澄云路6号红鼎湾花园，苏州意诚房地产物业您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-12-18 15:24 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您反映的问题我们已联系部门行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-23 16:55 网友您好，您反映的问题我们已联系部门行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我 ...好的，谢谢，我会持续关注市民你好，你反映的问题已收悉，经社区了解小区车位由开发商销售，物业现在收取的是车位管理费，收取的时候开了收据且收据上面注明已收据换发票。现物业已可开发票，请市民带上收据前往物业置换发票。                                                                                                        相城区开发区                                                                                                    二〇一七年一月五日