常熟报南社区的领导，你们空下来了吗？  常熟报慈南村一区二幢在翻修屋面，当然，这也不关我的事，但你们弄下来的垃圾破瓦占据了一幢进出的路口。也许是报南社区的领导们实务太多，眼皮底下的事也视而不见。去社区反映了情况想让他们协调处理下，迟迟不见回音。过了好几天，估计是业主叫了辆翻斗叉车，将路边的绿化连带废弃建筑材料一起拔了个秃头，废弃的残渣满地都是，进出楼道带的满鞋都是。报南社区的领导们，你们能不能弯下身来，实地看下。如果是你家门口被别人弄成这样，你会作和感想！社区作为政府的末端职能部门，不为普通民众办实事，光做点党员活动什么的秀，看来你们也该去卖红薯了。就这么点区区小事，社区就驻扎着强大的城管，不知道你们怕什么？只能期待上级管理部门给个公道，谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。您现在空着也可以直接去纠正侵权行为啊。

阳光五月 发表于 2017-3-6 13:14 您现在空着也可以直接去纠正侵权行为啊。是咯，闲着也闲着，为什么不直接去呢！！社区领导得到消息后非常重视，已登门说明情况，及时跟进后续处理。为此也希望给次机会消除影响，麻烦将帖子删除。谢谢！“虞园新村”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经核实，通过社区督促，自2月27日业主自行清理后，未再产生乱堆放建筑垃圾扰民现象，社区城管已经加强对该区域的日常检查。       感谢您的关注。