香榭水岸18幢101室电梯违建15年就开具了整改通知书，17年.....http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1082233http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1085897http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1088862香榭水岸18幢101室电梯间违建15年就开具了整改通知书，16年11月又开了整改通知书，17年了啥时候能恢复原样？？？2017年了，高新区建设监察15年5月开具的整改通知书，17个月没有任何进展，再三投诉下，住建局也于16年11月开具了整改通知书，转眼3个月又过去了，17年了，是不是要不断地，不断地，不断地投诉呀，香榭水岸18幢101的违建是不是涉及到啥重大政府机密，不可告人？？？真的没人追究政府相关执法部门的不作为吗？纪委的同志是否该关心下了。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！昆山住建局答复如下：经调查该小区内五幢住宅楼（配有双开门电梯）存在此类问题，据初步统计，共有三十八户在电梯口设门，一百余户封闭防火门及侵占消防设施，违法现象十分严重。针对此违法行为，执法人员已与亭林街道星海社区沟通，并已函告亭林城市管理办事处商请由其组织协调多部门开展联合执法，以杜绝消防安全隐患。