母子医院新生儿检查敷衍了事，极端不负责任2017年2月7日，根据苏州母子医院预约的时间前去做新生儿听力检查，检查听力的时候，就有医生在进行商业性质的微信公众号推荐，30秒检查完听力之后，又开了单子说要进行其他的检查。而且单子是非常简陋的5cm见方的小纸片，上面也并没有任何母子医院或者市立医院的标志，也没有任何说明是何种检查。因为挂号后单子被收回，没有照片留下。虽然有些起疑，但是本着对母子医院专业性的信任，也去挂号缴费了，共收取了113元（含挂号费），拿到挂号单后上面标注着6项检查。然而在实际检查的过程中，其简陋程度简直令人匪夷所思。第一项检查是什么引导式教育训练，一个像是医生还是护士或者临时工的阿姨，面无表情的对小孩的四肢进行粗暴的各种旋转，结束后说正常，另外因为小孩子没醒，就说另外一个视觉引导就自己回家去做吧。这位阿姨，如果再配上一把瓜子，我觉得像是村口卖菜的客串了医生了；接下来去了一楼七号诊室，同样面无表情的一位阿姨，给小孩手指上套了一个类似心电检测的夹子，然后用一个仪器照了下小孩脸部，前后不到10秒，结束。六项检查，最后拿到的检查结果只有三项，且这三项我非常怀疑其检查的正确性。这就是母子医院价值113元的新生儿检查套餐，无语。对于此次检查，我提出两个疑问：1。 这个检查的过程，是否是正常合理的，是否真的可以在短短几十秒之内，对新生儿的健康情况作出诊断（10秒内就可以得出心电图？）？为什么检查报告上缺少一半的项目结果？2。 同行的月嫂说，这些检查项目，在上海应该是在42天检查的时候进行的，同样我在阳光券内也发现了对应的检查科目，确实是满月时候进行的。母子医院是否在刻意的利用这些检查项目创收。基于以上，我提出合理的怀疑，母子医院利用这些检查项目谋取利益，并且采用了极端不负责任的态度来进行。根据苏州医药价格政府定价，其中量表测查c类，政府指导价格为65元，时间在60分钟以上，然而这个在今天的检查过程中，根本没有这项。全是糊弄人的，医院的信誉，医生的专业完全不当一回事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上回带孩子去觉得还可以哇尊敬的网友：您好！首先母婴阳光券是苏州市政府提供给婴儿到所在社区卫生服务中心进行满月检查，包含婴幼儿健康体检和神经行为测定，与医院新生儿体检内容不同。其次医院开具检查单与报告单均为医院统一格式，抬头都标明了苏州市立医院。另外医院新生儿体检套餐共113元，是按照江苏省物价收费规定执行，无违规收费，具体内容包括：挂号费为12元。新生儿神经发育检查与指导是用于评估新生儿发育状况（量表C 65元和引导式训练13元）、血氧饱和度检查是用于先天性心脏病的筛查（心电事件记录12元，指脉氧监测2.4元，血氧饱和度监测2.4元）、经皮胆红素测定用于黄疸检测（新生儿胆红素测定6.5元）。医务工作人员都是具有执业医师和执业护士资质的专业技术人员。如果医务工作人员存在面无表情，沟通不良等问题，医院会在今后的工作中改进，杜绝类似情况再次发生。我们是在第一人民医院老院接生的，出院的时候护士交代产后42天母子一起来院做检查，结果折腾了半天也没找到检查的地方，只能看妇科和小儿科（只听了一下肺），还是求医生给听的，真的火了，走人！

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2017-2-10 11:59 尊敬的网友：您好！首先母婴阳光券是苏州市政府提供给婴儿到所在社区卫生服务中心进行满月检查，包含婴幼儿 ...然而实际过程中，检查的六项有三项没检查，检查的三项也是敷衍了事。