吴中区考市区高中我想问一下各位领导，吴中区很早就已经撤市为区了，为什么不能考市区的高中，一句历史遗留问题就打发了所以的吴中区学子们，为什么不可以改善这个历史遗留问题我自己先顶一个都在一个苏州，各方都在出力建设家乡，GDP贡献吴中区比市区贡献的多吧，学校资源却是这般划分……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端史上最奇葩规定！！！五十年不变，呵呵

zhuyan1985 发表于 2017-03-22 06:24 五十年不变，呵呵没办法吴中相城官老爷不放权-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中区财政独立，市里的高中吴中区不出钱，包括相城也是，怎么可以让你上！同样吴中的高中市里同学也不能考。有远见让孩子小学就考到市里的学校，成绩好在哪都一样主要还是吴中、相城的财政和教育独立。吴中、相城机关事业单位年终绩效7-9万，苏州市级机关事业单位平均2.5万，你说为什么吴中、相城为什么想自己玩了？尊敬的网友，您好！       1.跨区招生涉及到现行的政府办学体制和管理体制问题。根据《中华人民共和国义务教育法》第七条“义务教育实行国务院领导，省、自治区、直辖市人民政府统筹规划实施，县级人民政府为主管理的体制。县级以上人民政府教育行政部门具体负责义务教育实施工作；县级以上人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责义务教育实施工作。”        根据《江苏省政府关于撤销吴县市设立苏州市吴中区相城区的通知》（苏政发 [2001]10号）， 2001年，原吴县市撤市设立吴中区和相城区。在新城区成立初期，为充分赋予其自主管理权限，苏州市委、苏州市人民政府同意吴中区、相城区享受县级行政和经济管理权限。目前，吴中区与相城区及吴江区行政和经济均实行独立管理。根据上述管理权限，三区普通高中均独立招生，分别招收各自区域范围内的应届初中毕业生，三区高中段招生方案每年报苏州市教育局备案。苏州工业园区是苏州市的一个经济（技术）开发区，苏州工业园区管委会为苏州市政府派出机构，高新区也是如此。根据相关政策规定，直属学校、工业园区、高新区位同一招生区域，苏州市区（含市直属学校、工业园区、高新区）公办普通高中不得向各市、区招生，各市区公办普通高中也不得向苏州市区（含市直属学校、工业园区、高新区）公办普通高中招生,这是公平的。       2.目前吴中相城的高中生源及学校学位情况       高中招生与当地的生源是有关系的。如相城区从2012年到2016年近五年的中考报名数与相城区普通高中可供学位数处于平衡状态。因此，吴中、相城、吴江等区并不存在高中学位不足的问题。       3.多年来我们也采取了相应的措施，努力让更多的孩子享受优质教育。       （1）其实您所提及的问题是教育均衡发展、教育公平问题，努力推动教育均衡发展、实现教育公平目标。一是各级政府切实履行城乡教育发展一体化工作领导职责，从规划布局、办学条件、办学经费、教师队伍、管理体制等方面采取有效措施，切实提高农村学校的办学水平和办学质量，重点缩小义务教育阶段城乡学校之间的差距，全面推进区域教育均衡发展。       （2）发展特色项目，创新招生模式       苏州在高中招生上也在不断探索，以满足不同学生的需要。如苏州中学的匡亚明实验班；苏州六中的艺术班，苏州四中的空乘班等特色班可大市招生。       （3）返苏生报考，扩大市区优质高中资源辐射       按照《2016年苏州市区各类高级中等学校招生工作意见》规定：具有苏州市学籍且具有苏州市区户籍的应届初中毕业生，均可报考苏州市区高中（包括直属、新区、园区高中）。如果户籍在姑苏区，可直接到苏州市考试院报名参加中考，报考苏州市区高中（包括直属、新区、园区高中）。       4.苏州市区各高中校均为走读，除了部分特色班能提供少量住宿，各校跨区招生也有困难。       5.您的建议我们已经向上级部门及吴中地方政府反映。       感谢您对苏州市招生工作的关注！换房子吧，吴中区已经绝望了。

leecius 发表于 2017-04-15 18:05 换房子吧，吴中区已经绝望了。吴中区还是有希望的，除了市区高中这一条。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端别说吴中区考苏州市区高中了，15年前吴中区就撤市为区，还不让我考吴中的东吴外师，说我是市区的户口-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中中考分数线低于市区，对于吴中初中生是利好。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端能不能听听老百姓的想法，做个调查吴中区取消掉吧！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端