金阊新城你用什么回答创新四问请聆听对新城的批评本人前一次对新城CBD区域集群市场产业现状供给和需求进行真实扫描，五大市场其中两个基本烂尾，建议以软件园为中心学习杭州梦想小镇，推动产业转型，回复方依法依规推进建设，答非所问，是不是嫌老百姓管闲事，新城做得很棒，细节决定成败，回复本身说明做事的一种态度，不谦卑，回避问题和矛盾，事实有的建设项目产业层次和城市品质存在冲突，请问正在姑苏区讨论的创新四问，金阊新城你用什么来回答？难道事业不是官员的年轮吗？妄想症，金阊新城已经被甩了几条街，严重的发展滞后，就大卡车最流行，物流是金阊新城支柱是的，新城发展尽管姑苏软件园落地，如果其它的产业不转型会影响城市质感，拖累软件园招商。楼主痴人说梦吧，全国几个梦想小镇？还是依托阿里巴巴资本才聚集的。实在点过日子，真的。网友,您好!首先，感谢您对金阊新城的关心和支持。2004年启动建设之初，新城在功能定位上根据全市的统一规划，并结合金阊新城实际情况，定位为综合物流园并大力发展市场、商贸、物流产业，我新城依法根据控规进行开发建设。此后，新城控规也经历过多次调整，但五大市场已全部落成。我新城根据自身职能为各大市场提供服务，对安全生产、违建等问题进行监督，但各大市场的合法经营行为是符合法律规定和市场经济规律的，我新城依法不得介入其合法经营行为，但我新城也会将您的建议转告市场管理方和规划部门，再次感谢您的热心建议和关注！理清权利和市场的边界没有错，但对市场经济规则制定和社会环境秩序治理是政府的责任，有的烂尾市场长期存在正常吗？厘清权力边界没有错，但对市场经济规则制定和社会环境秩序治理没有尽责，表现在有的烂尾市场长期存在，社会观感很不好。从回答上看政府对他们自己的工作很满意就看到19年城北路改造完成以后，希望政府在姑苏区优先发展交通便利的金阊新城！