地铁2号线石湖东路出口拥堵、脏乱差          地铁2号线，石湖东路口子，外面堆满了电动车，自行车，有时候连走人都得侧着身子才能进地铁。另外，好多电动摩托车在那边拉活，上面都装着长长的遮阳伞，高度刚好跟人差不多，横冲直撞，很容易削到人的眼睛，每次他们过去的时候，都得躲闪。第三，地铁口外面是垃圾对，周边饭店的垃圾都堆在地铁口，臭的要命，要捂着鼻子才能匆匆通过。该出口处弄得像非洲国家一样的，吴中弄不像么就解体吧。请及时关注，并处理。明年该地铁站将成为中转站，人流量更多！网友你好，市民反映的情况确实存在，非机动车管理一直是交警部门日常管理工作的重点之一，针对城南建城区非机动车盘踞在公交、轻轨站点非法运营的突出的现象，一直以来交警按照全市“三小车”整治工作要求联合城管、交通等职能部门持续开展了联合整治，取得了一定的效果。2016年以来，收缴非法安装的棚架装置2500余件。针对市民提及的，下一步交警部门将一如既往地加保持严查严管态势，强化整治，进一步遏制非机动车交通违法，净化道路交通环境。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-22 10:58 网友你好，市民反映的情况确实存在，非机动车管理一直是交警部门日常管理工作的重点之一，针对城南建城区非 ...希望得到的回复是2017年几月几日前完成整改，有明确的时间，而不是模棱两可的回答……