常熟东湖京华开发商这样做合理吗？常熟东湖京华京珠苑的开发商昨天发来一封告知信延期十五天不付违约金！请问这样的政府通知可以让开发商免去责任吗？请问2015年的政府通知可以用在我2016年签的购房合同上吗？我们业主请有关部门给一个明确合理的答复！注明一下在签购房合同后没收到过任何一份不可抗力的告知书！您反映的问题已关注，请等候答复。    上述告知中，东湖京华开发商说因为市住建局规定2015年11月11日-------2015年11月25日停工15天，故开发商逾期15天交房不承担违约赔偿责任。但在2015年11月25日以后签约买房的书面合同中，开发商仍承诺2017年3月31日前交房，而且在2015年11月25日-------现在期间，市住建局没有必须完全停工的文件规定。故东湖京华开发商上述告知有问题，开发商应该对2015年11月25日后买房的业主们进行违约赔偿。       常熟电台《午间风》也答复说“这不是不可抗拒力“，开发商必须承担违约赔偿责任。          安然老师:今天收到了东湖京华寄过来的一封告知函说因为15年11月11日到25日全市全部停工，所以交房晚了15天，可我的购房合同是16年3月签的，他们晚交房是不是属于违约呢？        安然回复：违约。所说情况不属“不可抗力”，还是要承担违约责任。谢谢。       在2015年11月25日以后签约买房的书面合同中，开发商仍承诺2017年3月31日前交房，而且在2015年11月25日-------现在期间，市住建局没有必须完全停工的文件规定。故东湖京华开发商上述告知有问题，开发商应该对2015年11月25日后买房的业主们进行违约赔偿。“冰柠檬之味”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       东湖京华-京珠苑部分房屋按照合同约定于2017年3月31日交付使用。目前，项目建设已基本完成，开发商正在办理房屋交付相关验收手续，预计在4月份可以交房。关于逾期交房的违约责任，可根据合同约定的方式解决。       感谢您的关注。请问开发商这样做合法吗？我们需要去维权吗？请明确告知我们东湖京华京珠苑业主这十五天延期免违约金合理吗？又一个店大欺客的主，就看有关部门这次会维护谁的利益了。拭目以待！