投诉电力部门盘福苑1幢中单元，在今天上午9点许，突然有人敲门告诉我们要换下面的电力箱子，立即停电至13点，如此粗暴的通知导致周末的计划被打乱了，问其为何不提前通知，对方未有任何回应！不知道电力部门的规划是什么？通知义务在哪里？非常气愤，要求电力部门当面道歉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望你以后电力有故障的时候！电力部门也按部就班！我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复，谢谢！计划停电肯定会提前张贴通知单的，估计是临时抢修尊敬的“杰哥王”网友，您好：    我公司对您反映的问题十分重视，立即安排工作人员前往现场了解情况。经了解，施工作业人员11月24日在您小区1幢中单元门口张贴了温馨提示，告知11月26日表箱改造停电事宜，改造当天停电前施工作业人员逐一敲门进行了通知。    在停电当天通知过程中，可能存在施工作业人员执行工作管理规定不到位或工作方式简单的情况，引起了您的不满，在此我们深表歉意。苏州供电公司对居民表箱封闭性改造工作有严格的工作流程、施工质量和优质服务的要求，收到您反映的问题后，我们对盘福苑现场施工作业人员及相关单位再次重申了优质服务有关规定，强调了表箱改造前张贴告示和停电前通知用户的注意事项，以进一步提升现场施工作业人员的服务水平。麻烦您提供具体的用电地址和联系方式，以便我公司工作人员及时上门沟通处理，您也可以联系：18913126465，以便我们了解详细的情况。    感谢您对供用电工作的关心与支持。