投诉园区！天虹都市幼儿园，强制家长每学期订购书籍投诉园区天虹都市幼儿园，每学期强制家长订购所谓的“东方之星幼儿园思维游戏课程”书籍，这套书就几盒卡片几张纸竟然买到450一套，每学期一套，三年6学期，就这点东西就花2700，你们幼儿园也太黑心了，哪个家长的钱也不是风刮来的，希望有关部门给一个合理，有效的处理结果！谢谢（园长说是自愿的，但又说上课要用，试问作为幼儿的家长还能愉快的不买吗？）刚搜索了一下论坛，看到这幼儿园 不是第一次被投诉了，看来是惯犯了，不知道相关部门所谓的让其“已经通知该幼儿园停止教材的代售, 立即整改。”是如何整改的？？？？？？？？？？？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... read&tid=437882请看2015年的帖子~~~~~~~~~~~在孩子身上捞油水吃回扣！腐败之风应该严惩！应严惩校长，现在很多学校都挂羊头卖狗肉的，说是不强求买，但是孩子学习过程中又是要的，这不就是强制买嘛家长您好！您投诉的情况经与幼儿园了解，幼儿园回复如下：首先，天虹都市花园幼儿园的主要课程是《幼儿园综合活动课程》，现幼儿园在此主课程中又渗透了思维游戏活动课程，幼儿园不是为了牟利，而是为了创办幼儿园的教学特色。但幼儿园在开办此特色活动前，幼儿园对家长宣传工作方面做得不够全面，导致家长的误解，幼儿园应该反思。其次，在关于幼儿操作材料购买方面，幼儿园也有宣传不到位的地方。比如购买渠道上，微店、二手市场都可以购买，可以不需要通过老师。也有一些家长请老师帮助购买，造成了误解。第三，由于幼儿操作材料家长自愿选择购买，就有可能一些没有购买材料的幼儿家长会有顾虑，怕小朋友不参加上课，幼儿园完全能理解，请家长放心，对于没有材料的小朋友，老师会把自己的大教具给小朋友操作，一直以来我们都是这样进行的，不存在不购买材料就不上课的现象，相信幼儿园会非常好的处理好这一问题。接下来幼儿园需要进一步改进的是，幼儿园是否需要继续开展这一特色，还应该做一份家长调查报告，征求家长们的意见，当然，这一工作应该放在开展特色课程的起始之前（在下学期开展之前我园会做一份调查表），这样更能得到家长们对幼儿园工作的理解和支持。欢迎您能经常与幼儿园保持联系和沟通。感谢您对园区幼儿教育的关注！网友你好，经调查，该幼儿园存在违规收费的行为，教育局已责令幼儿园立即纠正整改。

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-1 13:58 网友你好，经调查，该幼儿园存在违规收费的行为，教育局已责令幼儿园立即纠正整改。 ...第一次压根就是天花乱坠的推辞，这才一天就又被定性为违规收费了？上面回复，以哪个为准哦？