昆山新城域小区商业街多处违建没人敢管   位于昆山城南新城域小区商业街，近一大半店铺有多处改变房屋结构的，【小区北门，小区东门】更有甚者，在店面旁空地私放集装箱，和盖铁房子进行牟利出租，举报后居然没人管，物业不管，居委会不管，城管更不管，这也没谁了，怎的一个心寒了的啊。希望有关部门给予少许重视，打压那些猖狂的始作俑者，谢谢您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。 人家都是交过钱的，懂伐，我有一个那条街上的朋友，只是在二楼做生意搭建了十几个平方，物业去收黑钱没给，临走物业说了句＂不给钱也想搭建＂（可惜当时没有录音），就在十几天之前，枫景苑城管就专门上二楼把他们家十几个平方拆了，而对在一楼搭建的100多平方、把新城域商业街内街全部封死的＂辣又香＂饭店却视而不见，你怎么理解呢？兄弟，醒醒吧，投诉没用……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！高新区答复如下：经我局工作人员现场踏勘，关于新城域商业街兄弟夜排档违法建设的情况属实，我局将对该部分违法建设进行认定，并将移交昆山市城市管理局处理。另附该区域内部分已认定的违建编号：昆高规移字【2016】第148号。网友您好！城市管理局答复如下：针对新城域商业街二号楼存在的违法建设，辖区城管枫景苑中队严格按照违法建设处置流程依法进行查处，现已依法拆除三河快餐、尊爵台球等10户商家的违法建设。对于新城域小区存在的其他违法建设，中队也在积极的调处中，同时中队成立拆违小组，开展区域违法建设和乱搭建的专项查处工作，加快处置时间，切实有效的分批次进行拆除或清移。 

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-15 14:18 网友您好！高新区答复如下：经我局工作人员现场踏勘，关于新城域商业街兄弟夜排档违法建设的情况属实，我局将对该部分违法建设进行认定，并将移交昆山市城市管理局处理。另附该区域内部分已认定的违建编号：昆高规移字【2016】第148号。新城域这个地方一直投诉太多，不是他们做的不到位，而是他们根本就没有真正管过，上头下来命令，下面就一直拖，好比违建吧，拆除文件都已经下来了，而有人却可以顶风作案，我们小区原监控室，没了，却多出了一家卖电瓶车的，我们的绿化带没了，是为了摆放更多的电瓶车，我们的健身器材没了，也是为了可以摆放更多的电瓶车。真是无语了，难道真没有人可以管管了吗？￼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-26 11:50 网友您好！城市管理局答复如下：针对新城域商业街二号楼存在的违法建设，辖区城管枫景苑中队严格按照违法建设处置流程依法进行查处，现已依法拆除三河快餐、尊爵台球等10户商家的违法建设。对于新城域小区存在的其他违法建设，中队也在积极的调处中，同时中队成立拆违小组，开展区域违法建设和乱搭建的专项查处工作，加快处置时间，切实有效的分批次进行拆除或清移。 当局的办事效率真是没话说啊，相当迅速，值得表扬，也重拾民心啊，有点不足的是，关于违建拆除工作还不到位，比如，盐东宾馆正前方就有一处违建，卖烤鸭的，把走廊围了一间房。后门商业街卖电瓶车的也是把走廊变成一间店面，出租，等等。不说不去做！说了继续拖，哎！！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端