属地干部徇私舞弊，不作为怎么办？违章建筑问题谁来处...我是临湖镇灵湖村村民，由于我们家付房破旧经审批村里同意我们翻建，用地面积为80多平米，已用了50多年了，村民都可以作证。今年10月开始动工，村里干部也来看多次，也整改了两次，说没什么问题了，但当我们准备结顶时却要我们签下霸王协议要把我们家西面围墙拆了，把我们用了50多年用来堆放杂物和原本就有个化粪池和鸡舍的地方让给邻居走路，面积为宽1.5米左右，长9米左右。而在这地方西面原有90多平米土地是集体桑树地，已被邻居共产党员徐**孔**夫妇霸占，并建造违章建筑3间，同时乘我们不在家时还偷偷侵占我家主屋西面宽70厘米长10来米的出水沟，并在上面也违章造了3间房屋，一共6间违章建筑，曾在2009年已经拆除，2011年再次违建，多次向村里反映，一直拖着不处理，说是已成事实，还说什么历史遗留问题，都在共产党领导下哪来什么历史遗留问题？是他们不作为！自从他们把我们家的出水沟用混凝土浇掉并堵死后，每次下大雨，水就从客厅穿堂而过，真是苦不堪言。最最气愤的是我们家用了50多年的一点点地方他们也不肯放过，我们就不是已成事实，要拆一起拆，我同意。村干部说反正不在石基地证上的都是集体的土地，他们想怎么样就怎么样，政府给了他们权力，难道他们就可以一手遮天，徇私舞弊，目无王法吗？邻居还扬言，只要我们把房子拆了，有石基证，有批复都没用，他们镇里村里都有自己人，要想造起来，不可能！难道小老百姓只能任人宰割，请求政府派个包青天下来查查，给我们老百姓一个公道！！！尊敬的各界领导！临湖镇灵湖村共产党员徐**孔**夫妇，不但侵占集体土地违章建筑6间100多平米，还在村中做坟墓，严重影响村民出入，村民们是敢怒不敢言，几年前还阻止村里排放污水管道工程，挖机挖到他们家门口就强行阻止，说要坏了他们家风水，我们村是没污水管道的，现在又不让我们家在原来有化粪池的地方摆放化粪池，村里干部不但不批评教育，还包庇纵容，听之任之，欺压我们这种无权无势的老百姓，天理何在，还让不让人活了！！为什么2009年他们的违章建筑已经拆了2011还能造起来，是什么原因？？？？网友：     你好！该处属建房纠纷，镇村相关部门已多次协调意见未达成一致，相关部门表示将再次组织协调。                                                                                                   吴中区临湖镇经属地干部调解已达成一致