公司不按照实际工资基数交社保本人是社保缴费所在吴中区，隶属于江苏德邦物流有限公司的一名员工，在贵地工作2年多，基础工资4800，加上各种补助，奖金若干，公司却一直社保基数按2000多算，请问到底是否违法。社保稽查不管吗？你不报监察部门的话，别人哪知你是少缴呀？网友您好，请告知您的姓名和联系方式及所在单位全称以便我们交由社保部门更好的进行处办。能交社保就不错了，全苏州80%以上都是最低基数....

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-8 13:53 网友您好，请告知您的姓名和联系方式及所在单位全称以便我们交由社保部门更好的进行处办。 ...告知姓名估计会被公司排挤，江苏德邦物流有限公司，实际工资和公司交的基础差几倍，随便查都知道啊民营企业都是，但是公交公司国营后台，应该率先一步，做其他企业的领头羊，没想到也这么坑，便名服务员还要求留手机号，姓名？ 在逗我吗？  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！关于您反映的单位按最低基数缴纳社保的问题，请您带好身份证复印件和地税完税证明至吴中区社保中心19号窗口办理。                                                                                                  吴中区人社局都一样的，基本都是按照最低工资标准缴纳的，要么外企或者国企事业单位除外