招商雍尚花园车位出租出售疑问我是吴中区雍尚花园业主，现招商地产和物业对小区地面地上车位进行出租出售，有以下几点问题：1.物业和地产是否有权利对人防车位进行出租？2.地产人员告知对非人防车位有权进行处置（出售），一直到卖完为止。所谓出售协议是签一份20年的使用权租赁协议，口头承诺20年满后可以跟着房子产权进行免费续约。请问地产是否有权进行处置？这样的协议合法吗？我们业主认为小区车位是属于全体业主的，不经过业主同意无权处置。3.物业和地产不给我们业主提供正式官方批准的能证明对小区人防和非人防车位出租出售的审批文件。仅口头证明。我们广大业主不认可这个理。请问他们这样做合法吗？谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也是雍尚花园的业主，物业是准备出售给非业主，也就是小区以外的人，这能保证物业的安全么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

15862328405 发表于 2016-11-27 18:54 我也是雍尚花园的业主，物业是准备出售给非业主，也就是小区以外的人，这能保证物业的安全么？出售给非业主是什么情况？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也是业主，什么情况？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我今天也参加摇号了，物业非常恶心，放了很多空号在里面，故意造成车位紧张的恐慌心里，想让大家去买地下车位。应该是地下车位没人买，故意想的这招吧，将业主当猴耍 。请问小区大量空置车位的情况下，不给业主使用，把业主的车作为临时车辆收费，按小时收费是否合理?招商物业和地产太差劲了。招商地产物业就两个字来形容-恶心恶心至极！网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“招商雍尚花园车位出租出售疑问”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向雍尚花园开发商进行核实，根据《中华人民共和国物权法》第七十四条规定：“建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。”且我司在与所有业主的《商品房买卖合同》中约定“建筑区划内规划用于停放汽车的车库（车位）所有权为出卖方所有（法律另有明确规定的除外）。出卖方有权通过包括但不限于出售、附赠或者出租等方式对该等车库（车位）进行合法处分，也可以根据自身需要自行或委托他人进行经营管理。”，故开发商行为合法。小区车位共计1102个，其中地面220个、人防170个、非人防712个，本次出租车位仅为170个人防车位及200个地面车位，非人防车位开发商出售中；地面车位共计220个，实际出租200个，另20个则作为临时停车位及访客车位使用。车位出租定价前，物业公司均对周边小区进行了调查，并报物价局备案后确定最终价格，且车位管理费在前期物业管理协议中约定为60元/月，开发商已调整为50元/月，降低了收费标准。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                   吴中区木渎镇再次咨询：地面220个车位！出租200个，还有20个临停！《苏州市关于进一步规范住宅小区汽车停放收费通知》苏价服字（2014）85号文件中第六条明确规定：在满足业主停车需要的前提下，有条件的住宅小区可设立临时停车，供访客等临时停车使用！现在小区业主停车问题都没解决，为何先要满足临时或访客停车！希望相关监管部门可以去现场看看，调查一下！昨晚还有很多业主停在小区外面路上！地下车库为何那么空？也不让业主进自己小区停车！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-02 14:02 网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“招商雍尚花园车位出租出售疑问”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向雍尚花园开发商进行核实，根据《中华人民共和国物权法》第七十四条规定：“建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。”且我司在与所有业主的《商品房买卖合同》中约定“建筑区划内规划用于停放汽车的车库（车位）所有权为出卖方所有（法律另有明确规定的除外）。出卖方有权通过包括但不限于出售、附赠或者出租等方式对该等车库（车位）进行合法处分，也可以根据自身需要自行或委托他人进行经营管理。”，故开发商行为合法。小区车位共计1102个，其中地面220个、人防170个、非人防712个，本次出租车位仅为170个人防车位及200个地面车位，非人防车位开发商出售中；地面车位共计220个，实际出租200个，另20个则作为临时停车位及访客车位使用。车位出租定价前，物业公司均对周边小区进行了调查，并报物价局备案后确定最终价格，且车位管理费在前期物业管理协议中约定为60元/月，开发商已调整为50元/月，降低了收费标准。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                   吴中区木渎镇我想问一下，目前没有业委会的情况下，车位出租是否需要公示，是否需要大部分业主的同意，是否需要业主与物业共同商议方案，现在物业不管不顾直接通知业主租车方案，并且无视业主的需求与权益。请问物业这样做于情于归是否合适？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端