乐居吴江只是个传说！吴江新港天城小区业主大会投票请万科物业接管小区，接替原垃圾依士达物业，依士达物业耍赖不愿撤离。业主到住建局请愿，物业派了几个小流氓捣乱！吴江区委区政府一直推崇乐居吴江！但在具体使居民放心舒心的物业问题上，住建局无所作为！小区脏乱差是有目共睹的，可实地到业委会调查！现场查看！作为小区居民，只希望居住在大美吴江，乐居吴江的环境当中去！请住建局能切实督促完成物业交接！就算给百姓办件实事，还老百姓一个卫生、安静、安全、美好的小区！请住建局联系小区业委会、万科物业、依士达物业完成物业交接！做一个幸福的吴江人！请住建局作为请有关部门作为市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。住建局敢不敢有所作为？现在的物业只管收费，其他事情都不管。业主委员会督促。吴江领导不作为，该下台！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端依士达物业耍赖现在的物业只管收费，其他事情都不管。业主委员会督促未见回复

113471015 发表于 2017-01-20 23:01 依士达物业耍赖依士达物业也不知道是谁的关系户，就是苏州最垃圾的物业公司，胜浦恒景花园同受其害！依仕达垃圾出了新高度啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一个烂物业影响了一个小区几千户的居民业主，影响了一个区的名声，体现了上级领导直管领导的无能和不做为！悲哀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴江区政府领导垃圾！不作为！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴江问题最多的是  物业和烂尾楼相请，跪请政府介入，并持续跟进公示进度，拜谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经了解，现住建局相关部门已收到新港天城一期业委会有关选聘物业企业的业主大会材料，材料反映：发出选票1588票、收到579票（其中赞成票510票、不同意票56票废票13票）、未回收票902票。因对《苏州市住宅区物业管理条例》第十四条“业主（代表）大会会议应当有物业管理区域内专有部分占建筑物总面积过半数的业主且占总人数过半数的业主或者过半数的业主代表参加。……逾期不参加投票业主的投票是否计入已表决的多数票数，由大会议事规则确定。”的不同理解，区住建局相关部门计划：一、由属地社区的核实业主大会解聘与重新选聘物业企业的情况及作出决定的程序（如会议通知的送达、会议召开、作出决定等）并出具核实意见；二、在以上核实意见基础上，与属地物业管理办公室协商后作出下一步处理；三、如有争议，住建局相关部门将对矛盾双方进行调解。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-22 14:48 市民您好：经了解，现住建局相关部门已收到新港天城一期业委会有关选聘物业企业的业主大会材料，材料反映： ...谢谢！希望改变新港天城面貌！希望在住建局主导下能推动物业变更的顺利进行，别踢皮球！物业的好坏，广大业主的眼睛是雪亮的！从已投票业主的多少比列应该可以看出物业到底是否作为！我想如果吴江多一些向万科这样全国都有名气的名物业，一定会给吴江物业水平发展带来推动性的作用！（业主愿望！）还天城业主一片蓝蓝的天空！希望改变新港天城面貌！希望在住建局主导下能推动物业变更的顺利进行，别踢皮球！物业的好坏，广大业主的眼睛是雪亮的！从已投票业主的多少比列应该可以看出物业到底是否作为！我想如果吴江多一些向万科这样全国都有名气的名物业，一定会给吴江物业水平发展带来推动性的作用！（业主愿望！）乐居吴江就是白日做梦！物业管理能说的过去，老百姓会无理取闹吗！住建局你不住，所以你不会关心！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。为啥有九百多人为投票啊，半数以上未投票，按理说结果就是无效啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端