关于产假福利现在缴纳园区社保的，产假除了产假工资，生育报销，营养补贴2000多外，现在很多公司还发了好像是叫生育津贴两三万的，这个这个是园区福利，还是国家福利呢，另外这个发放的标准是什么呢园区是国家级的（中新合作）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我有个心愿 发表于 2017-04-12 19:07 这个是园区福利，还是国家福利呢，另外这个发放的标准是什么呢西藏生育福利最高-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-4-12 19:01 园区是国家级的（中新合作）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端什么意思，你的意思是 园区的福利和市区的福利不一样 是吗网友您好，关于您反映的问题回复如下：生育津贴是职工按照国家和省有关规定享受产假或者计划生育手术休假期间获得的工资性补偿，顺产的，享受128天的生育津贴；难产、剖宫产的，增加15天的生育津贴；生育多胞胎的，每多生育1个婴儿，增加15天的生育津贴。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险基金和公积金的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心如果工资正常发放的话，单位可以不发楼主所说的两三万-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-14 15:45 网友您好，关于您反映的问题回复如下：生育津贴是职工按照国家和省有关规定享受产假或者计划生育手术休假期 ...我想问，产假工资和生育津贴重复领取，还是不重复领取呢

我有个心愿 发表于 2017-04-14 21:48 我想问，产假工资和生育津贴重复领取，还是不重复领取呢好像是不重复领取的。我是姑苏区的事业单位，如楼主所说，生宝宝后社保发2000多块钱到医保的苏州银行卡上。每个月单位正常发工资，其他福利不享受，也没拿到额外的2、3万的生育津贴-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爱如捕风lxe 发表于 2017-4-14 21:49 好像是不重复领取的。我是姑苏区的事业单位，如楼主所说，生宝宝后社保发2000多块钱到医保的苏州银行卡上。 ...但是园区的另外还拿到一笔