小区内各种违章乱像！！！.高尔夫花园小区内各类违章层出不穷，数不胜数，别墅区一楼业主几乎家家都有违建，肆意毁绿扩大院子，把公共绿地圈在自家院子中，并在此搭建了房屋、亭子，最多的一户是45一101室业主在房屋北面侵占了很多公共绿地，在那搭建了2上2下共4间房屋，侵占绿地最多的是43一101室，他家南面、东面、北面的公共绿地统统圈为他家使用，从别墅43一46栋这4栋业主家集体向北面侵占破坏了很多绿地，別墅32一101室业主还私挖地下室，现在别墅区周围几乎没有公共绿地了全是各种违章违建。小高层顶楼住业纷纷占用楼顶的公共平台，堵掉了烟道通风口和雨水管的出气口，在那建阳光房，把整栋单元的逃生通道给堵住了，这是生命通道千万不可堵的，在危急时能救人命的！！！现在连高层(20栋，21栋，7栋)楼顶也有违章搭建。一楼业主也有好多家破坏绿化(特别是东和西的边户占地最多)，把公共绿地圈进自己的院子内，目前正面临更换物业时，其他业主纷纷效仿之前的违章业主，12一106室的业主在他家西面破坏绿化，扩大自家院子，该业主态度恶劣，还要殴打热心业主，因及时报警110赶到才阻止了打架。旧的违章还沒拆除，新的违建又开始出现了，3一1103顶楼违建，4一104在毁绿扩院，唉这种违建何时能停止！！！高尔夫花园小区西门原售楼处现47栋，在这几年中不断的在违建扩大面积，破坏原本的绿化，在原飞檐下搭建房屋，从一层搭至三层用于出租，这违建的1一3层地下沒有基础的，随时有倒塌的可能，上面三层的租户都是各类兴趣培训班，里面有好多孩子在那学习，谁来为他们的安全负责任！！！最近47幢丁老板还在室内开挖地下室，小区热心业主举报后，西门丁老板假装回填，用木板盖住地下室，在木板上放点黄沙，铺了很薄的水泥应付城管执法检查，热心业主发觉不对晚上去察看，老板娘带人打伤了业主，因业主的及时报警110及时到场才使打斗场面控制住。还有高尔夫花园南门外的4号人防车库是开发商建造的，现在在西门丁老板手上，他改变了人防车库的结构，把4号车库一分为二，中间用卷链门隔开，西面为汽车美容修理店，汽车美容店还安装了玻璃门，里面分隔成了好几个功能区，汽车美容修理店从南出入口进出，车库东面租给汽车俱乐部使用，在北出入口进入，汽车美容修理店和俱乐部各自都只有一个出入口进出，没有应急通道，消防能通过吗？这符合消防法吗？消防通不过汽车美容修理店怎么能开张营业那？能领取营业执照吗？4号车库是我们小区的，应当优先给我们小区业主停放汽车，现在小区内汽车很多，小区内的车位己无法满足了，4号车库应对小区业主开发！！！高尔夫花园的周边环境很不差的，在双湖之间，前后都有高端別墅区，而我们小区有各种各样的违章搭建，小区环境脏乱差，现在动迁小区都不如，现在出租车司机，房产中介都知道高尔夫花园很乱很差，听了心寒！！园区一向被誉为高大尚的洋苏州，我们高尔夫花园也不想给园区抹黑，不想拖园区后腿，不想让人说起工业园区，就让人联想到高尔夫的负面影响，希望园区主管部门引起重视，最好能让城管和公安部门配合，能来小区联合执法彻底拆除各类违建，不要让高尔夫花园成为园区的不良典型！！！备注:我的网名是涓涓觅渡水，各类违章搭建的部分图片己上传在园区发布和逐木鸟中把4号车库一分为二，中间用卷链门隔开，西面为汽车美容修理店，汽车美容店还安装了玻璃门，里面分隔成了好几个功能区，汽车美容修理店从南出入口进出，车库东面租给汽车俱乐部使用，在北出入口进入，汽车美容修理店和俱乐部各自都只有一个出入口进出，没有应急通道，消防能通过吗？这符合消防法吗？消防通不过汽车美容修理店怎么能开张营业那？能领取营业执照吗？网友你好，对于网友反映的涉嫌违章搭建问题，社工委已将相关情况报城管部门。关于4号车库消防安全问题，建议向消防部门咨询，谢谢。湖西社工委请问如何向消防部门投诉，没看到有投诉消防的窗口？网友你好，关于你反映的问题现回复如下：辖区中队已经对涉及在建的违建进行查处，并要求停工。领导您好:城管在高尔夫小区现场办工都没能阻止违章搭现象，谁来管？？？昨天天上午9点前高尔夫小区内又有新的违建出现，我去现场看了，12一205室业主占用单元门楼上的公共平台搭阳光房，我拍了照片，打了城管局投诉电话，湖西城管打电话来问我12一205做什么情况，口气很凶(好像是我在搭违建)的问我，搭的什么，多大面积，我一一回答了他，他说对你有什么影响，我说对我没直接的影响，但对小区整体形象有影响，对楼上的，和他相邻的业主有影响，今天我把4一104室占用公共绿地，3一1103室在顶楼侵占公共逃生平台建房子，1一1504室在顶楼侵占公共逃平台搭阳光房，他说顶楼的没法进去看不到，不知道是不是违章，一楼的院子占用共用绿地归绿化部门的，在院子里造房子是人家自己的事，按他这样算下来都不是违建，他说这几户对你有什么影响，我说对我没影响但对小区有影响，我说我有图片的，他说都是你亲自拍得，我说不全是我拍的，业群里香到的图片我保存下来，他说你把图片发到邮箱来，我说我没邮箱，我加你微信，他说工作手机没有微信的，我说图片己上传到园区发布了，他说那好你的图片己经上传待园区发布中了，我说满小区的违建你们都没看到？从来都没接到过举报？就是因为你们的不作为才倒至今天的违建泛滥，他说我们这样一个个举报不对的，要小区物业，业委会，业主联名觉得他们是违建对其他人不利的，大家一起签名给社工委，社工委再转到他们，他们再来察看核实，违不违章要房管局认定，占用绿地要绿化、物业来认定，得走流程，我说一个流程几个月下来，人家房子早就造好了，己经属历史遗留问题了，又拆不了，下午4点左右湖西城管又来电话了，说那12一205业主说是他家的阳台，我说让他拿出房产证证明是他家阳台就行了，他说这是房管局的事。前几天42一102室的违建，城管来过几次，至今也没拆除，说42栋女业主要跳楼，又有神经病等，总之拆不了，城管在小区现场办工己有一周，没能控制住违建现象，反而像雨后春笋，不断生长！！！我对电脑操作不熟练，只会在手机上用手写功能，图片上传不了，但是我在工业园区发布中上传了几十张违建图片，至今没有人给我回复，难到这满楼顶的阳光房都不是违建？？？小区目前有违章搭建的楼共有38栋之多：叠加别墅区底楼业主侵占绿地扩院，建阳光房，砖房，还有挖地下室的，从29栋一46栋每栋都有，只是多点少点吧了！小高层:1，3，4，5，6，9，10，11，12，17，18，19，22，栋每栋楼顶都有阳房，也是多点少点吧了！高层:7，13，15，20，21，24，27栋也有部分阳光房，高层相对数量少点。还有28栋二单元地下自行车库，己经有人安装了防窃门占为己自了。高尔夫小区西门旁47栋违建现象更是大胆，从一楼违建到三楼，西面违建了约(2米*7米)*3层，北面违建了(2.5米*12米)*3层，共违建了约150平方。

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-14 16:37 网友你好，对于网友反映的涉嫌违章搭建问题，社工委已将相关情况报城管部门。关于4号车库消防安全问题，建 ...关于4号车库消防安全问题，建议向消防部门咨询，并非向消防部门投诉。网友您好，经园区消防大队监督员现场核查，该场所与停车库未设置有效防火分隔，园区消防大队监督员已责令其限期改正。感谢您对消防工作的关心与关注。