奥林清华西区本人是奥林清华西区的业主，入住快10年了，有一个问题一直在心中，很不解，那就是：我们的业主委员会在哪？听说，在第一批业主入住时，是有一个非民选的业委会的。后来，很多业主对业委会和物业的工作不满意，自发推选了新的业委会成员，结果被社区（应该算是代表政府）否决了，理由是新推选的业委会成员中有人没有交清物业费。对上面的指定业委会我能理解，刚开始嘛，大家都不了解。对民选业委会被否决我也能理解，物业费都不交哪能让你干业委会呢。我现在不理解的是，根据住建部发布的《业主大会和业主委员会指导规则》第三十二条规定：业主委员会委员实行任期制，每届任期不超过5年，可连选连任，业主委员会委员具有同等表决权。老的非民选的业委会任期早就超过5年了吧，是完全的没作为吧，是不是要重选新的业委员了？社区（你这个政府的一级机构）既然能否决业主自发推选的新的业委会，你也应该能推动新的业委会的选举工作吧？说了这么多，其实就只有一个结论：社区不作为，任由物业凌驾于业主之上。希望有一个部门能站出来，让小区有一个由业主选举出来的业主委员会。10年都沉默了，本不想来炒这个剩饭，但党和政府新的气象又让我看到了希望，行政不作为也是罪吧。市民您好：经调查，奥林清华西区目前没有业委会，首期业委会已经过期。奥林清华社区从2010年12月份起，历经3年时间，在住建局等主管部门的指导下，监督指导奥林清华西区成立业委会。社区是一个群众性自治组织，对业委会的选举只有监督指导、组织协调的作用。业委会是否能成功选举要靠全体业主的共同参与和推动。奥林清华西区共1800多户业主，小区较大，意见不统一。业委会成员需要满足一定的条件，且要自愿。奥林清华社区热线63115321，欢迎居民来电咨询。谢谢您的关注！谢谢回复！再请问：1、据我的了解，没有什么部门来指导业主成立业委会，而是业主自发重选了业委会后被有关部门否决(是社区还是住建局我不清楚)，为什么要否决？不希望业主有自己的业委会吗？2、现在没有业委会，请问现在的物业是谁请进来的？没有经过业主认可的物业是否属于强买强卖？

老牛白渡 发表于 2017-02-12 23:12 谢谢回复！再请问：1、据我的了解，没有什么部门来指导业主成立业委会，而是业主自发重选了业委会后被有关部门否决(是社区还是住建局我不清楚)，为什么要否决？不希望业主有自己的业委会吗？2、现在没有业委会，请问现在的物业是谁请进来的？没有经过业主认可的物业是否属于强买强卖？同意楼主看法，如果政府部门都管不了物业，那意味着业主无法置换物业！物业就无法无天！奥林的业主们我相信一半以上是不要这家百居顺物业的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端