吴中区石湖西路165号工厂开饭店在吴中区石湖西路165号，那一片都是工厂，在165号的工厂内，现在工厂改为饭店了，面积也好大的。招牌做的很是显目。叫做石湖人家大酒店。晚上灯火辉煌。据说是此人关系很好吧，可以在工厂内开个饭店，我想问他的消防通过了吗？他用工业的用地开设饭店，政府也是允许的吗？不是说有工业用地和商业用地的区分吗？难道造吴中区就没有这个区分了吗？这个事情有没有人来管管了呢？为什么开了那么久，政府没有监管呢？到底是谁有如此通天神力啊~~~~~~~希望有关单位给于一个合理的说法！没有通过商业的消防验收就可以开业了吗？为何吴中消防大队对于此事的处理这么慢，本人在11月12号投诉后，吴中消防就说这个案件已经在处理了，那为什么处理到现在还是在处理？这个投诉处理没有一个时间规定吗？还有工业厂房开设商业用途的饭店难道就没有一个部门出来管的吗？为什么就工商和消防出面说了一句话呢？其他部门就不知道了呢？这样还有商业和工业的区分了吗？这个事情就没有一个部门管？没有一个部门来监督？我们的政府到底在干嘛啊？     网友您好，经核查，吴中消防大队于2016年10月12日发现该单位未经消防安全检查擅自营业，针对其存在的违法行为大队已受案查处，目前仍在法定处理期限内。感谢您对消防工作的关心与关注。听见没，人家在处理期限中，你这样重复投诉没有任何异议。办事都有过程的工厂开饭店正常的，像胥江路香XX，人民路天XX乐不是都是的路过……路过……这帖子摆明了有些人是在羡慕嫉妒恨啊……这种人简直了……一看就是同行在恶性竞争嘛，这种人真不要脸……自己没本事还使这手段……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：接投诉后，吴中区市场监督管理局城区分局执法人员立即对投诉内容进行核实，经核实，石湖西路165号为吴中区城区石湖人家酒店（注册号：320506601064317），证照齐全。                                                                                                            吴中高新区管委会