关于宝带西路大润发旁边的宴宫路停车问题
随着瀚河苑的交房，入住率越来越高，来往的行人也是陆续增多，宴宫路上两边的停车位占据了一半马路，车位划线是南北横向的，收费人员为了增加收入，擅自将车位该为了东西方向停放，占用了人行道，行人走在路上及其危险，建议有关部门重视，加大管理，避免不必要的事故发生,建议以下两点：1、恢复车位停向，如有违规进行处罚；2、增加隔离栏，将人行道与机动车道分开（完成第二条，第一条的问题也自然解决了）。谢谢，静候佳音！18913198263孙女士为什么没有人关注关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尽快给回复支持楼主！现在宴宫路两侧人行道变成了收费停车场，望有关部门立即进行纠正，还人行道于沧浪新城百姓！希望相关部门尽快增加隔离栏，将宴宫路人行道与机动车道分开！肯定回复是官话！！！！每天来来往往车子那么多，带着孩子真是提心吊胆，希望尽快解决没人管理！！！！！！为什么没有关注，希望得到解决。楼主您好！经辖区交管部门实地查看，现阶段该处路内停车泊位设置方式为倾斜式停车位，由于车位设置之初周边区域尚未开发，故根据当时的道路环境以及交通流特点，交管部门为了提高车位数，将停车泊位设置为倾斜式停车位，现阶段交管部门已上门责令停车管理方加强现场停车管理，严格按照车位施划方位进行停放车辆，留有足够的行人通行空间，后期待该路段车位审批时限到期后，交管部门会根据实际的道路条件对该处车位做出调整优化，避免产生由于停车带来的交通问题。已和来电人沟通，来电人表示理解。 