国际教育园是否屏蔽了电信信号我是吴中国际教育园旅游财经学校的一名学校。学校里面电信以及联通信号非常微弱，一开学的时候学校便力推移动的卡。导致班级里百分之九十的同学都换了移动卡。剩下百分之十的同学选择了电信联通。之前还好，这学期开始4G都无法使用，3G也特别卡。有时候甚至电话都没法打。我都以为手机坏了去修了一下，结果得知还有很多同学情况相似。有些住宿的同学在宿舍都用不了自己的网，只能靠学校的移动Wi-Fi，还要问移动的同学借账号密码才能登陆。所以我在这边质疑学校乃至教育园是否屏蔽了电信联通信号，若没有也希望有关部分给个说法，让我们教育园内非移动用户过上4G生活-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-02-28 17:29 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。不想发布在论坛上。请问如何给你联系方式-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释，感谢您对电信的理解与支持。尊敬的网友，您好。您反映吴中国际教育园旅游财经学校内的信号问题，我们已派专业技术人员进行测试，校园内室外信号正常，室内低层信号偏弱，我们已制定了相应的信号覆盖方案，需要与校方、物业等多单位协调，近期给您带来的不便，敬请谅解！