小区楼下的无证小吃店弄得小区老鼠肆虐自从小区楼下县前街月浜街交叉口开了一家歪串串，小区就开始老鼠肆虐。别人我不知道，我们这幢在他们楼上的，几乎每家每户南面的纱窗都被老鼠咬破了，现在每天睡觉都关紧了窗户。这样就算了老鼠还能从下水道咬坏了洗衣机的管子上来，弄得我们是苦不堪言。他们家每周大概煮两次料（夏天也是），辣的那种，楼下的人家满是油烟，楼上的也很难受，味道太呛人了。而且这种无证的小店真的卫生么？还有附近高中小学的很多学生去吃。希望有关部门关一下  是的，有的老鼠已经跑到家里来找吃的，不知道从什么地方进来的，窗户上也有好几个洞，环保部门说这种楼下根本不让开餐饮店，请相关部门查一查他的合法性。网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：接投诉后，吴中区市场监督管理局城区分局执法人员，对吴中区县前街1号楼下的歪串串和老大坊生煎进行检查，经检查发现二家商户尚未办理证照，执法人员当场责令二家商户立即停止经营，待办理好营业执照和食品经营许可证后方可营业。                                                                                       吴中高新区管委会谢谢你们的及时处理，但是今天也就是12月5日下午5点多路过的时候看见他们又在营业了。这个双休日（3号和4号）店里的人来要我们签字，还说有5个人签字就可以继续营业了，但据我所知没有人给他们签。营业执照也应该没有这么快就能拿到吧。