越溪锦悦苑小区河道水质前期小区进行了河道疏通来改善水质，但刚结束就由于邻河抽水引入大量臭污水，导致大量鱼苗死亡。可是又没过几天水质又继续加剧恶化，已经不堪入目了，不知这个河道治理工程给小区带了改善还是继续加剧污染！请相关人员密切关注并能解决！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。环保部门应该迅速从源头查起，查明原因，对症下药，并对相关责任人问责。看着就恶心！网友您好：    谢谢您对我们工作的理解和支持！    您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉。社区工作人员经市政部门了解，因锦悦苑西面塔韵路上在建地铁，河道被堵水流不通，导致周围河水水质变差，其表示在天气转热之前一定恢复原状，望市民理解。    再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                                          吴中区越溪街道这哪是水啊，像污水处理工厂啊。天堂之水变了，怪不得我们越溪身边那么多人得癌症死了啊！年底了恳请政府加大处理进度！这个水真的是无语了