投诉昆山市住建局滥用职权，非法行政。
投诉昆山市住建局徐**，张**滥用职权，非法行政。根据12345投诉回复，皇家花园小区君鼎物业合同已经于2016年12月31日到期，根据合同法规定，合同到期该物业须主动退出小区，根据物业管理条例而言，君鼎物业应该将所有小区资料交接给业委会。根据昆山市行政目录清单，君鼎物业不交接小区资料的情况下，住建局必须给予行政处罚。故在12345回复内容中，
第一、住建局没有资格延续君鼎物业的合同，属于行政乱作为。
第二、君鼎物业不交接小区资料给业委会，住建局物管科没有行政处罚措施，属于行政不作为。
第三、根据合同法，业委会与物业签定合同是民事行为，住建局插手民事行为属于行政乱作为。
第四、根据属地管理原则，市住建局插手原本属于高新区管辖的物业管理小区，并进行莫名其妙的审核，也属于行政乱作为。特此投诉市住建局物管科徐**，张**二人违法行政。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！住建局答复如下：日前，我局根据高新区物业管理办公室对皇家花园业委会选聘新物业全过程的调查结果，出具了整改通知书，已下发至皇家花园业委会并要求业委会根据整改通知书上的内容落实整改，纠正违规行为。经查，皇家花园业委会选聘新物业的征求意见表存在非业主本人签字的情况且选聘程序不合法，皇家花园小区目前仍由苏州君鼎物业服务有限公司管理。 我局在2017年3月14日的协调会上与皇家花园业委会达成初步共识，建议先选出楼道代表，重新召开业主大会，过程中如果遇到问题，可向我局物业科反映，我局将给予相关业务指导。同时我局已要求苏州君鼎物业服务有限公司加强管理，每周上门了解业主对小区管理提出的建议，并针对业主的合理诉求，制定落实方案，逐步提升小区的物业服务品质，为业主提供一个安全、舒适的生活环境。 