公安局巡警支队园区大队服务态度太差      东环路248号苏州市公安局巡警支队园区大队，你们办事大厅的服务态度真是差得可以。11/29，早上九点多，我来交罚款，你们也就才开始上班而已，一个个都已经板着个脸，好像欠你们的多还他们的少一样。  明明是问询处，我跑过去咨询，才开口就一副不耐烦的样子。你们就是用这样的态度对待养你们的老百姓？？想想你们的工资都是哪儿来的？你们创造社会效益的？还不都是我交的税养你们！！都反了！！说您不懂社会呢，还是读书少现在不都是这样吧你可是老百姓，呵呵处理过一次违章，里面工作人员态度还可以呀，倒是门卫态度差评投诉这些东西不痛不痒，你要是在这种单位上班，也是这一副德性，不管你信不信反正我信了。

jackjack 发表于 2016-11-30 12:14 处理过一次违章，里面工作人员态度还可以呀，倒是门卫态度差评那个门卫态度确实差，还左右不分。他跟我说停左边，（当时两人同一个方向）。我路边停好了，他也气势汹汹跟我说停错了，是另外一边。我说你左右不分啊，两个人都笑了。
他们每天接受咨询太多了，天天突破心理承受极限，换谁都会烦。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-30 12:14 那个门卫态度确实差，还左&#21 ...商场、超市服务台天天接受的咨询也多了去了，按你这么说，商场、超市服务人员也得天天摆个驴脸对别人吗？公务员就是服务员一定要将这样的服务意识转变过来。领导问题。网友你好，辖区交警部门已加强对窗口工作人员的教育，要求大家耐心细致的对待前来办事的群众。你养了好多人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

午夜听海 发表于 2016-11-30 13:30 公务员就是服务员一定要将这样的服务意识转变过来。领导问题。我要当服务员。我要当公仆为人民服务！想不通，中国每年怎么有那么多人参加公务员考试，争着当仆人不想当主人！还不都是我交的税养你们！！都反了！！楼主这句话大气！这句话马云敢说吗？王健林敢说吗？楼主霸气侧漏！

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-1 15:28网友你好，辖区交警部门已加强对窗口工作人员的教育，要求大家耐心细致的对待前来办事的群众。 ...如何措施的？怎么没人打个电话来？这种处理事情的态度可是不能接受的。仆人对待主人要有礼貌，不要本末倒置，颠倒了主次！！仆人？服务不代表是仆人。楼主太过自以为是。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2016-12-02 00:08 楼主霸气侧漏！是傻气外冒吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xwd671213 发表于 2016-12-1 23:03 我要当服务员。我要当公仆为人民服务！想不通，中国每年怎么有那么多人参加公务员考试，争着当仆人不想当 ...你这么慷慨激昂，是想表达公务人员的心声吗？正常的，去过那里的老百姓都是这样的想法。

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-30 12:14 那个门卫态度确实差，还左&#21 ...这是理由？是非颠倒！