东亭社区的新盛物业你们在管些什么东亭社区的东亭和厦亭的停车位被人长期占用你们物业不去管，却把居民保护绿化带插的木桩拨掉（那是为防止小孩进去踩踏而做的），而像其他像青苑社区都是有物业负责插的，而你们不但不作为，而把居民的一片好心当做什么，请问你们吃饱负责些什么，摸摸自己的心好好想想吧！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端插木桩防止小孩进去踩踏，这个逻辑有点问题啊，你不会是想插木桩种菜吧

shycho 发表于 2016-12-07 12:50 插木桩防止小孩进去踩踏，这个逻辑有点问题啊，你不会是想插木桩种菜吧种点花，弄个小花园-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，厦亭家园长期占用车位的僵尸车已上报交警中队进行清理，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道不是僵尸车的事，而是被人长期用布遮搭木圆堂的材料，东厦亭都有，请你们领导长期巡视一下，本来社区里车位就不够，居民在去上班的早上一段时间内骑电动车都有当心点才能不碰擦汽车。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

莫问我是谁 发表于 2016-12-12 10:25 不是僵尸车的事，而是被人&#38 ...厦亭和东亭绿化一塌糊涂，物业都是本地人，天天玩，厦亭南栅栏墙被砸烂，小偷闲杂人员很容易进去，物业就焊接下还专门留个洞，搞笑，本地人物业做事风格有问题，居委会和物业一家人吧，