奥林运河湾交付问题听说奥林运河湾3 4期交付进度目前仅剩水表未安装，请工作人员帮忙询问一下开发商，是否已经向吴江华衍水务递交相关资料，是向哪个部门递交的资料。我需要向该部门进行咨询询问，是不是真的已经在走流程了。我们作为业主有权利知道相关进度，不能再由着开发商满口胡言。还有，是不是水表装好就能交付了？我们业主等交付这一天已经一两年了！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经与华衍水务公司确认，现回复如下：奥林运河湾小区接水项目已进入装表流程，由于前期开发商表后管道未标明，目前正在整改中。为保障客户用水安全与稳定，水务公司会督促开发商尽快完成整改。今后如遇其他用水问题，敬请优先拨打我司24小时服务热线63631616，我们会为您提供专业而温馨的服务，谢谢！市民您好：经吴江经济开发区建设局确认，奥林运河湾目前正在进行局部整改，待整改完成后立即验收交房。谢谢您的关注！现在连交房期限都问不出来了，是住建局无能还是住建局与开发商苟且？市民您好：经向开发区建设局了解，目前水表已在安装中，月底前将安装完毕交付使用。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-17 10:35 市民您好：经向开发区建设局了解，目前水表已在安装中，月底前将安装完毕交付使用。谢谢您的关注！ ...大概是几月几日几年交房呢？能不能给个准备的时间，这一年多来，我是夜也盼，日也盼，心尖儿都念这个房子，孩子不能上学，自己上班不方便，全是泪啊！！！能不能不要再忽悠了！