请三星苑业委会公布小区收支明细等尊敬的工业园区住建局的领导，尊敬的娄葑街道领导：             我们是现代大道270号三星苑的业主，目前小区正面临着业委会的改选。我们希望在改选前，小区业委会能公布以下两个信息：（1）有关三年中资金的收支明细：包括前业委会移交的资金、房屋开发商补发的物业办公室赔偿金、物业每年返还给小区业委会的资金、车位及车库的租金等，除曾发放给每户业主的2300元（分三次发放）之外，其余资金是如何处理的？一切支出是否严格地按照招投标程序完成？（2）现物业是否是通过招投标的正常渠道进驻小区的？有无合同？是否已在园区住建局备案？       现小区业委会改选已于3月31日结束，而对于我们请东港家怡社区领导转达的以上两个诉求，原业委会委员曾宏回复说：不予理睬。       我想：难道小区里的各种资源不是全体业主共有吗？难道小区资源是业委会的私有财产吗？难道业委会是一个以盈利为目的的企业吗？又是什么，让业委会的成员如此傲慢，把自己当作的小区的领导、小区的管理者，而凌驾于全体业主之上呢？万般无奈之下，只能向各位领导求助，以能维护自己的正当权益。       谢谢！                                                                                                                                                              一位三星苑的业主                                                                                                                                                               2017年4月10日贪污吗--------------网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，社区已经与三星苑业委会进行了沟通，三星苑业委会表示到时候会公布相关材料。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道