苏州工业园区印象城外婆家饭店欺负寒假学生不给工资
我是一名大专学生，今年寒假经同学介绍到苏州印象城外婆家饭店应聘寒假工，当时持着体验生活的感觉参加了外婆家店马某安排的面试，面试过程中双方口头说好每天工作八个小时，不值班，因为我家住的较远的缘故，如果九点半下班就赶不上地铁站回家会影响第二天工作效率因此我与马某商量能否每天晚上九点下班，马某当时没有提出任何反对，且我同学三人和我共同向身为经理的马某提出因为自己是学生的原因还有家庭春节除夕夜要吃团圆饭的缘故能否除夕夜休假一天，马某也没有拒绝且同意，并且当时我们四人并没有健康证，其中一个女生没有身份证，我也询问了下马经理没有健康证是否能够上岗，马经理当时点头说等健康证和身份证都拿到后签完合同就可以上岗，但是在我们走后第二天却通知我们来外婆家上班，没有身份证和健康证也是可以的，试问，如果一家餐饮企业上岗的服务员和厨房工作人员没有健康证，甚至连身份证都没有，是否会对顾客的身体健康产生威胁？我们没有健康证，要是其中有一人感染了传染病没有检查出来会怎么样？因为传染病的问题导致顾客感染生病那又会是什么样的影响？外婆家也算是一家比较大型的全国连锁餐饮企业，居然连员工培训，劳动合同，健康证和身份证的核查都能省过直接让寒假工上岗工作是否符合劳动部门规定？我在外婆家辛辛苦苦工作了四天整，每天工作超过十个小时，早上8点就要出门工作到晚上11点才能到家，是否符合劳动法的相关规定？我想这件事有关部门是要好好调查的。
另外，马某说试用期期间是没有工资的，请问，劳动法中规定的员工处于试用期的工资是一张废纸吗？还是马某故意欺负我们学生第一次打工不识法，故意欺负新人？这就是一家大企业所应该拥有的对待新员工的态度吗？这样的企业值得我们深思，也值得相关部门进行好好核查是否有相关资质继续从事餐饮行业，没有健康证也能参加餐饮方面的工作，简直就是不顾食品卫生安全，不把广大老百姓的生命健康放在眼里，这样的企业是不是应该严厉惩处好好教育一下呢？
这是我的第一份工作，我原不想中途就那么放弃，可是最终还是承受不住每天10-12个小时的高强度劳动付出，毕竟我只是个学生，打这份工只是为了感受一下生活有多么的辛苦和不易，并不是要以此养活自己，原本的小时工兼职被马某忽悠变成了什么正职员工，本身就已忍了，牺牲了春节和家人团聚的机会，牺牲了自己的寒假时间感受这份生活实在是不值得，难道这样您就可以克扣我这四天的工钱了么？试用期一分钱没有，马某义正言辞到底是谁给他如此无视法律规定的底气？我并不是为了什么四天工钱而发帖，我只是觉得这样子欺压新员工，欺负寒假兼职的学生十分的不符合一家大企业所应该拥有的形象，马某也辜负了外婆家这个招牌家的意思，家应该是温暖的，和睦的，而不是像他一样欺负新人，干活不给钱这样的老奸巨猾形象，更不是看到员工是第一次打工就这样欺骗他们屡屡改变工作时间，屡次违反法律规定的样子。
我离职了，挺不住每天12个小时无休连轴转的工作，我不是什么机器人，更不是为了养家糊口而来打这份工的，我只是个想感受下父母上班辛苦的学生，外婆家我算是看清了，居然是这样的一家企业，无证就能上岗，也不跟员工签劳动合同，员工试用期离职也不结工钱，各位老百姓们自己想想吧，当您坐在外婆家的店内享受着每一位服务员亲手端上来的菜肴时，有人告诉你们他们都没有健康证，甚至有些身份证都没有时，您还会安心吗？
每一位打算去外婆家兼职感受生活的同学们，对你们同样也想问下，当你们发现自己真实的工作情况与刚开始谈好的完全不同，兼职小时工变成正职员工，经理可以随便安排你们的工作时间，不跟你们签任何合同，不需要你们的身份证和健康证，甚至你们试用期辛辛苦苦干了几天觉得不适应离职时外婆家不给你们工钱的时候，你们会怎么想？这是我第一次打工，也是我第一次被骗，我深深有种被骗的感觉，希望有关部门能够整治一下外婆家的这种行为，不要等东窗事发，才想着亡羊补牢。学生找兼职工太容易被骗了，像外婆家这种兼职变全职，小时工变正职员工的行为不仅可以少给工钱，而且工作时间还能增长，简直就是一本万利，这种潜规则，这种欺压学生的行为是不是能够好好整治？但是在我们走后第二天却通知我们来外婆家上班，没有身份证和健康证也是可以的，试问，如果一家餐饮企业上岗的服务员和厨房工作人员没有健康证，甚至连身份证都没有，是否会对顾客的身体健康产生威胁？我们没有健康证，要是其中有一人感染了传染病没有检查出来会怎么样？因为传染病的问题导致顾客感染生病那又会是什么样的影响？外婆家也算是一家比较大型的全国连锁餐饮企业，居然连员工培训，劳动合同，健康证和身份证的核查都能省过直接让寒假工上岗工作是否符合劳动部门规定？你当时就应该拒绝上班啊被欺骗感受深刻，但这样发发牢骚也不能解决问题要求有关部门引起重视，无证都可以上岗出了事难道又要怪临时工？？？本问题已解决，当事人已退还本人工作的工资，谢谢大家支持再也不去外婆家吃饭了，有点恶心了。网友你好，关于你反映的问题答复如下：经查，该公司已与兼职人员协商解决工资问题，并将合理安排工作时间。如你认为你劳动保障权益受到了侵害，可携带身份证件及有关材料依法直接向用人单位所在辖区劳动保障部门咨询或维权。园区劳动保障部门地址：苏州大道东123号中新汇金大厦一楼西侧；咨询电话62888222-5。2017年1月20日事情已经解决，甚好。楼主也达到了“感受下父母上班辛苦”的目的，甚好。不过纠正楼主的一个误解，尚未毕业的在校生利用空余时间兼职的，不属于劳动法规定的劳动关系，也不受劳动法保护。