关于天之运一期围墙改造的投诉！关于天之运一期围墙改造的投诉！我是天之运一期的业主，买房子的时候原本是没有围墙的，后来加了个围墙（业主未收到任何书面告知和邮件以及电话）。但是围墙并未把御风路以北浩福路以东的绿化加进去，那本是小区内部绿化，现在变成了无人管理的公共区域！脏乱差，乱丢垃圾甚至卡车都停到绿化里面去了！建议改造，将之纳入小区管理范围内。其次，一期新增了个汽车入口栏杆，但是车的出去和进来错车很麻烦，出入居然只有一个卡口！太胡闹了。。为什么一期自己的绿化要圈在围墙外面？

奶牛帮帮主 发表于 2017-01-12 05:50 为什么一期自己的绿化要圈在围墙外面？天之运也有人买，那地方之前是坟地。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我的天，真的？

Amy2012 发表于 2017-01-12 09:57 我的天，真的？有啥真假，我是原住民，那边之前是村里坟地。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端wpc08202网友你好。来信收悉，现答复如下：1、我局电话联系该小区物业服务公司项目负责人，该负责人反馈我局，该处原先没有设置围墙，后有小区业主反映没有围墙存在安全隐患，开发商从安全方面考虑设置了围墙，增加了门岗，并在25幢和1期看房通道中进行了公示，对改造问题如投诉人有异议可向城管部门或规划部门咨询或直接诉求。2、原先一期开发商建设为敞开式管理，后经业主诉求安全隐患后增加门岗，为门岗秩序管理设置了道闸，投诉人有异议可直接向开发商咨询或直接诉求，目前小区未成立业委会，投诉人也可等业委会成立后，由业委会组织小区业主共同决定是否对出入口进行改造。3、属于小区的公共区域，我局要求物业服务公司应继续做好管理工作。（高新区住建局）

高新区便民服务员 发表于 2017-1-13 15:51 wpc08202网友你好。来信收悉，现答复如下：1、我局电话联系该小区物业服务公司项目负责人，该负责人反馈我 ...为什么一期自己的绿化要圈在围墙外面？只需要回答这点即可？不要顾左右而言他！