红星国际生活广场2期交房红星国际生活广场2期，合同上最迟交付时间是2017年3月31日，并且需要提前15天书面通知业主，但目前已经3月29日了才寄出交房通知书，通知4月1日交房，请问开发商只提前2天通知交房，根本不给我们准备材料的时间，这是否违规，开发商是否需要进行补偿？是否需要按合同规定自书面通知业主后的15日再交房？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

examy780 发表于 2017-03-30 10:02 红星国际生活广场2期，合同上最迟交付时间是2017年3月31日，并且需要提前15天书面通知业主，但目前已经3月29日了才寄出交房通知书，通知4月1日交房，请问开发商只提前2天通知交房，根本不给我们准备材料的时间，这是否违规，开发商是否需要进行补偿？是否需要按合同规定自书面通知业主后的15日再交房？开发商是否违约，如何赔偿是否有说法？我们是被开发商当猴耍-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！能否提供房号和联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-30 10:23 您好！能否提供房号和联系方式，谢谢。红星2期一共3幢高层，所有的业主都是3月30日才陆续收到通知书的，并不是我一家。4月1日就要我们去交房，根本不给准备材料时间～开发商违约在先-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一起去维权-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶，红星这种做法确实是一种违约行为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端红星太坑了网友：       您好！您反映的问题已收悉。经我单位联系了解，现答复如下：该项目于2017年4月1日取得商品房交付使用通知书，延期交付产生的违约责任根据合同相关约定与开发公司协商处理，协商不成建议通过司法途径解决。 此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                                               吴中区住建局