合景峰汇9期 物业要改规划建电动车雨棚合景9期物业说要建雨棚方便业主停车，我有如下疑问1，改规划是否合规，符合流程2，合理性，每幢楼都有足够数量架空层停车，你破坏原有沿河景观带，把我们晚饭后散步地弄成车来车往的场所，你有没有考虑我们生活舒适性问题？这是商业小区，不要用拆迁小区思维考虑问题！如果电动车主不愿停架空层，又怎么会愿意跑那么远来停你的雨棚里呢？请物业合理用好业主的每一分钱！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!确实，小区有地下非机动车库，从来没人愿意停进去，后来交房后，每个单元门口照样画了地面停放位置，一样没有人按要求停放，始终在单元门厅里乱停乱放，你现在物业给他们建一个雨棚有鬼用，那些没素质的人照样不会去停放，因为他们会嫌不顺手，要专门去停，反而白白浪费了我们广大业务的共有空间和绿化关于居民反映的合景9期雨棚改造项目的问题，根据居民公示意见，尊重居民民意。目前同意率为41%，根据物权法第76条，改建重建建筑及其附属设施，应当经专有部分占建筑物总面积三分之二以上且占总人数三分之二以上的业主同意。因此，改造项目暂停，后期如有居民需要，物业再进行意见征求。                                         相城区元和街道                                        二〇一七年三月十日