今天早晨吴中区运政稽查查处沈巷村黑车站黑车就知道   我们今天在吴中区木渎镇沈巷西大门口！吴中区运政稽查去黑班站点进行查处！就在今天早晨四点五十左右！我们就听到辽BK9607组客人员说：赶快把车门关起来！牌子拿掉！来查了！我们当时听到就打96196投诉反映情况！96396接线对我们说：吴中区今天没有稽查工作人员值班！我就反问说：那这辆车怎么知道有值班的！他们回答说：不管这些事情！只管投诉下单！这些情况我当时打96196反映都有电话录音！我们果然在大约过十几分钟后！有两辆吴中区运政稽查车开着警灯从珠江路由南向北来查处此黑大巴！车门附近拉客人员没有开门！稽查车辆前后堵住此车！后来五点二十左右驾驶员开门！稽查人员上去例行拍照后下车！此车开走时稽查车也尾随此后面！这一切我们看到很清楚！我们不知道为什么此黑大巴会提前知道要查处其违法行为！提前就做好准备安然处之的接受检查？难怪每次来都是查不有客人的在此上车的啊！不来就打开车门挂招牌组客揽客上车的！我们请吴中区交运局给我们举报人的合理解释好吗？我们反映情况今天苏州市96196都有我们的电话录音和时间为证！再次诚恳的要求吴中区运管局主要相关领导给我们一个公平合理的解释好吗？这些车和运管都很熟的，只有没交保护费的黑车和有人举报的黑车会被查，没交保护费的车会被真查，交了保护费被举报的车会提前通知，楼主不要这么大惊小怪的，中国人都知道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！近几个月来，频繁有市民投诉反映在沈巷村周边存在大巴车违规经营。对此，吴中区运政稽查大队高度重视，多次组织执法人员于凌晨前往沈巷村周边进行调查，在10月份的整治行动中查获辽BK9607车，并依法对其作出了处理。但是，在频繁的整治行动后，这些车辆的经营者警觉性越来越高，且车辆具有流动性，以致在整治行动中，执法人员到达现场后或是未能发现相关车辆，或是即使发现了相关车辆，也因缺乏充足证据，无法对其进行查处。 在11月18日凌晨的整治行动中，执法人员于凌晨5点左右到达现场后，发现了辽BK9607车，并将其相关运输证件进行了登记保存，以便做进一步调查。 对于沈巷村周边存在的违规经营车辆，我单位将继续加大对巡查力度，一旦证据确凿，必将对存在违规行为的车辆予以查处。                                                                                   吴中区交通运输局网友：    您好！近几个月来，频繁有市民投诉反映在沈巷村周边存在大巴车违规经营。对此，吴中区运政稽查大队高度重视，多次组织执法人员于凌晨前往沈巷村周边进行调查，在10月份的整治行动中查获辽BK9607车，并依法对其作出了处理。但是，在频繁的整治行动后，这些车辆的经营者警觉性越来越高，且车辆具有流动性，以致在整治行动中，执法人员到达现场后或是未能发现相关车辆，或是即使发现了相关车辆，也因缺乏充足证据，无法对其进行查处。 在11月18日凌晨的整治行动中，执法人员于凌晨5点左右到达现场后，发现了辽BK9607车，并将其相关运输证件进行了登记保存，以便做进一步调查。 对于沈巷村周边存在的违规经营车辆，我单位将继续加大对巡查力度，一旦证据确凿，必将对存在违规行为的车辆予以查处。    此复。                                                                         吴中区交运局今天五点多运管又来了，为什么此车还敢来，到底有没有真正处罚，还是只是来做做样子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端