黄埭镇春秋路5号融创81栋门口没有警示标识经常出车祸我是81栋一名业主，在81栋也已经住了2年了，自从春秋路15年改造完成后，门前主干道变宽了，但问题也随之而来，由于车辆增多，车速快，门口没有任何警示标识，16年已经出了数车祸，其中有一次致人高位截瘫，每次老人、孩子出门都担惊受怕，在这里呼吁相关部门管一管，是否可以在门口装红绿灯或其它警示标识。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你们职能部门在干嘛的？开车出个门小心脏每次都要噗通噗通跳的！一个警示标识都不弄，好歹弄个斑马线啊！能不能不要让我们出门的时候不要担心自己的生命安全？为了我们业主的安全，赶紧让有关部门去落实好，安装警示标识，斑马线根据你反映的情况，我中队立即汇报上级部门，并协同相关部门去现场实地察看，发现确实存在81栋小区居民在进出春秋路出入口时有隐患问题，中队已将实际情况汇报给相关部门，接下来将逐步进行落实，在春秋路81栋小区门口，安装减速驳、警示灯等相关设施，保障居民的安全出行。                                         相城区黄埭镇                                       二〇一七年二月七日