苏州吴中公交你真牛2016年11月6日早上7点30分，本人从苏州饭店站上车乘坐511路去木渎严家花园，车行驶至木渎人民医院附近驾驶员突然要求车上乘客全部下车说是开到严家花园站还要8分钟。车上乘客有老人小孩大家下车后我发现该511路在宽阔的马路上缓慢行驶，没等我走到严家花园该511路又快速的超至我前面。我觉得司机在行驶途中无缘由甩客肯定违规，故立即打12345投诉。11月8日接公交公司回访电话称我反映的情况属实，司机中途甩客是因为木渎那边经常堵车，我告知回访人员6号8点30分左右的木渎人民医院路段根本没有堵车。回访人员又问我想要怎么处理该起投诉，我又告知回访人员，你们公交公司应该有相关的规章制度，怎么来我问怎么处理呢？难道我想要怎么处理就怎么处理么？我对公交公司处理该起投诉的工作态度办事效率以及相关答复非常不满意，11月8号第二次打12345投诉511路无故甩客的行为并要求给我相关的处理结果，11月9号接公交公司回复说公交公司会内部处理，相关结果不能告知给我。这样奇葩的回复令人为之激动，11月9号本人第三次打12345投诉511路无故甩客的行为，明确要求公交公司就此事向本人道歉，相关处理结果必须明确公开的告知本人，但至今没有收到公交公司的回复。现本人通过寒山闻钟论坛第4次投诉511路在行驶途中无故甩客之行为。本人要求1.511路吴中公交相关负责人就此事向本人道歉，2告知本人此次投诉的相关处理结果，3多多加强员工的服务意识培训，杜绝此类事件的再次发生。吴中公交无故躺枪，市公交偷笑中。。。吴中公交无故躺枪，市公交偷笑中我猜是司机早到了，楼主要是愿意在车上等他8分钟的话，不下车也没啥问题。现在有人投诉公交车，论坛里维护公交车的不会像前几年那么剧烈了，都开始偷懒懈怠。难道公交车不再是“老百姓的腿”了么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要司机亲自道歉，理你么好哇-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你有这么多闲的时间较真，你还不如做点实实在在的事吧！真闲得**！网友您好，公交公司已按规章制度对驾驶员进行处理，对您造成的不便，深表歉意。同时公司工作人员已在核实后第一时间与您联系，并将处理结果告知。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-11-16 14:05 网友您好，公交公司已按规章制度对驾驶员进行处理，对您造成的不便，深表歉意。同时公司工作人员已在核实后 ...你们能否作出承诺今后不再发生此类状况