有关于苏州鼎泰花园学区问题？你好!为什么姑苏区鼎泰花园和南环学校仅一路之隔，却安排几公里之外的学校上学？政府不是规定就近原则吗？为什么这样草率的就划定学区，而不依据实际情况来定夺？这样不是给老百姓添堵吗？希望政府能从实际考虑帮助我们老百姓解决这个问题，谢谢！

徐加跃 发表于 2017-03-04 08:08 你好!为什么姑苏区鼎泰花园和南环学校仅一路之隔，却安排几公里之外的学校上学？政府不是规定就近原则吗？为什么这样草率的就划定学区，而不依据实际情况来定夺？这样不是给老百姓添堵吗？希望政府能从实际考虑帮助我们老百姓解决这个问题，谢谢！是啊，500米远的不让上，要去1.几公里之外的读书-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：您好！感谢您对教育事业的关心！施教区划分遵循尊重历史、相对稳定的原则，同时综合考虑学校分布、交通等多种因素。“就近入学”中的“ 就近”并非指地理位置的“最近”。而施教区的调整，一般结合政策调整、周边学校撤并新建、城区改造、居住人口整体迁移等重大变化因素有序进行。南环实验小学和湄长小学学位供需总体保持平衡，因此不具备调整施教区的条件。您的建议，我们将根据我市义务教育阶段学校入学工作意见有关精神，在今后的工作中作为参考和借鉴。感谢您的咨询，如您还有疑问，可拨打电话68728012、68728019了解相关政策。姑苏区教体局近的不给读非要安排到远的地方，还那么多一套一套的官言-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端