太仓城管部门怎么还存在暴力执法？2016年12月28日下午1500左右，一名年长农妇在太仓大润发东侧的道板上准备卖蔬菜，2名城管人员看见后，其中一名衣服编号尾部为5720的城管人员没有说一句话，就抢过农妇包里的秤并折断了，与农妇发生了肢体冲突，弄伤了农妇的手掌。请相关部门调查处理城管执法中存在的问题。前段时间不是闹双休的吗，现在还存在LZ所述的问题，我觉得自己做好本分事再去提要求会更好点哥们，肯定是临时工偷穿了城管员的衣服干的，鉴定完毕      "渴望希望阳光"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：经调查，2016年12月28日下午14时30分，我局新区中队两名队员在大润发周边日常巡查时，发现有人在大润发北面南阳路仓润蔬菜超市门口人行道上设摊卖蔬菜（此人基本上天天在路边卖菜，趁着队员不在的时候就摆出来），当时两名队员将其劝离。在两名队员巡查一圈回来后，当事人又在原地人行道上设摊叫卖蔬菜，队员再一次将其劝离。15时，队员巡查到锦州路仓建超市门口时，发现该当事人又将蔬菜摆在路边叫卖，在劝离过程中，有部分不明情况的围观群众在旁帮当事人说情。当事人见状，就对队员管理置之不理，且对队员有侮辱性语言。队员看她不服从管理，就主动上前准备将杆秤收起来帮助其离开，当事人上来抢夺时，杆秤断了，然后当事人拉住队员的衣服，抢夺队员的执法记录仪，并且撕破一名队员的制服和反光马甲。在围观人群的起哄下，当事人就势坐在地上，哭闹起来，队员至始至终克制住自己没有向当事人还手。队员向中队领导汇报情况后，中队领导让他们先行撤离，防止事件扩大，然后派执法组队员赶往现场做进一步处置。然而执法组队员到现场时，当事人及围观群众均已散去，队员回到中队后，将上述事情经过向中队如实进行了汇报。针对这一情况，执法大队将进一步强化协管员管理，提升协管员队伍实战应急能力，并加大考核问责，同时呼吁市民配合城管正常执法管理，共同维护我市市容环境秩序。感谢你对城市管理工作的理解和支持。城管执法应该举个大屏幕，不断播放当事人屡劝不改。不然怎么能让不明真相的老百姓知道真相。打铁怎么能自身硬。