在黄色网格交通标志上停车阻碍交通如何整治？《中华人民共和国国家标准－GB5768（道路交通标志和标线）》对黄色网状线作出了明确解释：规定其是用以告示驾驶人禁止在设置本标线之交叉路口（或其他出入口处）临时停车，防止交通阻塞的道路标线。根据具体情况画设于易发生临时停车之交叉路口或其他出入口处。在很多设有黄色网格线的地方，很多车子一辆接一辆停在网格线里，照成交通拥堵，这如何能整治呀？行车记录仪记录的视频能否可以作为举报处罚的依据？有的时候经过，比如园林路和白塔东路路口，会议中心路口经常会有占用网格线的情况，区别就是会议中心有人管，白塔东路没人管。平心而论，完全要靠人来管，是管不好的，毕竟不可能有那么多的人手来管，还是要从开车人自己做起。别说这样网格线了。  明明是盲道，明明是通道口，都能随意停车，这就不仅仅是有人去管的问题了，停车人的自身问题起了绝大部份因素。    别说什么停车难，真心想停好的，还是有地方的，无非是花一点停车费，或者多走几步路。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主你好！黄色网格线一般设置在一些重要单位或企业的出入口，主要是为了保证在前方信号灯路口排队等候通行时，上述单位或企业能正常的进出而不受到影响。目前姑苏区范围内针对此类标线管理的模式一般以巡逻管理为主，部分重要交通节点会安排警力进行疏导，以保障正常的道路交通秩序。诚如楼上的网友所说，仅仅通过巡逻执法或定点执勤无法真正起到杜绝占用此类黄色网格线的违法行为的发生，还是要依靠广大驾驶员在行车时文明驾驶出行，多一份礼让意识，多一份安全意识，才能使之真正发挥作用。交管部门也会积极采取措施，通过处罚、宣传等方式不断规范提高交通秩序和通行能力，缓解目前道路资源紧缺的实际矛盾，切实提高辖区道路交通宾馆的整体环境。再次感谢您对交管工作的关心和支持！大概是驾驶员学习时没有学好。不少驾驶员是不是都不知道”网格线内是不准停车的“。因为经常在公交首末站乘车，也经常看到首末站门口的网格线内都有车辆停留。公交车就出不去。必须等车走了后才能出站。