关于餐饮业环保审批请教环保局环保审批后置是不是意味着环保审批可有可无？如果可无，为什么不直接取消？如果必须要有，我想请教，对于何山路140号附近的家味小厨、创艺小吃等饭店没有环保审批的问题，按照《大气污染防治法》和《苏州市餐饮业管理条例》应该怎么处理？需要一个小市民来教你们吗？不要像个小媳妇一样哭喊着自己的委屈！你们对得起人民赋予你们的权力吗？你们对得起纳税人付你们的工资吗？绿杨馄饨是个历史遗留问题，法律明确规定这种情况需要制定逐步解决方案！你们又干了啥？负责环评的处长义愤填膺的痛斥开发商的卑劣行径，而监察大队却在敷衍了事。法律就是法律，有法必依、执法必严、违法必究，这是每个行政执法人员最基本的要求！高新区环保局在这个事件上表现非常不合格，是可忍孰不可忍？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！针对津西新天地南侧三家饭店的投诉，高新区环保局非常重视，于2016年3月3日下午14:00，由苏州高新区枫桥街道环保办牵头，组织“创艺小吃”、“家味小厨”和“绿杨馄饨店”三家饭店的负责人和枫津社区、区环境监察大队相关工作人员在枫桥街道办事处召开津西新天地居民投诉处理协调会。当时上述三家饭店已有工商营业执照，在协调会上，要求这三家饭店于2016年6月底之前完成油烟净化设施和隔油池的安装并正常使用。经查，这三家饭店的油烟净化设施及隔油池已全部安装到位并运行，近几个月来，因时有投诉，高新区环境监察大队已多次赴现场及电话沟通，要求三家饭店必须做好环境管理工作，保证油烟净化设施等其他环保设施的正常运行。高新区环境监察大队已与枫桥街道环保办协调沟通，根据目前这三家饭店的实际情况，加强平时的日常监管，尽量减少这三家饭店的经营时对周边环境的影响。（高新区环保局）