咨询太仓关于禁养的范围　　多年以前政府政策和“专家”谏言不遗余力宣传和发动农民从事养殖业，然而寥寥数年以后，政府关心的菜篮子工程建设已经圆满的完成了，城市人口不再有因为买不到或者买不起肉发愁的时候，这些往日紧缺的副食品已经变为物美价廉的产品。养殖户为了整个社会的和谐发展贡献了青春和汗水，却惊奇地发现自己根本没有得到合理的利润，而是被行业套牢了。这些年，他们所剩下的只有微薄的收人和那些破旧的圈舍以及银行的欠款。       现在我就请问了 太仓哪些地方是可以养猪，哪些地方禁养，哪些地方能限养多少头，能给个官方数据吗？      “港区正义之士”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市农业委员会答复如下：根据《市政府关于印发太仓市畜禽养殖禁养限养区划定报告的通知》（太政发〔2016〕56号），禁养区为：1、已划定的饮用水源保护区；2、已划定的省级生态红线的湿地公园、清水通道维护区的二级管控区范围；3、市中心城区及各镇建成区及周边500米区域范围；4、太仓市认定需要划为禁养区的管理区建成区和自拆自建小区及周边500米区域范围，沿江高速G15（太仓）、疏港高速S80、苏昆太高速公路S48（太仓）、沪通铁路（太仓）及两边各100米范围，盐铁塘、石头塘、钱泾河、吴塘河及两岸各100米范围，以及其他认定需要划为禁养区的区域。限养区为：省级生态红线的清水通道两岸各500米范围，重要支流盐铁塘、石头塘、钱泾塘、吴塘河两岸各500米范围，以及沿江高速G15（太仓）、疏港高速S80、苏昆太高速公路S48（太仓）、沪通铁路（太仓）两边各500米范围，以及其他认定需要划为限养区的区域。禁养区内不能养殖，限养范围内原则上只增不减。