无奈的求助    相门新村11幢1单元的正前方是苏州工业园区农业银行干将路支行的一幢2层楼的职工食堂，与1单元保持着零距离。该支行在1 单元的2楼有套住房，为方便进出将南侧封闭阳台拆除改建成露天阳台并与食堂的露天阳台相连。2楼的原南封闭阳台是没有经过防水、防漏处理，拆除改建成露天阳台后给1层与其结构层相连的居室室带来了逢雨必漏的窘况。若干年前在连续反映下做了相应的处理。或因失修或因暴晒等缘果，逢雨必漏的窘况又凸现。今年6月10日又发现雨天墙壁渗水、墙粉起鼓、脱落，6月13日即向该食堂负责人反应并一起察看了漏水现场。7月6再次向食堂负责人反映并随其一起向支行后勤经理汇报，其后的9月7日、10月24日、11月17日、12月14日又4次找后勤经理，承诺向上反映，尽快解决，期间该后勤经理又2次主动索要了联系方式，但每次都是石沉大海，杳无音信。半年多了，逢雨必漏的窘况在继续，墙体漏水面积在扩大，但依然是毫无办法解决。在这万般无奈之下只能求助！网友,您好！您可至相门社区（相门新村内，办公电话:67427431）说明详细情况并提供该后勤负责人联系方式，由社区参与，共同跟食堂后勤负责人进行协调沟通，谢谢。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-1-5 16:29 网友,您好！您可至相门社区（相门新村内，办公电话:67427431）说明详细情况并提供该后勤负责人联系方式，由 ...谢谢关注并提供帮助！社区的工作态度、工作作风我已有所领教，也是个“做事没下文，反映没音信”的主，如果此事真叫他们提供帮助，或还是旷日持久或没有满意结果。谢谢关注并提供帮助！社区工作态度、工作作风我已有所领教，也是个“做事没下文、反映没音信”的主，此事真叫他们提供帮助，或还是旷日持久或没有满意结果。真不是不相信社区！！!看样子口头的协调、交涉已没有什么好结果了！请问：若进行民事诉讼：1、诉讼地怎么选，2、被告主体是谁，3、除了民事诉状还需提交什么。