苏州有线，又把上海纪实频道给掐了，你们要闹哪样？标清上海纪实频道换成了金鹰卡通频道，还不嫌小孩《光头强》《喜羊羊》看不够，可怜的纪实频道又给掐了，这么多购物频道你们怎么不舍得掐掉一个？上海纪实才看了两年不到吧！又是什么原因把这个频道的标清信号给撤掉了呢？莫非又要变相推广高清机顶盒？强烈反对这种动不动就换：频道的做法！！！有本事你们把CCTV1也给掐了，那才真本事！9频道是专播盗版的，10、11频道是永远也不会掐的，开始我还以为自己搞错了，原来~@#￥%……&*cctv掐了吧，南方人只关心经济，口袋里的钱，不关心政治-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一轮明月 发表于 2016-12-29 10:069频道是专播盗版的，10、11频道是永远也不会掐的，开始我还以为自己搞错了，原来~@#￥%……&* ...购物频道是有频道租用费，所以他们不会撤掉的，6789四个垃圾频道居然放了八年多了，这种频道没有利益也没收视率他们为什么不撤，有点想不明白纪实频道有的啊，只是调整了频道序号了，而且我记得变成了高清了所以某些国家继续不承认中国是市场经济国家有线电视公司只有自己的利益，从来就不考虑观众的利益，这种公司如果没有胱腚总局的庇护早就要倒闭了，还记得十多年前的停播城市频道风波吗？那可是惊动了省委省政府。这篇报道网上还能看到苏锡常停播江苏电视节目 地方有线台矛盾重重 -----------------------------------------------------------2004年03月22日 08:25 经济观察报　　“这个频道特别贴近市民，我喜欢看《南京零距离》。但不知道怎么回事，城市频道和综艺频道在苏州有线电视里收不到了，要看，还得花几千块钱去装数字电视机顶盒，实在不划算！”载记者去电视台的路上，苏州出租车司机小张抱怨说。　　有所抱怨的不只是苏州人，3月8日，江苏南部的苏州、无锡、常州三地有线网络统一停播江苏省收视率最高的江苏城市频道和江苏综艺频道，而把两个频道纳入数字电视信号 ，取而代之的是央视的9、10、11三个频道。这在苏南的电视观众中引起了很大的反响。　　江苏省广电总台(集团)办公室主任刘旭东对记者说，省、市有关政府部门正在出面协调此事，这两天就会有定论。记者从南京获悉，在江苏省省委及苏锡常三地政府部门的干预下，江苏城市频道被三市有线网络停播的风波将会很快结束。　　但这并不是一次简单的“停播”，省级台与市级台的经营利益纠葛随着各地有线电视网络的自主运作，未来将呈现出更多的矛盾。　　为什么停播城市频道　　苏州有线电视网络股份有限公司一位管理层人士对记者说：“我们也没有办法，频道资源有限，国家广电总局要求央视所有频道必须覆盖市台。有进，必须有出。”　　但被挤掉的偏偏是收视率较高的江苏城市频道。　　这个频道在2000年5月22日由江苏电视台第二套改版形成，经过初步商业化改革后，在2002年1月1日推出《南京零距离》栏目。至今，该频道的《南京零距离》、《绝对现场》等节目已进入南京地区收视率前十位。　　据央视索福瑞公司的调查显示，江苏城市频道的《绝对现场》在南京地区的收视率为14.5%，其王牌节目《南京零距离》高达20%。收视率保证了城市频道在广告收益上的强劲优势，据悉，《南京零距离》在2003年的广告收入高达1.1亿元，占到城市频道广告总量的60%。该频道除落地苏州、无锡、常州、南通等市有线电视台以外，湖北、安徽等省台也有意向本地引进。　　2003年，江苏省电视传媒中心(原省电视台)实现了5-6亿元的广告收益。在今年初，广告收入最多的城市频道被一家广告商以1.6亿元整体买断了经营权。　　“(停播)风波一来，今年能不能达到6个亿就很难说了。”江苏省广电总台一位工作人员说。　　“拿下省台的频道，主要是市总台的意思。”一位苏州知情人士向记者表示，“当然，有线网络的收视率也会受到一些影响。”　　1999年，苏州有线网络股份有限公司成立。2001年7月，应国家广电总局网台分离的要求，有线电视网络的经营业务从苏州广电总台剥离，由苏州工业园区股份有限公司和苏州广电总台共同投资成立苏州工业园区网络科技股份有限公司。目前，苏州广电总台持股43%，苏州工业园区以51%的比例控股。目前苏州市有线电视网络的技术管理、开发、运营均由该合资公司来负责。　　“省台两档节目进入数字电视，苏锡常的有线用户都会有所减少，影响肯定是有的。”苏州有线网络股份公司的一位内部人士分析说。　　但苏州广电总台的詹台长只评价了一句话：“这绝不是落地不落地那么简单。”　　三级电视机构的利益纠葛　　“发生这种情况并不是个别台的问题，而是机制设计上先天不足。”一位南京电视业者表达了自己的看法，“哪怕城市频道一分钱广告都没有，这种矛盾还会出现！在有线网络自主建设的体制建立之初，隐患就已经种下了。”　　在该人士眼中，江苏城市频道被苏锡常停播，仅仅是诸多地区中央台、省台、市台利益冲突的一个缩影。　　17号令中的第二十一条规定指出：发射台、转播台(包括差转台、收转台)、有线广播电视传输网络机构在转播和传输广播电视节目时，应当保证被转播和传输节目的完整性，不得以任何形式插播自行组织的广告，不得随意切换原广告，不得以游动字幕、迭加字幕等形式播放广告。　　“广电总局在覆盖上要求市台必须播出省一套、中央一套，后来要求全部覆盖。因此地方一级的赢利受到了很大的冲击。广告商在省台把广告签了，自然不会再到市台来签合同，市一级的电视机构怎么受得了？”一位市级电视台的人士对者说，“政策制定部门只是考虑到了中央台和省级机构的利益。但即使省台、中央台不与地方进行利益分成，在节目中留出一定的广告时段也是一种变通的方式。”　　这甚至影响到了各地有线网络的收费政策，“没有法律条文可以约束”，有线收费在全国各地价格差别很大。　　苏州有线电视网络股份有限公司董事长崔兆鸿介绍，目前苏州有线播出了山东、安徽、浙江和上海东方四家卫视台，但签订合约的只有山东和浙江，传输费用大约收取30-40万。“这不是国家收费标准，主要还是各家根据实际情况谈判形成的。”　　江苏省电视台在苏州落地的四个频道(江苏台、教育频道、城市频道和综艺频道)，苏州方面并没有收取相应的传输费。　　作为地方有线网经营的另一个主要内容——数字电视，目前推广并不理想。以苏州为例，目前数字电视可以收到70个频道，但近千元的机顶盒价格使月平均收入只有1000元的本地居民未能广泛接受。据了解，在苏州，2万余数字电视用户大部分为外商，本地居民的使用比例较低。　　解决之道　　参加过连续数次国外考察的江苏省广播电视局办公室主任管云江对美国数字电视的发展方案感触颇多。“在进行数字电视的推广之初，美国已经进行了全国性的整体规划和法规的配套制定。这从根本上保障和平衡了各方面的利益。”　　而作为整体规划的中介机构，美国广播协会的成员主要由法律顾问和技术专家组成。联邦通讯委员会会经常委托美国广播协会做一些项目，“美国广播协会的作用就是在国家利益、产业、机构、老百姓四个角度，不断地进行成本控制和规范。如何使国家在数字技术的战略定位上获得最大效果，如何推进数字电视对工业产业的促进，同时还要考虑广播电视商业机构是否可以承受，此外还要兼顾到使老百姓掏的钱最少。”管云江说。　　管云江认为，兼顾效率和公平是目前美国数字电视发展过程中最值得国内同行学习的经验。中国多数地区目前处在有线网改造和数字电视发展的初级阶段，全国非但未能形成整体性的利益协调机构，相反由于各种不同的商业力量进入各地有线网改造，各地区在铺网、收费、节目播放等方面形成了众多的“特殊利益”。　　在苏州市，该有线网络公司主要经营有线电视、数据业务和数字电视三块。其中有线电视业务为基本业务，用户达100多万，实际可收到费用的市区30万用户经给公司每年带来5000-6000万元的收益，占总收益的80%。　　而从投入上看，2003年苏州有线电视网络股份公司在网络改造、数字电视网络建设上的投资为3100万元，该公司今年的业务收入目标为9000万元。　　如何达到这个营收目标对苏州有线是一个难题。停播城市频道自然会造成本地收视率的降低，但或许能够带来苏州本地电视台的广告收入上涨，这大概正是当地电视机构做出调整的真正意图。　　截至记者发稿时，江苏省省委以及苏锡常三地市级的相关部门仍然在进行多方协调。据知情人士透露，最终的结果很有可能“保持原状”，即城市频道仍会在三地有线网络正常播出。　　本报记者 胡怡林 南京、苏州报道楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。广电赚钱天下第一！！！

wonderful11221 发表于 2016-12-29 12:51广电赚钱天下第一！！！垄断行业，想咋就咋！可怜的电信itv没有播控权，如果广电放开播控权给运营商，有线电视立马死翘翘！整那么多购物频道干吗强烈要求重新传输标清的上海纪实频道！现在都是利益第一，为民服务全都抛置脑后了！

wonderful11221 发表于 2017-01-02 21:15 广电赚钱天下第一！！！已经背离了媒体本来的宗旨-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

陈大炮 发表于 2017-01-02 21:27 cctv掐了吧，南方人只关心经济，口袋里的钱，不关心政治哈哈哈同意同意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端什么苏州有线频道也就是苏州团购频道.和购物频道还是换电信itv吧苏州最早有有线电视的时候就有8频道，现在的上海新闻频道了，还不是说掐就掐-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zjf2222 发表于 2017-1-2 22:44什么苏州有线频道也就是苏州团购频道.和购物频道还是换电信itv吧老爸老妈要看苏州台，电信没有苏州台。