投诉苏大附属儿童医院园区总院 特需门诊我们家长凌晨四点不到就到儿童医院就为了挂上一个特需门诊，为了想咨询更清楚以及更好很快的解决问题。可是，今天却让我很失望，特需门诊18诊室的朱**医生等孩子上去看她就听了一下我们说过之前的病情然后听了一下肺部就开始给我们开药这个速度快的就像普通门诊一样甚至专业户还不如普通门诊，想问详细点也不多说看了也不说症状，要等在那边问才不清不楚的说，给人的感觉特别不专业，这样的医生为什么能做特需门诊，医生难道一定要等病人问症状了再说的吗？难道看病就是她看看问问就开始开药吗？也不用询问症状？可笑。特需的医生给人的感觉应该都是特别耐心检查特别详细的，可是今天真的特别不愉快。希望院方领导对这类门诊应该更加去注重医生选择。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你觉得不好，还排队排的去看，你也是个人才-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端和问诊时间长短无关，楼主是要和医生唠嗑还是要看病。
后面病人排着队在等-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端特需就是跟你聊聊天然后小孩就好了是吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

popping520 发表于 2016-12-10 20:59 我们家长凌晨四点不到就到儿童医院就为了挂上一个特需门诊，为了想咨询更清楚以及更好很快的解决问题。可是，今天却让我很失望，特需门诊18诊室的朱**医生等孩子上去看她就听了一下我们说过之前的病情然后听了一下肺部就开始给我们开药这个速度快的就像普通门诊一样甚至专业户还不如普通门诊，想问详细点也不多说看了也不说症状，要等在那边问才不清不楚的说，给人的感觉特别不专业，这样的医生为什么能做特需门诊，医生难道一定要等病人问症状了再说的吗？难道看病就是她看看问问就开始开药吗？也不用询问症状？可笑。特需的医生给人的感觉应该都是特别耐心检查特别详细的，可是今天真的特别不愉快。希望院方领导对这类门诊应该更加去注重医生选择。理解你的心情。小孩生病大人都很着急。想看专家号难挂，好不容易挂上了，估计看病之前已经把病史在心里背诵好几遍了，还有很多注意事项，预防，忌口等等问题要问。结果等见到专家，什么都用不上了，看看听听就开药了，肯定觉得心里不平衡，感觉没有收到重视。我以前也这样，每次自己气的不行，后来慢慢想通了，我们是难得生病，当然觉得是天大的事情，可是医生天天看啊，他们当然是看看问问就能看出重点啊。所以现在想通了，医生不搭理我说明我不严重啊，这样心里就舒服了。毕竟医生一天要看好多人，用最少的时间解决重要问题，这样大家才容易看到病啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-10 21:18 你觉得不好，还排队排的去看，你也是个人才首先告诉你，我第一次遇到这个医生这种风格的医生，我挂号只是直接说挂特需专家，我不知道会挂到谁-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2016-12-10 21:19 和问诊时间长短无关，楼主是要和医生唠嗑还是要看病。
后面病人排着队在等你认为一个特需门诊医生看病两分钟搞定，小孩子什么症状都不说对的吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

我是吃瓜群众 发表于 2016-12-10 21:20 特需就是跟你聊聊天然后小孩就好了是吧？请您读清楚再评论，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

我是吃瓜群众 发表于 2016-12-10 21:22 特需就是跟你聊聊天然后小孩就好了是吧？请您注意说话方式，如与医生无亲无故请勿帮衬，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

拔萝卜 发表于 2016-12-10 21:24 理解你的心情。小孩生病大人都很着急。想看专家号难挂，好不容易挂上了，估计看病之前已经把病史在心里背诵好几遍了，还有很多注意事项，预防，忌口等等问题要问。结果等见到专家，什么都用不上了，看看听听就开药了，肯定觉得心里不平衡，感觉没有收到重视。我以前也这样，每次自己气的不行，后来慢慢想通了，我们是难得生病，当然觉得是天大的事情，可是医生天天看啊，他们当然是看看问问就能看出重点啊。所以现在想通了，医生不搭理我说明我不严重啊，这样心里就舒服了。毕竟医生一天要看好多人，用最少的时间解决重要问题，这样大家才容易看到病啊。是啊，都像您这样分析多好，楼上那些回复的语言我是真无语了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看了你的帖子，昨天也是看得她的门诊，感同身受！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

发表于 2016-12-11 00:55 是啊，都像您这样分析多好，楼上那些回复的语言我是真无语了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jocelyn雅 发表于 2016-12-11 11:56 看了你的帖子，昨天也是看得她的门诊，感同身受！哎，无语吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

popping520 发表于 2016-12-11 13:24 首先告诉你，我第一次遇到这个医生这种风格的医生，我挂号只是直接说挂特需专家，我不知道会挂到谁嫌不好别去啊，刚好留个位置给别人，省的跟别人抢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有没有发现，凡是关于儿童医院的投诉的，总有那几个id说有本事自己看病或者有本事别去儿童医院去其他医院，所以楼主不要理会他们。

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-11 14:09 嫌不好别去啊，刚好留个位置给别人，省的跟别人抢您真是为儿童医院操碎了心啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yueerlulu 发表于 2016-12-11 18:19 有没有发现，凡是关于儿童医院的投诉的，总有那几个id说有本事自己看病或者有本事别去儿童医院去其他医院，所以楼主不要理会他们。对的，我也发现了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yueerlulu 发表于 2016-12-11 19:25 有没有发现，凡是关于儿童医院的投诉的，总有那几个id说有本事自己看病或者有本事别去儿童医院去其他医院，所以楼主不要理会他们。因为真的看不惯，人家医生这么辛苦的看病，还投诉人家不好，不知道医生人少啊，换位思考，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，麻烦请您私信具体信息，如小孩姓名，就诊号，联系电话等。想起一位医生朋友说的话：“我寒窗苦读这么多年，为的就是能在2分钟看完你们的病。”如果看半天也看不出来，那才是恐怖的吧。我家三代行医，到我这代就改行了，还不是我老爹担心这医患关系，希望不要因为今天的事情，导致未来没人敢行医。