景山路大巴投诉现在四中开学，路也都划成单行道了，本想内部居民走长江路吧，也不要去跟送孩子的家长挤了，可是现在天天早上7点多一点，好家伙全是大巴车，上客下客给附近居民出行及接送学生造成拥堵，我们也有几点疑问1.该区域大巴车做运载是否合法，如果合法，汽车西站这么近为什么还要到这边来设点，如果不合法，为什么不能取缔，是哪个职能部门管理，居民发现这种问题可以通过什么渠道举报投诉。2.该区域涉及到接送学生及内部居民车辆通行，交警和城管每天也会定时来巡逻，他们是否有权利驱逐占道大巴。以上我们也打各部门电话投诉过，一直没有效果反而越来越猖獗，希望能有相关部门来管一管该路段现在流量特别大，应该有运政交警城管联合执法，进行严查严管！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得还是政府、监管部门不作为的原因~~~~严重影响出行安全，给小区居民出行带来很大的安全隐患！政府不作为，严重影响市民出行，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端运管处一直在打擦边球回复，请解决实际问题！如实反映情况多次，但政府部门视而不见，黑大巴仍然如此猖狂，严重影响我们居民的出行、安全基本每天都在，要视频有视频，要照片有照片，都是黑大巴的证据，为何没有相关单位作为。而且离学校这么近，对小孩子安全难道没有影响吗？景山路上的黑大巴真的横行霸道，对附近的居民造成很大的困扰，找过相关的部门都是互相踢皮球，根本找不到为老百姓办事的人。打击黑车不是嘴上说说请政府拿出实际行动来运管也没辙，大巴早上7点到九点，晚上5点到9点间上下客，正好趁运管还没上班的时候，以下是本人的建议，大家觉得可以的话转发起来多打12345投诉建议：1）建议在景山路塔园路路口，景山路长江路路口及华山路吴思巷路路口设立限高杆并加装摄像头（装摄像头是为了不让低贱的黑大巴经验者或者黄牛损坏），2）让社区强制让雪明旅馆旁的老乡票务公司租房的房东禁止再租给老乡票务，3）在景山路的全路段，吴思巷路的华山路至马运路装高清摄像头，抓拍到卡车大巴通过罚款500~1000一次。 这样才能从根本上解决大巴卡车的问题。希望政府有所作为吧，不想多说了黑大巴交保护费的，政府不作为而且现在御府门口之前那个垃圾处理站已经变成黑大巴的停车场了……每天都这样，运管下班就这样，其实就是运管不想去处理这些大巴，是不是有什么背景。交警来贴条也不管，至少也算违规占用局面影响交通吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我不知道什么部门能管的了黑大巴，但是既然有这个平台给我们老百姓，就应该有它的作用！不然不是打政府的脸吗！景山路段现在环境脏乱差，周边居民苦不堪言，相关职能部门高高在上互相推诿。交通，城管，环卫必须要进行联合大整治。在其位谋其职，治不好脏乱差的环境就要治管理部门！景山路上的黑大巴真的横行霸道，对附近的居民造成很大的困扰，找过相关的部门都是互相踢皮球，根本找不到为老百姓办事的人。打击黑车不是嘴上说说请政府拿出实际行动来取缔黑大巴窝点。黑大巴真是讨厌，影响市民出行，严重堵塞交通，给市民带来的不便请有关部门严肃处理！！您反映的景山路黑大巴违停问题，辖区交警部门已安排警力加强该路段的巡逻管理，对驾驶人在现场的车辆进行劝离，对驾驶人不在现场的车辆加大警务通的拍照取证力度。关于黑大巴非法营运问题，建议向运管部门反映，我队将积极配合运管部门开展整治。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。（虎丘区公安分局）