关于胜浦振胜路89号恒景花园对面修车店扰民的问题本小区交房自今只有区区一年半时间，随着大家不断的装修完工迁入，住户们本应还沉浸在乔迁新喜之中，可是事实并非如此。早在小区尚未建成之前，对面就有一排老店面从事各种经营，因道路不好、人气不足等原因生意一直很萧条。后来，小区建成了，一些有远见的老板就来此开设修车店洗车店，再后来道路修好了，人气也上来了生意也越做越红火了，这对于开店营生的老板来说是一件喜人的事。但是，生意红火之后事情就来了，现在已经发展到严重影响我们小区住户日常生活和出入安全的地步了。每天早上7点到晚上10点都能听到气动工具发出‘卟。。。卟。。。卟。。。’的噪音。这还不算，小区门前的道路上整天都停满了等待维修的大大小小各类车辆，严重影响过往行人行车的视线，现在住户每次出门都得小心翼翼不然要被突然经过的车子撞到。还有一些维修店员不顾行人的安危，把电焊机气割枪直接拉到路上来干。还有洗车水油污满地都是，还有。。。算了不举了。记得刚装修房子的时候因为车子停在路边还被贴过款单来着，可是现在到底出了什么问题？每天几十辆车停在那，可这时我们的有关部门居然可以选择视而不见。敬请苏州阳光便民网为我们小区300户人家解决这个恼人的事情吧！是应该治理一下了，出门心惊胆战的，和进入敌区侦查似的，要眼观六路耳听八方，整条路就是一个汽车修理厂的大车间，电焊的，补胎的，漏油的，卸货的，洗车的，改装的。。。那叫一个热闹！不知道的还以为走错地方了呢。而且听说不久前一辆车倒车时碰到了一个孩子，伤的很严重，好像是没抢救过来。。。想起来就怕！！！是的，这个地方没有停车位，天天停那么多车，修车在你家门口就可以了，不要停在对面，存在很大安全隐患，希望有关部门能及时处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在不管管估计修车的都到小区楼下修车了现在感觉着路上就是停车场似的，无图无真相，补上今早拍的是修车场-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端安全隐患 太大了  脏 乱 差  网友您好，关于您反映的问题回复如下：您所反映的情况已反馈到胜浦交警中队及城管中队，交警及城管部门将加强对该区域的管理，规范业主的经营行为，维护小区周围的交通秩序，督促其排除对居民生活的影响。苏州工业园区胜浦街道这个地方比起以前算是好的了。。以前那个才叫乱，有时候停满了连车，车都开不过去买房的时候也该选选地方吧？看看环境再买吊了，是先有老店面还是恒景花园，自己买房时没把眼屎擦干净，现在还在发牢骚，真是什么人都有！还是贪图那里房价便宜吧，一分价钱一分货！随遇而安吧！关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了好多家都是没有营业执照的无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面，没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃，却赶净杀绝，有何天理。奇葩的是前面的店面问题没有解决，竟然六栋楼下又开了一家轮胎处理的，里面轮胎乱放不说，一旦到了夏天天气转热，设备转动很容易发热引发大火。难道还要像16年一样把恒景烧了才有人重视吗？政府部门的民生工程在哪？工商部门的管理力度在哪？营业执照的作用在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了好多家都是没有营业执照的无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面，没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃，却赶净杀绝，有何天理。奇葩的是前面的店面问题没有解决，竟然六栋楼下又开了一家轮胎处理的，里面轮胎乱放不说，一旦到了夏天天气转热，设备转动很容易发热引发大火。难道还要像16年一样把恒景烧了才有人重视吗？政府部门的民生工程在哪？工商部门的管理力度在哪？营业执照的作用在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了好多家都是没有营业执照的无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面，没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃，却赶净杀绝，有何天理。奇葩的是前面的店面问题没有解决，竟然六栋楼下又开了一家轮胎处理的，里面轮胎乱放不说，一旦到了夏天天气转热，设备转动很容易发热引发大火。难道还要像16年一样把恒景烧了才有人重视吗？政府部门的民生工程在哪？工商部门的管理力度在哪？营业执照的作用在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端