为什么苏州技师学院有值周有值周也不是什么坏事，但是吧还要罚？这算是体罚吧，明明是在学校还有罚学生？什么做的不好就罚跑步，每天7.30到学校走读的不就要很早起来？？你值周我不说什么但是你罚学生是想干什么，还说做不好就有可能管理的人扣你学分给你处分警告？？一个值周你给我处分警告？？其他学校都没有为什么就你有没人理解？？学校省钱，打扫卫生给学生做了，有人会说实践，反正我个人觉得都是太虚假了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端懒得说什么了当初我们没有这个啊  上早自习也八点开始的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：值周教育也称“三自”教育，即自我教育、自我管理、自我服务，是我院德育教育的重要组成部分，也是培养学生良好职业素养、行为规范以及文明礼仪的重要途径。学院每周安排1-2个班级参加此项实践教育活动，模拟企业岗位，并以融合企业与学校文化的方式进行管理，目的在于培养学生的职业素养。由于多数值周岗位（如食堂、超市等监督管理岗位）的性质决定，故每日活动自7:40开始，学生集中时间为7:30，然后班长点名，值周老师安排岗位，学生开始值周活动。走读学生如有特殊原因，不能按时到校，可向老师申请晚到或请假。对于无故迟到或旷课的学生，根据《学生守则》相关管理规定及《苏州技师学院学生行为规范测评管理办法（试行）》，学校对其进行批评教育，视其认识态度及改正成效，适当扣除行为测评分，不存在体罚现象。感谢您对我们工作的关心和支持！