为什么苏州本地人禁止开摩托，路上外地牌照摩托横行为什么苏州本地人禁止开摩托，但路上外地牌照摩托，无证的燃油助动车却横行，是不是现在是明禁暗开放了吗外地人可以一跑了之，本地人跑得了和尚跑不了庙啊为什么苏州本地人禁止开摩托，但路上外地牌照摩托，无证的燃油助动车却横行？还是管理上的问题。有法不依，执法不严，或者说警力不够？应该处罚加油站，加油站不给外地牌照的摩托车加油，看他们还会不会开~~~~~~~~~~~网友你好，苏州市人民政府关于加强市区道路交通管理的通告（苏府通2007 40号）规定：苏州中心城区禁止发展摩托车、轻便摩托车。中心城区是指312国道、阳澄路、双阳路、星华街、新机场路、星塘街、东方大道、吴东路、东吴南路、越湖路、木东公路、金枫路、泰山路、长江路、312国道、苏虞张一级公路、太阳路、227省道分流线以内区域（不含上述道路、区域内的312国道除外）。    无论是本地摩托车还是外地摩托车，都需要遵守这一规定。对于违法闯禁区的摩托车，交管部门发现一起，查处一起，最大限度保证道路交通安全畅通。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。东环路只查电瓶车，对电摩，摩托无动于衷现在警察叔叔都不在马路上执勤了谁管这些事情，辅警管不了你们看咋办。全部失控