城北工厂污染昆山九方城附近有一家工厂经常在夜晚排放有害气体，城北地区为居民集中点，为了大家的健康希望有关部门能帮忙解决，谢谢！另外339省道与紫竹路附近有好多小作坊，经常在下午5:30左右排放有害有毒气体，气味更加难闻。。。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复：网友，您好，现就您反映的相关问题答复如下：经查，九方城北侧有工业企业存在，前期我局工作人员现场排查时对北侧存在废气排放的企业进行重点检查，检查过程中未发现企业偷排废气（包括废气治理设施不正常运转）。同时，企业在废气自测（委托第三方有资质的废气检测单位）过程中也未发现废气超标排放行为。根据以上检查情况，我局将与市环保局执法中队进行沟通，对几家有废气排放的企业进行监督性废气监测，一旦发现废气超标排放企业，将依法处理。关于您所反映的紫竹路与339省道的小作坊的废气排放行为，我局工作人员将另安排时间对该区域进行详细排查，如发现违法排污行为，将依法移交市环保局进行查处。谢谢！希望能有改进，希望鼎鑫和万泰机电能搬走希望鼎鑫和万泰机电能搬走2/23号晚上偷排有害气体，3/5号晚上偷排有害气体，不想让穷人好好过的节奏，西边房价又高得离谱，唉