关于生田驾校违规收费，涉嫌行贿我去年10月份在生田驾校（太阳路边）学车，经历了一些问题想要反映一下。首先该驾校以价格很低的报名费吸引学员，因为这样,我有幸成为了这其中一员，然而该学校在学习过程中不断的不断地收费。一、比如说想早点上车就要变相的那个收取加急费用。二、二补考费，教练骗学员，说如果不交一笔加急费用，补考要一两个月才可以。这些只是驾校的普遍现象，也不足为奇。可气的是，上车后教练威逼学员，要收份子钱，帮教练买一个苹果手机，我气不过找他们的校长谈雪荣反映问题，他不但袒护教练，还肆无忌惮地说我们和车管所关系很熟，如果你不出份子钱的话，考试很难通过。真的越想越气，我也不图什么，只想通过这个平台，不想把这个驾校的这种歪门邪道继续蔓延。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你应该保留证据再曝光，没证据再怎么说也没用，对吧。

kyle.ding2012 发表于 2017-01-14 14:41 你应该保留证据再曝光，没证据再怎么说也没用，对吧。只是想告诫大家不要去上当。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你这完全是在诽谤，抹黑我们驾校，我们已经报案，请律师起诉你！低价驾校跟低价团一样的，羊毛出在羊身上，贪便宜吃大亏-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

汽水 发表于 2017-01-14 18:51 你这完全是在诽谤，抹黑我们驾校，我们已经报案，请律师起诉你！身正不怕影子歪，你们不做违法行为，激动啥。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

汽水 发表于 2017-01-16 09:51 你这完全是在诽谤，抹黑我们驾校，我们已经报案，请律师起诉你！无风不起浪啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

汽水 发表于 2017-1-14 16:31 你这完全是在诽谤，抹黑我们驾校，我们已经报案，请律师起诉你！呵呵！要大度！驾校都那么回事！ 大家心知肚明！不要自找烦恼了！ 经与驾校谭校长联系，表示驾校没有接到相关投诉，教练员也没有反映有这种情况，请网友提供具体联系方式，相城区行业管理中心：0512-66108056，生田驾校：0512-65465985。                       相城区交通局                                                           二〇一七年一月四日经与驾校谭校长联系，表示驾校没有接到相关投诉，教练员也没有反映有这种情况，请网友提供具体联系方式，相城区行业管理中心：0512-66108056，生田驾校：0512-65465985。                       相城区交通局                                                           二〇一七年一月十八日-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端