投诉半岛派出所办事拖拉我是一名网络司机，在8月24日凌晨两点左右接单后去接客，对方5人我拒载（3男2女）遭到女的秽语和3男的群殴我头部多次遭酒瓶击打，有人报警半岛派出所出的警，当时抓到一男一女我因失血昏迷被120送进医院，住院期间有警察去作了笔录，让我出院后去处理此事。等我出院去处理事的时候警察让我回去电话，我这一等就快三个月了（期间也多次去派出所问）就说打人者跑了还是让我等。我要等什么时候，我的住院费怎么办。还望有关部门给受害者指条明路-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这样下去哪有安全感！顶。

xjhuangjx 发表于 2016-11-20 21:46 这样下去哪有安全感！顶。是啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，经伤势鉴定，优步司机轻微伤，不构成刑事案件，对嫌疑人现已开展侦查工作，但目前嫌疑人仍未到案。现案件还在工作中。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-24 11:48 网友你好，经伤势鉴定，优步司机轻微伤，不构成刑事案件，对嫌疑人现已开展侦查工作，但目前嫌疑人仍未到案。现案件还在工作中。市局同志您好：这样等下去会不会不了了之了？我要是到法院起诉有没有用？望给个建议。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果以民事赔偿诉讼，法院一定会立案。