相城区环保局澄云与春申湖路附近某企业偷排刺激性气体请相城区环保局核查企业偷排刺激性气体：大致方位：澄云与春申湖路某企业偷排刺激性气体时间一般为凌晨4：00左右会持续一段时间，又已经连续好几天了。症状及影响：此段时间会被呛醒，每天早晨起床后嗓子干哑。这个企业不能每次都由居民提出来偷排有毒刺激性气体，环保局自己要站出来主动检查，这样的企业、企业主以及相关管理人员太缺德了，罚款要罚的倒闭。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!哈哈哈哈，笑而不语。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-11-20 15:24 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!还在查活性炭吗？2016年11月23日开发区环保办对投诉人反映的澄云路与春申湖路附近区域进行了现场检查。该区域产生废气的企业主要有两家：苏州双荣橡塑有限公司和苏州相城经济开发区柏斯高域家具厂。苏州双荣橡塑有限公司生产废气配套建有活性炭吸附设施，设施内过滤网活性炭每季度更换，检查当时，配套废气处理设施处于运行状态。苏州相城经济开发区柏斯高域家具厂废气配套建有水幕除尘设施，检查当时，发现该厂配套水幕除尘设施由于维护不及时导致处理效果下降。现场已责令该厂立即对水幕除尘设施进行维护，确保正常运行。该厂现场负责人已承诺，将立即对水幕除尘设施进行维护，并加强日常管理，确保正常运行，以减少对周边环境影响。我局已要求开发区环保办加强对该厂日常监管。                                                                  相城区环保局                                                              二〇一六年十一月二十四日2016年11月23日开发区环保办对投诉人反映的澄云路与春申湖路附近区域进行了现场检查。该区域产生废气的企业主要有两家：苏州双荣橡塑有限公司和苏州相城经济开发区柏斯高域家具厂。苏州双荣橡塑有限公司生产废气配套建有活性炭吸附设施，设施内过滤网活性炭每季度更换，检查当时，配套废气处理设施处于运行状态。苏州相城经济开发区柏斯高域家具厂废气配套建有水幕除尘设施，检查当时，发现该厂配套水幕除尘设施由于维护不及时导致处理效果下降。现场已责令该厂立即对水幕除尘设施进行维护，确保正常运行。该厂现场负责人已承诺，将立即对水幕除尘设施进行维护，并加强日常管理，确保正常运行，以减少对周边环境影响。我局已要求开发区环保办加强对该厂日常监管。                                                                  相城区环保局                                                              二〇一六年十一月二十四日明显的不是油漆味道，是橡胶的焦味，我不相信漏排会刻意放在凌晨4、5点的时候，不只是一次，而是好几次都是这个时间段，这是有预谋的放毒。我还会投诉的。是过桥那边的那个厂家，有的时候凌晨3-4点左右起来，味道很大的。感觉人很不舒服。是橡胶味。不是油漆味。这个现象已经2年了，断断续续的。最近有了小宝宝才担心小孩的身体才过来反应的。既然政府决定在这一代建小区，就要切身的为居民们考虑的周全一点。否则后期别人也不敢在这周边买房子生活了。

bluebaby0112 发表于 2016-11-25 16:57 明显的不是油漆味道，是橡胶的焦味，我不相信漏排会刻意放在凌晨4、5点的时候，不只是一次，而是好几次都是 ...是的，是橡胶味。问题根本没有处理。都是晚上大概3-4点左右开始发出味道，断断续续，已经2年了，2014年的时候我坐月子，半月老是醒，起来打开窗户就闻到，最近前几天也闻到了。连续几天。就是双荣橡胶厂...该死的老板...环保设备只是应对政府部门检查..排毒时根本就不开..一年下来,黑心钱不少的...无良企业/签定完毕根本不是柏斯高域，那边吹不过去，我次半夜回家经过，听到那边放气声有关领导不会半夜去实地考察的，当然也不是让有关部门去处罚谁，而是适可而止。不要再放了。你们这个回复好有趣，有点像警察问小偷有没有盗窃，小偷说没有，然后警察结案：该小偷没有盗窃到时如果闻到有味道就打110让他们来闻闻！环保局去检查这个很难检查出问题！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端