高铁园区站地下停车场收30元，发票只给5元，合理吗？你好，为了换乘方便，将车开进苏州高铁园区站地下停车场停了一天四小时，收费员要了30元，为什么发票只给5块钱？给发票的时候 没说只给5块，因为赶时间 ，恰巧也是晚上就没仔细看发票额，到家才发现是五元钱的发票，请问 为什么？怎么这个样子，要查查才好，窗口要好！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己当时没发现。现在你有什么证据说别人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

骑着蚂蚁去逛街 发表于 2017-01-02 20:05 怎么这个样子，要查查才好，窗口要好！当时没请点，过后说少了，谁知道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都是深深的套路啊....

brown1360 发表于 2017-01-03 00:14 自己当时没发现。现在你有什么证据说别人我只是反应说明情况 想知道是否他们违规操作， 没有指责谁的意思 您别激动。   我这贴可以提醒别人，看看是否就我个例还是他们对所有人都这样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端仅仅是反馈问题而已   各种喷 有意思吗····真的很抱歉 是我个人搞错了  ，给园区站带来不好的影响 很对不起。管理员请帮忙屏蔽下贴。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端