投诉新区"糖果儿童生活中心"      位于新区玉山路的"玉山文化活动中心"内的"糖果儿童生活中心"一楼大厅东部右侧，即淘气屋后面，有十多台儿童投币游戏机，其中有多台发生故障，投币后不启动，无法游玩。      例如：      1.章魚王[梦幻射水]，投币2元。      2.ALIENS[上有两把槍]，投币2元。       3.棒棒糖 投币1元。      ......      询问周边租赁户，均告不属他们管，这使儿童和家长很受伤，这种既不告示又不修理的行为，是否有欺骗消费者之嫌？请相关部门能关注和解决。等待答复中，。。。。。。经现场检查，苏州乐园糖果世界内有故障游戏机，但均挂有“设备维护，暂停开放”的牌子，如果顾客在使用游戏机发生故障可以直接找糖果世界客服，他们将及时处理。（苏州市虎丘市场监督管理局）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-18 16:27 经现场检查，苏州乐园糖果世界内有故障游戏机，但均挂有“设备维护，暂停开放”的牌子，如果顾客在使用游戏 ...苏州市虎丘市场监督管理局:      本人帖中所指是"糖果儿童生活中心"一楼大厅东部右侧儿童的投币游戏机，而不是"苏州乐园糖果世界内的游戏机"，这是两处完全不同的地方，该处问题依旧存在，并已存在多日，儿童家长反应很大，该处是否你们所管?