尹山湖苏大附属中学吴中区有关领导，尹山湖苏大附属中学室外篮球场为什么不在周末对个人开放？？而只对团体开放！从建成以来，其实根本没有任何团体预约过室外篮球场打篮球，那些个篮球架放在那里生锈也不愿意对老百姓开放，叠翠峰，湖韵佳苑，御湖湾，弘阳尚湖的篮球爱好者只能跑到郭巷小学去玩！真是舍近求远！<br>你们的篮球场就是放在那里摆设的嘛？你们的精神文明建设怎么执行的？别忘了那些篮球场用的都是我们纳税人的钞票！！！要为人民服务！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主振振有词，不给你打个篮球就像全世界欠你的！  你有没有想过，学校不给开放的原因？ 安全问题，进入人员的素质问题，暴力使用？   问国家应该给你什么的时候，先问问自己给过国家什么！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主振振有词，不给你打个篮球就像全世界欠你的！  你有没有想过，学校不给开放的原因？ 安全问题，进入人员的素质问题，暴力使用？   问国家应该给你什么的时候，先问问自己给过国家什么！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蓝胖子的尾巴 发表于 2017-03-28 11:05 楼主振振有词，不给你打个篮球就像全世界欠你的！  你有没有想过，学校不给开放的原因？ 安全问题，进入人员的素质问题，暴力使用？   问国家应该给你什么的时候，先问问自己给过国家什么！既然你这样无知，我就教育一下你！第一，苏州政府在五年前就已经开放了很多中小学校园来满足市民的锻炼需求。比如郭巷中心小学很早就对外开放了。还有很多苏州大市范围内中小学开放，有兴趣你可以去查一下！第二，考虑到安全问题，开放的场所有相应的时间管制，通常都是放学后或者周末。第三，不能因噎废食。不可以说可能会把篮球架损坏，就不能对外开放打篮球，如果当初知道造飞机可能会有飞机失事悲剧，那么飞机也别造了，汽车也别造了。篮球场对外开放固然会有损坏折旧的情况，那么责任单位有办法引导和管理好尽可能避免遭到非正常的破坏！管理要靠疏，不能仅仅靠堵！第四，市民提出合理诉求很正常，不可以说对国家贡献大的人就有资格提诉求，贡献小的人或者没贡献的人就不能提诉求。我是普通上班族每年个人所得税纳税近3万，谈不上贡献国家多少，至少没有拖国家后腿！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你应该建议你们小区开发商自己建篮球场

蓝胖子的尾巴 发表于 2017-03-28 12:10 楼主振振有词，不给你打个篮球就像全世界欠你的！  你有没有想过，学校不给开放的原因？ 安全问题，进入人员的素质问题，暴力使用？   问国家应该给你什么的时候，先问问自己给过国家什么！国家的钱哪来的？没有百姓，哪来的国家？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！学校体育设施对外开放是政府的一项惠民工程，目的是方便附近居民健身，由于尹山湖中学的教学区与运动区相连，为便于管理，根据吴教普[2017]7号文件规定，在条件不成熟的前提下，目前尹山湖中学只对团体预约开放，敬请配合。    此复。                                                                        吴中区文体局教学区与运动区相连好解决，其它学校怎么解决的你就怎么解决了。建个围栏就好了。我们不去教学区。同样是吴中区的越溪中学不就是这样的嘛。人家怎么开放的挺好。

donghaono1 发表于 2017-04-01 22:53 既然你这样无知，我就教育一下你！第一，苏州政府在五年前就已经开放了很多中小学校园来满足市民的锻炼需求。比如郭巷中心小学很早就对外开放了。还有很多苏州大市范围内中小学开放，有兴趣你可以去查一下！第二，考虑到安全问题，开放的场所有相应的时间管制，通常都是放学后或者周末。第三，不能因噎废食。不可以说可能会把篮球架损坏，就不能对外开放打篮球，如果当初知道造飞机可能会有飞机失事悲剧，那么飞机也别造了，汽车也别造了。篮球场对外开放固然会有损坏折旧的情况，那么责任单位有办法引导和管理好尽可能避免遭到非正常的破坏！管理要靠疏，不能仅仅靠堵！第四，市民提出合理诉求很正常，不可以说对国家贡献大的人就有资格提诉求，贡献小的人或者没贡献的人就不能提诉求。我是普通上班族每年个人所得税纳税近3万，谈不上贡献国家多少，至少没有拖国家后腿！说的好，强烈支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-05 18:34 网友：    您好！学校体育设施对外开放是政府的一项惠民工程，目的是方便附近居民健身，由于尹山湖中学的教学区与运动区相连，为便于管理，根据吴教普[2017]7号文件规定，在条件不成熟的前提下，目前尹山湖中学只对团体预约开放，敬请配合。    此复。                                                                        吴中区文体局领导们，办法总比困难多！只要你真心实意想做！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只要不想做，可以找出一万个不做的理由！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端办法总比问题多