第五次投诉 太平街道旺巷村8组葛**违建 未处理完毕       相城区太平街道旺巷村8组15号 葛**家（苏州雷克五金厂后面），拆除围墙，在院子外东边空地挖地打地基建房，在进行占地违建，       之前来拆除的不彻底，现在又在开始违建，拆的没违建快！！            请相关部门及时制止、处理    谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 你好！获悉你反映的情况后，村委会工作人员第一时间赶往现场制止，现在已停工；近期将派专人对该处不定时的进行查看。感谢你对我们工作的支持与关注！                            相城区太平街道                            二〇一七年四月十一日你好！获悉你反映的情况后，村委会工作人员第一时间赶往现场制止，现在已停工；近期将派专人对该处不定时的进行查看。感谢你对我们工作的支持与关注！                            相城区太平街道                            二〇一七年四月十一日你好！获悉你反映的情况后，村委会工作人员第一时间赶往现场制止，现在已停工；近期将派专人对该处不定时的进行查看。感谢你对我们工作的支持与关注！                            相城区太平街道                            二〇一七年四月十一日