关于三香新村的消防安全问题        前几日，在（姑苏区）三香新村又发生了一起火灾，相关情况已在苏州广播电视总台各档新闻栏目中进行了报道。至此，我尚有一事百思不解：如图所示，在三香社区居民委员会旁就停放着这么一辆红色的三轮消防车，据我观察，该辆三轮消防车车轮胎早已瘪了没气了，不知日常又是如何对这辆车进行维护与保养的呢？到了真正发生火灾的时候，为什么就是用不了这辆车呢？如果这辆红色的三轮消防车能够正常投入使用的话，即便消防车无法正常驶入新村，也可借该车内的消防设备于第一时间对火势进行有效的控制，所受到的损失及影响或许就没如今这么大了，不过，实在非常可惜，这辆红色的三轮消防车在这场火灾中没能发挥应有的作用，成了名副其实的聋子的耳朵---摆设，真想不明白，当初将这辆红色的三轮消防车分配到咱三香新村，这目的究竟是什么？难道真的想将之束之高阁，甚至想让之成为聋子的耳朵？       在此，针对以上出现在（姑苏区）三香新村内的消防安全问题，恳请公安消防支队姑苏区大队以及其他相关主管部门能够对此加以重视，责令新沧物业三香新村管理处对停放在三香社区居民委员会旁的那辆红色的三轮消防车进行彻底的排查，看看除了车轮胎瘪了，没气了以外，其他地方是否也有问题，并将查出的问题统一进行处理，即该维修的必须维修，该更换的也必须更换，总之，务必保证这辆红色的三轮消防车处于完好，且有效，能正常投入使用的状态；在日常中，也请加强对这辆消防车的维护与保养，别再让之毫无任何用武之地了！       另外，据我观察，在三香新村内道路旁消防栓的数量明显不够，否则，在前几日发生的这场火灾中，接警赶来灭火的消防官兵就可利用路边的消防栓对火势进行控制了。在此，也请对消防栓不足的问题，尽量赶在年前与红色的三轮消防车问题一并进行处理，让居民能够过个踏实的年，安心年，放心年。拜托了！谢谢！是不是做样子啊...网友您好，姑苏消防大队监督员对举报现场进行核查，经核查，该小区内三轮消防车为福利彩票资助，三轮消防车现已瘫痪，不具备灭火功能；三香新村内消火栓能够正常使用，消火栓的增加或减少由市政统一规划。已督促其物业加强消防安全管理。感谢您对消防工作的关心与关注。