华山路与长江路路口往南路段华山路与长江路路口南面的长江路何时通车，已经很久了吧？规划时候预计时间也应该到了吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端之前都有答复过，预计要到19年上半年，等3号线基本完工才会通车。您好！根据目前施工进展情况，华山路站主体结构预计施工完成时间为2017年8月份。主体结构施工完成后，将要对附属结构出入口上面的管线进行回迁，待管线迁改完成后，才能进行二期交通疏解，二期交通主要是通行长江路（马运路-枫津大街）这一段，预计长江路（马运路-枫津大街）最早分幅开通(半幅通车)时间为2018年6月份左右，3号线华山路站完工时间预计在（2019年上半年）。    何山路站目前主体结构已完成，目前正在进行何山路站-华山路站盾构区间、何山路站-苏州乐园站盾构区间及何山路站附属结构施工，何山路站全部土建工作完成预计在2018年12月份；另外，长江路（何山路与邓蔚路之间）还要兴建绿宝地下通道（2017年6月启动），连接绿宝广场和地铁3号线何山路站，地下通道完成时间预计为2019年5月份。    在3号线完工后，将即对长江路路面进行恢复，预计长江路路面恢复时间为2019年7月份。根据现场情况，尽可能的优化施工组强，争取早日通车，对于长江路封闭所造成的市民出行带来的影响表示歉意!同时也对广大市民给予轨道交通工程建设的关注、支持和理解表示感谢！（高新区交通运输局）