在迎春乐家的购房定金能否您好，本人外地人，之前也未交社保记录。。在9月26日在清扬路28-111号骄阳不定产中介定购一套迎春乐家二手房，当天现金付了2万定金，当时首付是百分之二十。期间中介机构并没有及时办理网签。2016年10月4
日，苏州出限购令：非本市户籍居民家庭购首套房需提供两年内在苏州市区（含吴江区）、昆山市、太仓市累计一年纳税或社保证明;非本市户籍居民家庭禁购二套房。本市户籍家庭禁购第四套房。当地同时调整信贷政策：首套房最低首付比从20%调高至30%;我
属于，没有一年以上的缴税和社保证明的非户籍人口。且目前房子还没有开始网签。10日市政府出台，《关于进一步加强全市房地产市场调控的意见》，本意见自2016年10月4日起实施。本市有关政策与本意见不一致的，以本意见为准。政策执行时间，购买新建商品住房、二手住房以及申请个人住房按揭贷款统一以网签合同时间为准。10月4日前已签订认购协议且已支付部分房款的预售房源除外。10月26日签合同时，我交的定金是现金，所以不在认购范围内。我随机询问中介，骄阳不动产职业顾问李**说还需要等银行的细则出台。此事拖到11月中下旬。并从中介得知，被告的房屋贷款仍未还清。根据新政策，我完全丧失购房资格，合同也无法继续履行。于是我多次联系房产中介，希望和房东协商解约事项。房东多次以在外地为由，推迟协商日期。至11月21日，中介告知我，房东不愿和谈，现在中介也不愿意插手。我一直联系的骄阳不动产李**的电话是1826184****,1515155****.         2万元虽然不多，也是我一年的血汗钱。当时签的购房合同中有政策因素等不可抗力的规定，在此，我恳请政府帮助我。我是否违约？我的定金能否要回？如能，请帮助我要回。万分感谢可以请律师起诉，在这里讲是没用的市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-16 11:14 市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！ ...谢谢您的关注市民你好：经了解，区住建局已与中介及中介公司取得联系，中介也承诺会尽快解决此事。谢谢您的关注！