请相城区住建局领导关注--苏州当代万国墅尊敬的领导：你好，当代万国墅4月1日晚上开盘，很对地方违规并欺诈购房者1）未按照住建局的要求提前公示价格，面积和总价，只有摇号了才能进去给2分钟时间选房，造成广大购房者哄抢的紧张情况2）价格欺诈，选房前有一张很小的选房告示，说签约交纳3.5万享受6万的优惠；但是内部总房价每套优惠后都是直降6万，并且当天我们交了5万的定金，但是后来开发商说5万定金外还有补交3。5万才算6万的优惠，这样算下来实际上只给了我们2.5万的优惠。而且短短2分钟肯定不可能细看到这么多信息和里面的风险。3） 实际签约发现购房的面积只有117平方，与之前宣传的126平方足足少了9平方，但是房子总价却没有少，如果提前告诉我少了9平方的话我肯定不会买今天下午打了苏州住建局很多电话，都没有找到可以协助处理的人，打电话给苏州电视台，他们说需要报告领带才能过来曝光。只能在这里发帖求助，我们不想买这种没有诚信开发商的房子了，希望退回5万定金。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 当代是大开发商，财大气粗，欺诈小老百姓的血汗钱，多名老百姓上当受骗。希望相关部门引起重视。4月1日开盘当日交的5万元不就可以享受6万元的优惠了吗？选房号时，工作人员明确说总价优惠6万元，怎么会又要另外收费3.5万元。而且4月1号当日总共卖掉十几套房子，没有任何人交过3.5万元。选房号时，不让我们看价格和面积，直接口头告知我们优惠6万。交定金5万前，我们要求确认价格，工作人员口头承诺，就是优惠6万，不让我们看具体价格，一直催促买家签字。我们几家联合起来，强烈抗议当代开发商的行骗手段。开盘前后都不公开价格、面积，是心虚吗？开发商发布消息4月1号首次开盘，结果没卖掉几套，又宣传4月15号也是首次开盘，两个“首次开盘”是否矛盾？居心何在？又想欺骗无辜老板姓。假宣传首次开盘优惠6万，却还要另外收费。网友您好，关于您与开发商之间的合同纠纷建议您可以通过法律途径维护自身合法权益，感谢您对我们工作的理解与支持。