东环二期难延？有关部门一直说二期难延是受拆迁和管线迁移影响？   郭巷街道已经声明了，现在拆迁已经完成，对工程没有影响了。  所谓管线迁移，想请问有多少管线这么复杂，要迁移几年？每天就看到几个工人在工作，几年可以完成？人民路都通路，苏福路通了，东环二期什么时候可以动工？所谓2018完工有几个人信？好像已经不准备建高架了，改底面了，其实底面如果能修好也行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是啊,说是街道拆迁已经完成了,施工的人却很少,到底施工队有没有正式进场,请加快进行,很大的民生工程啊....网友，您好！征地拆迁与管线迁移工作完成到位是高架桥施工的必须条件。东环南延二期工程征地拆迁方面由郭巷街道负责，目前郭巷街道已经完成大部分企业及民房的拆迁，但仍有三创路面、飞扬、开利得等企业的门卫、配电房、围墙或厂房需部分拆迁（部分企业仅签署了拆迁协议，现场仍未能清空场地），林通化工厂、兴郭路加油站等企业需整体拆迁，以上企业影响主线高架桥、主线匝道及立交匝道的桩基承台、地面道路施工，其中林通化工厂和三创路面等企业还影响管线施工。管线迁移由开发区建设局负责，目前高压线、燃气管、弱电、自来水管等影响施工，以上管线需待新建通道完成后整体切割迁移，大部分管线的新建通道三创路面以南段已基本完成，但以北段受三创路面和林通化工厂等企业影响无法实施，需上述企业待拆迁完成后，管线完成通道并整体切割迁移后才能为高架桥施工提供有效作业面。在郭巷街道能够按计划完成征地拆迁，同时开发区建设局跟进相应按计划完成管线迁移的前提下，路桥施工单位组织入场，安排工期，抓紧施工，预计2018年底能够基本完成施工，具备通车条件。                                                                                                        吴中区交运局网友：    您好！征地拆迁与管线迁移工作完成到位是高架桥施工的必须条件。东环南延二期工程征地拆迁方面由郭巷街道负责，目前郭巷街道已经完成大部分企业及民房的拆迁，但仍有三创路面、飞扬、开利得等企业的门卫、配电房、围墙或厂房需部分拆迁（部分企业仅签署了拆迁协议，现场仍未能清空场地），林通化工厂、兴郭路加油站等企业需整体拆迁，以上企业影响主线高架桥、主线匝道及立交匝道的桩基承台、地面道路施工，其中林通化工厂和三创路面等企业还影响管线施工。管线迁移由开发区建设局负责，目前高压线、燃气管、弱电、自来水管等影响施工，以上管线需待新建通道完成后整体切割迁移，大部分管线的新建通道三创路面以南段已基本完成，但以北段受三创路面和林通化工厂等企业影响无法实施，需上述企业待拆迁完成后，管线完成通道并整体切割迁移后才能为高架桥施工提供有效作业面。 在郭巷街道能够按计划完成征地拆迁，同时开发区建设局跟进相应按计划完成管线迁移的前提下，路桥施工单位组织入场，安排工期，抓紧施工，预计2018年底能够基本完成施工，具备通车条件。     此复。                                                                 吴中区交运局郭巷街道不是恬不知耻的说拆迁已经完成了么，再一次被无情打脸。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-18 14:35 网友：    您好！征地拆迁与管线迁移工作完成到位是高架桥施工的必须条件。东环南延二期工程征地拆迁方面 ...比八年抗战还难啊吴东吴主，高架地面道路姜家段，都施工了多少个月了，它又不涉及拆迁又不受天气的影响又不受网线的干扰，路面难得见到几个吊冒在工作，比八年抗战还难啊。那只能说明是吴中不想让这条道路修通，不想让吴江融入呗，否则还能说明什么？实际只要解决南延一期与227除尹山大桥以外有新的快速连接通道就可以了。尹山大桥每天堵成狗<font color =\"#000000\">样</font>，相关部门不作为！断头高架什么时候联通吴江啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端