投诉翡翠国际物业
尊敬的政府相关领导：
我代表小区一部分业主在无奈之中写下这份投诉：
1.      我们园区翡翠国际社区在现业委会和物业公司（优尼科物业管理公司）通过违规方式于2016年11月入住到本小区（违规理由：先签署合同后要求业主补票）  
2.      物业在入住小区之初承诺一个月内将违章拆除（尤其是地下自行车库被业主私自加门加锁，租人居住）。安全隐患较大，多次发生偷盗，火灾等情况。政府曾三令五申，但业委会和物业弃业主利益不顾，不闻不问，更甚者物业公司自己占用3个房间作为员工休息室和电瓶车充电区域。
3.      地下车位没有征得产权所有人（绿地开发商）同意下，私自安装道闸，私自收费，雇佣社会闲杂人等伪冒保安人员多次将业主打伤强行收费，现在小区业主对业委会和物业公司打压和社会压迫下敢怒不敢言。
4.      物业公司在拉票之初承诺自费3月内维修好铁丝网，安装摄像头，维修门禁。 没有按约执行，而且竟在没有征得业主同意情况下，由业委会私自将本属于业主的公共收益划分到这些设施维修中。   
5.      业委会没有征得业主同意和招标情况下私自把公共收益划给物业公司，即违规也违法，业主多次到物业公司和业委会甚至政府部门投诉，但互相推诿。业主现在敢怒不敢言，毕竟一家老小居住在小区，房产，车子在小区业委会和物业的管理下，真的怕惹祸上身。6.      现在业委会突然要改选，这一大笔维修资金来源及用处没有说明，进了谁的口袋不得而知！请政府在改选前介入调查这两年公共收益（几百万的钱款去向）否则就是一笔糊涂账，业主利益受损，政府的公信力下降。关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的问题回复如下: 经社区沟通了解，翡翠国际小区业委会根据规定流程，在征得“双过半”业主的同意后与优尼科物业管理有限公司签订合同，并报园区规划建设委员会备案。物业公司进驻小区后对业主违规占用的情况正在逐步进行清理，同时对围栏、门禁等系统进行检修，相关费用由物业公司先行垫付，社区居委会将督促物业公司与业委会按相关规定对小区公共收益进行单独列账，并按合同约定定期公示。关于地下车位问题，物业公司正与开发商进行协商。物业公司占用地下车库3间房用于保安临时休息场所，经协调后现已撤离。关于保安打人问题，建议您报警处理。如有疑问，可随时联系物业公司或业委会了解详情。苏州工业园区东沙湖社工委