中环北线为何御窑路到相城大道段没有上下高架的匝道中环北线为何御窑路到相城大道段几公里的路程没有上下高架的匝道？这段路辐射整个相城的核心区域，每天经过此路段，地面道路都很堵，高架上却畅通无比，简直浪费了资源，不知道当时修路的是哪位大哥厉害的设计，把匝道都放到东西两端了您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-03-21 20:41 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!星光耀二期离铁路不到100米，且开发商没有做任何防护，火车高铁频繁呼啸而过，严重影响居民生活，噪音污染严重，恳请政府领导救人民与水火之中，赶快做好防护，同位置的和美家园做过防护，声音就小多了！请领导们给予帮助！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端因为隧道修闸道不方便，会动旁边住宅的地基根据目前中环快速路北线公示方案，在齐门北大街中部处有匝道。                                                  相城区规划分局                                            二〇一七年三月二十四日