投诉违章搭建位于淀山湖马中路99号东森公司’法人陈**.有多种违法违规问题，第一他在厂区违章搭建了一条商业街，两层，上面是彩钢板搭的。存在着严重的消防和安全隐患，第二他在厂区里违规建了一个宿舍楼三层。对外出租，里面没有消防设备，存在着严重的消防和安全隐患。第三他在厂区里违规建了一栋三层的小洋房供自己使用，还在小洋房里开了个红酒会所，肯定是没有营业执照的，他自己没有一个职工的，还有他当时买的土地是没有这么大的，他肯定占有了公共土地，希望有关部门去看看把.......为什么违章搭建不拆呢！！！！！！！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！淀山湖答复如下：1、关于违建问题，经核实，东森工贸有限公司在其厂区内的建设行为未取得规划主管部门审批同意，属于违法建设行为，昆山市规划局于2016年7月到现场进行违法建设认定，同时已将相关材料移交给昆山市城市管理局进行处理。2、关于消防问题，经派出所工作人员走访调查，该单位违规改建的商业街部分，原承租个体商户现已全部停止营业；按照整改计划，宿舍楼将于11月底前部搬出，经实地核查，住宿人员未全部搬离，派出所已将此情况书面告知消防大队请求处理；商业街二层位置违章建筑依整改计划将在年底11月27日前全部拆除。3、关于证照问题，经镇市场监督管理所现场检查，昆山市东森工贸有限责任公司具有营业执照（成立日期1994年5月11日）和食品流通许可证（有效期至2017年7月9日）。 