真正有作为的部门还有没有？吴中区木渎金枫美地小区20幢106室，在商品房的楼栋南北私自拆除开发商交房的设施（栅栏）见图片白色的栅栏，私自驻高栅栏圈地，纳公共区域的绿化面积为私用--种菜，用人体排泄物浇菜。夏天恶臭熏天，蚊虫乱串。侵占整栋楼业主的公共绿化权益。小区物业公司不受理，原因是只处理物业费收缴事宜，其他任何事情不处理。辖区城管无结果回复。小区居委会反馈需物业公司处理。请问现在还有真正拿薪水做工作的部门没有！请广大网友，媒体工作人员看到本帖帮忙扩散后寻求真正彻底的解决。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端从图片看  感觉没有。网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经核实，经属地城管中队调查了解，该小区为建设于2005年的老小区，原白色栅栏普遍损坏，较多业主已自行进行了更换，期间业主委员会也未提出其他异议，现该现象较为普遍。如要求对该现象进行整改，需小区业委会根据大部分业主的呼声，提出整改意见，也需该小区物业加强监管。中队将根据小区自治精神，秉承公平公正的原则，一视同仁开展工作。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                           吴中区木渎镇按贵部门的回复业主可以自行翻建栅栏，请问参照标准是什么？随意翻建？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州市吴中区木渎金枫美地小区20幢106室，1:私自拆建小区楼栋南北公共区域开发商交房的篱笆栏，未经申报批准驻高篱笆栏并用铁门为界私自霸占圈地供己私用，见右图
2:将自家废弃的家具用品，随意丢到小区的公共区域，影响环境，见右图
3:在私自圈地的区域內种菜，并把自家拆除的原篱笆随意丢弃在房前屋后，不仅污染环境还增加了安全隐患，为偷盗者提供现成的做案扶梯。见右图-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端