政策咨询        关于退休社保待遇领取问题，既有政策规定养老保险要至少满15年，医疗保险要满25年，才能享受，员工满退休年龄办理退休手续，只能选择在一个地区办理手续，享受养老、医疗保险待遇。        目前苏州地区的各县市社保都是独立统筹区域，保险缴费大致包含单位缴费机个人缴费两个部分。企业员工在工作期间正常流动，分别在常熟、张家港、吴江、姑苏等地工作，并分别在这些地区开户缴纳社保（缴费基数各地都一样），期间从未中断，最后退休时一直在吴江工作参保。        那么请问：1、这种情况退休待遇跟一直在吴江上班退休的待遇有差别吗？                          2、如果在其他地区的社保转移到吴江，是不是只能转移个人部分，单位统筹的不能转，这样会不会影响退休待遇水平？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，现回复如下：1.根据《社会保险法》《江苏省企业职工基本养老保险规定》，苏州市（包括吴江）执行全省统一的企业职工基本养老金计发办法，因此，即使参保职工在各地流动就业，假设各地缴费基数都一样，则无论在苏州市任何一地办理退休，养老待遇没有差别；2.根据江苏省人社厅《关于进一步做好企业职工基本养老保险关系省内转移接续工作的通知》（苏人社发〔2011〕583号）规定，自2012年1月1日起，省内转移基本养老保险关系时，只转关系不转基金。但基金是否转移只对各统筹区养老保险基金结余有影响，并不会影响参保职工的养老待遇的计算和享受。谢谢您的关注！