投诉胥口派出所不作为，包庇打人者
本人于2016年9月30日被胥口吉祥路好邻居水果店周XX雇黑社会四五个人员打得3根肋骨骨折，左眼框骨折，右侧胸腔积液，伤情鉴定为轻伤二级，现在两个多月过去了，派出所给我的答复一直不是办案的人员出差就是不在，要么就是还要调查，请问一下你们的办事效率就是这样的吗？还是一直想耗着，一件很清楚明朗的案件你们还要查多久，难道让我无故的白白受伤害，执法不是惩恶扬善吗？构成人体轻伤不应该追究法律责任吗？为什么凶手就在你们眼前你们说还要调查？打人者每天开车在你们派出所前面经过，你们是不是被他们利益化了，不得不让人怀疑你们的职业操守和拿着纳税人的钱不作为，我们平民百姓的人身安全受到伤害谁来为民作主？我只想要公平公正的解决问题，请胥口派出所给我一个公正的处理。不要再回复说案件在进一步调查中，打人者的车牌号码已记录在案，会抓不到人？而且打人者的汽车天天在派出所门口经过，到底是派出所有意而不为还是有后台不敢为之?打人者开了两辆车，车牌号为：苏E8U65T，有了车牌还抓不到人，派出所你们的这个说法说得过去吗？中国公务员是为钱服务的，扔个十万保证马上立刻帮你解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看你的发帖，感觉你的脾气也不太好，建议以后脾气还是改改好，不然你的3根肋骨白骨折了......

szldx 发表于 2016-12-8 20:26 看你的发帖，感觉你的脾气也不太好，建议以后脾气还是改改好，不然你的3根肋骨白骨折了...... ...去了派出所无数次，每次都是这个答复，我相信是哪个人都不能接受。有这样的伤,能不能走法院试试......网友你好，2016年11月8日，胥口派出所根据刑事诉讼法规定：已对此案立案侦查。因案件涉及人员多，情况未明，现案件正在进一步侦查当中。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-9 13:31 网友你好，2016年11月8日，胥口派出所根据刑事诉讼法规定：已对此案立案侦查。因案件涉及人员多，情况未明 ...涉及人员多，雇凶者还在那里吧，如果真的办事的话，一查不就知道了，何谓情况不明，这就是你们所谓的托词吧？希望公安部门重视起来,打断3根肋骨啊......最美太湖水   你是不是太急了?也别随便给扣帽子!要是人家真是黑社会,你这一辈子不会好过..............怎么有这种事，因为什么被打的？