817公交车脱班
    这的确是个小事情。就是早上817脱班，没赶上厂车。
我也赶个热闹，昨天即3月16日，315后的第一天。817苏大阳澄湖校区7:20始发一班车脱班了。听后一班车司机师傅说他提前5分钟发车。这说明调度员知道这个事情。2017年以来还遇到了1月25日那一次。始发站迟几分钟发车的案例就不多说了。这么早路上不堵，是不是司机找商家退货去了？不会吧，店还没开门的。
(附图，德国某小城市的公交时刻表，几万人口的小县城。每个站都有精确到分的时刻表。(那边上班时间浮动，公交精确；这边上班时间精确，公交浮动。)当然这边大城市，跟他们小地方不可做类比。首班比较早，末班比较晚，班次还挺稀。
不幸的问题来了，没赶上厂车。老板找我做去年的绩效考核，我迟到了，他对我笑笑。好在我是个没有什么上进心的人，所以也不会太在意迟到的后果，当然就不会发生如果新闻里面经常播放的乘客殴打司机的行为(估计我也打不过那个司机)。也不会那么激进，上个30层楼，什么大桥的(我恐高也胆小)。这个蝴蝶效应有点大 。
这样的话，想解决办法吧。
1． 开车上班吧。原来我比较抠门，其实不是要什么蓝天才去坐的公交。但是不要因小失大。总算解决了眼前问题。这两天新闻老是说可能要限行，限牌。城市要发展，经济要进步，人口会增加，拥堵会有恶劣趋势。等拥堵继续恶化；舆论的宣传深入人心；反对声音日益虚弱，那就实行吧。到时候我怎么办呢？
2． 买房吧，租房不谈了。距离公司近一点吧。花光祖上两辈子积蓄，自己攒点，狠狠心交个首付。国家强大，人民生活进步，给国家增加点财政收入其实也是应该的。这样的良性循环促进发展……等等！淘汰落后产能，促进转型升级。减员增效，精简编制，搬厂！时过境迁，昔日朝阳产业已近垂暮。学点新东西去和年轻人竞争，不切实际，还是跟着行业走吧。望着老旧的房子，开发商认为没有拆迁的价值，学上海老人下定决心折价卖掉。希望还有人来收旧房。
3． 梦醒时分，还是早点起床，早起的鸟儿有虫吃。不能再那么懒惰了！每天路上也就花个3，4个小时。比起特特大城市上海的工作者还是比较幸福的。虽然苏州一直要向这个方向去努力。
总想给后辈点东西，看样子是没有了。给娃留了句话：少壮不努力，老爸徒伤悲！网友您好，经核实，817路的间隔发班时间是15-20分钟，由于3月16日817路7:20分班次苏E-2K300车辆途中抛锚，公交公司对班次进行合理化调整，原7:05分班次调整至7:10分，原7:32分班次调整至7:27分，公司会加强现场调度，不断优化行车间隔，改善行车秩序，尽最大努力满足市民的公交出行需求。同时将加强对车辆的定期维护与保养，尽量减少此类情况的发生，对您的出行带来不便，请您谅解；感谢您对城市公交的关注！