烦请论坛主管单位查清是谁在胡乱答复。市规划局胡乱答复，请市阳关办督促。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 5002&fromuid=48相城区便民服务员胡乱回复，请市阳光办督促http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 7&fromuid=89101规划局和相城区在以上两个发帖中的答复互相矛盾。相城区答复原文：关于居民反映的五期非机动车雨棚改造项目的问题，该建设项目在按照《物权法》第76条相关规定进行公示及征求意见后，取得全体业主三分之二同意并进行建设。该行为属于全体业主自治内容，无需规划部门审批。规划局答复原文：你好：1、根据《中华人民共和国城乡规划法》 第四十条在城市、镇规划区内进行建筑物、构筑物、道路、管线和其他工程建设的，建设单位或者个人应当向城市、县人民政府城乡规划主管部门或者省、自治区、直辖市人民政府确定的镇人民政府申请办理建设工程规划许可证。2、根据《中华人民共和国物权法》第七十六条下列事项由业主共同决定：　　（一）制定和修改业主大会议事规则；　　（二）制定和修改建筑物及其附属设施的管理规约；　　（三）选举业主委员会或者更换业主委员会成员；　　（四）选聘和解聘物业服务企业或者其他管理人；　　（五）筹集和使用建筑物及其附属设施的维修资金；　　（六）改建、重建建筑物及其附属设施；　　（七）有关共有和共同管理权利的其他重大事项。　　决定前款第五项和第六项规定的事项，应当经专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总人数三分之二以上的业主同意。决定前款其他事项，应当经专有部分占建筑物总面积过半数的业主且占总人数过半数的业主同意。3、规划部门依申请受理业委会申请，核发行政许可，未经规划审批擅自实施建设，则按《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》由属地的城管执法部门进行处理。两个答复相互矛盾，相城区的意思是将机动车位为非机动车棚，经三分之二业主同意，是小区自治，可以不用规划审批。规划局的意思是改建、重建建筑物及其附属设施，经三分之二业主同意后，规划部门依申请受理业委会申请进行审批，未经审批的建设还是违法建设。希望论坛管理单位能督办，告诉诉求人到底是否需要审批，以正视听。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，您所反映的问题已在重复投诉内容贴中进行答复，原帖链接：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 011&fromuid=282。为更好的协调处理您反映的问题，建议您重新发帖或私信告知您的具体联系方式，感谢您对我们工作的理解与支持。