先锋路夜烧烤大排档在先锋路那个新嘉福驿站门口的烧烤摊，我住在天枫苑，每天都闻得到，离我们楼直线距离大概50米不到吧！太熏人了。

青苏 发表于 2016-11-28 22:30 在先锋路那个新嘉福驿站门口的烧烤摊，我住在天枫苑，每天都闻得到，离我们楼直线距离大概50米不到吧！太熏人了。支持投诉！我也投诉了！还没给答复！只要不解决！就不停投诉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一个解决不了的问题。问题之所以难解决，源于问题的制造者

纯纯纯敏 发表于 2016-11-28 22:39 支持投诉！我也投诉了！还没给答复！只要不解决！就不停投诉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...本来还觉得天冷这些蝗虫们不出来扰民，没想到，一点没减少。我家，不管开南面窗还是北面窗，都有一股烧烤味，这怎么破！网友:      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：城管部门已在夜间加强对该区域等周边小区无证摊贩的管制，由于无证摊贩流动性强，城管部门目前管控至晚间10点左右，现城管部门正计划对该区域无证摊贩进行联合整治。                                                                                                 吴中高新区管委会真是晕死，昨天9点10分，红帐篷就搭起来了。一年当中，只有这些人回老家过年，才能开开窗吗？那样，真希望他们在老家永远别出来了。