锦湖花园住户养鸽子锦湖花园有居民在楼顶养鸽子多年。鸽子排泄物造成落水管堵塞，楼下车辆上及周围居民窗台，晾晒衣物上经常有鸽子粪便。请问有关单位，常熟市区允许小区内饲养鸽子吗？该住户行为已造成其他居民生活不便，请相关单位协调，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“毛二弟”网友您好，建议私信告知养鸽户具体信息（X幢X室），以便部门核实处理。28幢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-01 07:36 “毛二弟”网友您好，建议私信告知养鸽户具体信息（X幢X室），以便部门核实处理。28幢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-06 11:21 “毛二弟”网友您好，建议私信告知养鸽户具体信息（X幢X室），以便部门核实处理。请问去协商处理了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“毛二弟”网友，您好：       根据您反映的情况，经市体育局核查，现答复如下：       据了解，该养鸽户为常熟市信鸽协会在册会员。清明小长假期间，常熟市信鸽协会派相关人员实地调查并与物业沟通后了解到，物业未接到任何的相关投诉，也未有下水道堵塞情况的报送。该鸽友按照鸽会要求定时训放，未开棚饲养。该会员鸽棚一面用遮阳板遮挡以防止鸽毛飘落。鸽会对被投诉会员提出要求要注意好平时的管理，做好卫生工作。请您提供联系方式，以便进一步沟通协调及核实处理。       感谢您的关注。“毛二弟”网友，您好：       根据您反映的情况，经市体育局核查，现答复如下：       据了解，该养鸽户为常熟市信鸽协会在册会员。清明小长假期间，常熟市信鸽协会派相关人员实地调查并与物业沟通后了解到，物业未接到任何的相关投诉，也未有下水道堵塞情况的报送。该鸽友按照鸽会要求定时训放，未开棚饲养。该会员鸽棚一面用遮阳板遮挡以防止鸽毛飘落。鸽会对被投诉会员提出要求要注意好平时的管理，做好卫生工作。请您提供联系方式，以便进一步沟通协调及核实处理。       感谢您的关注。