湖畔现代城拆大门护栏选择性执法，这个社会还有没有法...湖畔现代城现在是一半是共产党领导的房子一半是普通老百姓的房子，共产党领导的可以安装围栏大门还可以做工厂做学校，普通人民的安装上去就的拆除。这里面的猫腻谁人不知？在当今反腐力度如此之大的情况下没人来管管吗？您反映的问题已关注，请等候答复。图6的狗狗表示不要拍我-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个么告诉大家一个道理，有钱就是王道，有钱人搭建说搭就搭，等屁民反应过来存钱也想建设一下，这时候政府说屁民这是违法行为。问问开发区某分管妖姓副主任，从小区开始交付到去年，都是他在分管，下面的都是小喽啰跑腿背黑锅的。

打狗棒 发表于 2017-2-13 21:16 问问开发区某分管妖姓副主任，从小区开始交付到去年，都是他在分管，下面的都是小喽啰跑腿背黑锅的。 ...是哪位？以后要找他投诉了从图片看，围起来比较美观，感觉也安全点。围起来比较好看。“zcx11111”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       东南街道办事处目前正在研究湖畔现代城小区建设行为规范实施方案，因该小区住宅房屋建设情况复杂多样，小区建设方案须待前期充分调研、设计、酝酿初步方案后再征取物业、社区及广大业主等多方意见，最后报相关管理部门批准，周期较长，预计需6个月，在正式方案实施前，类似占据绿地建设围栏等建设行为一律予以制止。       感谢您的关注。