直销？传销？投诉罗麦公司骗老人钱近期家里老人被人拉着去听了几次罗麦公司讲座，聚餐啥的，然后相信的不得了，花了万把块钱买了罗麦炎干净水果精华之类，说吃这个饭也不能吃的，包治百病的，然后饿了好几天，险些饿出问题，还有什么水也是可以治疗三高等一系列疾病，都打着高科技旗号，然后还有说发展下线么有提成的，一年可以赚几百万啥的。我也是晕了，老人钱真是好骗，现在和她说也说不进，真是让人感慨洗脑的可怕。我想问问，这不就是打着直销名义搞传销吗，这些产品有没经过国家检测，还有那么贵的定价经过物价局核价了没？希望能坚决整治取缔。办公地址在汇丰时代广场写字楼15层的，北京罗麦科技有限公司。都是先给点小恩小惠，接着就是请君入瓮了，欺骗老年人太可恶。不知相关的责任部门是哪个本来就是场骗局您反映的问题已关注，请等候答复。现在都是这样骗老人的“arbu6199”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、发改委、虞山镇核查，现答复如下：       您反映的该单位位于汇丰时代广场1号楼1509，1510室，营业执照为常熟市虞山镇优肤美日用品商行，于2015年9月16日注册，法人代表陈某，主要经营化妆品、日用品零售（北京罗麦科技有限公司产品）。罗麦炎干净水果精华系列产品等保健品不属于政府定价，属于市场调节价格，由经营者自主定价，合法的经营项目必须明码标价。经实地查看，单位大厅放有若干椅子，暂未发现大量人员进出。现属地政府已同物业沟通，要求加强对该单位的关注，如有异常及时向属地政府及公安部门反映。属地部门会加强宣传，提高辖区居民的防范意识。        感谢您的关注。