这种情况到底归属哪一个部门已经将近半个多月，每天早上四点不到就陆续有自行车电瓶车汽车不断停过来，后来留心观察，大部分都是六七十岁的老人，而理由就是要准点听课，后来经过进一步打听，“里面”卖的东西五花八门，有治各种疑难杂症的中药秘方，有卖护腰的理疗产品，“站点”十分谨慎，不断更换根据地，而现在团队已经发展十分壮大，保守估计已经要一百多人，听过课的老人都对产品功效深信不疑。目前地点在太仓市陆渡白云渡西门口往南三百米左右，希望相关部门能尽快处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "落落无尘"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市场监督管理局答复如下：陆渡白云渡路与中市路交界处往南60米处“伊美时”生活馆每天早上召集两三百名老人前来，宣传购买保健品，认为这么大范围召集老人购买保健品不合法。开发区分局于2016年12月20日 安排执法人员对该店进行了现场检查。该店证照齐全，位于太仓市陆渡镇中市路白云渡公寓14#111、211室，名称：太仓市经济开发区陆渡羊乌食品商行，注册号：320585600674434，经营者姓名：靳琪菲；食品经营许可证编号：是JY23205850022598，有效期至2021年11月20日，经营项目：预包装食品(不含冷藏冷冻食品)销售，保健食品销售。根据市场监督管理的相关法律法规，其集中召集老人购买保健品行为未违反相关法律法规。这种骗老年人的非法东西应该坚决打掉那只能等老人们被骗钱后报警咯政府部门这样的答复就是不作为，敷衍老百姓

791030 发表于 2016-12-25 12:43 政府部门这样的答复就是不作为，敷衍老百姓同意，照这么说只能等被骗了才能报警了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端