苏州电信200兆我家里装的电信199套餐包100兆宽带还有30天就到期了，手机电信客户端提醒说到期60天之内要去办续约或解约，所以今天专门去电信竹辉路营业厅去办续约。把自己的情况说了之后，电信的营业员一脸冷漠，阴阳怪气的说还没两年不能办。我问如果到期之后来办解约会不会被自动续约，会产生额外费用，她又说会。我就搞不清到底谁说的是对的，到期前不给办，到期后办解约会产生费用，这不是个坑吗？到底应该什么时候来办？我这两年用电信挺不满意，说好100兆，上行只有4兆，连公司的国外VPN测速只有1.3兆，卡成个渣。电信还有个上行提速套餐，上行提速到10兆要每月多加200元，简直抢钱。我爸妈家装的移动20兆，上下行都超过20兆，连公司的国外VPN测速也有3.5兆。但是移动不好的是没有固定IP，会自动掉线，而且晚上8，9点网络会很卡。所以我最近一直犹豫要不要改成移动的套餐，但前几天路过电信营业厅咨询时，有个圆脸的营业员给我介绍说我现在用的电信199套餐已经升级为200兆，上行10兆，所有有了一点期待。电信是国家垄断的不假，但也算是服务性行业吧？对客户礼貌尊重不能最基本的吗？而且对业务如此不熟悉还这个态度，真是令人哭笑不得。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同感，100兆只是个表面数字而已，也同样感受过竹辉路营业厅的一脸冷漠，还挺会踢皮球。还是那句话：电信套路深，入网需谨慎！联通100M 上行测试二三十M尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-12-19 16:50 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。我的电话17712672670，请告诉我到底要什么时候办宽带续费？如果要取消套餐到底什么时候去办才没有额外费用？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小心被电信坑！尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释，感谢您对电信的理解与支持。