十.景瑞花园产证问题难道无解了吗？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... D6%26locationid%3D6吴江区便民服务员 2016/11/23 上午10:48 [url=]查看楼层[/url]市民您好：对于景瑞花园产证问题，住建局和相关部门与开发区相关部门的领导和工作人员已多次沟通、协调，并共同接待了上访的业主，网贴反映的问题上访业主提出是一致的。经协调对于景瑞花园产证提出以下工作措施：一、关于瑞景房产公司工作，理清并报送银行按揭贷款客户的具体明细；二、关于各涉贷银行支持，有待相关银行的认可；三、关于有关部门支持。区住建局对进入维修基金账户的保证金实施监管，并承诺在收到维修基金3个工作日内完成各户的审核开票工作；办证材料齐全的情况下，区房产交易中心在3个工作日内完成交易审核，并建议其他相关部门加快办事进程。住建局相对于苏州瑞景房地产开发有限公司能行驶的权责是什么？任由他们无限制的拖拉下去吗？你要想到14年8月违规交房，16年才出的交付使用通知书，住建局的行政处罚权，要等你们看不惯才用吗？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。之前景瑞花园承诺完成交存维修基金的日期又逾期了，现在迟迟看不到进展。想问一下吴江住建到底怎么了？楼主你看法太片面了，人家办证不需要时间？市民您好：对于景瑞花园产证问题，住建局和相关部门与开发区相关部门的领导和工作人员已多次沟通、协调，并共同接待了上访的业主，网贴反映的问题与上访业主提出是一致的。经协调对于景瑞花园产证提出以下工作措施：一、关于瑞景房产公司工作，理清并报送银行按揭贷款客户的具体明细；二、关于各涉贷银行支持，有待相关银行的认可；三、关于有关部门支持。区住建局对进入维修基金账户的保证金实施监管，并承诺在收到维修基金3个工作日内完成各户的审核开票工作；办证材料齐全的情况下，区房产交易中心在3个工作日内完成交易审核，并建议其他相关部门加快办事进程。谢谢您的关注！一直这样拖着和老赖有什么区别，政府为何不用对付老赖的方法处理，就这样放任就等于告诉其它有不轨想法的开发商可以这样做？一拖再拖，住建局难逃其咎