浦项科技异味扰民 周围小区居民不堪其扰尊敬的有关部门领导：      你好！浦项科技位于苏州工业园区东沈浒路，紧邻九龙仓时代上城花园，万科玲东花园，钟南花苑和白塘壹号等多个小区。由于工厂常年持续排放刺鼻气体导致周围居民生活遭受严重影响。      一直以来，业主不断向有关部门反映和举报，去年3月，苏州工业园区环保局就业主投诉回复如下：      针对“浦项科技”异味扰民的情况，我局已责令该单位对废气排放进行整改。目前该单位已确定废气整改方案，正在工程施工阶段，预计3月底前完成废气整改工程。后续我局将继续加强对该单位废气排放的监测，如果查实企业存在违法行为，将依法进行处理。       但直至今日，浓重的煤油气味仍然遍布在周围多个小区，影响着上万户家庭。许多居民不堪其扰，整日无法开窗。       望有关部门予以重视，给广大业主一个明确答复并责令工厂进行切实整改。再次投诉园区环保局每次就此问题采取拖拉和回避态度，业主们无数次致电均只是口头回复工厂用油有问题，却从不勒令停排放毒气。实在是气味太大了，尤其是晚上和夜里，排放的更严重，总不可能永远不开窗吧，昨天晚上睡觉开了一扇窗透透气，今天早晨3点多钟钟就被熏醒了，头痛。不知道这么久过去了，环保部门是如何监督治理的，麻烦公示你们的检查结果，让老百姓可以放心呼吸冲着园区的各种规划，从其他区换到园区来的，本来是想改善生活环境的，可这空气质量和环境实在是让人失望，园区一向是以规划和执行力著称的，不要让咱老百姓失望啊网友您好，根据您反映的情况现回复如下：    我局对浦项科技一直定期进行监察和监测，前期查实该公司存在废气超标的违法行为，我局已立案处罚并要求企业进行整改。目前该公司新增的废气处理设施已安装完成，后续我局将继续加强对该公司的监察和监测，若查实企业存在废气超标排放的违法行为将依法进行处理，网友若有疑问，可拨打我局电话（15862503678）进行反映。苏州工业园区国土环保局

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-28 10:52 网友您好，根据您反映的情况现回复如下：    我局对浦项科技一直定期进行监察和监测，前期查实该公司存在 ...去年3月环保局回复浦项已完成废气整改工程，现在你们依然回复废气处理设置已安装完成。这样的回答我们表示看不懂。废气处理既然早就安装完成为何味道仍然浓重？装置有无切实投入使用？请给出回答！浦项早于这些楼盘在这片土地上定居，周边的花草生存能力强，故浦项就自已为是；当人群集聚而来，浦项措手不及；有没有留足放置环保设备的空间？有没有按达到排放标准的目标去设计采购？希望浦项不要存有侥幸心理，一步到位吧！

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-28 10:52网友您好，根据您反映的情况现回复如下：    我局对浦项科技一直定期进行监察和监测，前期查实该公司存在 ...为什么我们已经反映了，还要再打电话？现在的情况就是有异味，请出式监察报告，治理报告，不要敷衍！