吴中区公安交警城管失职。新家桥地铁站大量电动黑摩的



新家桥地铁口大量黑摩的停在人行道板上堵路。成排的黑摩的堵在地铁出入口影响乘客行走。市容市貌。交通安全。此现象长期存在。真不知道吴中区公安交警城管是干什么吃的。公安交警城管失职。部门之间懒惰作风，相互推诿。把问题推来推去不负责任。都想坐在办公室喝茶聊天混工资。难道让老百姓替你们执法干活吗。坚持投诉到底。。
488313066251440834.jpg (67.3 KB, 下载次数: 0)
大量黑摩的排成队

697455267331950069.jpg (88.39 KB, 下载次数: 0)
其实 很难没用的。网友你好，经现场查看，您反映的所谓“黑摩的”确实停放在轻轨出入口，但该处系人行道板，不适用《道路交通安全法》管理范围，建议其它部门管理，为回应您的要求，辖区交警部门还是安排警力到现场进行了管理，对这些电动车车主开展了教育和劝说。同时，在路面管理中，加大了对非机动车带人、非机动车从事非法营运等交通违法行为的整治。十分感谢您对我们工作的关心和支持！网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：该处为城管每日巡逻区域，城管部门对于人行道违规停车目前采取教育驱离，保证人行道盲道畅通，由于电瓶车流动性强，对于运营性非机动车为交警管理。对市民造成的不便望市民谅解！                                                                                                 吴中高新区管委会