四中外道路请进行交通大整治由于停车资源的缺失，导致该处的停车需求只能依托背街小巷的道路资源进行停靠，对周边居民的出行确实存在一定的影响。但在先天道路停车资源缺失的状况下，仅仅通过行政执法手段往往无法起到管理疏导的作用，反而容易激化矛盾，影响社会正常的稳定性，这是什么理论？



1、停车难，此处常年违章停车十辆车左右，公安部门方便了这十来个车主。平四路桃花桥路桃花坞大街等等都有路面收费停车位可以停放，公安部门是鼓励省钱省力制造拥堵的乱停乱放吗？2、过路居民学生数千，允许违章停车天天拥堵，方便十来个车主的代价是数千居民学生不方便了3、这条街上他们的车子可不是即停即走的，公安同志看不明白吗？制造拥堵的是这条街上的违停车子，不是校门口即停即走的车子。但在先天道路停车资源缺失的状况下，仅仅通过行政执法手段往往无法起到管理疏导的作用，反而容易激化矛盾，影响社会正常的稳定性，处理了这十辆车的违停，容易激化矛盾，影响社会正常的稳定性？公安便民服务员你确定吗？李京生：提升城市形象强力推进苏州交通大整治大提升行动发布时间：2017-03-23 　　中国网·东海资讯报道 记者据苏州市公安局获悉，3月23日，苏州市召开全市交通大整治大提升工作动员大会，以最高标准、最严执法、最实举措，树立起“文明行车走路”的“苏州规矩”，推动道路交通通行效率的提升。　　苏州市长曲福田，市政府秘书长杨知评，市政府办公室党组成员、市应急办主任徐业洲出席会议。苏州各市、区人民政府工业园区、高新区管委会主要负责人、分管负责人，市各有关部门和单位主要负责人，各市、区住建局、市容市政局(城市管理局)、公安(分)局交警大队以及部分乡镇(街道)主要负责人，市整治办相关人员参加会议并签订责任状。　　曲福田市长强调，要在“立法律规矩、破拥堵难题、建城市大脑、促社会共治”四个方面聚力创新，并提出了具体的工作要求。　　李京生要求，为全面提升全市道路交通管理能力和道路通行水平，有效缓解当前道路交通拥堵、通行秩序混乱的现状，进一步美化城市环境、提升城市形象，苏州要以坚决的态度、超常的措施和过硬的担当，强力推进交通大整治大提升行动，下大决心、花大力气解决城市交通发展过程中面临的问题和挑战，努力实现“五个显著”的工作目标。　　要把交通大整治大提升行动的主攻方向，聚焦到突出交通违法行为和交通乱点、堵点集中的重点区域，做到“哪类交通违法突出就重点打击哪类违法、哪些地区交通问题严重就集中整治哪些地区”，形成“突出重点、以点带面、全面开花”的效果。　　据了解，苏州市公安局梳理出8大类常见易发、影响安全的交通违法行为，并确定为本次整治行动的重点内容：一是机动车乱停乱放。二是机动车路口违法行为。三是机动车违法变更车道、占道。四是机动车涉牌、涉证违法。五是酒后驾驶等妨碍安全驾驶的违法行为。六是货运机动车闯禁区、超限超载等违法行为。七是非机动车不按规定行驶。八是行人乱穿马路。　　整治范围重点整治四个区域：一是市区7个严管区域、39条严管道路以及各市自行确定的重点道路或路段;二是重要党政机关、学校、医院、商业中心、园林景区等重点区域周边道路;三是轨道交通站点、大型公交中途站点、公共交通枢纽、长途客运站、火车站、码头、大型市场、大型居民区、大型公园等区域相关道路;四是其它交通秩序混乱、通行环境差的道路。　　分为三个时间节点：一是前期准备阶段， 3月底前，完成方案制定、前期舆论宣传、召开动员大会等准备工作;二是严管严治阶段， 3月至10月，全面开展交通大整治大提升行动;三是巩固验收阶段， 10月至12月，巩固验收前期整治成果，建立常态长效机制。　　并且要求各地、各部门要按照市政府下发的方案，细化制定本地区、本部门的工作方案，坚持统筹协调、综合施策，强化严管严治、多方联动，确保各项措施落地、落实，整出成绩、整出效果。　　苏州市政府专门成立了苏州市交通大整治大提升工作领导小组，下设整治办公室，负责协调指导、督促检查等工作。各地、各部门会后要立即行动起来，参照市级架构，组建领导小组和实体化运作的整治专班，强化组织领导、统筹推进和信息报送，“一把手”领导要亲自研究部署、亲自组织指挥，充分整合力量资源、明确责任分工、强化检查考核，形成“一级抓一级、层层抓落实”的良好格局。特别是要落实好属地的主体责任，将整治工作的责任、措施压到乡镇街道等最基础的单元，确保各项工作落实到位。　　据悉，此次交通大整治大提升行动只是一个开端，目的是为今后的常态长效治理奠定基础，通过建管并举、综合治理，确保能够“严在日常、管得长久”。网友你好，苏州市第四中学位于宝城桥街，宝城桥街因位于桃花坞大街西侧，路幅宽度不足5米，是一条东西走向的背街小巷，由于该处居民老宅林立但停车资源较少，停车供需矛盾极为突出，进而导致该处违法停车的情况十分普遍，上下学高峰时间段内该处的出行问题更为严峻。针对目前状况，结合实际，一方面，桃花坞派出所将与校方积极沟通配合，在上下学高峰时间段的管理原则以即停即走，及时疏导为主，另一方面，桃花坞派出所社区民警会同辖区交管部门于3/30日上午开展了集中整治行动；同时，社区民警将持续对周边居民的私家用车进行排摸，有针对性的开展交通安全宣传工作，通过宣传手段，提高车主的文明停车意识；最后，良好的交通秩序需要警民共同努力，如诉求人发现有车辆堵路妨碍交通的，请立即拨打110报警电话举报移车。