投诉苏大附一院平江院手术失败后不作为本人妻子在11月10日在苏大附一院平江院做了无痛人流手术，11月23日至该院复查，告知上次手术没有做成功，需要再次手术！本人11月23日下午16点30左右至该院协商此事，但未见到任何处理人员（中间电话咨询12320，对方告知找医院医务科协商处理），只有一个前台人员简单记录，期间前台人员拨打了总务电话，要对方来处理，但对方拒绝。索要医务处电话，拒绝提供。至发帖时间，院方未联系本人。不禁要问：第一：苏大附一院作为苏州最大的综合性三甲医院，如此简单的手术都会失败，是否存在工作中责任心有问题，工作中操作有问题，所以导致了失败，是否要承担责任？第二：11月10号手术，院方竟然在11月7日提前收取手术费用，医院是否有权利提前收取未实施手术的费用，是否存在强制的要患者在该院手术的意图？第三：二次手术是因为医院手术失败直接导致的后果，是否应该承担后期的手术费用，并对患者的误工费、营养费作出相应的补偿？第四：在现在倡导廉政、放权、公开透明的社会环境下，苏州市政府都设立了市长邮箱，你偌大一个医院连一个办公电话都不愿意给患者，连一点协商的诚意都没有，不禁让人理解当下医患关系紧张的原因，医院不重视患者，不重视患者的心理，不重视患者的反应，只知道多开药，小病当大病医，多榨取患者的血汗钱？希望政府给患者支持，院方给患者一个合理的解释，一个合理的解决！庸医，一个小手术还不如一些小医院，可想而知即便拥有最先进的医疗设备，却没有医术精湛的医生，一切都是空谈，。号称服务一流的新大楼也不过如此，这么多护士妹子都是搞啥的，看来谁去谁倒霉，呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州的医院真没几家好的，看到的都是越来越差的服务，作为苏州本地人，很失望！刚开业的时候电视宣传的是大厅外包导医小姐的礼仪和药房的配药设备，原来不宣传医生技术和医疗实力是有原因的呀 成本当然算在病人头上、羊毛出在羊身上嘛。怪不得听说附一院本部的老医生都不愿意过去，原来是名气不好。设备再好没技术不负责管理混乱，早晚出人命，这是医院！做手术痛苦的是患者，一院应该给说法，该道歉就道歉，该赔偿就该赔偿，医院应该有人要负责。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端掉档次了现在的人真是没话说了，老医生都是小医生过来的，没有失败，哪来的精湛技术。一点小事情就投诉小医生，医院给小医生练手的机会就越少，等你儿子或者孙子辈，还能有经验丰富技术精湛的好医生吗？再有医闹那么多，现在有多少学习成绩好的高材生愿意学医了。

小希牙 发表于 2016-11-24 21:26 现在的人真是没话说了，老医生都是小医生过来的，没有失败，哪来的精湛技术。一点小事情就投诉小医生，医院给小医生练手的机会就越少，等你儿子或者孙子辈，还能有经验丰富技术精湛的好医生吗？再有医闹那么多，现在有多少学习成绩好的高材生愿意学医了。你愿意当医生的实验靶子，我们都没意见，评论前，多换位思考，别不经过大脑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小希牙 发表于 2016-11-25 07:20 现在的人真是没话说了，老医生都是小医生过来的，没有失败，哪来的精湛技术。一点小事情就投诉小医生，医院给小医生练手的机会就越少，等你儿子或者孙子辈，还能有经验丰富技术精湛的好医生吗？再有医闹那么多，现在有多少学习成绩好的高材生愿意学医了。首先：如果要投诉医生，我就指名道姓了；第二；我明显说的是医院的管理责任。还有如果你愿意拿你家人当实验品，你去当，我肯定没有一个人愿意把自己家人当实验品包括医生！你明显是托！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小希牙 发表于 2016-11-25 14:22 现在的人真是没话说了，老医生都是小医生过来的，没有失败，哪来的精湛技术。一点小事情就投诉小医生，医院给小医生练手的机会就越少，等你儿子或者孙子辈，还能有经验丰富技术精湛的好医生吗？再有医闹那么多，现在有多少学习成绩好的高材生愿意学医了。你是医院派出来的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州一片叶 发表于 2016-11-25 14:23 你是医院派出来的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没错，那个网名小希牙的就是医院的托，在我投诉儿童医院的帖子里有也是竭力的为医院说话，还有在另外几个投诉一院的帖子他也是不分青红皂白的为医院开脱，我建议让小希牙的全家都让医院去为实习医生做活体试验。那网名叫什么小希牙的就是医院的托，在我投诉儿童医院的帖子里也是竭力的为医院说话，被我骂了几次就不回贴了。还有在另外几个投诉一院的帖子上都有他为医院说话的回复，建议他们全家让医院做活靶子试验。

小希牙 发表于 2016-11-29 08:05 现在的人真是没话说了，老医生都是小医生过来的，没有失败，哪来的精湛技术。一点小事情就投诉小医生，医院给小医生练手的机会就越少，等你儿子或者孙子辈，还能有经验丰富技术精湛的好医生吗？再有医闹那么多，现在有多少学习成绩好的高材生愿意学医了。支持你 因为所有手术都是有一定成功率的   我相信给你做的医生也不想给你带第二次伤害 人无完人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端客观点讲，手术本来就有风险，不仅在是否成功解决问题的层面上，甚至有下不了手术台的可能，一般人在签手术同意书的时候手都是抖的，医生能说的你不想做，也就是传统讲的丑话说在前面，所以针对手术的成功与否没多大讨论的价值，没有哪个医生想手术失败。但相关科室的态度如果真如楼主所言，确实说不过去，至少要跟病人讲清楚，不是置之不理，关注下，看医院咋解释。网友您好，手术流产存有很多并发症，其中包括子宫穿孔、吸宫不全、术中出血、术后感染、宫颈裂伤、穿孔等。医生术前都会与患者签订术前知情同意书，若您仍不能理解，建议您可以在苏州市医患纠纷人民调解委员会(十梓街397号，0512-67289991），申请调解协商解决；可以去苏州市医学会医疗事故技术鉴定办公室申请医疗事故技术鉴定。手术有风险，LZ走在路上同样有被车撞的风险

大虾水中游 发表于 2016-11-30 19:55 手术有风险，LZ走在路上同样有被车撞的风险你同样有被车撞的风险！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

iris5376 发表于 2016-11-30 19:57 支持你 因为所有手术都是有一定成功率的   我相信给你做的医生也不想给你带第二次伤害 人无完人如果你没有仔细看完就这样回复，说明你做事不是认真的人！如果看完了这样说，说明你语文功底真的很差！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端