闹剧——金都名苑的“美的”答谢会，请美的老总清理门户一场闹剧——金都名苑的“美的”答谢会，净水机推销会。哈哈，请美的老总清理门户。还有，社区物业是没能力把好关，还是手软把不了关呢。图片更精彩！类似推销会已在全国多地上演。出售的是冒牌货，吃亏的是当地贪小便宜的业主，得利的是黑心商人以及雁过拔毛的物业。不贪便宜不就好了 自己不长心眼贪便宜就不要怪别人关键你可以不买呗。

姑苏生 发表于 2016-11-21 15:08 关键你可以不买呗。我自然可以不买，也不会去买。但小区里老年人居多。由于老年人知识面缺乏，容易上当。正如大家知道电信诈骗、传销等受害人多是老年人。难道说，反正你自己可以不买，国

爱过进行曲 发表于 2016-11-21 15:02 不贪便宜不就好了 自己不长心眼我自然可以不买，也不会去买。但小区里老年人居多。由于老年人知识面缺乏，容易上当。正如大家知道电信诈骗、传销等受害人多是老年人。难道说，反正你自己可以网友，您好！经了解，11月19日金都名苑小区物业举办小区联欢会，由美的公司提供赞助，演出结束后，赞助商在现场有一个新品发布会，现场有10台净水器优惠。如消费者对消费品有任何疑问，可直接与商家联系进行维权。