投诉东宝万宝广场的开发商和商管公司2011年我们在万宝广场的开发商万辉地产的夸张宣传下，购买了万宝二楼包租的商铺。当时开发商承诺已完成80%的招商，将会有很多知名品牌进驻。并会对售出的商铺进行6年的包租，前两年收益为每年7%，第三、四年收益为8%，第五、六年收益为5%加租金收益的80%。但2016年进入第五个年头，开发商和商管以运营亏损为由拒绝支付属于我们的80%，且不提供商管公司的管理及租金流水。业主想成立业委会，管理公司及物业方面也拒绝提供业主联系方式，以种种理由干扰成立业委会的相关事宜。目前好好的万宝广场被搞的乌烟瘴气，开发商承诺的“知名品牌”从未见入驻，因此我们业主有理由怀疑万辉地产当时存在虚假宣传的可能，以高出市场价很多的不合理价格卖给消费者，说是包租却又放任不管。既然国家已经不允许开发商以包租形式卖商铺就一定有国家的道理，希望政府有关部门彻查此事，如果放任开发商不管，东环万宝未来很可能在他们的“包租管理”下变成烂尾楼，影响我们美好园区的发展，也影响整个城市的市容市貌。我也是万宝的业主，同样受到以上问题困扰，敬请主管部门能帮助协调解决！对，希望严厉打击虚假宣传，虚假销售网友您好，关于您反映的问题回复如下：建议通过司法途径解决。感谢网友对我们工作的关心和支持！娄葑街道