生活质量没保障我这里是昆山市花桥镇新浜别墅区……好多居民反映（小区右边有一个垃圾回收站，后面有两个铜车厂，东北处有一个牛仔裤厂）其中垃圾回收好后那脏水都流到下水道了……后面铜厂出来的味，再加上牛仔裤厂洗出来的污水也到下水道……以前每家居民的井水挺干净的，现在污染了井水……不但不能吃，连洗衣服都感觉到发臭……小区群众都提出抗议……没人解决问题……居民们感觉到空气太污染了……希望领导过来解决此事……给居民们一个说法……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我希望给居民一个解决方案……为老百姓着想的方案……谢谢纪委领导！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。我希望市级领导给老百姓真正的解决方案……为老百姓做实事的好领导……到老百姓口中了解情况……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端生存都有问题的社会哪里来的生活-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏E大头 发表于 2016-11-02 23:01 生存都有问题的社会哪里来的生活没读什么书……关键是老百姓申诉……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-04 07:28 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。你好！是否有解决？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！花桥镇答复如下：1．关于垃圾回收站脏水流入下水道的问题经我区安环局现场检查，该垃圾回收站为花桥环卫所压缩式垃圾中转站，压缩垃圾的渗滤液经隔油池沉淀后进入市政污水管网，由花桥污水处理厂处理后达标排放，现场未发现投诉人所反映的脏水流入下水道的现象。2．关于两个铜车厂异味的问题投诉人反映的两个铜车厂分别为花桥精艺有色金属铸件厂和陈华金属制品有限公司，两家企业于2004年搬至鸡鸣塘南路，主要工艺为铜的冶炼，燃料为焦炭，生产过程中产生烟尘和冶炼废气。花桥精艺有色金属铸件厂经昆环建[2004]3378号批准建设8台熔炼炉，现已缩减成3台熔炼炉，并建有除尘装置经15米高空排放。陈华金属制品有限公司经昆环建[2014]3556号批准建设2台燃煤熔炼炉，现已改为电炉，产生少量废气和烟尘无组织排放。目前已安排对这两家公司的废气进行监测，待监测结果出来后，核实企业是否符合国家排放标准，如超标排放将严格要求企业进行整改。3．关于牛仔裤厂污水流入下水道的问题经查，牛仔裤厂为昆山市海立服饰水洗有限公司，该公司经昆环建[2007]1012号批准建设，主要从事牛仔裤水洗，其中使用1台4蒸吨的燃煤锅炉，使用木柴作为燃料，产生烟尘和二氧化碳。根据大气整治计划，年内将改为天然气锅炉，产生的水洗废水经公司污水处理设施预处理后，接入市政污水管网，由花桥污水处理厂处理。由于徐公桥路污水管网流通不畅，偶尔存在外溢现象，花桥规建局市政科正在进行排查。4．关于小区居民井水发臭的问题我区安环局现场对两户居民的井水进行查看，并已取样送昆山环境监测站进行水样检测，进一步分析污染因子，5个工作日可得到反馈结果。根据现场检查情况，该别墅区共有别墅98栋，于2002年左右建设，距今已有15年时间。由于该区域建设时未进行雨污分流，居民的生活污水经化粪池后直接渗入地下和附近河道，影响了地下水质，井水发臭主要来源于氨氮污染。目前该小区正在进行雨污改造，改造后生活污水将纳入市政污水管网，由花桥污水处理厂处理，届时将有效缓解该区域的水污染问题。

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-07 11:59 网友您好！花桥镇答复如下：1．关于垃圾回收站脏水流入下水道的问题经我区安环局现场检查，该垃圾回收站为花桥环卫所压缩式垃圾中转站，压缩垃圾的渗滤液经隔油池沉淀后进入市政污水管网，由花桥污水处理厂处理后达标排放，现场未发现投诉人所反映的脏水流入下水道的现象。2．关于两个铜车厂异味的问题投诉人反映的两个铜车厂分别为花桥精艺有色金属铸件厂和陈华金属制品有限公司，两家企业于2004年搬至鸡鸣塘南路，主要工艺为铜的冶炼，燃料为焦炭，生产过程中产生烟尘和冶炼废气。花桥精艺有色金属铸件厂经昆环建[2004]3378号批准建设8台熔炼炉，现已缩减成3台熔炼炉，并建有除尘装置经15米高空排放。陈华金属制品有限公司经昆环建[2014]3556号批准建设2台燃煤熔炼炉，现已改为电炉，产生少量废气和烟尘无组织排放。目前已安排对这两家公司的废气进行监测，待监测结果出来后，核实企业是否符合国家排放标准，如超标排放将严格要求企业进行整改。3．关于牛仔裤厂污水流入下水道的问题经查，牛仔裤厂为昆山市海立服饰水洗有限公司，该公司经昆环建[2007]1012号批准建设，主要从事牛仔裤水洗，其中使用1台4蒸吨的燃煤锅炉，使用木柴作为燃料，产生烟尘和二氧化碳。根据大气整治计划，年内将改为天然气锅炉，产生的水洗废水经公司污水处理设施预处理后，接入市政污水管网，由花桥污水处理厂处理。由于徐公桥路污水管网流通不畅，偶尔存在外溢现象，花桥规建局市政科正在进行排查。4．关于小区居民井水发臭的问题我区安环局现场对两户居民的井水进行查看，并已取样送昆山环境监测站进行水样检测，进一步分析污染因子，5个工作日可得到反馈结果。根据现场检查情况，该别墅区共有别墅98栋，于2002年左右建设，距今已有15年时间。由于该区域建设时未进行雨污分流，居民的生活污水经化粪池后直接渗入地下和附近河道，影响了地下水质，井水发臭主要来源于氨氮污染。目前该小区正在进行雨污改造，改造后生活污水将纳入市政污水管网，由花桥污水处理厂处理，届时将有效缓解该区域的水污染问题。如果你们在这小区住上三到五载的话，你们也会受不了的……我希望得到真正的解决！！！你们有到百姓当中了解现状吗？有一次我吃好晚饭出去走走……那牛仔裤厂出来的污水都从下水道出来……直接在那路边……虽然说垃圾中转站……你们哪位领导早上07:00之前过来看看情况……如果不行……我们要求搬迁……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

2507053287 发表于 2016-11-24 08:01 如果你们在这小区住上三到五载的话，你们也会受不了的……我希望得到真正的解决！！！你们有到百姓当中了解现状吗？有一次我吃好晚饭出去走走……那牛仔裤厂出来的污水都从下水道出来……直接在那路边……虽然说垃圾中转站……你们哪位领导早上07:00之前过来看看情况……如果不行……我们要求搬迁……我想问一下，你们有没有真正过来调查过实际情况？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端