太仓张江和园交房时间确定你好！
        我是太仓张江和园业主，我代我们小区所有业主投诉太仓张江信息科技园，对于交房问题总是不给明确回复。第一次回复10.31，但却无法交房，第二次12.31日，我们要求给予相关的书面文件也不愿意出具。对于赔款问题，总是说交房时一次赔钱，但我们业主要求月结。现有消息传出张江资金好像也出现问题，对于这样的问题我们业主比较担心害怕。毕竟买房不是小钱，有的甚至是家里所有的积蓄，望相关部门的工作人员为我们百姓做主，讨一个公正的结果！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端胆子够大吗？张江和园的房子也敢买。那块地是张江信息产业园，怎么变成住宅了？？？？

神马-亚瑟王 发表于 2016-11-17 08:31 胆子够大吗？张江和园的房子也敢买。那块地是张江信息产业园，怎么变成住宅了？？？？张江怎么了？为什么不敢买？我们买的很早了，虽然现在有点后悔了！😂
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      ”蒋小姐"网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：我局高度重视张江和园延期交房问题，科教新城管委会和市房地产开发管理中心两次对开发商进行了约谈，要求张江公司向购房业主作出明确答复。现张江公司确定正式交房时间为2017年2月25日，对延期交房的购房业主按合同约定的违约责任进行赔付。合同约定8月31日、10月31日交付的，将在12月31日前完成赔付；约定12月31日交房的，将在交房时一并赔付。现张江公司正在陆续向购房业主发出书面通知，如果您还没收到通知，请与张江公司联系。我代表张江和园业主衷心感谢政府各部门工作人员对我们的关心及帮助，再次表示感谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端比比世家英伦，算不错了。延期近1年了，业主一毛钱赔款都没拿到，房也不知道啥时交，不少为了孩子买学区房的结果书都没读到。