非苏州户口上学问题你好！小孩在园区金鸡湖学校面临小升初，但不是苏州户口，请问可以在那接着上初中吗？如果不行 要怎么做？谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有房产没户口凭房产按学区入学，没房产没户口抓紧去办理积分入学申请有房就可以了

songjun0511 发表于 2017-02-18 15:09 有房产没户口凭房产按学区入学，没房产没户口抓紧去办理积分入学申请租房可以吗 房东愿意给学区名额 这样可以吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jack119 发表于 2017-2-18 15:19 租房可以吗 房东愿意给学区名额 这样可以吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...那得看金鸡湖学校学位紧不紧张，一般先满足住房、户口、实际居住三合一都符合的，有空余学位的再依次满足缺少条件的。

jack119 发表于 2017-2-18 15:19 租房可以吗 房东愿意给学区名额 这样可以吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你所说的房东给你学位名额好像是去年之前的招生政策里可以的，就是需要房东签一个协议。但是去年开始实施积分入学以后好像就不行了，房子必须是父母的，如果要用祖父母的也要父母在苏州没有房产才行。具体你得抓紧咨询下积分办公室，如果需要积分入学得抓紧申请了，四五月份应该就截至了。

songjun0511 发表于 2017-02-20 00:49 你所说的房东给你学位名额好像是去年之前的招生政策里可以的，就是需要房东签一个协议。但是去年开始实施积分入学以后好像就不行了，房子必须是父母的，如果要用祖父母的也要父母在苏州没有房产才行。具体你得抓紧咨询下积分办公室，如果需要积分入学得抓紧申请了，四五月份应该就截至了。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jack119 发表于 2017-2-18 15:19租房可以吗 房东愿意给学区名额 这样可以吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...不可以………………网友您好，由于您提供的信息不全，我们暂时无法回复您的问题。请将您的详细信息拨打园区招生热线66680197咨询。感谢您对园区教育的关注！以前只要房东签书面同意也可以凭租房协议入学的。但现在对没有房产的外来人口实行积分入学，租房的只能走积分入学的途径而且并不是所有学校都接受积分入学的