独生子女光荣证政策无线苏州3月2日帖子里说持有独生子女光荣证的公民，其独生子女医疗费，入托、园管理费的报销请问是持有独生子女光荣证的公民，其独生子女医疗费，入托、园管理费可以报销吗？怎么报销？请解释下具体政策没听过，什么时候实行的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

29867540 发表于 2017-03-02 21:02 没听过，什么时候实行的？关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端3月2日的帖子至今无人回复，很奇怪，一直也想知道这些政策的，这么多年来，独生子女证就相当于无用，老家说我们有工作不给补贴，到单位每年这么点钱，又不好提，如果有对应的政策的话请回复没听说这政策啊，只是有独生子女补贴吧现在都鼓励生二孩了，独生的补贴早就没有了貌似以前是单位每年给予不少于30元的补贴，这个要不要真的没啥意思，还有退休时候一次性领3600元奖励金，别的没听过，不过现在都鼓励生二胎，生一个孩子只是自己的选择，不知道还有没有这些补贴。

遇见1988 发表于 2017-3-23 13:39 貌似以前是单位每年给予不少于30元的补贴，这个要不要真的没啥意思，还有退休时候一次性领3600元奖励金，别 ...好像是有相关的政策的，就是不清楚所以也跟着问问的以前的独生子女还真不都是自己的选择的，如果说是自己的选择，那也是选择了‘’奉公守法‘，几十年的补偿标准不变，估计是不好回了吧。希望不要过河拆桥，政策朝令夕改，都积极推出新的二孩鼓励政策奉迎新政，对过时的独生子女政策不闻不问。只有独生子女费,如果在单位(注:从出生开始到16周岁为止每年30元)没有领取的话到退休后一次性领取3600元,主要是针对城市居民,退休后到社区街道登记.农村户口是没有的.网友，您好！因您咨询的问题过于笼统，建议您直接向您所在单位或户籍所在地社区（村委会）咨询。您也可提供您的具体情况和诉求后再发帖反映。