重复投诉，黄埭镇政府敷衍了事为黄埭镇人民政府点赞！大大的赞！“制”污不倦！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 7&fromuid=58795这个是我之前的投诉单子，结果一天就回复过来了效率是真不错，结果呢，说的都是屁话。你们已经知道了有污水接入了雨水井，你们的雨水井可是现在直接接在河里面，等于说现在就是直接往河水你排生活污水，你们还说将来还会改污水改造，眼下的问题不解决居然还在对未来空谈，而且我听说了，你们裴圩村好像只负责雨水工程，污水工程好像是水文站还是什么单位负责的，到时候你们倒是可以拍拍屁股不管了，别的单位可能去收拾你们的烂摊子吗？眼前现有的问题不去解决。公共厕所那个问题也是，我也知道它那边有化粪池啊，可是化粪池多出来的水在什么地方？你敢100%拍胸脯说不在雨水管里吗，那个老的雨水管里一点公共厕所的生活污水都没有吗？那根老的雨水管的水还是接在河里的！现有的问题都一一回避不去处理，都翻到将来怎么怎么样！既然你们都推到了将来，我就和你们聊聊你们已经改造好的春申二村的雨水管道！请你们带眼睛的人去春申二村去看看，你们新建好的雨水井里接进去的一根一根白色的塑料管里都流的是什么东西？你们的雨水井直接排进河里没有任何问题，可以接入你们雨水井的都是什么？毫无保留原汁原味的生活污水直排！还有，请政府的分管领导去过目，不要再把这种投诉转到下级部门去处理了！瞒着上级私底下回复的都是什么？现有的问题一个都不去解决敷衍了事，都等未来去解决是吧，等下批改造的时候在去解决，你们现在可是直接排污进河道啊，金家浜的水可是直接和西塘河黄埭荡接轨的啊，西塘河还是备用饮用水取水地啊！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!