湄长路卖淫没人管



位于长桥地区南环汽车站后面湄长路 有二十几家足浴店 说是足浴店 实际是在做卖淫的勾当。小姐有100多个。明目张胆 因为我就住在湄长新村 天天能看见她们的行为恶劣。有时候警察来管管 只是蜻蜓点水敷衍了事。这条路的足浴店已经十几年了就这样停停开开关关 很影响我们附近居民的生活。望有关领导进行查处。汽车南站南边往南到进湄长新村路口的一段路程，至今还有印象，我07年在那里住了半年小姐100多个都能说出来，只能说明两个问题。要么举报人自己多次尝试；要么举报人信口雌黄，觉得大概有这么多。既然举报，就正儿八经的说事情。不要觉得自己是投诉人，就可以到处喷要说事实才可以怎么就影响居民生活啦？看似广告帖。该人是否是老板，做广告看来楼主清汤熟路，有几个小姐就知道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

盆景 发表于 2017-01-12 08:06 



位于长桥地区南环汽车站后面湄长路 有二十几家足浴店 说是足浴店 实际是在做卖淫的勾当。小姐有100多个。明目张胆 因为我就住在湄长新村 天天能看见她们的行为恶劣。有时候警察来管管 只是蜻蜓点水敷衍了事。这条路的足浴店已经十几年了就这样停停开开关关 很影响我们附近居民的生活。望有关领导进行查处。你没具体说说价格啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端任何地方的汽车站火车站周边都这样没法管理。脏乱差没人管的湄长新村确实小姐成堆，我也一直奇怪为什么这么久从来没人管过是的非常多小姐100多个都能说出来，只能说明两个问题。要么举报人自己多次尝试；要么举报人信口雌黄，觉得大概有这么多。既然举报，就正儿八经的说事情。不要觉得自己是投诉人，就可以到处喷不偷不抢，还降低犯罪概率，楼主吃饱了撑得，去马路扫扫地。湄长新村

suz321123 发表于 2017-1-12 08:31 你没具体说说价格啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端阿可以办年卡的阿？不靠偷，也不抢，自食其力怎么就看人家不下去了呢，周边到处是贪官污吏不也过得好好的。有需求就有市场，这年头，只要不出人命ZF不会管的。反过来看，这样的场所某种程度上也为很多人解决了需求这广告打得可以啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现实生活什么都会出现，习惯就好。。。。。。