新市路上汽车随意穿越中心实线和逆向违停问题的投诉新市路（吉庆街至东大街路段）道路中央设置有显著的黄色实线，道路北侧有新苏师范附小。每天早晚高峰，由西向东的机动车会络绎不绝地（据抽样观察，几乎可以达到5秒钟一辆）横穿中心实线，逆向停在道路北侧的公交专用道，并在接送完小孩后再次逆向穿越中心实线到对面车道或者在在马路中间掉头。这一现象，非常非常的危险：1、违法穿越中心实线，造成对向车道的车辆严重堵塞，很容易造成严重交通事故2、小学生正在交通习惯养成阶段，每天看着家长违反交通法规而不被处罚，小孩的心里会怎么想3、没有交警对这么密集的、严重的、明显的违法行为进行任何处罚，引起车主的纷纷效仿4、这一现象甚至在查阅百度地图时也能看到，国际影响力够大建议：1、在该路段中心实线处安装铁质栅栏，严格控制可穿越的路口2、高峰时段增加警力，对违法行为进行集中查处3、对路边公交车道的违法逆向停车进行查处楼主您好！按照交通法的规定，交通标线已经清晰界定了道路的路权分割，安装隔离护栏起到的是一个辅助的作用，它不是必要的隔离交通设施，且安装隔离设施在全市是一个有计划的逐步织密的过程，现阶段该路段还暂没有设置隔离护栏的相关计划，今后辖区交管部门也会利用各类契机积极向上级部门反映，争取相关的计划。经辖区交管部门实地查看，上述行为绝大多数为新苏师范附小的家长送学车辆，针对该情况，辖区交管部门已派员至学校沟通，将通过家校通向学校家长发送提示短信，提醒家长要严格遵守道路交通安全法，禁止逆向行驶、随意调头等交通违法行为。此外，辖区交管部门将联合校方做好护学岗工作，让家长放心将孩子交到志愿者手中穿越马路。同时，针对上学、放学时段的沿线交通违法行为，辖区交管部门将积极做好劝阻教育和处罚工作。再次感谢您对交管工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-17 09:03 楼主您好！按照交通法的规定，交通标线已经清晰界定了道路的路权分割，安装隔离护栏起到的是一个辅助的作用 ...不知道你们是否真的已经去沟通了。今天早上路过此路段，情况无任何改观。如果派个交警在那里开罚单，估计会累死他。这就是市区严管路段的情况，呵呵，还要不要脸了