吴江学生如何续交2017医保费吴江小学学校不代交学生2017医保费150元/年，社区又说非苏州户口，必须有吴江居住证（苏州其他区域不行）且满2年才可以代交，苏州市区任何一所学校都主动帮学生交，现在政府一直倡导为民办实事，千方百计扩大医保覆盖受益人群，为什么吴江不行？很不理解？求解。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。期待回复市民您好：目前，苏州和吴江分属两个不同的保险统筹区，两地的医保政策、缴费标准、享受待遇以及信息系统等都有所不同。苏州和吴江两地要实现医保完全并轨，还需要几年缓冲时间。目前社保部门正在努力使吴江的医保政策与苏州医保政策趋向一致，为下一步全面并轨创造条件。吴江区的居民医保参保对象包括在校中小学生。非吴江区户籍人员的子女要参加吴江区居民医疗保险有两个途径：一是参加吴江区新市民子女积分入医排名达到积分入医准入条件的，在每年的1月至3月凭《苏州市吴江区新市民积分入医准入卡》到居住地社保经办机构参保；二是新市民子女在吴江区居住满两年以上的，在每年的1月至3月持吴江区居住证和户口簿到居住社区（村）参保（按年筹资标准全额缴纳）。谢谢您的关注！ 吴江不是苏州，你搞搞清楚，要入乡随俗，别老苏州怎么怎么样，你觉得苏州好，那你回苏州去啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-21 21:17 市民您好：目前，苏州和吴江分属两个不同的保险统筹区，两地的医保政策、缴费标准、享受待遇以及信息系统等都有所不同。苏州和吴江两地要实现医保完全并轨，还需要几年缓冲时间。目前社保部门正在努力使吴江的医保政策与苏州医保政策趋向一致，为下一步全面并轨创造条件。吴江区的居民医保参保对象包括在校中小学生。非吴江区户籍人员的子女要参加吴江区居民医疗保险有两个途径：一是参加吴江区新市民子女积分入医排名达到积分入医准入条件的，在每年的1月至3月凭《苏州市吴江区新市民积分入医准入卡》到居住地社保经办机构参保；二是新市民子女在吴江区居住满两年以上的，在每年的1月至3月持吴江区居住证和户口簿到居住社区（村）参保（按年筹资标准全额缴纳）。谢谢您的关注！ 为什么以前好好的政策要改的很麻烦，学生最基本的就医居然也要积分，真不知道你们政府是怎么决定事情的！居然还有人说要入乡随俗！难道吴江不属于苏州吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18625205486 发表于 2016-12-21 22:01 为什么以前好好的政策要改的很麻烦，学生最基本的就医居然也要积分，真不知道你们政府是怎么决定事情的！居然还有人说要入乡随俗！难道吴江不属于苏州吗？我们吴江向来就是这个政策，你别拿苏州的政策还衡量我们吴江，我们吴江不是苏州，和苏州没什么关系-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我以前对此政策不了解。但我想说一句，任何一个地方设置障碍越多，对它发展没有什么好处，希望吴江政府能用长远眼光看待此问题。