吴中区越溪中学附近的环境污染严重        靠越溪中学附近，最近刚搬过去，白天总能闻到一股猪屎的恶臭味，到了晚上呢，又是化工厂的化学物味，我们现在开个窗，都要先开点窗闻闻外面有没有异味?有味就敢紧关窗，跟个做贼一样，即使关着窗也会从窗缝里钻一些进来，被这个味熏的头疼，恶心。，到今年9月份，附近的幼儿园和小学又要开始招生了，都是祖国的花朵，希望有关部门能严格监督，控管这个源头，
还我们老百姓一个正常的居住环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“越溪中学附近异味”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 根据您提供闻到异味的区域，我局执法人员近期多次对越溪中学及周边进行巡查，均未闻到明显异味。该区域内有众多住宅小区及学校、医院和办公场所，在绕城高速南侧及龙翔路西侧有工业企业。执法人员向区域内越溪中学及吴中公安分局传达室值班人员咨询，均表示近期未闻到明显异味。恳请网友如再闻到异味请致电我局0512-65259174、18015560533或留下联系方式，以便及时了解情况进行处理。我局也将加大对周边企业的监管，如发现环境违法行为，将严肃查处。     此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                             吴中区环保局