苏州绕城高速发生3人死亡事故后的感想苏州交警部门今早苏州绕城高速有一辆轿车追尾货车导致3人死亡。对于这个问题我最近发现有以下原因所致。苏嘉杭高速禁止货车后绕城高速上的卡车增加好几倍，车太多了，然而卡车并不是都靠右行驶，还有卡车在最左超车道超车的。在此希望交警可以限制绕城高速上的卡车一律靠右。这样非常有必要。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端噪音扰民的问题，投诉了政府都不闻不问，顶一下楼主。绕城高速目前的流量应该还未达到该高速的设计流量吧。。。卡车左侧行驶这个看个人了，交警也不会去管的，也管不住。噪音饶命的话，住的那些房子都是先有高速后有住房，开发商省钱没装，你找政府也没用追尾卡车，自作孽，害害了一车人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端卡车和大客车行车，应该规范我觉得楼主的提议不错。此外，高架上，也应该适当规范

woaidamami 发表于 2017-02-07 15:45 追尾卡车，自作孽，害害了一车人道路车多的时候卡车突然抛锚，你能说可怜的死者活该？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端长途驾驶害人啊，有辆车就要开回老家，技术过关吗？自从高速免费之后，就开始了各种长途自驾，年初不是还有长时间驾驶猝死的新闻···政府的导向总是希望缓解压力，促进民生，可是总有人喜欢把政策用到淋漓尽致，不是极左就是极右。楼主的建议很好，但是高速上去实施可能性不大，哪有那么多警力哦~再说，那些大货车司机一个比一个横，都是牛逼的不得了说噪声扰民的也是炫酷，你们自己买房子的还不清楚是先有高速还是先有你们小区？在高速边上买房子的时候不会便宜点？现在说噪声扰民，不觉得脸红吗？春节那几天走了几趟绕城高速，发现空的不得了啊！几乎没什么车子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以前没有高速公路的时候,全国的"国道,省道"出车祸死的人很多,现在都转移到高速公路上来了.这是为什么呀?是哪个环节上出问题?追尾 全责，关货车什么事

stewenwan 发表于 2017-02-07 19:58 道路车多的时候卡车突然抛锚，你能说可怜的死者活该？保持安全车距，懂不懂！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

woaidamami 发表于 2017-02-08 07:53 保持安全车距，懂不懂！高速要求汽车保持百米以上的车距，现实情况你觉得的这个节点上可行吗？开过车没？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

stewenwan 发表于 2017-02-08 09:28 高速要求汽车保持百米以上的车距，现实情况你觉得的这个节点上可行吗？开过车没？法律规定保持车距，你不遵守当然觉得不现实，我就想问问你有没有高速开过车，不是车距太近，速度太快，会追尾大挂车吗？大挂车才多少速度？绕城高速限速多少？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端卡车的防护栏呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端道路的交通规范是必须的！生命只有一次,希望开车的朋友在道路上保持中速行使就可以减少车祸的发生了,同时想请问喜欢开得快的驾驶员物理学"惯性"原理是否掌握?

慎之有慎 发表于 2017-02-08 13:04 卡车的防护栏呢？多数卡车是把防护栏卸载了，到年检的时候临时装上去。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端