关于尹山湖地区停车位问题目前尹山湖地区道路旁没有停车位，导致汽车都停道人行道板，这样既影响行人又破坏人行道板，严重影响城市形象，所以请城管加强执法的同时，建议在适合的位置开设停车位，特别是路边有店面但又没停车场地！怎么可以没有停车位？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：         您好！对违停在人行道板上的车辆，城管队员在不间断的纠处。 此复。                                                                                                               吴中区郭巷街道网友：    您好，环尹山湖已配套建设有四处停车场方便市民休闲停车，二号线地铁口附近也建设配套停车场方便市民停车，目前镇区正在郭新西路、吴东路建设两处大型停车场，方便周边居民停车。街道、社区、交警部门都在积极想办法充分利用闲置地块开辟新的停车场地，不断满足周边居民的停车需要，谢谢市民的建议。    此复。                                                                        吴中交巡警大队地铁方便的地方尽量不要开车，尹山湖去了一趟，空气挺好的。停的就算远一点，多走走，还是不错的。希望路口能弄个导视牌，标明停车场位置，方便停车，也杜绝乱停乱放。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端