青蛙生态养殖问题张浦镇党政办公室答复如下：经镇农村工作局核查，你提到的甲鱼塘地块位于南姚村夏华泾自然村南侧，九千娄圩。该甲鱼塘承包合同是杨**与南姚村村委会签署的，合同将于2016年12月底到期，承包合同中明确规定用于甲鱼养殖，不允许转包用于其它养殖。另该地块属于我镇“四个十万亩”整治规划范围内，青蛙养殖不在整治规划允许实施的项目内。综上，该甲鱼塘不具备开展青蛙养殖条件。以下为我的回复领导您好！　　感谢对于青蛙生态养殖问题的回复．针对镇党政办公室的回复，我解释如下：１.  回复中提到该甲鱼塘由杨**签署承包，的确，杨**为合法承包户，同时他也是顶呱呱生态农业合作社成员，享受该社权利与责任．对于该地块作为青蛙养殖也是知悉的，并以资金入股支持．本年度合同将于１２月底到期，杨**拥用优先续租权．目前该地块已闲置达５年，但每年的租金实是不堪重负，现在有一个绿色环保又能盈利的项目，何乐而不为呢？２.  针对该地块属于我镇“四个十万亩”整治规划范围内事宜，村民对于镇上的发展都是支持和配合的，承诺无条件配合执行镇发展规划．目前用于青蛙养殖不新增设备，不建设房舍，不破坏土地用途．无论镇规划该地块用于何用途，都是可以直接土地利用的．青蛙生态养殖本就是稻藕蛙共生长，也符合镇委对该地块长期规划要求，试想一下，四十万亩的农田，其间有２０亩的稻蛙生长，不是镇政府所追求的生态合谐吗？３.  该地块能否具备青蛙养殖条件，技术上完全可行．软件上希望得到村委的支持，帮助农民增收不应是一句口头话，而是需要村委拿出实际的行动去承诺去支持的．以上，请领导再次确认问题所在，并给出切实可行的指导意见盼回复．-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！张浦镇答复如下：根据市民反映的情况，我镇南姚村和农村工作局已于11月23日下午2:00在农村工作局三楼会议室约见了信访人朱某某和承包户杨某某。明确告知当事人朱某某该甲鱼塘已纳入我镇“四个十万亩”整治范围，故不能用于养殖青蛙。承包户杨某某表示支持政府规划，愿意配合整治。市民如有问题可与我镇民生110处理办公室或南姚村联系，联系电话：57440888，57251293。