【咨询】多出来的漏交的6个月的社保费
我和太太都是新苏州人，在苏州8年，我们很开心落户苏州，也很爱苏州，这几天碰到小小的困扰，第一次在寒山闻钟发帖救助，估计这个案例也是很多苏州人、新苏州人都会碰到的情况。发帖不是举报，只是希望对现有制度有所优化。
我太太2009年9月17日在苏州新区创办了一家公司，社保一直也都在这家公司缴纳，因为经营不善，2012年5月应聘到吴中区一家公司做行政副总，相关社保自2012年5月开始在该吴中区公司缴纳。自己创办的公司在2012年8月31日注销。
今在“新区社保局”查询到2012年5月至2012年10月社保欠费。
①我太太实际上没有漏交社保费，只不过2012年5月之后在吴中区公司缴纳了。
②咨询了柜台，柜台的答复是：在吴中区重开社保账号导致的。但是，当时苏州社保系统没有联网，新区公司换吴中区的公司，都是重新开个社保账户缴纳的。（我自己本人情况就是如此）
③咨询下12333，答复是：换公司的时候，所在的新区公司需要开具退工单，如果没有开具退工单，就算重复缴纳，还需要补交这几个月的社保。我承认当时没有开具退工单是操作上的失误，但是可有其他补救措施？毕竟补交五六个月的社保，5000多元的金额不是小数，而且我们交了，并没有漏交。可否有其他处理办法，譬如补开退工单？已经注销的公司，如何补开退工单？
④退一万步讲，就算按照政策要补交社保，8月31日公司已经注销，公司都没有了，社保金缴纳的公司部分的主体都没有了，如何补交8月之后的社保？可否只补交5月6月7月8月的社保？
谢谢。联系电话15850051003
一对深爱苏州的新苏州人
2017年1月3日现在啥进度了！现在啥进度了？一位资深的人事给你回答，这和社保制度没有关系，是你自己操作不当造成的，退工的时候没有办理退工单导致的，解决的方法就是把已经欠的费全部补交上去，费用只要出了，你就得把钱交上，至于后来合并时发现重复的，再退是另一回事，你现在能做的，就是把欠费交了，把公司社保户销了，里面所有人退工停保同志：您好！   苏州高新区执行苏州市统一的社保规定。与参保单位建立劳动关系、按规定应参加企业职工社会保险的职工，用人单位在办理其参保手续同时办理用工登记备案手续，在办理其停保手续同时办理退工登记备案手续。   由于您配偶未及时办理停保手续，所产生的欠费需缴清。在办理多个社会保险个人编号合并业务后，这段时间的缴费基数上调，不存在重复缴费的情况。   如您仍有疑问，请电话咨询我局社保中心结算科：69580731。苏州高新区人力资源和社会保障局