苏州图书馆网借书库的书是丢了还是堆着发霉在“书香苏州”APP里一直给小孩借绘本看，有一个“乐乐趣科普翻翻书”的系列非常好，小孩特别喜欢看。早前在系列书里看到一本《揭秘科学》的书，但是在“全部本数”里只有1本，已经被借走了，我预约了一个月，当前排名还是第6位，不知猴年马月孩子才可以看到书。但是在“线下馆藏”里看到苏图“网借书库”里可借数有27本。我今天特地去苏图少儿馆找这个本书，在书架上找好久也没看见一本，所以问一位正在看手机的工作人员，工作人员说苏图的网借书库不知道是哪里，应该是虚拟的书库，这本书肯定没送到少儿馆流通，我就问是不是在其他馆里收藏着，或者被其他读者弄丢了，工作人员回答说着就说不清了。我比较纳闷的是为什么这么好的书可借数只有1本？网借书库里的27本书到底在不在？如果在的话为什么不流通？图书馆是政府编列预算的，花的钱应该有效果，如果买了书堆起来发霉是否怠政渎职呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端另一本书《看里面：低幼版.第二辑：揭秘身体》，索书号是G613.3/865:2（2），书香苏州显示苏图少儿馆可借数8本，苏图网借书库可借数一共32本，但是网上可借的只有3本。我在幼儿阅览室找了老半天，所有G613.3的书都在09排02架了，一共只有十多本，这个系列书一本也没有。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端读者，您好。经查实：为了让读者可以查询到线下各个馆的馆藏情况，既可以直接网上借阅，也可以到各个分馆去现场借阅，今年2月份起苏州图书馆在书香苏州APP中增加了“线下馆藏”功能。当时，因技术人员将“可借数”取值选错，选成了“借阅次数”，所以显示的可借数非常大，这是错误的。发现问题后，技术人员及时进行了更正。实际当时情况是没有一本图书复本在馆，所以提供了预约功能，等待借阅该书的读者归还时会自动按照顺序分配。给您带来的不便，我们深表歉意。 

市文广新局便民服务员 发表于 2017-03-13 22:25 读者，您好。经查实：为了让读者可以查询到线下各个馆的馆藏情况，既可以直接网上借阅，也可以到各个分馆去现场借阅，今年2月份起苏州图书馆在书香苏州APP中增加了“线下馆藏”功能。当时，因技术人员将“可借数”取值选错，选成了“借阅次数”，所以显示的可借数非常大，这是错误的。发现问题后，技术人员及时进行了更正。实际当时情况是没有一本图书复本在馆，所以提供了预约功能，等待借阅该书的读者归还时会自动按照顺序分配。给您带来的不便，我们深表歉意。 刚查询过，没有发现有更正。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端