望教育局能对“智慧教育家长”手机软件闪退的问题查明...苏州市教育局：最近在手机上，下载了一个“智慧教育家长”APP软件，由江苏黄金屋教育咨询有限公司提供，俗称：“家校路路通”免费接收平台，但是目前在使用过程中出现了问题，安装成功的软件，第二天再次打开手机时，发现原本安装好的软件却没有了，当再次安装成功登录后，系统提示：解析错误，不知道是何原因，现在每天多要反反复复的安装下载，手机上其他的应用软件多没有问题，唯独这个“智慧教育家长”有闪退的情况，望教育局能够对此事查明原因。要让你开通10每月短信尊敬的网友，您好！       您反映的“智慧教育家长”客户端问题我们已通过相关渠道转达给“智慧教育家长”客户端的工作人员，他们已组织相关人员进行检测，暂未发现您反馈的该现象。若方便请提供您的具体联系方式，或直接拨打服务电话4008877898，将有专业人员根据您的具体情况进行解答。       感谢您的关注！尊敬的网友，您好！       您反映的“智慧教育家长”客户端问题我们已通过相关渠道转达给“智慧教育家长”客户端的工作人员，他们已组织相关人员进行检测，暂未发现您反馈的该现象。若方便请提供您的具体联系方式，或直接拨打服务电话4008877898，将有专业人员根据您的具体情况进行解答。       感谢您的关注！