吴中大道友新路东西道路何时通畅！吴中大道友新路十字路口，整个道路已经封了3年多，但计划建设中的南湖路高架迟迟没有开工，听说是因为拆迁、管线等问题，到目前为止还没有具体建设的时间表。那也行，你由于客观原因不动工也行，但就不能把原先封掉的道路先开通吗！现在吴中大道由东向西往越溪方向要到北蠡墅街那边去掉头，上友新高架要到石湖路。目前的状况需要等到何年那月！如果明知道不能按时修路能不能不要修个桥墩在那边放着然后就不管了，还有，你说拆迁问题，高架一直到大龙江桥这一段的高架能不能先修好，和地铁施工一起修好，这段根本没有拆迁问题，马上地铁通了，路好了，等修高架又要开挖，又要破坏，吴中区政府你们能不能不要再干这种破事了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！ 因前期房屋拆迁、管线迁改施工进度延缓，吴中大道东段暨南湖路快速路项目吴中大道苏蠡路以东段、苏蠡路以西段分别于2014年8月、2015年12月停工。期间，友新路吴中大道路口因进行大口径自来水管、高压燃气管及地下高压电缆迁移，不能开放交通。近期，随着厂房拆迁、管线迁移的推进，我单位将组织苏蠡路以西段道路施工单位进场复工。                                                                                           吴中区交通运输局吴中区交通局回复：复制+粘贴

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-28 10:28 网友：      您好！ 因前期房屋拆迁、管线迁改施工进度延缓，吴中大道东段暨南湖路快速路项目吴中大道苏蠡 ...近期是何时？请给予明确的时间表！！！