元旦新年之际，郭巷私营企业转让关厂，大量劳动者无法...新年来临之际，大部分人都在愉快的迎接新年，可是就有一批劳动者愁眉莫展的陷入无奈之中，因为他们的老板余**（苏州雅斯印染有限公司法人代表）在2016年12月底公司转让的时候，都没经过跟员工沟通协商，就擅自让员工选择一个从未接触过的有别之前工作的岗位，否则就算自动离职，员工好心找老板商量，但老板完全没有商量的余地，后找郭巷劳动局投诉，希望郭巷劳动局出面能够帮他们协商，员工认为既然公司转让，且工作岗位发生巨大变化，说明当时签订劳动合同时所依据的客观条件发生重大变化，经双方协商无法达成一致意见，则劳动关系可就此终止，希望公司给予劳动关系终止的证明，但公司就是拖着不给，劳动局也隔岸观火，袖手旁观，目前一大群劳动者苦于没有解除劳动关系的证明，仲裁委也不受理案件，事情就只能这么任由拖着，他们只能拜托我来这个寒山闻钟发帖试试看，希望能够引起有关部门的重视，能够有个第三方出面协商解决。我作为一个受托人，自认为深知劳动法相关的法律，培训考试时，感觉劳动用工方面，国家还算是个法制社会，至少投诉有门，维权有道，可真正的现实往往是很残酷的，我心目中原以维护劳动者利益为首的大使“劳动行政部门”旗下竟然还有拿钱不干实事的部门，“郭巷劳动局”我倒不是有意诋毁，真是伤透了一群受害劳动者的心。我也希望郭巷劳动局的上级部门能够多了解一点，严格要求下属部门按章办事，这也算是间接的为劳动者办了一件大事，大大的实事啊。以上的帖子，我不知道到底会不会有人关注受理，会不会又是一句“这是属于劳动行政部门管辖的，我们不管这个“，我想说的是如果劳动行政部门真的能够管起这个事的话，我想我也不会来这个有名的”寒山闻钟“寻求支援了，希望寒山闻钟的相关负责人帮忙处理，或指条明路，万分感谢。顶下吧，字数够了吗想维权就是：前途是光明的道路是曲折的，就算证据确凿走完讨薪程序没个一年半载是拿不到钱的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！能否提供联系方式，谢谢。感谢您的协助，现附上相关联系方式：苏州雅斯印染有限公司老总电话：1390154****，公司座机：0512-6569****郭巷劳动局电话：0512-6596****（网上查的，不确定是否正确）网友：    您好！我局劳动监察员于1月6日前往单位进行调查。经查，该单位已出示公告，要求员工正常上班，承诺将按月足额支付员工工资，并为员工交纳社会保险。针对投诉人反映的要求单位与其解除劳动关系并支付经济补偿金的情况，已告知投诉人可以申请劳动争议仲裁处理。                                                                                   吴中区人力资源和社会保障局 今天的環境  是這樣的。企业转让是要对员工进行赔偿的，因为是民营企业这个肯定是做的不到位的，最好去吴中区政府那边联名投诉。在这个上面是没有用的，