拆迁安置房的房产证至今未办下来
我是木渎金山浜花园B区住户，自动迁至该小区已入住七年。去年夏天已递交了拆迁房两证的申报材料，时隔一年半，产证至今未办理下来。
之前咨询相关部门，回复今年10月底肯定办下来，但是没有；再次咨询相关领导，回复说今年年底前一定会办下来。如果年底还是未曾能够办理成功，那么，是否还可以一而再再而三的无限依次推脱下去？
冒昧的问下领导，作为政府职能部门的官方回复，怎么可以如此草率的敷衍百姓？我们需要政府的诚信办公和一颗认真对待百姓的真情实心！
希望木渎政府在对待百姓切身利益之事上能够透明办公，相关流程也及时与百姓做好沟通，谢谢！网友您好，请告知您所咨询的房屋号以便我们交由相关部门进行回复。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-29 13:37 网友您好，请告知您所咨询的房屋号以便我们交由相关部门进行回复。金山浜B区所有住户都未取得房产证，请领导关心督促国、加快进程，争取实现二次承诺，年内能够拿到两证，谢谢！你们还好嘞，有关部门还能回复你叻，我们是城南街道这里，拆迁房已经十三年了，所有证件到现在一直都了无音讯·········网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“拆迁安置房的房产证至今未办下来”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇惠民置业公司，经向工作人员进行核实，金山浜花园B区已进入权证办理流程，目前其建设开发公司的房地产开发资质正在延期审核中，暂时无法进行网签，因此延误了办证。待资质审核完成后，即可实施网签，办证部门争取在春节前办出首批权证。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                吴中区木渎镇