休闲年卡为何没有到期但是新增的景点不许进去。今天跑到东渚这边泰迪农场，景区工作人员说休闲卡我们是2015年12月办的2016年一年有效，他这个景区是2016年6月加入的所以不能进去，我想试问一下在有效期内的卡为什么不能进去呢，又不是过期了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端加入后办的卡才让进的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端安你当时办的时候的公告为准，系统定的，你的卡是进不去的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

又见常青树 发表于 2016-12-11 13:54 今天跑到东渚这边泰迪农场，景区工作人员说休闲卡我们是2015年12月办的2016年一年有效，他这个景区是2016年6月加入的所以不能进去，我想试问一下在有效期内的卡为什么不能进去呢，又不是过期了。狗场有什么好进去的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端因为你办的时候这些景点还没有加入，所以不认你你五块钱买的东西，后来卖六块了，你会跑店里再给一块钱吗您好，非常感谢您的来贴。2015年12月办理的休闲年卡仅适合用于当期景点游玩，不支持2016年新增景点游玩（其中包括泰迪农场）。更多休闲年卡游玩攻略欢迎您微信关注“苏州市民卡服务”。您好，非常感谢您的来贴。2015年12月办理的休闲年卡仅适合用于当期景点游玩，不支持2016年新增景点游玩（其中包括泰迪农场）。更多休闲年卡游玩攻略欢迎您微信关注“苏州市民卡服务”。