相城法院判决执行款一直没收到
我司为苏州其奇五金电器有限公司，公司地址现在苏州市相城区太平街道金泰路22号，我司司机王*在2014年11月12日与原告李**发生交通意外事故。
该事故调解不成功，经由相城区人民法院在2016年6月17日进行了二次开庭，并予2016年6月17日进行了判决。形成了民事判决书(2016)苏0507民初377号判决书。判令中国平安财产保险股份有限公司苏州分公司应支付苏州其奇五金电器有限公司与原告李**合计赔偿款人民币169970.62元。
判决书生效后，原被告三方都无异议，于是平安财产保险苏州公司已于2016年8月11日分二次支付相关款项，分别为支付人民币58470.62元与111500.00元至相城区法院。    我司在本案中垫付医疗相关费用人民币43600.00元，但相城法院一直没有将我司垫支款退回我司帐户,也没有在此之后联系我公司,但我司一直没有收到相关理赔款.         我公司从8月起至今,已经屡次联系主审法官,但一直找不到相应的负责人,每人接线小姐只告诉我们,会将事情相法官传达,但事情一直得不到解决.现向烦请贵处帮忙联系处理.联系人:陈**,电话:1362527****.        您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。网友您好，承办法官已与该公司取得联系，因财务手续需要一定周期，现款项已退回苏州其奇五金电器有限公司。                                                                                                                          相城区区法院                                                                                                                 二〇一六年十二月二十七日