投诉苏州星光耀星浩地产违规操作，欺骗消费者
开发商问题：

1，地下车库问题
地下车库南出口没有栏杆，导致车辆无序进入，并极易导致事故发生，属于安全隐患。
地下车库地坪质量极差，起砂跑灰，属于建筑质量问题。虽经过住建局投诉，开发商在中间过道涂了一道界面剂，但是经实地查看，施工质量极差，表面坑洼不平，且界面剂强度不高，极易损坏。请问开发商，此界面剂能保证多长时间不起灰，不脱落？如无法保证，请做环氧地坪。
排水问题，排水设计问题，排水不畅，地面积水，储藏室渗水，门和墙面发霉。

2，负一楼电瓶车地点
由于开发商设计时未考虑实际情况，大量建造储藏室，导致电瓶车停放位置紧缺，如果住户将电瓶车都停放至负一楼，应无法完全停下。故开发商应在合适地点建造地面停车棚。坡道问题虽然已经经过整改，但是坡道太大，容易摔倒，尤其是对年纪大的，摔伤了责任由谁负担？另外拐弯处大电瓶车下去很困难，仍然需要整改，另外坡道处多处有裂痕，证明施工质量有问题

3，绿化问题
星光耀交房已一年整，但是无论春夏秋冬，星光耀的绿化都是一团糟，树木叶子稀稀拉拉，小草枯死。开发商应将绿化重新查漏补缺，该换的换，包活小区内部，与围墙周边角落的树木。

4，电梯问题
电梯已经是投诉的高发区域，经常发生故障，无故掉落，电梯光幕关不上，挡不住，电梯门异响，极大影响安全。虽然电梯进水问题有所解决，但是基坑返潮问题没有根本解决的问题，电梯故障仍然存在，电梯安全问题不容忽视，涉及到上千户家庭的人身安全问题，请求开发商予以重视，否则等到出了人命，后果不堪设想。

5，水表箱
水表箱内水管未包裹保温棉，可笑的是二期却包了，请开发商解释一下，如极端天气导致水管冻坏谁负责？

6，漏水问题
因建筑质量问题，导致部分业主家墙面漏水严重，落水管漏水。造成极大的损失。

7，卫生间异味
由于未设置水封装置，导致卫生间异味严重，开发商给的硅胶地漏芯完全无法解决问题。请求从根本上解决问题

8，门窗质量问题
交房未有多久，大量住户已发现入户门漆面起泡，门锁脱落，窗户关合问题。质量极差。

9、垃圾房设计缺陷问题
根据预售时，沙盘现示垃圾房门是朝马路的，但是到了交房才发现门却朝里面开，并且垃圾房离小区楼间距太小，夏天堆满了垃圾的垃圾桶集中放在垃圾房门口，这让九幢和十幢边户的人怎么住呀，另外就是早上五六点种的市政垃圾车收垃圾时噪音扰民，望开发商协调解决我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于房屋质量问题，业主可以直接向建设单位提出，要求整改。地下车库问题，我们已经督促建设单位整改，并已经整改到位，如果还存在问题，请向我们投诉。未设置水封装置问题，业主可以直接要求建设单位整改，并整改到位。质量监督电话：65237995；65238452，欢迎业主电话联系我们，请提供你房屋的详细地址，包括漏水位置等，以方便我们调查处理问题。关于物业管理问题，请直接向小区物业反映情况，要求加强管理，服务好业主。如果拒不整改，可以直接向区住建局物业处投诉。物业监督电话：12345；65245557。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-03-27 10:57 网友你好。关于房屋质量问题，业主可以直接向建设单位提出，要求整改。地下车库问题，我们已经督促建设单位整改，并已经整改到位，如果还存在问题，请向我们投诉。未设置水封装置问题，业主可以直接要求建设单位整改，并整改到位。质量监督电话：65237995；65238452，欢迎业主电话联系我们，请提供你房屋的详细地址，包括漏水位置等，以方便我们调查处理问题。关于物业管理问题，请直接向小区物业反映情况，要求加强管理，服务好业主。如果拒不整改，可以直接向区住建局物业处投诉。物业监督电话：12345；65245557。试问一下相关政府职能部门，如果业主们要求开发商个物业整改的他们整改了，我们还投诉干嘛，从交房到现在就投诉到现在，核心问题一个也没解决，就连地下车库也是浑水摸鱼的敷衍整改，真是投诉无门！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

林中看雪 发表于 2017-3-27 10:57 试问一下相关政府职能部门A ...其它有问题的业主已经登记更换，如果你的没有更换，请告诉我们房屋的详细地址，以方便我们核查处理此事。星光耀，这个名字在苏州已经臭了。。。网友，您好！经了解，星光耀花园开发商是独立的房地产开发企业，所在新城已将您反映的情告知开发商，开发商表示： 1.关于地下车库问题西门地下车库南出口汽车坡道根据施工图纸仅是出口，不是双向出入，已协调物业近期设置指示牌放在出口处，标明禁止驶入。地下停车位跑沙正在整改，落灰已要求物业加强清扫。排水沟及排水井均按图施工。储藏室渗水，门和墙面发霉请至房修中心报修，会安排施工单位整改。 2. 关于负一楼自行车坡道及电瓶车停车点问题原坡道按图纸施工，但根据部分业主要求，开发商已对自行车坡道进行提升。储藏室也是按图纸施工的。 3.关于绿化问题小区绿化正在整改，前期已经更换了一批。 4.关于电梯问题电梯故障都是发现后，第一时间安排进行维修。 5.关于漏水问题如存在漏水问题，业主可至房修或物业报修，若属房屋质量问题，将安排施工单位进行维修。 6.卫生间异味问题开发商已就该问题进行处理，若仍有异味，请至物业反馈，将安排进行更换。 7.关于门窗质量问题针对该问题，业主可直接至房修或物业报修，若属入户门质量问题，将安排施工单位进行维修。 8.关于垃圾房问题垃圾房实际朝向以政府部门审批为主，按政府审批施工，沙盘模型对该问题也有标注。此外，水表箱由自来水公司施工。