苏州市职称办电话公务人员态度恶劣您好，我于2017年3月20日16点16分左右拨通苏州职称办公室电话，为051265300907,对面是一个女的接的，态度非常恶劣，一副不耐烦的样子，听了让人非常不舒服，最后还直接挂断，这是公务员为人民服务的态度吗？望领导们严加管理下属的工作人员，提高其素质，真正为人民服务！我以前也打过他们电话，态度都很好，转了2次，两个人态度都很好，也说清楚了。你是不是自己态度不好啊

小嫩芽 发表于 2017-3-20 16:40 我以前也打过他们电话，态度都很好，转了2次，两个人态度都很好，也说清楚了。你是不是自己态度不好啊 ...你不代表所有，OK？就看你对楼上的态度，也不是一个善茬看了楼主那个回复 的确 我感觉也很一般网友您好，我们已经关注到您这个投诉并对您反映的情况展进行了调查。经查，我们65300907在您这个时间点左右没有接到您反映的来电，并且没有发生语言冲突或者挂断电话的现象。请您与我们单位负责人电话联系告知具体情况，方便我们作进一步的调查，联系电话：65720997转7或9。

yaorooney 发表于 2017-03-21 14:21 您好，我于2017年3月20日16点16分左右拨通苏州职称办公室电话，为051265300907,对面是一个女的接的，态度非常恶劣，一副不耐烦的样子，听了让人非常不舒服，最后还直接挂断，这是公务员为人民服务的态度吗？望领导们严加管理下属的工作人员，提高其素质，真正为人民服务！楼主你总抱着别人要为你服务的态度，那么你的投诉才刚开始。还真以为人家要把你伺候好了？呵呵，电视看多了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也打过2次，感觉态度挺好的啊，解释的也很清楚从楼主语气中，我怀疑没把事情说清楚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端