金茂府半夜施工扰民现在是半夜1:43分 我是住在金茂府楼盘对面的居民 这个点还在施工 不知道开发商为了赶进度 机器声音响的要命 打了110后好了10几分钟 （也不知道有没有去管）又开始施工了 我作为一个孕妇加上班族实在受不了这样的打扰 希望有关部门能够管理一下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“ 金茂府半夜施工扰民”的问题，我们工作到现场查看，主要是拆除原售楼处，目前我们已经要求施工单位严格遵守相关规定，文明施工，减少对周边居民生活的影响。关于：“半夜1:43分”施工问题，如果施工单位取得了区环保部门的夜间施工许可证，可以施工，否则，可以向区环保局举报：12345。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-03-29 12:24 网友你好。关于：“ 金茂府半夜施工扰民”的问题，我们工作到现场查看，主要是拆除原售楼处，目前我们已经要求施工单位严格遵守相关规定，文明施工，减少对周边居民生活的影响。关于：“半夜1:43分”施工问题，如果施工单位取得了区环保部门的夜间施工许可证，可以施工，否则，可以向区环保局举报：12345。厉害了 金茂府开发商 不知道有什么特殊需要可以拿到夜间施工许可证 还是在居民集中的闹市区 住你们对面只能算我们倒霉喽 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端金茂府开发商是央妈，明白？我也是对面小区的，深受其害

想不出昵称 发表于 2017-3-29 12:33 厉害了 金茂府开发商 不知道有什么特殊需要可以拿到夜间施工许可证 还是在居民集中的闹市区 住你们对面只能 ...我们工作人员已经多次到现场督查，施工方同意，调整施工时间，尽量减少震动，噪音。