继续投诉：甪直阳光城丽景湾欺骗购房者、开发商推卸责...本人于9月底购买甪直阳光城丽景湾宣传的精装高层，随后被拖延近一个月才正式签订正式购房合同！但是就在签订购房合同后！销售随即拿出一份装修委托协议要我们签字！我们随即提出质疑：我们买的是你们宣传精装的房子！最后你们交付给我们的应该就是精装修的房子！至于你们开发商中间怎么装修、找哪个装修公司装修！那是你们开发商的事！   但是开发商竟然跳过中间环节！让我们购房者来跟他们指定的装修公司签定所谓的装修协议！  我们认为这就是开发商在推卸责任！所以不予签字！随后要求销售商和开发商给与合理解释并认真处理这种不合理协议！并接受我们退房或换房的要求！但是销售商和开发不予回应、无视我们的合理诉求！并一再强硬要求我们购房者必须签订这种不合理协议！ 我们现在已经对他们这种做法感到非常气愤！强烈要求退房或者换毛坯房！请有关部门的领导予以重视并合理解决！谢谢！请网友提供姓名和联系方式。签的什么合同，可以发网上看看么网友：您好！由于您未留下联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的联系方式，谢谢。黑心的开发商   欺诈性的销售感谢相关部门的关注和协调处理！问题已得到相互协商妥善解决！