白塘景苑（白塘一号）小区物业私自违法锁业主车辆！谁.....白塘景苑规定一家一户只能买一个车位及租一个车位，由于我家人口多并且有三辆车。有一辆车就没位置停。白塘景苑小区外围也没地方可停。前几日回去没有车位，就停在了还未住人的别墅前。第二日早上保安让我挪车，我赶紧去挪车并反映了没位置停的问题。保安说下次找他们安排。我非常认可。然后我前天晚上八点回家在小区里转了一圈发现没车位，特地开到大门口，找保安寻求帮助，保安对讲机问了一圈。也没车位。因此我说我停花坛旁边啊行。保安说不停别人车位以及挡路就行了。后来我就停别墅那临时停车未中间花坛旁。未有占用他人车位（如图）。第二日晚上准备去喝喜酒。发现有车上那个贴的纸，开车了一段才发现车子居然被锁住了。 寻找保安及联系物业。本人表明需要挪车可进行电话。没有任何的权利可以锁住我私人的财产！保安过来说没查到我车辆信息。我明确进门都有登记的，即使恰巧漏掉为何不报警。还质问我停了一天，周末作为业主一直在家难道不对吗？没查到是物业自己的问题。而且我是问过保安认可才停。保安以白班晚班不知未有进行搪塞。而且对他们的行为非常嚣张。就算说我占了消防通道，他们也无权锁我车的。法律相关条文规定必须在消防紧急情况下才能拉我车或锁我车。在我表示这是违法行为的同时，物业非常嚣张说我可以报警。是，要不是急着出去我会报警的。但这种行为没有相关部门管吗？是谁给物业权利可以私自锁住等于变相扣押我的私人财产？这样明目张胆的违法行为没人管吗？网友您好，您反映的问题回复如下: 经与物业沟通了解，白塘景苑小区车位配比为1:0.98，目前小区已无剩余车位供出租或者出售，为保障小区停车秩序，物业公司于年年10月制定了停车管理办法，并在单元大厅和微信平台进行公示，希望业主理解并配合。关于保安锁车问题，社区督促物业加强门岗管理，严格落实登记制度，避免再次发生类似情况。苏州工业园区东沙湖社工委