摩托车扰乱居民生活我相信不止一次有人在这里投诉过了，但是投诉之后问题仍然存在，就在刚才，摩托车跟我擦身而过，在这个乡间小路上飞驰，我不知道他技术有多牛，身子有多硬，我只知道他撞上车肯定会让他受伤、重伤，严重的还会让他死亡，那警察会怎么判？每逢周末，总有那么机车党在东山环山公路上兜风，更可恶是还有人晚上在这里飙车、影响居民的睡眠，这种车基本上都是套牌，万一遇到碰擦事件他们会逃跑还是会报警？万一逃跑了，抓得住吗？乡间公路本来就不宽，是不是我们遇到机车都要让他们先行。因为他们都是无证无牌的，碰到我们只能自行倒霉？现在天气开始热了，老老少少都喜欢白天或者傍晚马路上走一圈，马路上人多了，安全隐患也就多了，再次恳请有关部门能够重视对东山环山机车的阻止，还望那些机车手体谅我们这些山里人的生活，不要打扰我们的清净-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端此帖石沉大海，阳光员不会回复的

房先森 发表于 2017-04-08 22:10 此帖石沉大海，阳光员不会回复的哎，悲哀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，摩托车飚车治理一直是交警部门长期工作的重点和难点，辖区交警部门也有针对性的加强了此类交通违法行为的查处力度，但对于查处飚车的违法行为一直存在难点，其一，警力严重缺失。由于地处城市偏远地区，警力较少，配备的警力远远跟不上管辖警力配备。其二，摩托车飙车存在机动性。摩托车速度可控，一旦发现交警，驾驶人员便可以减速，处罚时只能以无牌无证等进行处罚。其三，逃避处罚。一般摩托车看到前方有交警设卡拦截，往往采取掉头，转弯绕路，加速逃离等手段，而执勤人员在追截此类车辆时往往存在较大的安全隐患，容易发生重大伤亡的交通事故，引起较大的社会影响，很难开展工作。虽然根治难度较大，但交警部门也会在工作中加大整治力度，提高威慑力，最大限度的减少和遏制飚车现象。感谢您对交通管理工作的关心和支持！