海量香榭时光经常整夜发出的警报声严重扰民   位于相城区润元路与润清理的海量香榭时光，经常整夜发出的警报报警声，没警报声时还连续发出嘟-嘟-嘟的声音，夜深人静时声音特别清晰、海量香榭时光就没人管理，每次都需要报110或12369及12345派人到现场后才关闭，严重浪费公共资源。对这种不负责任的企业及严重扰民的行为相关部门是否该管一管，是否该处罚？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!每次发生这状况都需要报警后才有人来关闭声音，（有时还整夜发出嘟-嘟的声音）使附近居民无法入睡，严重扰民！又开始警报声响起报警啦网友您好，经从海亮商管处了解，海亮广场近期在进行消防设备检查，对于影响到周边居民的休息表示歉意。现商管处已要求检查人员注意时间，不得夜间超期工作。                                                                                                                        相城区元和街道                                                                                                                二〇一六年十一月二十二日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-22 10:38 网友您好，经从海亮商管处了解，海亮广场近期在进行消防设备检查，对于影响到周边居民的休息表示歉意。现商 ...这两天又是整夜警报声大作没人管理，严重影响周边小区居民的休息，每次都要报110后才有人来关闭警报器，望有关部门引起重视并监督管理。