南湖路高架及东吴南路改造咨询1、南湖路高架近期是否要复工了？
2、东吴南路改造什么时候能完工？明天地铁四号线通车时，红庄地铁站上方道路（东吴南路与越湖湖三叉口处）能否完工？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端进度估计不行，好长时间没看到有人在施工了，要么就是三三两两，三天打鱼两天晒网的网友：     您好！吴中大道东段暨南湖路快速路工程西起吴中大道小石湖路路口，东至南湖路双棋路。因吴中大道段房屋拆迁、管线迁移进展缓慢，道路施工吴中大道两个标段分别于2014年8月、2015年12月停工；南湖路段由于大量厂房未拆迁，高压线、高压燃气管道未迁移，截至目前仍无法进场。期间，地方政府加强了房屋拆迁和管线迁改力度。近期，随着厂房拆迁、管线迁移的推进，我单位将组织吴中大道苏蠡路以西段道路施工单位进场复工，其他段落因管线迁移、房屋拆迁还未完成，暂不具备道路施工条件。                                                                                                 吴中区交通运输局网友：       您好！2.东吴南路改造工程计划2017年底完工；红庄站点周边道路将设置临时通道，确保2017年3月地铁通车前道路畅通。                                                                                    吴中经济技术开发区如不具备施工条件，请拆除马路上的围挡。。。。。。。。。。。。。。。。。