请加快拆迁工作及道路施工，赶快落实到实处 [10]陆渡白云渡路改造施工 ，请问：现太仓市新区管委会的 书记，主任，领导是复读机(这个部门不靠谱，老百姓不信任，请提交上一级部门，把老百姓的事情当回事情的部门)回复 ：（太仓市新区管委会从投诉1到8回复内容就一句话）目前我单位正在抓紧推进拆迁扫尾工作。但是这么多时间过去了，站在中市路白云渡路往南看跟往北看，完全看不出不出拆迁工作在扫尾。忽悠老百姓到几何时呢？请给个明确时间吧，别拿着工资不做事情，把老百姓当傻子。没安排妥当，为啥先施工修路，真正的做到了（太仓政府不作为） 部门回复太仓市便民服务员 2016年4月6日星期三 15:26 查看楼层 "王小二123"网友： 你好！关于你反映的问题，现太仓市新区管委会答复如下：对于您反映的关于陆渡白云渡路拆迁问题，我单位于2016年3月30日已将该地块的拆迁情况答复给您，若有疑问可向我单位房屋征收科咨询，联系电话：0512-53568011。在这里，为了就是更公开，老百姓有监督权，按你这样回复，干脆统一回复：目前在处理，等几天，或者直接问主办单位，这里根本不需要有投诉这内容，完全可以更改为 114  查询这么多天了,还是这样,严重影响到整条白云渡路南北的居民出行与沿路店家.请抓紧落实吧. 部门回复太仓市便民服务员 2016年4月26日星期二 09:29 查看楼层 "王小二123"网友： 你好！关于你反映的问题，现太仓市新区管委会答复如下：该项目上仅剩的两户农户目前还未达成协议。我们会继续耐心、细致的做好动迁户思想工作，力争尽快完成签协工作。若有疑问可向我单位房屋征收科咨询，联系电话：0512-53568011。投诉1到10，前面答应16年东侧辅道可以通行，现在辅道在哪里？修路进度在哪里？是不是需要查一下问题，这问题应该很严重  ，请12345交苏州级部门，查查为啥太仓领导欺骗老百姓。是否资金被贪污，是否被挪用，，老百姓不需要大忽悠的混退休的领导，请认真回复，言必行，不行就退位。太仓便民就是敷衍了事的  毫无作用      “王小二123”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市交通运输局答复如下：由于该路段受拆迁影响，建设进度滞后。太仓便民就是敷衍了事的  毫无作用

太仓市便民服务员 发表于 2017-2-16 15:20 “王小二123”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市交通运输局答复如下：由于该路段受拆迁 ...前面几次回复怎么答应的，现在怎么在找借口搪塞，。，，，，没有落实到位就开工建设，你们就为了捞钱还是为了啥？？？？为了浪费国家财政，让老百姓寸步难行，这是失职行为，太仓 这类干部领导赶快引咎辞职吧。