张家港环保局，你们除了白天去东沙那里的化工厂去以外.张家港环保局：你们除了白天去东沙那里的化工厂去检测以外，能不能安排几次晚上的突击检查呢？你们这是我逼我向省里向国家环保局去告状吗？晚上放毒太厉害啦！根本不能开门，还让不让人活啊！！18日晚到19日早上，一直有着呛人的味道，好几公里以外了啊，都能有这么大的味，环保除了取样以外，就不能走访走访附近的居民？通过走访确定污染源呢？或者装一个自动收集装置呢？？给条活路吧。您好！您反映的问题，我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“motocar”，您好！您反映的问题，经环保局乐余中队核实，现答复如下：乐余中队近期对东沙各化工各企业及周边进行了巡查，在园区内确有少量异味，对此，已责令区内在产的企业生产时确保各项污染防治设施正常运行，同时将加强对园区内各个企业的检查力度，采取不定期抽查方式进行严查。市委市政府已定于2017年底将东沙化工园区整体关停，目前已有多家企业进入资产评估阶段。环保局在持续严格监管东沙各化工企业的同时，将持续配合相关部门推进东沙化工企业在2017年底前的转型关停工作。同时欢迎举报人在有异味时及时与环保局12369热线联系，以便及时查处。感谢您的关注！ 