生田驾校教练收钱生田驾校教练收钱我两个同事反应在生田驾校学车缴了学费后教练私自还收钱，在学期，学员送钱来者不拒在科目三考试中还主动问学员要钱，300一个，情况非常严重，感觉处于失控状态请有关部门调查。这个我认为可以钓鱼执法，但是感觉不告不理，没有尽到应尽的管理职责一般学员几百什么的不会去告发，但是教练总的受贿额肯定达到犯罪地步。

弱势人群 发表于 2016-10-22 13:06 生田驾校教练收钱我两个同事反应在生田驾校学车缴了学费后教练私自还收钱，在学期，学员送钱来者不拒在科目三考试中还主动问学员要钱，300一个，情况非常严重，感觉处于失控状态请有关部门调查。这个我认为可以钓鱼执法，但是感觉不告不理，没有尽到应尽的管理职责一般学员几百什么的不会去告发，但是教练总的受贿额肯定达到犯罪地步。不给钱是不会对你有好脸色的，方向盘都摸不到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！

黄桥小土豆 发表于 2016-10-22 13:21 不给钱是不会对你有好脸色的，方向盘都摸不到都这样的，一到考试就收钱了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端地球人都知道的潜规则，哪个驾校不这样？地球人都知道的潜规则，哪个驾校不这样？地球人都知道的潜规则，哪个驾校不这样？希望部门尽快给出处理结果，坐等关注。

yujianxinyuchao 发表于 2016-10-22 18:23 地球人都知道的潜规则，哪个驾校不这样？绿洲稍好一点-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州一只鸟 发表于 2016-10-22 19:19 绿洲稍好一点我14年在通达学的，给了教练500嫌少，最后又给了400外加2包中华-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

黄埭小老百姓 发表于 2016-10-23 11:17 我14年在通达学的，给了教练500嫌少，最后又给了400外加2包中华绿洲，我去年的师傅就是什么都没要。不抽烟。就是场地练习太远了，在园区凤里街。同事介绍-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

弱势人群 发表于 2016-10-23 19:10 生田驾校教练收钱我两个同事反应在生田驾校学车缴了学费后教练私自还收钱，在学期，学员送钱来者不拒在科目三考试中还主动问学员要钱，300一个，情况非常严重，感觉处于失控状态请有关部门调查。这个我认为可以钓鱼执法，但是感觉不告不理，没有尽到应尽的管理职责一般学员几百什么的不会去告发，但是教练总的受贿额肯定达到犯罪地步。你同事？关你屁事！再说了，你同事的话无从考证，单凭他一面之词，你作为一个旁观者，你何来投诉？？不能偏听偏信，请拿出真凭实据，再投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得你应该把在哪个地方学车的，教练姓什么都曝光出来，因为驾校会有很多分点学车。不让这样岂不是一棍子打死一群教练吗，而且这样驾校也不好调查啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

弱势人群 发表于 2016-10-23 21:01 生田驾校教练收钱我两个同事反应在生田驾校学车缴了学费后教练私自还收钱，在学期，学员送钱来者不拒在科目三考试中还主动问学员要钱，300一个，情况非常严重，感觉处于失控状态请有关部门调查。这个我认为可以钓鱼执法，但是感觉不告不理，没有尽到应尽的管理职责一般学员几百什么的不会去告发，但是教练总的受贿额肯定达到犯罪地步。我小学文化，综上所述，你是作为一个旁观者，又是你同事的一面之词，你就那么武断的投诉，这也未免太儿戏了吧，这对于被投诉方，也太过于不公平了吧！由于你的一时出于气愤投诉于这里，造成什么样的后果，你预计过吗。万一你的投诉不实，你能负责吗？？？所以请你拿出真凭实据，或者指名道姓的投诉。你这样的做法会造成城门失火殃及池鱼后果。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

浅忆梦微凉 发表于 2016-10-23 21:02 我觉得你应该把在哪个地方学车的，教练姓什么都曝光出来，因为驾校会有很多分点学车。不让这样岂不是一棍子打死一群教练吗，而且这样驾校也不好调查啊。对，所言极是…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您所反映的教练员行风问题，是我们行业管理部门严厉查处的违规行为之一，为遏制教练员队伍中的这种歪风邪气，要求学员报名时，驾校应当向每名学员发放《学员告知书》并与其签订《江苏省机动车驾驶人培训合同》，明确在培训过程中的权利和义务，学员在一次性缴纳相关费用后，驾校和教练员不得再以任何名义向学员收取费用（补考费用除外）；在学员培训期间，驾校、教练员、学员应当签订《行风目标责任书》，驾校还需对每名学员进行电话回访，询问学员在学车过程中的情况。投诉人反映的生田驾校教练收钱的情况，我们已经责成生田驾校对此事进行调查整改，希望投诉人能提供教练车和教练员姓名，便于进一步调查。                                                                         相城区交通局                                                                       二0一六年十月二十六日我也被逼收了，几个学员筹钱买了个手机，现金不敢收。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种黑驾校应该取缔。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端