龙庭物业几时休，傀儡七*下天山昨天（3月3日）晚，吴江松陵龙庭锦绣花园，百居顺物业公司周边，气氛诡异，有几个人溜进溜出，不时四处张望，说话轻如耳语，似乎在策动不可告人的事情，给人以不祥的感觉。     果然，是有人在发动一场“政变”，趁合法业委会主任探亲未归，他们另起炉灶，旨在建立一个与百居顺物业公司同心同德的傀儡业委会，好让已经被住建局明文规定必须撤离的物业公司继续赖在龙庭小区。      目的龌龊，手段必然卑劣。为不让众多龙庭业主知晓此事，组织者采用了私下联络，闪电突击的办法，在绝大部分业主不知晓的情况下，突然召开所谓业主大会，企图造成既成事实，蒙混过关。以下是会场实录：      “快点……快点……现在开会……”主持人有点气急。      “让他们快点来……下面，我宣布……成立新的龙庭业委会……，新的委员有……、……、……、……大家鼓掌通过”。     **声中一阵稀疏的掌声。      “下面，罢免原来的业委会，请鼓掌通过……”      又是一阵**声和稀疏的掌声。      接着又是要大家鼓掌通过什么什么……     原来“政变”如此简单、容易：掌声加**而已。既没有宣布到会人数，也没有进行表决，更没有介绍新“当选”业委会委员人员的情况，他们是什么时候选出、如何选出的一概不知，甚至新“当选”的委员都大多未到场，到会仅仅20多人，就把全龙庭600多户给代表了！何况，相关法规要求开业主大会必须有政府行政部门和社区的认可和指导，“政变”组织者竟然根本无视此规定，法盲如此，徒增笑耳！      会场有业主质疑：“哪些委员？请站起来认识一下？”      立即有人围攻此业主：“没有通知你参加，你不是代表！”      “我是业主，有权过问！”      “为什么新的业委会成员一个不到？”另一业主也质疑道。      “怎么一个没有到，不是到一个了吗？”组织者答。      七个新委员，到场只有一个，叫人哑然失笑。      “会来的……会来的……”组织者气急败坏。      一旁围攻者开始对着质疑者吼叫，想让质疑者住口，那边组织者又开始声嘶力竭地说要继续开会，顿时会场一派嘈杂！      丑剧组织者忙不迭的要走完过场，在哄闹声中不知说了些什么，然后又是要求鼓掌通过.....“政变”就在此气氛中“大功告成”。      真为那几个被“当选”的委员捉急，合法业委会开展工作都步履维艰，大家都不甚满意，但至少他们还是代表着业主的意见，站在业主的立场上。这傀儡业委会面临“一国两制”，维护百居顺物业公司的利益和维护业主的利益不能两全？如果效劳物业公司不力，早晚要被百居顺赶下台；而得罪广大业主，祖宗八代都要被人骂死！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，目前龙庭锦绣花园小区的业主委员会是唯一合法有效的，如要改选业委会，根据议事规则，需20%以上业主提议召开业主大会，按规定程序启动改选。谢谢您的关注！新港天城也一个*样，有关部门就知道推卸责任，不会处理问题！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：按物业管理相关规定，业主（代表）大会召开定期会议或者临时会议，应由业委会负责召集。经区住建局了解，业委会表示：3月份业委会未召集过召开业主（代表）大会，之前也没有接到过要求召开临时业主（代表）大会的申请。谢谢您的关注！ 