阳澄路中路机动车道违停相城区交警部门有空去看看，在阳澄湖中路上，东至采莲路，西至农贸市场，机动车道上有汽车违停现象，傍晚开始尤其严重，对过往车辆造成安全隐患。汽车站台已被霸占。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好，关于你反映的问题，交警部门会加大对该路段巡逻，发现有违章行为的及时查处，感谢您对交通管理工作的支持与建议！                                        相城区交警大队                                       二〇一七年一月十一日网友你好，对违停车辆的管理一直是我局交管工作的一项重要内容。目前我局交警部门每天都安排执勤警力在辖区各个路段不定时、不定点流动式巡逻，对发现的违停车辆进行拍摄取证和查纠。对于市民反映的阳澄湖中路路段车辆违停问题，我局已将该情况转至属地交警部门，路面执勤人员将进一步加强巡查管理。在目前的道路交通环境及法律环境之下，违停问题在一些区域确实存在且具有一定的反复性，在此也呼吁广大司机朋友提高交通守法意识，自觉遵守交通法规，保障道路交通有序畅通。