吴中区 有个叫百寿的电疗店吴中区盘蠡巷里面世界知名品牌百寿健康会馆 这是一个 电疗店这个里面做免费电疗大概就是一个椅子，下面有个踏板可以通电。然后给人体输送电流…店里的人说是免费体验的 不收钱 如果要买机器要2、3万一台。据说这个椅子好的很 坐上去后给人通电 什么都能治，比医院都有用。什么便秘、颈椎、连高血压都可以！简直神椅！还说是什么日本的产品日本都用了十几年了，中国的医院也有。也不知道这店里的人有行医资格证吗？这个店不是社区医院更不是什么医院分部我问了一些人，他们告诉我说这个电椅就是麻痹身体的神经系统让人不觉得痛，如果一段时间不做人体还是会回来原y来的样子。我也不知道他们到底用多少伏的电流在电人这种店真的有营业资格吗对了，他们店里去的大多都是爷爷奶奶级别的人。治疗时间还是分批次的，每天去一次，有个小卡片记录的这个店面照片这个是椅子照片（这个椅子图片是网上找到的基本是一样的）啊 手机发的传不了图啊网友：       您好！分局执法人员12月2日到投诉所涉地址吴中区城区盘蠡花园45幢102室进行了检查，该店外面玻璃窗上贴了“免费试用”字样，店堂内显著位置张贴了营业证照（名称为吴中城区大诚健康咨询服务部）及相关白寿家用电位治疗仪有关的《医疗器械生产许可证》、白寿医疗器械（苏州）有限公司授权该店宣传试用的授权书等证照材料，在店堂内正中张贴了白寿家用电器治疗仪的宣传画，店内没有发现违规的宣传治疗疗效的用语。对此，执法人员当场对当事人赵某进行了相关法律法规的宣传教育，赵某所称以后要求店员在消费者使用前进行详细说明解释，以免造成不必要的误解。                                                                                    吴中区市场监督管理局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-7 15:06网友：       您好！分局执法人员12月2日到投诉所涉地址吴中区城区盘蠡花园45幢102室进行了检查，该店外面 ...没有不实宣传 你们大张旗鼓去人家当然不会说 见人说人话 见鬼说鬼话啊。这个先不说 但长时间提供所谓的电疗真的是合法的吗 大批量的人去体验电疗 真的就只想要有营业资格就好了？

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-7 15:06 网友：       您好！分局执法人员12月2日到投诉所涉地址吴中区城区盘蠡花园45幢102室进行了检查，该店外面 ...再说这个电疗实施人是不需要进过培训和资格认证的吗？ 这个店面是否符合实施电疗的基本要求？相关安全措施有吗？配套急救设备有吗？既然是大批量的人员体验活动 那对应的防护措施到位吗？就有一个营业资格就可以了？万一操作人员失误电死人怎么办？