吴中大道高架到底建不建？几年了什么变化都没有，除了一点点的围挡，南湖路也是，这是什么效率？其他区建高架没有拆迁的问题吗？没有高压线迁移的问题？没有管线迁移的问题？这不是借口吧？是领导班子乡土气息太浓受教育程度太低没有做这些事情的经验？干脆别建吧，别挖空了，现在这样更堵，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有的等，不知道还要几年了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请有关领导给老百姓通报一下情况。网友：    您好！吴中大道东段暨南湖路快速路工程因房屋拆迁、管线迁移进展缓慢，吴中大道两个标段分别于2014年8月、2015年12月停工；南湖路段目前仍无法进场。2016年地方政府加大了房屋拆迁和管线迁改力度，完成了吴中大道段房屋拆迁，完成了大龙江以西自来水管、高压燃气管的迁移；完成了南湖路段部分厂房拆迁和污水管道迁移，春节后将开始吴中大道两侧绿化带下10~110KV高压电缆的迁移。随着厂房拆迁、管线迁移的推进，建设单位已于2016年底组织吴中大道苏蠡路以西段道路施工单位进场复工，春节后将逐步扩大施工作业面，但友新立交互通西北角110KV越家线高压电缆未迁改，影响吴中大道友新立交互通施工全面展开；其他段落需根据吴中大道高压电缆迁移情况及南湖路段房屋、高压线拆迁情况逐段恢复施工。    此复。                                                                    吴中区交运局