请问北桥拆迁房第八期怎么在新北黄郎沿头地块了，为什...请问北桥拆迁房第八期怎么在新北黄郎沿头地块了，为什么拆迁办和村里干部来谈拆迁的时候都说在广济北路边上的？忽悠老百姓的？？ file:///C:\Documents and Settings\Administrator\My Documents\Tencent Files\11474573\Image\C2C\CF103A0EB9AEF61AE074179D02B8F3D2.jpg您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!没有给你们化工厂上造的的房子已经很好了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，广济北路西侧是另一安置小区，暂定名为盛北九期，即为现安置地点。另盛北八期现暂未安置农户。感谢关注！                                            相城区北桥街道                                        二〇一七年三月三十一日

相城区便民服务员 发表于 2017-04-01 06:57 网友你好，广济北路西侧是另一安置小区，暂定名为盛北九期，即为现安置地点。另盛北八期现暂未安置农户。感谢关注！                                            相城区北桥街道                                        二〇一七年三月三十一日那就是北桥拆迁办和村干部 都分不清哪边是第八期哪边是第九期了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

城市战斗机 发表于 2017-04-01 06:59 没有给你们化工厂上造的的房子已经很好了！化工厂边上的房子是第七期，已经被抢完了哦。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端