关于治安卡口问题位于园区中新大道东界浦路口治安卡口辅警盘查居民身份证，该卡口辅警日复一日重复性的盘查过往市民身份证，辅警为了完成自己的工作任务。每个人经过该路口一个月里被重复性的，N次的盘查。我上下班每日必经过该路段，尤其是在凌晨盘查，更可气。扰民。让我很生气的问题无论经过几次都要盘查身份证。这个卡口盘查身份证确实是倒江湖的，辅警整天在卡口为非作歹，悠闲自在，时间充足的浪费国家资源。该卡口且在浪费公共资源。一个人短短一个月里被重复性的盘查N次。是在同时辅警有没有上岗证，执法证，辅警是否有执法权力？哪个领导赋予的权力。恳请苏州市公安局领导重视，关于辅警盘查身份证问题。存在严重扰民，有没有执法权力。网友你好，胜浦中心大道界浦路卡口处在园区通往昆山的关键位置，对过往车辆及人员的盘查是公安机关工作的重要组成部分，公安机关内部对盘查时间段也有明确的规定要求。盘查系统内对每个被盘查对象都有记录，如果同一个盘查对象在同一时间内被盘查次数超过上级设定的要求，系统会自动提醒，并视为异常数据，对当事人进行批评教育。市公安局便民服务员 1楼网友你好，胜浦中心大道界浦路卡口处在园区通往昆山的关键位置，对过往车辆及人员的盘查是公安机关工作的重要组成部分，公安机关内部对盘查时间段也有明确的规定要求。盘查系统内对每个被盘查对象都有记录，如果同一个盘查对象在同一时间内被盘查次数超过上级设定的要求，系统会自动提醒，并视为异常数据，对当事人进行批评教育。请问市公安部门领导，1.以上的卡口设定盘查周期及时间是什么规定要求是否可以公开?透明度化?2.至于该卡口辅警是否有盘查居民身份证的权力?执法权力?3.周边的居民一个月被盘查N次，还要被拦下来询问，已经存在扰民了！4.该路段属于交界处，公安部门可以给周边的长期过往的市民分发通行证。卡口可以设定一个刷卡机吧！居民也可以刷卡通行。辅警就是倒江湖的同时也浪费国家资源。作为老百姓看到辅警就反感。辅警的不良影响。仗势欺人。