沧浪新城运河南学校沧浪新城运河以南，官庄前花园旁规划要造小学，初中和幼儿园，请问何时开建？何时建好?何时招生？另外据说从世茂会有景观桥到运河南，不知是否会建？还是会选择建座大桥，方便接送小孩上学？以上疑问虽然规划都有，但不知何时才能有动作？谢谢，期待回复！尊敬的网友，您好！       根据苏州市姑苏区中小学幼儿园建设五年行动计划（2015-2019年）, 规划在沧浪新城运河以南建设一所初中(苏州市沧浪中学校)，该项目现在处于建筑施工设计阶段，方案已经初步制定。计划2017年上半年开工建设，到2018年完工。       学校何时招生，由苏州市教育局根据新校区的建设进度情况等因素综合考虑，届时会向社会提前公布。您咨询的其他问题，请耐心等待姑苏区回复。       感谢您对苏州教育的关注！

市教育局便民服务员 发表于 2016-12-8 09:30 尊敬的网友，您好！       根据苏州市姑苏区中小学幼儿园建设五年行动计划（2015-2019年）, 规划在沧浪新 ...回答问题怎么不回答全面的啊？人家提了好几个问题呢！意思是小学、幼儿园、景观桥都不造啦？

香草313 发表于 2016-12-8 11:30 意思是小学、幼儿园、景观桥都不造啦？小学要造的，只是时间一直都不知道，景观桥就不知道了。反正从规划出来到开始造，就要花费不少的时间，这个就是效率！！网友：您好！沧浪新城运河南规划拟建小学和幼儿园，目前正努力推进项目各项前期工作。按照进度，计划于2017年上半年开工建设。拟建幼儿园计划于2017年底完成建设，拟建小学计划于2018年上半年完成建设。另外，根据沧浪新城控制性详细规划，拟建景观桥到运河南。为缓解未来学校正式启用后的交通压力，姑苏区政府和教体局正与苏州市政府及相关建设部门积极沟通，希望能尽早启动运河桥建设。也请关心姑苏教育的市民共同呼吁。姑苏区教体局最后一句话笑死了！！！！希望大家呼吁