一辆奇怪的小黄车
这辆小黄车已经停在那快一个礼拜了，在塔园路和马运路的路口西面加油站西侧。一般来讲停在这种路段的非机动车道上都是临时停一会，但这车已经停了好几天了，据说门也没锁，有人看到环卫工开过车门。希望有关部门查实一下情况。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，既然看到了这种情况，在拍下照片后，为什么不立即拨打110报警，向公安机关反映该情况呢？这样，更便于公安机关及早介入处理啊。立即拨打110报警...会不会是作案车呢小黄车今天还在。难道巡逻民警就不注意的嘛？还是年关都没上班？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，您反映的马运路加油站西面车牌为苏E22H3A的车辆违停问题，经查询核实，该车辆状态正常，目前辖区交警部门已与该车主电话沟通，其称车辆因抛锚临时停放在该处，交警大队将督促其尽快将车辆移走。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-09 17:36 网友你好，您反映的马运路加油站西面车牌为苏E22H3A的车辆违停问题，经查询核实，该车辆状态正常，目前辖区交警部门已与该车主电话沟通，其称车辆因抛锚临时停放在该处，交警大队将督促其尽快将车辆移走。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。了解。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小黄车，黄车