石湖华城业委会的选举百分之百违法
尊敬的曲福田市长、吴晓东副市长、苏州市住建局领导，尊敬的各位贴友，亲爱的石湖华城的各位邻居：
我是吴中区越溪街道石湖华城小区的业主，这个《吴中区石湖华城业委会成立不符合流程》的帖子于2月9日发出后，我发现有不少人在骂物业，竟然很少有人关心业委会选举的法律程序。2月16日，我看到明显属于吴中区住建局回复的意见，似乎并未重视。终于周末了，我看了又看，想了又想，我感觉必须要说几句了，因为我觉得石湖华城业委会的选举百分之百违法，因为：
第一，业主代表的产生明显是暗箱操作。因为我已调查过80多个业主，他们都说从未听说推选石湖华城业主代表的事，也不知道业委会已经产生。各位同志们，连推选业主代表，选举业委会的情况都暗箱操作，你还指望着这种业委会会维护您的利益？？
第二，业主代表大会人数不符合法定要求。住建部《关于印发〈业主大会和业主委员会指导规则〉的通知》第二十七条规定，物业管理区域内业主人数较多的，可以幢、单元、楼层为单位，推选一名业主代表参加业主大会会议。《苏州市住宅区物业管理条例》第九条规定第一款规定，业主代表大会由业主按照比例推选的代表组成，业主代表一般不少于三十人，每幢至少有一名业主代表。而石湖华城共有92幢房屋，第一届业主代表仅44名，每两幢一个代表都没有啊！！上述法规只所以规定每幢楼需要一个业主代表，其目的就是为了保护大多数业主的利益，以免少数人利用业委会的便利以谋取私利啊。然而我们小区92幢楼44名代表，怎么具有代表性呢？另外，业主代表大会44人（竟然是双数，如何表决啊），我也是醉了啊！！
第三，石湖华城44名业主代表集中在30幢房屋中，其他62幢房屋竟然没有一个业主代表，而23、31、33、43幢这4幢房屋中却有14名业主代表。难道其他楼幢都不需要维权？亲爱的业主同胞啊，您被代表了，你知道吗？今天我们讨论的是业委会到底成立是否合法的问题，千万不要被别有用心的人错开话题啊！！我不想被代表，我讨厌被蒙在鼓里的被代表！！至于物业是否需要换，也应该由经过全体业主合法确定的业主代表、业主委员会来确定，而不应该由这种代表极少数人利益的业主代表、业委会来决定，你们说是不是呢？
第四，业主代表大会在选举业主委员会事项中明显违反了相关程序规定。根据《苏州市住宅区物业管理条例》第九条第二款，“业主代表在参加业主代表大会前，就业主代表大会会议拟讨论的事项书面征求所代表的业主的意见；凡需全体业主投票表决的，业主的赞同、反对及弃权的选票经本人签字后，由业主代表提交业主代表大会会议。”根据《中华人民共和国物权法》第七十六条和《中华人民共和国物业管理条例》第十一条，选举业委会属于“由业主共同决定”的事项。广大石湖华城业主朋友，在选举产生石湖华城业委会之前，您收到选票了吗？您收到代表您或偷偷代表您的业主代表的征求意见表了吗？您授权他人去参加业主代表大会并委托业主代表代替您投票选举业委会委员了吗？我没有收到，我调查过的80多个业主朋友也都说没有收到。您认为这是合法的吗？？
吴中区住建局领导，您觉得这是合法的，说得过去吗？？
不遵循法律法规成立的石湖华城业主委员会，业主代表性严重不足的石湖华城业主委员会，是无法代表大多数业主的利益的。这种业委会如果让其继续存在并开展活动，必将影响大多数业主的切身利益。
所以，我今天必须站出来，跟违法行为说不！！跟侵犯绝大多数业主的行为说不！！
有同感的业主，将我的帖子顶起来吧，直到政府相关部门予以纠正，解散本届违法产生的业委会。看你们小区户数了，业主代表双过半（即投票业主占总户数一半；当选人获票数超过总户数一半）就可以当选了。如果你们小区有1000户业主，500个业主投票就行了。 而且，一个小区有多少钱可以贪呐，没有业委会，怎么维护业主权利啊，反正两三年一换届，觉得不好换了就好了，一开始就把对方定性非常不公平。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看见了吗？当你们物业财路了是吧？公共收益跟你分了？装逼装成这样？物业给你全家烧钱了吗？门坏了修？设施有修过？看看北门？看看南门？这就叫做管理吗？越湖名邸的天翔物业为什么被驱逐，去年的越湖家天下为什么遭到那么多业主的投诉？你们天翔心里清楚？就是为了阻碍业委会的成立，这么大的社区，公共收益可想而知，但是物业所请的保安和保洁人员都是什么人，可以请领导自己看，为了利益，坑业主的钱，不做事儿的物业，还敢在这边投诉？这个都是子虚乌有的投诉！！！物业不得人心，人人得而诛之-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端首先，我觉得石湖华城的物业自身就存在问题，其次，你所谓的调查了80多个业主无人知晓，但我的确又看见业委会某天在南门处公开选举，业委会的成立是对物业的监督 但是时至今日我未曾觉得物业有啥改变，小区内部的管理就存在问题，车辆随意进出，进出却都没有实际的拜访车位使用，都是路边随便停，每天晚上在车子上贴警告纸条也是太没素质，至于这样吗？管理不当就用这种没道德的手段。业委会真的监督了吗，我们也不知道，而且我怀疑这文章是物业为了让利益更大化自导自演的，每个单元门口都张贴合适吗？随便贴物业视而不见还是无能？听说物业有暗箱操作送车位，只要多帮着物业说话即可送你个车位，真实性请楼主也去考证下石湖华城的物业自身就存在问题，比拆迁安置小区强一点，只强一点你是业主  也是物业的人吧  业委会刚成立你就说违法？是人家贪污了还是做对不起业主的事了？小区如果没有业委会谁来监督你这个贪污的物业？挡你财路了是不？就算人家到时候干的不好也还有其它业主，作为业主不支持自己小区成立业委会？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zzy158514 发表于 2017-02-18 17:53 石湖华城的物业自身就存在问题，比拆迁安置小区强一点，只强一点在中国只要选举都是违法的，没有民主，都是骗人的。没有真正的民主。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

chancenana 发表于 2017-02-18 18:05 看你们小区户数了，业主代表双过半（即投票业主占总户数一半；当选人获票数超过总户数一半）就可以当选了。如果你们小区有1000户业主，500个业主投票就行了。 而且，一个小区有多少钱可以贪呐，没有业委会，怎么维护业主权利啊，反正两三年一换届，觉得不好换了就好了，一开始就把对方定性非常不公平。对嘛，即使人家业委会干的不好，还有那么多业主可以换届，有那么多业主监督，楼主越是这样做越显示出你是物业的人，还不如去告诉物业，让物业认个错，洗心革面，配合业委会，制定详细的改善方案呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端司马昭之心，业主皆知。司马昭是三国时魏臣，继其父及其兄之后，继续发展司马家族势力权倾朝野，其篡位野心人尽皆知。其党羽曾刺死魏帝曹髦。其子司马炎后来篡魏自立。后来,人们用\"司马昭之心,路人皆知\"来说明阴谋家的野心非常明显,已为人所共知.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

寒山小小草 发表于 2017-02-18 18:55 对嘛，即使人家业委会干的不好，还有那么多业主可以换届，有那么多业主监督，楼主越是这样做越显示出你是物业的人，还不如去告诉物业，让物业认个错，洗心革面，配合业委会，制定详细的改善方案呢看照片，尊敬的领导们，我们做的事情难道是违法的？，每一步都是按照流程走的，这年头反正说话不会掉肉不会负刑事责任！你们物业都是合法的，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

华晨新苏 发表于 2017-02-18 22:12 看照片，尊敬的领导们，我们做的事情难道是违法的？，每一步都是按照流程走的，这年头反正说话不会掉肉不会负刑事责任！你们物业都是合法的，支持你们业委会！这种事情99%以上都是物业有错，然后物业又自导自演戏，太常见了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我作为一名石湖华城业主，我也看了所有的有关石湖华城业主委员会的帖子，从所有帖子的言词中不难看出发言者多数为业主委员会成员，他们在极力维护他们成立的业主委员会，我本人认为如果你们的成立合法为何要极力去辩解，是不是觉得自己心虚了？我只是希望相关政府部门来关心此事，维护我们广大业主的利益，查明真相。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们作为石湖华城的业主，深知天翔物业的不作为，他们用尽了卑劣的手段来阻挠业委会的工作，撕毁业委会的公告，胡乱张贴，恶意诽谤，请有关领导制止这天翔物业的卑鄙行径，让真相公布于众。的确，这物业一百句脏话都不多，完全不做事，听说只要多帮物业说话的业主就送他车位，希望相关部门介入，内部问题不会少群主组织一下 我们共同声讨换掉这个垃圾天翔麻烦您摸摸自己的良心。这样的整天游手好闲屁事儿不干的物业要着有何用！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：         您好！您反映的问题已收悉。经查，石湖华城小区业委会是通过召开业主代表大会的形式完成的选举和表决,有些楼幢代表由于无业主参与，暂有邻幢代表代替，在议事规则中也有明确,业主代表参加会议是有业主明确授权的,程序合规，符合备案要求。详情可向属地街道、社区或我局物业管理科进行咨询。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                             吴中区住建局 