再次恳求惩治赖皮物业，还小区一片安宁尊敬的领导：
我们是江苏省太仓市万鸿丽舍小区的业主代表，我们小区在属地街道办的帮助下于2016年9月30日成立业主委员会。于2017年1月2日在洋沙社区会议室召开物业服务企业选聘大会，全程均在江苏省太仓市物管中心、街道办、社区的指导下进行，小区一共29名业主代表，28名参加，其中20名业主投票选择了新的物业公司。我们于2017年1月11日对前期物业（苏州工业园区宏基物业管理有限公司）发出交接通知函，要求2017年1月19日前完成交接。期间协同物管中心、街道办、社区组织了两次会议（分别是1月17日和1月19日），我们都书面通知了前期物业前来参加，但是前期物业以质疑招标流程为理由拒绝参加。事实上，业委会针已经对前期物业的疑问书面回复给太仓市物管中心、街道办和社区，并且物管中心也邀请了律师进行座谈，均认为我委组织的物业选聘工作合规合法，并且发函通知了前期物业。春节过后，我们又于2月5日约谈前期物业法人前来交接，该公司法人口头答应前来，但开会当天只派了一个代表前来，最终结果不欢而散。2月7日，太仓市物管中心又约谈了前期物业法人，可是前期物业见我们小区业主赶到物管中心，他们掉头就走，拒绝跟我们接触。最终，2月7日晚，我们小区业委会作出决定，鉴于前期物业多次拒绝交接，导致小区管理混乱，小区频繁发生盗窃事件，并且发生了两起火灾，业委会决定从2月8日封存物业管理用房，开始实行小区自治，公共设施维修等交接清楚后进行。并再次催促物业公司前来交接。目前双方处于对峙状态。
对于前期物业赖皮的做法，物管中心、街道办和社区的工作人员虽然多次劝说，但是前期物业项目经理陈勤以她不能做主为由，事事推脱给其总公司（陈勤跟前期物业法人陈伟明是亲姐弟关系），而前期物业公司法人陈伟明避而不见，均以函件来往，由于本小区在太仓，前期物业总公司在苏州。以函件来往沟通需要两个工作日才能来回。因此很多问题得不到有效解决。
前期物业拒绝交接的理由：
1、曾经举报业委会暗箱操作内定城防物业，但事实后期29名业主代表选的另一家。
2、曾经举报业委会的选举有问题，后来也不了了之。
3、曾经质疑业委会选聘流程有问题，后来不提此事。
4、现在质疑新的物业公司的资质不符合招标法。认为新的物业公司是分公司，借用的总公司的资质，不合法。太仓市物管中心以及顾问律师做过解释，认为分公司有委托授权书即可。但是前期物业拒不认同，声称已经在太仓市信访部门和城管局投诉，等有回复再退出。苏州市新闻夜班车也就此事进行了跟踪报道。新闻记者也就此事电话连线了宏基物业法人。
目前我们认为，物业管理中心及相关部门没有很好的管理手段，导致了前期物业不停的以物权法、招标法说事。赖在小区不走，声称做一天我们业主就要给一天钱。
我们业主法律懂的不多，请求相关领导，能不能从更高的角度，面对这些问题，我们老百姓该何去何从？希望相关领导能针对此事给出一个专业的指导意见。我们希望物管中心会同街道办，物管中心从业务归口给前期物业一个明确的指令以及处罚措施；街道办从行政归口让属地派出所给予行政制裁。而不是简单的从中协调，协调根本不起作用。强制执行相关部门又不敢。
另外关于前期物业在小区物业服务6年中的种种劣迹，就不在此文中一一赘述，如小区的消防系统瘫痪，2016年8月份被太仓市消防大队出具处罚通知书并罚款，勒令其整改（至今仍未整改）；小区保洁管理怨声载道，小广告乱飞，卫生状况一塌糊涂；保安管理，监控室常年缺人看管，监控摄像头摔坏多个也不肯更换，保安巡检记录缺失；霸占物业用房，养狗、做饭、整夜开空调；绿化管理，杂草丛生，树死了不肯更换。针对这些问题，后续我们将重点通过法律途径，要求前期物业赔偿。
目前的重点是进行交接，将财务、设备、设施、建筑文件等重要资料移交给业委会，业委会进行统一核查，清算。让全体业主成为小区的主人，掌握小区的各项设备设施的状况。该修的修，该补的补，而不是长期被前期物业把持，生活在恐惧之中。
我们再次恳请相关部门给出下一步工作的指导和支持，还万鸿丽舍全体业主一个维护自身权益的公道。这家物业公司是不是还是弇州府的物业上次看到弇州府也有人要求更换这家公司看了新闻夜班车的报告感觉这家物业公司的领导也完全在耍无赖支持万鸿塞拉丽舍业主维权！为什么还没有回复？？？没有人管了吗？      “lineng”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：对于万鸿丽舍小区业主委员会与前期物业企业（苏州工业园区宏基物业管理有限公司）关于办理移交手续的问题，我局先后三次参与了由娄东街道办牵头组织的协调会，也参与了2月5日由该小区业委会组织召开的协调会，协调解决办理移交手续问题，并于2月7日约谈了苏州工业园区宏基物业管理有限公司法人，明确要求其履行交接义务。在经过多次沟通、协调无果的情况下，由太仓市物业纠纷人民调解委员会牵头召开了两次调解会议，但均未调解成功。建议该小区业委会在属地政府（街道办事处）指导下，维持正常的物业管理秩序，并可对该物业企业依法提起诉讼或者申请仲裁。 感谢你对城市管理工作的理解和支持。那所谓的物业公司有点地痞无赖性质的，政府束手无策？？？没有王法不成！！无法无天的企业背后总有那么几个给他们撑腰背书站台的人，所以才有恃无恐的！无法无天的企业背后总有那么几个给他们撑腰背书站台的人，所以才有恃无恐的！监管不到位                              