强烈要求整治马涧黑电瓶三轮车，还居民一个安全环境马涧黑车问题一直是一个老大难的问题，持续了好几年。现在在景山公寓直径3公里范围内黑电瓶三轮车有几百辆，随心而欲的在大马路上穿行，带来了严重的安全隐患。随着马涧几个大型的新小区的业主搬进来，人口密度也比前几年更多了。现在马涧就是一个被遗忘的角落和苏州的大环境格格不入。收着纳税人的钱却不为大众办事的相关职能部门，你们不要睁一只眼闭一只眼了。拿出一个具体的方案出来吧。马涧作为苏州首屈一指的脏乱差小区，这点又算什么？您所反映的马涧地区黑三轮车的问题，其实这也是我们一直以来非常关注的一个问题，“三小车”的问题，是个社会综合问题，该项管理工作是交警部门的一项长期工作，并且仅靠交警部门一家单打独斗是不能解决根本问题的，更不可能一蹴而就。目前，交警大队的工作重点主要是保障建成区区域内道路的畅通有序，同时，又要保障区域内涉及到地铁的修建施工路段的交通秩序，因此，交警大队在马涧地区仅能投入有限的警力，而就是这些有限的警力在早晚高峰时段同时还要保障马涧小学和幼儿园周边的交通秩序，因此，对三小车的问题我们也只能通过不定期的整治查扣的方式，保持着一定的高压态势。交警队在完成各项工作任务和24小时接处警的前提下，克服警力严重不足的困难，一方面积极争取地方政府支持，联合城管、运管、公安派出所等部门，针对重点地区重点路段，整合资源，不定期不定时开展“三小车”集中整治，另一方面中队加强平峰时段路面日常巡逻，加大对“三小车”的查扣力度。同时交警队将继续深入学校、社区、企业等，大力开展交通安全宣传教育，大力宣传“三小车”载客的危害性，劝导群众“从我做起，拒绝乘坐‘三小车’活动，切实提高群众的自我保护意识，增强交通安全防范意识。对此，我部已向党委政府做出了专题汇报，尽可能拿出一个切实可行、安全有效的整治方案，彻底消除安全隐患。感谢您对我们工作的关心和支持，同时也欢迎您对我们工作的监督。（虎丘区公安分局）