请相关部门领导关注我举报新乐锦园 门牌88号 70号 131号 402号 100号 违法开黑网吧，之前我举报了一次，目前这个黑网吧还在营业 请相关部门取缔-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，你反映的问题我们已关注，请等待回复。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：根据之前群众举报和既定工作安排，我区社会事业局在市网吧治理整顿和规范管理工作协调小组办公室指导下，积极协调综治办、城管委、派出所、电信等部门对上述地区“黑网吧”，特别是问题突出“黑网吧”进行过市级明抄“断网行动”。自2016年10月以来，我局联合文广新局文化行政综合执法大队、市公安、城管等部门对高新区新乐锦园开展了7次市级断网行动，共取缔“黑网吧”31家，收缴上网设备85件，抄告切除IP地址 75 条，并及时抄告市电信部门予以断网。经过一系列的整治行动和多次宣传告知，其中门牌131号自助式黑网吧已经自行关闭搬离。11月18日，门牌405号黑网吧在黑网吧整治活动中被执法大队扣押了电脑主机30台、收费主机1台、硬盘刻录主机1台，现已关闭停业，正在接受调查处理中。11月25日，我局联合执法大队、公安和电信等职能部门对新乐锦园展开“断网行动”整治时，门牌号70、100、407、402、461号黑网吧在整治行动中已关门停止非法经营活动。成功取缔门牌443号黑网吧，扣押收费主机1台，外部切断IP地址1条。接下来我局将针对群众举报严重的无照网吧经营单位进行重点关注，重点推进黑网吧整治工作。针对部分“黑网吧”仍通过种种手段进行复网经营，屡屡呈现死灰复燃现象,一方面将继续协调市相关职能部门持续对上述地区“黑网吧”进行联合执法。另一方面，将积极对接市相关职能部门，将“黑网吧”存在的消防问题、无照经营问题向消防、市场监督管理部门抄告，并将安全隐患问题向市城管委汇报。