咨询常熟社保中心咨询社保中心几个问题（打12333、12345里面的工作人员居然也说不清楚）：                        1.个体劳动者自己缴纳社保的是否有生育津贴补贴？                        2.在常熟缴纳社保，直接去上海、苏州看病能否去社保中心报销？                        3.个人医保卡上的余额用完后怎么办，是否要办理什么手续？您反映的问题已关注，请等候答复。自己缴纳社保，没有生育险部分，也就没有生育补贴，还要看男方，情况不同，结果不同；到外地就医，均必须符合相关规定如转院等，不能简单直接到外地就医；余额用完，分档次和情况，具体需要问社保中心才好解释，三言二语不太方便说明。“jiaotong0601”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       1、灵活人员个人参保的，生育保险待遇中不包含生育津贴。        2、参保人员要去苏州、上海就医的，请按规定先办理市外转诊手续，去指定医疗机构就医后再回常熟审核报销。参保人员未办理市外转诊手续，自行前往市外转诊指定医院就医的，所发生的符合医疗保险支付范围的医疗费用，先由个人自负20%，其余部分按医保规定结付。参保人员未办理市外转诊手续，自行前往非市外转诊指定医院(限二级或二级以上市外医保定点医院)就医的，所发生的符合医疗保险支付范围的医疗费用，先由个人自负40%，其余部分按医保规定结付。        3、当个医保年度内（当年7月1日至次年的6月30日），个人账户金额用完后，在职人员自负累计到达800元、退休人员到达400元后发生的门诊医疗费用由地方补充医疗保险基金按规定给予补助。补助金额满3000元后，参保人员携带社会保障卡、完整的门（急）诊病例、划卡结算后的超三千发票（门诊电脑凭证上印有“可到中心（居住地劳动所）核报费用”字样）至市社保中心医疗保险审核窗口或已开通医保审核业务的镇劳动所审核报销。次年7月1日，医保个人账户又会按规定计入金额，自负段、门诊3000段等重新开始累计。       感谢您的关注。