星湖街与东方大道交叉口，东方大道往东直行与左转红绿...
现状：
         由于东方大道往南左转车辆较少，而东方大道往北左转进入星湖街的车流较大，交通部门已经延长了往北左转绿灯的时长，同时拓宽了道路，实行双车道左转，目前来看已经解决了拥堵问题，但设置上存在不足。
        
        东方大道往东方向的红绿灯有这样几个状态（方案一）：
        状态1：车辆直行，不能左转；
        状态2：车辆左转，直行车辆停止；
        状态3：往西（南）方向左转停止，往东（北）方向左转继续，向东直行绿灯亮起。
        
        这样做的目的是为了延长东方大道车辆向星湖街左转（北）的时间，也是缓解东方大道往西的车辆，但是往西直行后需要停下，等对向左转结束后再直行，这样却降低了直行的通过率。
优化建议（见图）：
        参考了星湖街与仁爱路交叉口的红绿等设定，采取方案二更合适，同样的红绿灯时间可以最大程度保证直行畅通：
        状态1：车辆直行，不能左转；
        状态2：向西直行车辆停止，向东直行车辆继续，往东（北）方向左转开始亮绿灯；
        状态3：向东直行车辆也停止，往东（北）方向左转继续，往西（南）方向左转开始亮绿灯。
        （即切换了原方案一中状态2和3的顺序）
       
        这样的问题在“依湖路东方大道 与 吴淞江大道东方大道”的东西方向红绿灯也存在类似问题，希望有关部门妥善考虑。网友你好，考虑到非机动车及行人的通行，当事人建议不宜采纳，目前该路口流量趋于正常。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-22 16:10 网友你好，考虑到非机动车及行人的通行，当事人建议不宜采纳，目前该路口流量趋于正常。 ...两种方案对于非机动车和行人来说是一模一样的，我不明白给予我的理由为什么这么简单？如果您是当事人，在上下班高峰期开车处于那个路段上，您就知道为什么方案二相比于比方案一的优势。