相城区的国际服装城垃圾物业 物流 修理厂泛滥区领导你们不知道有没有来这个曾经一时的服装城  现在是什么样子  就连应该简单的下水道堵了 就几个月没有维修的 天天业主在从脏水了过   现在居然用台板盖一下   你们物业人 为什么就是看不见  眼到底长在哪里   发现要钱你们是张开眼的啊   物流到处是  马路严重压坏  坑坑洼洼  现在竟然有几个没有窨井盖的  假如事情发生了 怎么办 到处僵尸车   集装箱也是到处有  空调都安装了不知道这些管理而天天在干什么您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-12-18 16:51 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!是应该彻底整改了，这块儿是相城区最打脸的地方，三个字，脏乱差，其实根本原因就是这个物业太差啦，十年来的管理太差啊造成的！政府应该强制更换物业，强制管理！从根本上解决问题，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么就是没有人来经常检查看看网友您好：服装城由于建成使用多年，造成雨水、污水管网不太通畅，前阶段物业和区水务公司人员分别到A区、B区作了现场调查了解，计划在2017年内实施改造。 服装城商铺经营业态比较复杂，有物流、汽修、加工、仓库等等，物业负责人表态逐步调整现有业态，目前与相关部门进入市场调研和论证阶段。                                                                   相城区元和街道                                                                二零一六年十二月二十日