金阊新城藕巷街成停车场金阊新城藕巷街不分时段，已经成为免费停车场，交警不作为，苦的是骑自行车的老百姓-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已关注，正在处理，请等待回复。楼主您好！您反映的问题为金阊新城居住区内违停的情况，针对这情况交管部门已多次就停车资源匮乏原因进行了解释，此外交管部门也一直针对违法停车进行了相应管理与整治，在确保正常的接处警前提下，加强巡逻频率，尽可能的减少违法停车情况的发生但由于巡逻执法的特点无法保证全天候无违法停车，在此也请您能够理解，交通问题并不是仅仅依靠交管部门就能解决，涉及资源的配备，人员的素质，专业的管理和健全的法制，希望广大网友为交通管理工作积极的出谋划策，针对瓶颈的问题共同向政府主管部门呼吁，为建设平安苏州，和谐社会创造良好条件，再次感谢您对交通管理工作的关心支持！对威胁到老百姓的生命产财行为，就要零容忍，而不是找理由推卸责任。如果警力不够，可以安装电子设备，24小时监拍。各种理由搪塞老百姓，各种扯淡的理由写一堆，就是不给你处理～～其实他们最后还可以加一句，为了你好就是不给你处理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有一种探头，可以抓拍违章停车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“交通问题并不是仅仅依靠交管部门就能解决，涉及资源的配备，人员的素质，专业的管理和健全的法制，希望广大网友为交通管理工作积极的出谋划策，针对瓶颈的问题共同向政府主管部门呼吁”试问一句，罚款的时候怎么不这样呐喊？！让你多干点事情，就要死要活啦？！你们没有配备资源？！那罚单都是风刮来的？！没有素质的人员？！你们的素质呢？！没有专业的管理？！你们的专业呢？！没有健全的法制！？这话你也敢说！！！呵呵呵~有法可依，有法必依，执法必严，违法必究。公安机关作为执法部门，明知违法停车是违法行为，却找各种借口退却执法，那还叫违法必究吗，那应该是选择性执法吧。还喊着已经多次解释回复，我也是醉了。顶起那里天天堵，边上一直有车停着，就是没人管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端