苏州邻客房地产经纪有限公司真不负责任！我在园区有套房子经由苏州邻客房地产经纪有限公司出租给某外籍人士（男性，35岁左右），租期一年，并签约了租赁合同。现租期刚过一半，租客在没和任何人打招呼的情况下，消无声息的失联，而且租客把房屋搞得一片狼藉，不仅满屋油烟（地面、桌面、家电等上都厚厚的一层油烟），而且天花板墙面由于油烟熏烤已严重变色，整个天花板布满了褐色、黑色等印迹，墙体甚至出现脱落。找中介协商解决问题，中介方简单打个电话（停机），发个QQ消息（被拉黑）联系下，变告知已尽全力联络，其他也爱莫能助，言下之意，中介方无连带责任。试问下，作为受害者的房主一方，到何处能伸张正义，有什么方法能给我弥补房屋损失？而且眼下时至年关，租客客源稀少，导致我很可能要空关几个月，这其中的损失哪里追讨补偿？对这种无责任感中介有没相关问责机制？房产中介该归哪个部门管理？房产中介该归哪个部门管理？难道就没人管了吗？石沉大海 杳无音讯网友你好，关于你所反映的问题回复如下：经纪机构的主要义务为根据居间委托合同提供居间服务，承租人损坏所租赁的房屋，中介机构是否承担责任，应视租赁合同或者居间合同对此是否进行约定。你反应的问题属于民事侵权纠纷，建议向法律专业人士咨询。（规划建设委员会）房地产中介果然是监管真空地带为什么没有直属主管部门，有点问题就要走法律途径呢？普通百姓哪有精力财力打官司？