拆掉铁楼梯，把后门封掉，杜绝群租房，还小区安全继续2014年反映的问题，位于相城区元和镇街上蠡苑路门面房后面（靠近810、806车站和蠡口芙蓉新村23幢西边的那家）。又悄悄的把违章铁楼梯搭了起来，楼上成了群组房，昨天搬进住了好多人和上下层铁床，而且这么多人出入多要经过我们小区内部，她们的后门出入口位于小区主要道路，这样给小区汽车业主出入小区增加危险系数，有陌生人进出造成小区治安安全隐患。楼下出租门面房，楼上出租群组房，小区安全如何保证？把小区围墙后门封起来，外来人员请不要进出我们小区。下面是14年领导处理的情况。平静了3年又要继续了？拆了又搭，违章又在继续，就看主管部门如何处理了？http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=288738&fromuid=212483您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 接到居民反映后，工作人员对芙蓉新村23幢西进行查看，楼梯属于蠡苑路门面用于出租房应急通道使用。对其出租屋内进行检查，发现存在群租现象，联合派出所和消防部门对其进行现场查处。                                         相城区元和街道                                       二〇一七年三月十四日