第五次投诉迎春乐家物业，第四次被和谐掉了。作为政府为民办实事的一个平台，为何擅自屏蔽我的帖子？关于12幢第二单元电梯的按钮面板问题（其实很多电梯都这样），已经诉求了近一年，物业人员竟然在这么一个为民服务的平台上，谎话连篇，先是说正在采购，后是说特种行业，再说是已经维修过了，再后来干脆删我的帖子，你一个小小的物业公司，竟然把我们政府机关为民办事的平台压根不放在眼里，戏弄苏州市政府工作人员，是谁的牛逼？是谁的可笑？又是谁的悲哀？请问3个问题：第一个问题物业你到底想不想维修电梯了？不要再找借口人为顺坏的，即使人为顺坏，你就不修了吗？第二个问题是物业你有什么本事，把我的帖子删除了，请传授一下秘籍？第三个问题是物业你办事是这么能敷衍拖拉，为啥收物业费却那么麻利？最后，恳请工作人员不要删我的帖子，老百姓有冤无处诉，谢谢！网友，您好！论坛作为开放式网络问政服务平台，保障网友的知情权、表达权和监督权，不会随意删除帖子，同时，请您按照版规，文明发言，客观的表达诉求。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，物业已通知维保单位近期更换。维保单位机器在统计电梯按钮损坏，统计好后2周内会更换完。谢谢您的关注！