中海凤凰胥岸花园垃圾成堆物业不作为位于劳动路中海凤凰胥岸花园4期自2016年10月底最后几幢房屋交房以来，产生的建筑装修垃圾未经装袋整理，全部散抛在23幢的正前面，而且不及时清理，天晴扬尘天雨泥沙，目前已经有业主入往，天天看见楼下成堆的垃圾，严重影响环境，作为中海物业，未能尽到职责，虽经多次沟通，但仍牺牲23幢业主的权益，不能及时清理还找各种借口，愧对中海这块招牌。希望有关部门给于重视并敦促物业解决，否则苏州的美好形象就毁坏了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！收到投诉后，区住建局物管处当即约谈小区物业负责人，要求其认真进行整改。据了解，由于现在是23幢25幢装修集中期，为了方便业主装修，小区物业与环卫部门经过多次现场实地勘察，将装修垃圾堆放点设立在23幢南侧位置，此处为临时堆放点，集中装修期过后会及时进行恢复。物业多次联系环卫部门对小区装修垃圾进行清理，并联系友新街道、社区协助沟通此事宜。目前，环卫已经将23幢装修垃圾清理，并放置相应的斗车将装修垃圾及时进斗，同时安排安管和保洁做好现场维护，保证现场环境。物业已将装修垃圾清运及装修垃圾现场维护等相关通知张贴大堂宣传栏，并通过微信、QQ等方式向业主进行宣传。物业表示将持续加强装修管控，做好装修垃圾临时场地的管控和维护。感谢您对小区环境的关心和对物管工作的支持！

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-17 23:04 网友，您好！收到投诉后，区住建局物管处当即约谈小区物业负责人，要求其认真进行整改。据了解，由于现在是23幢25幢装修集中期，为了方便业主装修，小区物业与环卫部门经过多次现场实地勘察，将装修垃圾堆放点设立在23幢南侧位置，此处为临时堆放点，集中装修期过后会及时进行恢复。物业多次联系环卫部门对小区装修垃圾进行清理，并联系友新街道、社区协助沟通此事宜。目前，环卫已经将23幢装修垃圾清理，并放置相应的斗车将装修垃圾及时进斗，同时安排安管和保洁做好现场维护，保证现场环境。物业已将装修垃圾清运及装修垃圾现场维护等相关通知张贴大堂宣传栏，并通过微信、QQ等方式向业主进行宣传。物业表示将持续加强装修管控，做好装修垃圾临时场地的管控和维护。感谢您对小区环境的关心和对物管工作的支持！小区以后一直会有装修，所谓的临时堆放点会持续到几月份？不要把临时变成了长期。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端