公司财务乱扣工资，没有邮件正式通知和走劳动合同办事！你好，江苏迪飞达电子有限公司财务经理，没有邮件正式通知，私自扣员工工资。财务经理次次迟到，自己没有扣，滥用职权。财务其实只是代发工资的，真正给你们发工资的是老板。财务根据公司员工的考勤和公司工资制度计算好你们的工资。还要上报给老板。老板确认好签完字到了发工资的日期才能代发工资的。如果说财务经理迟到了却没有扣工资，那么可能是贵公司的考勤制度不够完善。否则，你们完全可以直接把事情捅到老板那里去。老板的钱不是捡来的，他总归会对此引起重视的。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!根据来信人反映的情况，区劳动监察大队已经介入调查，根据《劳动保障监察条例》规定，劳动保障行政部门对违反劳动保障法律、法规或者规章的行为的调查，应当自立案之日起60个工作日内完成。请耐心等待。经调查，若企业存在违法行为，区劳动监察大队将按规定处理。                                                     相城区人社局                                                 二〇一七年四月十三日