噪音污染怎么办位于张浦镇宝觉街与海虹路交叉口苏州中材建设噪音污染不是一天两天 早上七点半准时响起 周日亦是如此 一直到晚上十点多 巨大的噪声污染忍无可忍 请不要拿加班做借口 加班是建立在给别人带来噪音的基础上 绝对自私自利的行为 厂界北侧露天的设备 没有一天停止使用 产生的噪声可想而知 如果工厂装有摄像头的话 一看便知 请相关部门介入 拿出有效整改方案 该隔音的隔音 露天作业该停止的停止 严格规定生产时间 并能长期有效的控制下去 而不是随便敷衍 按投诉流程走一遍后 工厂还是想怎么样就怎么样 那就失去了投诉的意义您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。 基本没办法，因为我国的执法人员根本不管，当然群众的法律意识也太落后，根本不懂得如何维权。网友您好！张浦镇答复：根据市民反映情况，张浦镇经促局环保科联合昆山市环保局于11月30日、12月1日两次赴现场检查。经查，该公司建材机械装备制造项目已通过环保审批，但尚未验收，主要噪声源为北侧三台16吨行车。企业负责人称11月26日、27日夜间由于出货，有叉车及行车作业因而产生了部分噪音。经12月2日再次核实，该企业已与苏州市华测检测有限公司签订委托合同，相关噪声检测将于一周内完成。对噪音超标问题，镇环保科与企业已委托第三方机构再行检测，并将根据检测结果确定整改方案。对此，镇经促局环保科及市环保局将加大对该企业的监管力度并督促其抓紧完成验收申报工作。市民如有类似环保问题，可以直接拨打电话：57441236、57445066，经促局环保科将及时做好沟通和调处工作。市民如有其他问题也可与我镇民生110处理办公室联系，联系电话：57440888。 