先锋路天枫苑的烧烤摊这是你们回复水香六村烧烤摊的答复网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：城管部门已加强对该区域无证摊点的纠处，对屡教不改、不听劝告者将暂扣其经营工具，为营造良好城市环境，吴中高新区将于本月10号正式开展夜宵摊整治活动，对运河以北区域进行联合整治工作，吴中高新区联合城管、公安等多部门联合执法，对市民造成的不便望市民谅解。这是你们回复天枫苑后面的烧烤摊的网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该处属于城乡结合地区，外来人口众多，管理难度大，城管部门目前对运河以南无证摊贩严格管控至晚间9点半，并在夜间加强对该区域周边小区无证摊贩的管制。     此复请问，吴中区一共就这么大，水香六村和天枫苑相隔不到3公里，还搞什么一国两制？！请回复我，为什么还一区两制？！我们生活在城乡结合部的人，不是中国人？我们就可以晚上睡着觉闻着烟听着噪音？！请针对我的问题回复，一区两制的原因。网友：         您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该处属于城乡结合地区，外来人口众多，管理难度大，城管部门目前对于运河以南无证摊贩严格管控至晚间9点半，并在夜间加强对该区域周边小区无证摊贩的管制。                                                                     吴中高新区管委会