第三次发帖 知道没用但是最后说几句第一次发帖说的是我在自己楼下收到威胁纸条说“今天砸你车明天砸你的腿”，因为当天晚上10点而且下着大雨，我们没有看清楚车子到底遭受到了什么，就把这吓人的纸条扔了，等到扔掉了车子启动，才发现窗玻璃被人戳碎，再直到一周以后我跟我爸再次见面，才发现车身还有戳的4个瘪瘪。第二次发帖是正式报警后的第四天，我们还没收到任何的消息，我就看到第一次发的帖子盖了已处理，就质疑了下，派出所让社区民警查这个事，发帖后社区民警倒是马上就联系了我，但是我说句实话，第二个贴里我可能说的过头了点，但是如果我不发，会有人联系我吗？后来社区民警打过我很多个电话，每次都不肯听我好好的说话，他说的内容也都差不多，无非就是“证据已经被我们毁灭了，这都过了很长时间了很难查了，社区里没有监控没有证据，他这个工作很有困难让我理解。”我想说如果证据确凿，我需要报警吗，我直接就可以去找对方交涉了好吗。后来我好说歹说，社区民警确实是有在做工作，但是直到1月5号，他的工作仍然停留在找了物业公司查监控的阶段，这件事我12月26号就做过了好吗。。。而他从头到尾都不肯看一下门口的三个治安探头，我央求他看，这也是我们报警的意义吧，他不肯，我不知道为什么，还说那个看不清车牌，那我想问那个探头装着干嘛？后来怎么查出来的宝马车主？是我在出事以后，每天战战兢兢，每天的早上开车库都有点害怕，然后在我们两幢中间看到了这辆宝马，觉得跟当时出事的有点像，就提供给了社区民警，他打电话车主，于是人家承认是当天口角的但是不承认砸车，于是这事就结束了，再也不会有后续了，因为没有证据而最后还是我吃进，我的所有做的功夫，花的时间，全部都是浪费了。我倒是很好奇了，那如果是我做了坏事人家问我做没做我就承认了吗，换谁谁会承认呢。如果是这么个耿直善良的人她会干这种事吗？没错证据我扔了，就因为我们太善良！根本就不知道车会被弄成这样！如果看到车这样，我们会扔吗！现在民警因为嫌疑人不承认，就一个劲的跟我说是我自己扔了证据，他们就没办法了。那如果确定不是宝马车是别人，那也该继续查查是谁吧，一共停了一个小时就出了这样的事这有这么难查吗。再说如果证据又确凿，对方又承认，那我何必惊动派出所呢？这事我自己就能办了吧。那么这个社会的秩序以后会变得怎么样？只要没有监控，只要留不下证据，别说车了，人都有危险了咯？哪天我在小区里被人杀了，只要没监控，然后对方又不承认，就不了了之了咯！我是平民所以我没有什么专业手段，我们只能相信派出所，但是社区民警扪心自问，一句嫌疑人不承认就完了吗。行车记录仪，纸条，监控，她根本就不知道我们有没有证据，稍微动动脑子就可以吓她说出来吧。我最后一次发帖！知道没有任何意义了！经过了前两次我再也不相信任何人！我只想最后把实情说出来！您反映的问题已关注，请等候答复。可以找媒体现在警察破案都要讲证据的，何况你这个还达不到立案条件的。不是我故意跟你抬扛，监控看不清，只能怪小区的公用设施太落后了，要换高清的探头；本事件唯一的物证被你不当心弄丢了，这是整个事件最主要的遗憾；你怀疑那个吵架的很有可能就是砸你车的，是啊，换了我也会这样想啊，但没有证据。所以，说句不爱听的话，只能怪你自己把那个宝贵的小纸条弄丢了，否则情况会反转的。你让警察怎么去证明就是那个人砸的呢？逼供？还是弄个测谎仪来测测？当然，你的车被砸，无故砸人车的人必须被谴责。如有不当，请忽略就是。

昆山朋友 发表于 2017-1-10 13:32 现在警察破案都要讲证据的，何况你这个还达不到立案条件的。不是我故意跟你抬扛，监控看不清，只能怪小区的 ...主要那民警跟我通过好几次电话，那个办事能力我真的佩服的“只为真理”网友，您好：      根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       12月31日，诉求人父亲至派出所报案。民警对此案件，进行调查取证，并且将诉求人所说的宝马车主通知到派出所进行调查。由于缺乏证据（上次反馈已详细说明），将宝马车主放回。在此要申明以下几点情况：1、公安机关办理案件需要一定期限，按照程序办理。2、公安机关办案需要讲证据。       希望您能理解，谢谢。案子最后也没有破出来，麻烦帮我把帖子删了吧觉得楼主好是单纯，证据确凿了，就不需要报警了，自己去交涉？
证据确凿，更需要报警啊！再者，发生口角后收到威胁纸条竟然被吓而扔掉，楼主心够大的。
最后，邻里之间，和气生财。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端