吴中太湖新城是否有轨电车的规划，何时开工？咨询吴中太湖新城是否有有轨电车的规划，看了官网是有这个规划，是否明确有？何时可以开工建设，线路如何？比较期待，吴中的交通太薄弱我来先回答：因太湖新城人口还没有达到一定规模（反正就这个意思），故有轨电车暂缓开建，谢谢！规划有， 五条有轨电车线路。什么时候开建应该要看人口导入的情况吧。没有人入住不会建，其实也在理，营业成本太高了网友你好！      鉴于目前整个太湖新城都正在建设当中，有轨电车项目暂不会开展工作，参考苏州高新区有轨电车项目的开展情况，个人认为太湖新城不必开展有轨电车项目，理由如下：1.资金投入巨大（对比快速路）；2，严重占用道路资源（因营运班次间隔等因素，太湖新城整体可利用土地面积不大，参考高新区有轨电车项目，四车道变成二车道，周边居民和过往司机叫苦连天）；3.营运成本高，后期亏损巨大（建议你去乘坐高新区有轨电车，观光真的很好，很舒适的，但是国家财政都浪费了，因为没有几个人乘坐，而该路线还连接了客运西站和苏州乐园和太湖景区；4.因太湖新城整体面积不大，有大部分水域，适宜快速公交系统。总结：放心好了，太湖新城的交通会规划的很好的。吴中区就是个垃圾，别指望了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主想想:没有外地人的大批涌入苏州,苏州是不会建造地铁的.太湖新城的有轨电车也是这个道理.

红蜘蛛 发表于 2017-1-5 17:04 网友你好！      鉴于目前整个太湖新城都正在建设当中，有轨电车项目暂不会开展工作，参考苏州高新区有轨 ...造肯定是有必要的，苏州湾想建有轨其实也是一方面为了观光，为了添加区域特色；新区造的太长了，当然浪费资源，当中一大片工厂才能到主区域狮山连接地铁，造成了道路和资源的浪费。太新只要把4支线总站附近到4主线红庄串起来就好了，4支以后是7号线通园区，4号线通市区，有轨电车只需要把太新这一块区域的居民带到这2个地铁站点就体现它的价值了。换句话说，这个区域有了，目前对我们任何市民正常上下班出行是毫无意义啊？！

zhuyulong16 发表于 2017-1-6 08:52 造肯定是有必要的，苏州湾想建有轨其实也是一方面为了观光，为了添加区域特色；新区造的太长了，当然浪 ...根据您的回复中提到“太新只要把4支线总站附近到4主线红庄串起来就好了",据媒体报道4号线支线（未来的7号线）将在2017年4月试运行，该支线将把太湖新城居民从首末站运至4号线主线红庄站，体现了4号线支线的价值，所以您说的有必要再建有轨电车的依据不足。

红蜘蛛 发表于 2017-1-6 13:12 根据您的回复中提到“太新只要把4支线总站附近到4主线红庄串起来就好了",据媒体报道4号线支线（未来的7号 ...那怎么到4支呢？太新一共2-3个站点，以后这边要几十万人口，难道都靠公交车？

红蜘蛛 发表于 2017-1-5 17:04网友你好！      鉴于目前整个太湖新城都正在建设当中，有轨电车项目暂不会开展工作，参考苏州高新区有轨 ...有理有据……楼主脑袋让门弓子崩了居然要求建设有轨电车

红蜘蛛 发表于 2017-01-06 15:39 网友你好！      鉴于目前整个太湖新城都正在建设当中，有轨电车项目暂不会开展工作，参考苏州高新区有轨电车项目的开展情况，个人认为太湖新城不必开展有轨电车项目，理由如下：1.资金投入巨大（对比快速路）；2，严重占用道路资源（因营运班次间隔等因素，太湖新城整体可利用土地面积不大，参考高新区有轨电车项目，四车道变成二车道，周边居民和过往司机叫苦连天）；3.营运成本高，后期亏损巨大（建议你去乘坐高新区有轨电车，观光真的很好，很舒适的，但是国家财政都浪费了，因为没有几个人乘坐，而该路线还连接了客运西站和苏州乐园和太湖景区；4.因太湖新城整体面积不大，有大部分水域，适宜快速公交系统。总结：放心好了，太湖新城的交通会规划的很好的。上海，南京，北京，全国各个地方都在造有轨电车，有轨电车接驳地铁其实很不错，作为中运量，比公交快，舒适度还有准点率比公交好。其次，新区现在高峰期乘坐有轨电车人数很多，你要说人少。只能是因为科技城本来人就不多，地铁是大运量，而且经过市区，有轨电车在郊区客流肯定不能相提并论。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zhuyulong16 发表于 2017-1-6 15:22 那怎么到4支呢？太新一共2-3个站点，以后这边要几十万人口，难道都靠公交车？ ...根据媒体报道，启动区内人口预计会增加到12万+，目前启动区内常驻人口只有一个自然村（估计有个1000人），可实地考察，启动区外的建设，请等启动区内建设好了以后再分析。如果以后要有几十万人口居住，是一个相当长的过程啊

527062866 发表于 2017-1-6 15:39 上海，南京，北京，全国各&#20 ...1.各地都有有轨电车建设--------这项目是一个产业，国家有GDP需求，社会有就业需求；2.运力和运速--------如果说高新区高峰时段人数很多，可以这样说，快线1号，快线2号，高峰时段挤到爆，而且一辆有轨电车可以造无数辆公交车；3.有轨电车建在郊区人少的地方--------本身就是财政的巨大浪费，而且是持续不断的巨额补贴规划好几年了，等着吧，也是5年后就开始建设了楼主：知道“规划”的解释吗？相信楼主自己也有很多“规划”，都实现了吗，化了多长时间，期间有变化/修改吗？上海、北京有的苏州就一定要有吗，上海、北京没有的苏州就不可以有吗？什么逻辑？也对，还是区域的快速小公交比较实用

红蜘蛛 发表于 2017-1-6 16:23 根据媒体报道，启动区内人口预计会增加到12万+，目前启动区内常驻人口只有一个自然村（估计有个1000人） ...所以现在也只是规划还没建啊，肯定要到人口差不多的时候建，这个并没有冲突啊