常熟新城虞悦豪庭开盘内幕，老百姓买政府限价房难做为普通老百姓想买套新城虞悦豪庭的房子，前前后后去了售楼处不止5次，花了很多的时间和财力去关注，并且本人感觉适合准备等开盘去购买，结果销售很我说没房子了，房子都被内定完了，虽然做为开发商的新城地产公司可以说房子是我的爱卖谁就卖谁，但房子不是普通商品，政府居然出台了限价政府，就应该公平公开对外销售，限价了都偷偷卖给有关系的炒房者和政府事业单位人员，普通老百姓连鸡毛都不剩，老百姓等着加10万~20万去从炒房者手里直更名或者买外面乱喊价的二手房，请问这样的限价到底对老百姓有何帮助，这样的限价是否让一批人投机赚钱了，房子是解决民生问题最根本直接的东西，现在刚需的人买不到房，炒房的人打通关系就可以内定，请问常熟政府是不是应该出台限购政策了？您反映的问题已关注，请等候答复。新城2期3月5号样板房公开！销售通知去看了样板房，填了一选二选三选意愿表，销售让我们等开盘通知！3月13号预售证下来了，3月14号我再次和销售确认开盘时间，回复我不开盘已经卖光了！然后3月15号在不开盘的情况之下，陆陆续续已经有人在网签了！（常熟新城虞悦豪庭二期2号5号7号8号，涉嫌内部关系户认购，欺骗刚需消费者！在政府限价政策之下，背着政府和刚需把部分房源出售给了政府与新城内部的关系户。剩余部分落入了中介手里，告知需要加价10万乃至20万才能购房。望明察！）“yudi190”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委、住建局核查，现答复如下：       1. 首先，我市按照《江苏省定价目录》规定，从2015年8月1日开始，停止房地产价格备案制度，按照市场调节价管理。现按照苏州市人民政府《市政府印发关于进一步加强全市房地产市场调控的意见的通知》（苏府[2016]150号）文件要求，做好我市房地产相关稳价工作。具体为锁定现行楼盘成交均价作为备案均价重新备案，剩余已领预售的房源成交均价不得超过新的备案均价。同时要求房地产开发企业应当科学合理确定申报价格，经价格部门严格成本核算确定备案价格后，一次性公开全部准售房源及每套房屋价格，实际销售价格不得高于备案价格。同一批次分批销售时，不得提高销售价格。下一批次备案价格不得高于上一批次同类型房屋成交均价。       2.经约谈虞悦豪庭开发商了解，虞悦豪庭2-3幢、7-8幢于2017年3月13日取得商品房预售许可，其可售房源信息已在销售现场进行公示。开发商在取得预售许可后向前期意向购房客户推送了房源信息，随后按其一直以来的销售模式对到访客户按购房真实意向进行了筛选，确定了所有房源的购买人。虞悦豪庭房屋销售一直以来均按上述模式进行推广。由于近期市场销售形式回暖明显，本次虞悦豪庭推出260套住宅，其预约客户达900多组，不可避免造成大部分客户未能选到。关于加价销售行为，开发商称不存在上述违法行为，广大市民可提供证据向其举报，联系电话：4008900950。您如有证据也可直接向市房管处举报（联系电话：52799188），市房管处将会同相关部门依法查处。       感谢您的关注。