枫桥中心小学已有校服，现在无故要求家长多买统一年级...尊敬的枫桥中心小学施校长：      您好！很抱歉通过这种渠道才能给您反馈情况。苏州高新区枫桥中心小学学校家长委员会，在每位学生都有校服前提下，开学初要求各年级从新买两套服装作为统一年级服装。1、这种情况尊敬的枫桥中心小学施校长您知道吗？小学生本身已有统一的校服，这样的决定是否造成严重浪费，是否是多此一举？2、传达这一通知时，有说是学校相关部门要求这么做的，情况是否是这样的？3、这样决定，给纯洁的校园带来商业的腐败成分，也给家长带来麻烦，给部分孩子带来不好影响，如果觉得校服不好，可以逐步更换校服，既节约，又可以统一，虽说“自愿”，又要求统一！这样的强制“自愿”，你让不买服装的孩子怎么办？您要考虑不买服装的孩子心灵健康吗？您要不买服装的孩子你让家长怎么办？除了被强制“自愿”，还有什么选择？4、虽然家长被强制“自愿”，可是我们很伤心，因为在家长中已经流传开来：枫桥中心小学学就会强制卖衣服，枫桥中心小学学就会强制家长“自愿”买多余且无意义的衣服，尊敬的枫桥中心小学施校长，您听到这样的话，您会伤心吗？我们很爱枫桥中心小学！她是美好的儒雅的纯洁的学校！5、家长中还有说，服装收300元，同样款式，同样布料，质量还要好的，也就200元左右，差价很明显，为何要多此一举推行强制家长“自愿”购买“统一年级服装”了！这不是明摆着的事吗！尊敬的枫桥中心小学施校长，这样做值吗？大批量采购，是从正规厂家招标的吗？服装质量有安全保障吗？对孩子的健康有保障吗？服装都有安全质量检测报告吗？6、尊敬的枫桥中心小学施校长，学校和学校家委会，这样做到底是为何？这样的事是学校和学校家委会分内必须应该做的事吗？难道真的是家长们不爱我们美好的儒雅的纯洁的枫桥中心小学吗！难道学校和学校家委会就真的天天想着怎么强制“自愿”家长买什么“年级统一服装”吗！这样值吗？我弱弱的坚信不是这样的！尊敬的枫桥中心小学施校长，您说呢？          感谢学校，和学校家委会所做的分内的事！辛苦了！愿这是误会！         祝枫桥中心小学更美好的更儒雅的更纯洁！     关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有家长们在说，以前要做56个民族体育节时，要求每个学生买一套民族服装，每人100元左右，用一次从此再不用了，现在又非分要求不必要没来由的服装，真是越来越过分了，学校是纯洁的教育的，不是瞎搞捞钱的。他们就知道卖服装。真遗憾！坐等有关部门解释，处理结果？最后都不买了统一的校服一年4季应该买8套,每季2套可以替换,对于家长,多买衣服可以少打麻将,这样利国、利民、利学校、利孩子，还利服装商，增加GDP......这位家长，您好！据学校调查，您反映的情况是部分班级家长自发自愿地购置班级活动服装，所采用的方式也是公开透明的，学校并没有要求学生要购置第二套校服。如果您对于学校、班级的任何工作如有疑问，建议您及时与班主任或校长进行面对面沟通。学校联系电话为 0512-69376991。（枫桥街道）"这位家长，您好！据学校调查，您反映的情况是部分班级家长自发自愿地购置班级活动服装，所采用的方式也是公开透明的，学校并没有要求学生要购置第二套校服。如果您对于学校、班级的任何工作如有疑问，建议您及时与班主任或校长进行面对面沟通。学校联系电话为 0512-69376991。（枫桥街道）"      看到这样的学校调查和回复，深表十分的遗憾！深深感受到相关责任人的基本职业道德难以坚持，实事求都做不到！学校如此！还谈什么教育！   1、  “” 是部分班级家长自发自愿地购置班级活动服装，“”还要不要面子了（脸），看看校家委会主任的QQ通知截屏和班级QQ通知截屏吧！（事实还需要多言吗！）“接校家委会通知要统一我们年级服装，也就是一个年级统一一样的衣服”“”校家委会主任说统一年级服装主要用于成人礼“”校家委会年级服装，校家委会力求统一年级服装”“大家请交钱，收齐统一交校家委会统一购买”“本次统一购买服装除了六年级外，其余年级都要求参加”，到目前学校和家委会仍然坚持做，还回复“部分班级家长自愿”，这些截屏相信是撤不掉的实证了！     2、 请求学校责任人和校家委会主任实事求是，对超出底线的不合理的行为给予事实求实的纠正！也请求教育主管部门实事求是的调查并监督和回复！还枫桥小学在百姓心中的好形象！塑造枫桥中心小学好风气！     3、只求做教育该做的事，别折腾家长折腾孩子了！（感谢校家委会做好家校联系和服务，但请校家委会主任清楚哪些不该为！家长都在传“做56个民族体育节时，要求每个学生买一套民族服装，每人100元左右，用一次从此再不用了，现在又非分要求不必要没来由的服装，真是越来越过分了，学校是纯洁的教育的，不是瞎搞捞钱的。校家委会就知道卖服装。”）"这位家长，您好！据学校调查，您反映的情况是部分班级家长自发自愿地购置班级活动服装，所采用的方式也是公开透明的，学校并没有要求学生要购置第二套校服。如果您对于学校、班级的任何工作如有疑问，建议您及时与班主任或校长进行面对面沟通。学校联系电话为 0512-69376991。（枫桥街道）"      看到这样的学校调查和回复，深表十分的遗憾！深深感受到相关责任人的基本职业道德难以坚持，实事求都做不到！学校如此！还谈什么教育！   1、  “” 是部分班级家长自发自愿地购置班级活动服装，“”还要不要面子了（脸），看看校家委会主任的QQ通知截屏和班级QQ通知截屏吧！（事实还需要多言吗！）“接校家委会通知要统一我们年级服装，也就是一个年级统一一样的衣服”“”校家委会主任说统一年级服装主要用于成人礼“”校家委会年级服装，校家委会力求统一年级服装”“大家请交钱，收齐统一交校家委会统一购买”“本次统一购买服装除了六年级外，其余年级都要求参加”，到目前学校和家委会仍然坚持做，还回复“部分班级家长自愿”，这些截屏相信是撤不掉的实证了！     2、 请求学校责任人和校家委会主任实事求是，对超出底线的不合理的行为给予事实求实的纠正！也请求教育主管部门实事求是的调查并监督和回复！还枫桥小学在百姓心中的好形象！塑造枫桥中心小学好风气！     3、只求做教育该做的事，别折腾家长折腾孩子了！（感谢校家委会做好家校联系和服务，但请校家委会主任清楚哪些不该为！家长都在传“做56个民族体育节时，要求每个学生买一套民族服装，每人100元左右，用一次从此再不用了，现在又非分要求不必要没来由的服装，真是越来越过分了，学校是纯洁的教育的，不是瞎搞捞钱的。校家委会就知道卖服装。”）"这位家长，您好！据学校调查，您反映的情况是部分班级家长自发自愿地购置班级活动服装，所采用的方式也是公开透明的，学校并没有要求学生要购置第二套校服。如果您对于学校、班级的任何工作如有疑问，建议您及时与班主任或校长进行面对面沟通。学校联系电话为 0512-69376991。（枫桥街道）"       看到这样的学校调查和回复，深表十分的遗憾！深深感受到相关责任人的基本职业道德难以坚持，实事求都做不到！学校如此！还谈什么教育！   1、  “” 是部分班级家长自发自愿地购置班级活动服装，“”还要不要面子了（脸），看看校家委会主任的QQ通知截屏和班级QQ通知截屏吧！（事实还需要多言吗！）“接校家委会通知要统一我们年级服装，也就是一个年级统一一样的衣服”“”校家委会主任说统一年级服装主要用于成人礼“”校家委会年级服装，校家委会力求统一年级服装”“大家请交钱，收齐统一交校家委会统一购买”“本次统一购买服装除了六年级外，其余年级都要求参加”，到目前学校和家委会仍然坚持做，还回复“部分班级家长自愿”，这些截屏相信是撤不掉的实证了！     2、 请求学校责任人和校家委会主任实事求是，对超出底线的不合理的行为给予事实求实的纠正！也请求教育主管部门实事求是的调查并监督和回复！还枫桥小学在百姓心中的好形象！塑造枫桥中心小学好风气！     3、只求做教育该做的事，别折腾家长折腾孩子了！（感谢校家委会做好家校联系和服务，但请校家委会主任清楚哪些不该为！家长都在传“做56个民族体育节时，要求每个学生买一套民族服装，每人100元左右，用一次从此再不用了，现在又非分要求不必要没来由的服装，真是越来越过分了，学校是纯洁的教育的，不是瞎搞捞钱的。校家委会就知道卖服装。”）  4.补充一点，这事是学校指导校家委会部门的事，是校家委会主任的事，是校长的事，和班主任一点关系都没有，请不要拉来班主任背黑锅，一线班主任都非常好！不能实事求是的校长，是很遗憾的校长。楼主你自己买的衣服有安全保障吗，有质量报告吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端