急！请吴中区房管理交易所，工商局和税务局关注，谢谢！
1、吴中经济技术开发区浩宇房产中介服务部存在违规经营现象，该中介（经办人王**，手机号1850159****）与买方勾结，由中介扣押卖方应收取的房款定金，至今未付（房产已完成过户），未按正常流程及超权限进行中介服务，请工商部门协助查询其违规经营的情况。
2、请吴中区房产交易所协助解答，亲人的房子已完成过户，到了买方领产证环节，但是买方迟迟不愿领证，且与中介勾结，导致我方无法领取房款。请问吴中区房产交易所：
（1）卖方是否一定要等到买方领证后才能领款，买方不领证期间卖方是否存在风险？
（2）如果买方不愿领证卖方是否可以强制领款？
（3）卖方可以通过何种途径自行（不通过该中介）查询到买方是否已领证？
3、请吴中区税务局关注，该中介已收取中介费1万元，但至今未开具发票，请查明其是否存在偷逃税款的情况？您好！请提供您的联系方式。谢谢。手机号13806214812请相关部门尽快给出答复，提高办事效率，谢谢！您的信息已收到，请耐心等待回复。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-8 11:37您的信息已收到，请耐心等待回复。请相关部门给出答复期限！如果说工商税务需要时间去调查，房管所回答几个问题应该不需要五天的时间吧！请相关部门体谅我们火烧眉毛的心情！网友：您好！经了解，相关单位负责人已与您本人联系沟通并解释，相关文字答复正在积极整理中，请耐心等待。网友：       您好！您反映的问题已收悉，经我单位工作人员电话联系买卖双方，得知买卖双方之间存在交房时间异议。现将有关问题答复如下： 1、关于领款问题：根据《存量房交易资金托管协议》第四条条款规定：乙方（买房）在领取《不动产权证书》后，甲方（卖方）结算账户户主本人凭《苏州市区存量房交易资金托管协议》、身份证、银行卡办理托管资金领款手续。由丙方（苏州市吴中区房产交易中心）审核后出具《苏州市存量房交易资金托管支取通知书》，甲方到托管银行办理托管资金转账手续。涉及银行贷款需《不动产登记证明》办妥后方可办理托管资金领款手续。乙方领取《不动产权证书》后，即同意丙方与甲方进行托管资金交割手续。另外，关于单方领款：须通过司法部门强制执行，方可单方领款。 2、关于产证查询问题：不动产登记中心设有微信自动查询平台，具体请咨询不动产登记中心，电话：65251149。 3、关于偷逃税款问题：请咨询吴中地税部门 此复，感谢您对我们工作的肯定、理解与支持！                                                                                              吴中区住建局

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-14 10:56网友：       您好！您反映的问题已收悉，经我单位工作人员电话联系买卖双方，得知买卖双方之间存在交房 ...不存在交房问题，买方签署过一份交房补充协议，定于17年3月底交房，所以买方和中介所谓的交房问题根本不存在。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-8 11:37您的信息已收到，请耐心等待回复。请工商和税务部门尽快给出调查答复，谢谢！

seayingzi 发表于 2017-3-15 12:03 不存在交房问题，买方签署过一份交房补充协议，定于17年3月底交房，所以买方和中介所谓的交房问题根本不 ...看了你的这条回复，终于理解买家为啥不愿意去办产证了。你现在还不能交房，买方不踏实啊。你没有交房干嘛急的拿房款？一手交房一手拿钱，这才合理。

透气呼吸 发表于 2017-3-15 12:52看了你的这条回复，终于理解买家为啥不愿意去办产证了。你现在还不能交房，买方不踏实啊。你没有交房干 ...不知道情况，不要瞎评论。你卖房子是先交房再拿钱的吗？！正常的流程都不知道，还瞎评论，你是那个中介吧！

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-6 09:58您好！请提供您的联系方式。谢谢。请工商和税务提高办事效率，谢谢！

透气呼吸 发表于 2017-3-15 12:52 看了你的这条回复，终于理解买家为啥不愿意去办产证了。你现在还不能交房，买方不踏实啊。你没有交房干 ...吃瓜群众，看热闹不嫌事大。麻烦你评论之前先去研究一下房屋买卖流程和规定，别动不动就瞎评论。。。