中海双湾花园二期57、61幢一楼是海，4一楼往上鬼哭狼嚎7月底拿房，打算这个月中旬入住，这两天下雨，一楼全是水，得穿雨鞋过去，现在是雨水，再冷点结冰了，请问摔个三好两歹的去找谁，中海开发商管不管事了。穿堂风大的吹倒电动车，楼上每层都鬼哭狼嚎的，给业主造成耳鸣，中海你们负责吗？那响声可不是一般的口哨响了，对业主影响非常大，晚上响的无法入睡，白天响的头晕，这个问题从拿房开始就有不少邻居反映了，目前为止依然没有任何作为，请问开发商这些问题到底给不给处理。同求解决，看到个邻居小孩子，大人拉着手都快飞起来了，开发商严重失职！真不知道是怎么验收过关的，都快把中海的口碑砸了下雨结冰，路滑，孩子老人滑到了怎么办，同求解决，脑残设计，施工时候就应该提出整改了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！相关情况物业联系了开发商，开发商到现场进行查看，结合实际情况会尽快进行协调处理。此复。                                                                                        吴中区郭巷街道为啥郭巷街道说会联系开发商处理，但是问题一直还在？同求解决中海有啥口碑嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州刘德华 发表于 2016-11-16 20:59 中海有啥口碑嘛几乎没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-14 13:09 网友：      您好！相关情况物业联系了开发商，开发商到现场进行查看，结合实际情况会尽快进行协调处理。 ...一直未见处理