天辰花园火灾，消防车根本进不去，没人管昨天天辰花园12幢火灾，消防车根本无法开进去，开了小区门就退了出来。整个小区路面都是车，消防通道被堵。小区物业根本不管。之前也有居民反映过天辰花园消防隐患，无人重视。http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1054288&highlight=%E5%A4%A9%E8%BE%B0小区地下车位只卖不租，导致地下车位空着，路面堵死。  是時候 還債了  真的需要這麼多汽車  ……

木渎镇灵岩寺 发表于 2016-11-24 10:33 是時候 還債了  真的需要這麼多汽車  ……关键地下车位都空着，不让租      网友您好，姑苏消防大队已责令小区物业落实管理责任，责令其立即整改，并督促其加强日常消防安全监管，规范业主停车行为。     根据《中华人民共和国物权法》及《中华人民共和国消防法》小区内道路属于小区业主共有，可通过业主大会或业主委员会与全体业主签订《防火安全公约》，对侵占道路、损害他人合法权益的行为人进行约束，依照法律、法规及管理规约，要求行为人停止侵害、消除危险、排除妨害。业主对侵害自己生命财产安全和合法权益的行为，也可依法向人民法院提起诉讼。     感谢您对消防工作的关心与关注。现在苏州每个小区道路都有这个情况，就是不知道属于那个部门管。有物业还好要是老新村没有物业的怎么办。安全隐患谁来负责呢，就像南环路的南华公寓路两边停满私家车堵了路现在就是没有人管这个事情，它是老新村没有物业的现在苏州每个小区道路都有这个情况，就是不知道属于那个部门管。有物业还好要是老新村没有物业的怎么办。安全隐患谁来负责呢，就像南环路的南华公寓路两边停满私家车堵了路现在就是没有人管这个事情，它是老新村没有物业的不让停有人会闹-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端