独墅湖第二通道的疑问
图一是醒湖路跟正荣国领，以后这个小树林将变成高架。
图二是东吴寺跟正荣，两个建筑距离60米左右。
图三可以看到高架桥会影响到保利独墅别墅跟正荣国领。首先，政府选择在这修建通道，我们不得不“赞成”。因为的确没有人口这么少的住宅区了。个人疑问，希望得到答复。
1.修桥梁好于建隧道的判断依据。
2.寺庙旁修高架桥比较罕见，能否搬迁东吴寺，至少建完桥后不要让这片地过度拥挤。
3.高架桥离正荣跟保利别墅区仅6米，能否留个25米左右。另，我理解尹山湖居民挚爱这条方案的想法。但高房价时代，我们买房也不容易，希望互相体谅。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望尽快定下方案，开工，两年后这边的人开始入住，要是没有通道到湖东，独墅湖大道和东方大道会是堵的骂娘了。题主说话恳切，在实施是应当考虑降低对附近居民的影响，好处是，这个地方的居民少些。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端60米的距离建8车道高架桥实在不可行。建议比照太湖大桥吧，双向两车道加人行道吧。行人能走，也可作为东方大道堵车后的备选道路。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶，我们支持与园区对接，但请政府优化方案-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端独墅湖上建大桥？！简直匪夷所思！如此美景竟然被生生的毁了，而且本来就很脆弱的生态更是雪上加霜！感谢政府考虑建第二通道，缓解湖东湖西往返交通压力，但建大桥方案是否是最佳方案？极大破坏独墅湖生态！而且也令湖边地块未来售价急剧下降，造成国有资产流失

scxdcyy 发表于 2016-12-11 09:06 感谢政府考虑建第二通道，缓解湖东湖西往返交通压力，但建大桥方案是否是最佳方案？极大破坏独墅湖生态！而且也令湖边地块未来售价急剧下降，造成国有资产流失吴中区老早就把这附近地卖的差不多了，损失的是老百姓，这个政府并不在意的群体-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端湖东创苑路那边是园区高架桥修建地方。
我去实地看完发现有点影响的月亮湾跟半月湾离高架桥400米以上，可见园区政府还是规划的非常人性化。
图一高架桥离半月湾。
图二高架桥离月亮湾。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府规划是要从大局出发考虑多数人利益的，斜港特大桥本来交通压力现就不大，与东方大道苏申外港线特大桥的交通压力不可同日而语。斜港特大桥交通就不存在拥堵，待南环菜场搬迁之后车流就更少。而东方大道苏申外港线特大桥要承载尹山湖、郭巷镇、国泰、尹东多个片区前往独墅湖东的交通压力，现在多数小区还没入住的情况下上下班高峰期2车道的东方大道苏申外港线特大桥已经堵得不要不要的了，待几年后多数小区迎来入住岂不是寸步难行？所以独墅湖第二通道的选址是非常合理的，有效分流了东方大道苏申外港线特大桥的交通压力，形成尹山湖南北两个大片区的交通分流。PS：楼主可能要说尹山湖有中环南线去独墅湖东，有这种想法的请对着地图和中环南线实际看看，其一中环南线过尹山湖后是和东方大道合线的，其实并不是新增了一条路，只是在原先东方大道上建了一个高架；其二，尹山湖主要车流是过大桥后左转到星湖街，路程只有1公里多，到星湖街的车流上高架不是最优选择，中环南线高架在疏解前往星湖街客流上作用并不大，多数车辆还是会走地面路线。建议把正荣拆了，让出地方建高架，皆大欢喜！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果是要对独墅湖隧道分流的话，我提个建议，是不是可以直接通过独墅岛过湖，这样施工方便，以后影响也小，那儿的公园反正也没人去，只有钓鱼的。您好：在综合考虑各种因素并充分听取各相关部门和属地政府意见后，形成目前的规划方案。现在我局对该规划方案正在进行网上公示，欢迎广大市民提出宝贵意见与建议。下一步我局将结合公示意见作进一步研究和优化，依法依规审核。感谢您对城市规划管理工作的关心与支持。