红树湾花园小区电动车报警声每两三分钟就响起红树湾花园小区里的电动车管理存在严重问题，电动车报警声此起彼伏，间隔频率达到了两三分钟一次，严重影响居民生活，物业管理能力有限。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端群租特别多，开店的超市的，砸飘窗的，破坏顶楼的，都是些垃圾！！！小区乱开店的，乱开墙的，城管都没办法解决处理掉，连拆迁小区都不如市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，小区内有非机动车车库，19、20幢架空层也可停放电动车，路面上物业也画了电动车停放点。物业已告知业主规范停车，物业工作人员晚班将安排人员现场巡视如果发现有电动车夜间发出响声就立即进行清理。谢谢您的关注！楼主，电动自行车警报器发出的警报声，虽然比较吵闹，但是，总不能以此为由不让人家车主开启警报器吧，一旦在关闭警报器期间，车辆被盗或者电瓶失窃，这个责任又该由谁来承担？就事论事，您愿意为此承担一部分的责任吗？怎么着也是您对这此起彼伏的警报声有意见，难道您不该为此负责吗？说白了，要不是您对警报声有意见，车主也用不着将警报器关闭呀。

展护卫 发表于 2017-04-13 14:17 楼主，电动自行车警报器发出的警报声，虽然比较吵闹，但是，总不能以此为由不让人家车主开启警报器吧，一旦在关闭警报器期间，车辆被盗或者电瓶失窃，这个责任又该由谁来承担？就事论事，您愿意为此承担一部分的责任吗？怎么着也是您对这此起彼伏的警报声有意见，难道您不该为此负责吗？说白了，要不是您对警报声有意见，车主也用不着将警报器关闭呀。我想问一下，如果你车放在楼下开警报器了，夜里响了你能听出是你的车响的吗？你会大半夜跑下去看吗？如果不会，那么警报器开着有什么作用呢？唯一的作用就是打扰别人休息吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

展护卫 发表于 2017-04-13 14:55 楼主，电动自行车警报器发出的警报声，虽然比较吵闹，但是，总不能以此为由不让人家车主开启警报器吧，一旦在关闭警报器期间，车辆被盗或者电瓶失窃，这个责任又该由谁来承担？就事论事，您愿意为此承担一部分的责任吗？怎么着也是您对这此起彼伏的警报声有意见，难道您不该为此负责吗？说白了，要不是您对警报声有意见，车主也用不着将警报器关闭呀。每两三分钟就响一次的报警，而且最后发现都是没人动的情况下乱叫，车也停在不该停的地方，得提出解决问题的办法，其余的白说。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

qianlicheng16 发表于 2017-4-13 14:27 我想问一下，如果你车放在楼下开警报器了，夜里响了你能听出是你的车响的吗？你会大半夜跑下去看吗？如果不 ...楼主，警报器开启的目的无非就是防盗，如果不让车主开启的话，岂不是给小偷可趁之机嘛，据我所知，小偷偷盗电动自行车一般会选择没有警报器的或者没有开启警报器的车辆，开启警报器的基本上不大可能成为小偷偷盗的目标，因为容易打草惊蛇，在偷盗时，容易引人注意，难度较大于没有警报器的车辆。因此，开启警报器虽然会存在影响他人休息的情况，但是，这并不能成为不让车主开启的理由，因为车主保护自己车辆的权益同样重要，一旦车辆在未开启警报器的情况下出现电瓶失窃或者整车被盗的状况，对于车主而言，其受到的损失恐怕要比受到警报器声影响的来得大吧。再说了，如果是您，您又是否会开启警报器呢？如果不会，难道您会将自己的车辆处于随时被盗的危险境地之中吗？

PierrePeter 发表于 2017-4-13 15:14 每两三分钟就响一次的报警，而且最后发现都是没人动的情况下乱叫，车也停在不该停的地方，得提出解决问题的 ...楼主，这有什么办法可想呢？总不见得不让车主开启警报器吧，之前我已明确说明，车主保护自己车辆的权益同样重要，因此，无论如何都是无权不让车主开启警报器，即便出现多次误报，也不可以。至于车辆停放的地方，与警报器声扰民方面无关，不能混为一谈，可以与车主协商，让车主换个地方停放，但警报器还是得让人家开启，以达到防盗的目的，同时，不给小偷可趁之机。

展护卫 发表于 2017-04-13 21:47 楼主，这有什么办法可想呢？总不见得不让车主开启警报器吧，之前我已明确说明，车主保护自己车辆的权益同样重要，因此，无论如何都是无权不让车主开启警报器，即便出现多次误报，也不可以。至于车辆停放的地方，与警报器声扰民方面无关，不能混为一谈，可以与车主协商，让车主换个地方停放，但警报器还是得让人家开启，以达到防盗的目的，同时，不给小偷可趁之机。有点话不对题，我反馈的是政府管理部门，能够推动解决问题的人，其余不相关的解决不了的人就不要插话了，想发帖自己发去。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

PierrePeter 发表于 2017-4-13 21:51 有点话不对题，我反馈的是政府管理部门，能够推动解决问题的人，其余不相关的解决不了的人就不要插话了，想 ...楼主，既想达到防盗的目的，又不产生任何扰民的状况，依我之见，恐怕只有请物业公司加强小区的安全保卫工作，只要小区安全保卫工作到位了，电动自行车车主想必也就不会再开启警报器了，不过，在安全保卫工作加强之前，任何人都是无权阻止车主开启使用警报器的，毕竟车主保护自己车辆安全的问题同样重要，不容忽视。在此，建议您向物业公司反映，要求加强整个小区的安全保卫工作，尽快提升技防、人防等各种防范措施。

展护卫 发表于 2017-04-13 22:50 楼主，警报器开启的目的无非就是防盗，如果不让车主开启的话，岂不是给小偷可趁之机嘛，据我所知，小偷偷盗电动自行车一般会选择没有警报器的或者没有开启警报器的车辆，开启警报器的基本上不大可能成为小偷偷盗的目标，因为容易打草惊蛇，在偷盗时，容易引人注意，难度较大于没有警报器的车辆。因此，开启警报器虽然会存在影响他人休息的情况，但是，这并不能成为不让车主开启的理由，因为车主保护自己车辆的权益同样重要，一旦车辆在未开启警报器的情况下出现电瓶失窃或者整车被盗的状况，对于车主而言，其受到的损失恐怕要比受到警报器声影响的来得大吧。再说了，如果是您，您又是否会开启警报器呢？如果不会，难道您会将自己的车辆处于随时被盗的危险境地之中吗？那么为了自己个人的车不被盗，开了警报，从而影响到相当一部分人的休息，你觉得这样合适吗？不觉得很自私吗？况且开了警报也不见得就百分之百安全。就为了自己买个安心，就心安理得的给别人制造噪音吗？从你的评论就看得出来你是哪类人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

展护卫 发表于 2017-04-13 22:54 楼主，警报器开启的目的无非就是防盗，如果不让车主开启的话，岂不是给小偷可趁之机嘛，据我所知，小偷偷盗电动自行车一般会选择没有警报器的或者没有开启警报器的车辆，开启警报器的基本上不大可能成为小偷偷盗的目标，因为容易打草惊蛇，在偷盗时，容易引人注意，难度较大于没有警报器的车辆。因此，开启警报器虽然会存在影响他人休息的情况，但是，这并不能成为不让车主开启的理由，因为车主保护自己车辆的权益同样重要，一旦车辆在未开启警报器的情况下出现电瓶失窃或者整车被盗的状况，对于车主而言，其受到的损失恐怕要比受到警报器声影响的来得大吧。再说了，如果是您，您又是否会开启警报器呢？如果不会，难道您会将自己的车辆处于随时被盗的危险境地之中吗？你这种人说话简直就是危言耸听，我从来车停下面都不会开警报，哪怕是不小心开了警报也会随即解除，因为我知道噪音有多烦人，所以我也不想给别人制造噪音。你怕丢多上几把锁。再不行你买辆汽车总归不怕偷吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

qianlicheng16 发表于 2017-04-13 22:57 那么为了自己个人的车不被盗，开了警报，从而影响到相当一部分人的休息，你觉得这样合适吗？不觉得很自私吗？况且开了警报也不见得就百分之百安全。就为了自己买个安心，就心安理得的给别人制造噪音吗？从你的评论就看得出来你是哪类人。最重要的是正常电瓶车警报怎么会无缘无故就响呢，找到问题车肯定就好解决了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

qianlicheng16 发表于 2017-4-13 22:52 那么为了自己个人的车不被盗，开了警报，从而影响到相当一部分人的休息，你觉得这样合适吗？不觉得很自私吗 ...这样确实有些不合适，但是，这也不是没办法嘛，要不然，小偷还不开心死了，偷起来一点动静都没有，对小偷而言还不是天大的好事儿嘛，因此，不开启警报器显得就更加不安全了，什么时候被盗了都不知道。说起来，还是社会治安不敢让人恭维，才使得咱老百姓不得不依靠自己提高防范意识。

qianlicheng16 发表于 2017-4-13 23:18 你这种人说话简直就是危言耸听，我从来车停下面都不会开警报，哪怕是不小心开了警报也会随即解除，因为我知 ...即便上一百把锁，对小偷而言也不是什么困难的事，大不了多费些时间罢了。因此，多上把锁还不如将警报器打开来得安全些。

展护卫 发表于 2017-04-14 16:34 即便上一百把锁，对小偷而言也不是什么困难的事，大不了多费些时间罢了。因此，多上把锁还不如将警报器打开来得安全些。你这种人永远只会考虑自己的利益，太自私了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

qianlicheng16 发表于 2017-4-14 16:35 你这种人永远只会考虑自己的利益，太自私了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...楼主，依您之见，车主的财产权利难道一点也不重要吗？不怕一万，就怕万一，万一电动自行车真的在未开启警报器的情况下被盗，又该怎么办？请您不要站着说话不腰疼，好吗？请您也为电动自行车车主想想，行吗？他们（她们）购买一辆车也不容易，都是用自己的血汗钱买的，一旦被盗，一点儿都不觉得心疼吗？