要求按新法对低保及低保边缘的癌症病人发放住房补贴市房管局：经住房保障中心便民服务员答复，《苏州市区住房保障对象户籍人口情况认定规定（试行）》苏房改（2009）3号文是市房管局及公安局联合下发的，那么其中第十六条规定：“因离婚造成住房困难的，离婚满二年后可按相关规定申请住房保障。”（其中低保边缘一人户只能领取租房补贴635元/月。），此条明显是以旧婚姻法为依据的.旧婚姻法规定离婚两年无房一方可在原家庭中居住最多两年.而新婚姻法没有这条规定了，那么政府的相关职能部门是否也能依具新法调整？因执政者制定的文件是有法律依据的，当此依据废除了，那么与其相关的衍生文件也应同时废除及调整，否则前后矛盾，给执行者造成困难，给被执行者造成痛苦。即所谓的政不通人不和。此外，对于无房低保及低保边缘且又患重大疾病如癌症单身患者能否给预一些人文关怀，因为无房的患重病癌症单身患者不同健康的单身人士，随着病情的加重将很难租到房子，这是一个非常残酷的现实，所以能及时领到政府的租房补贴也是对患重病患者的安慰，希望政府相关部分给预关注同情弱势人群的难处。恳请关注附：我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。感谢您对住房保障工作的关心和支持，我市住房保障工作开展以来以解决低收入住房困难群体的住房困难为主要工作目标，尤其加大对重度残疾最低收入住房困难家庭的住房保障力度。住房保障政策将参考住房困难群众的诉求，依据法律法规进一步完善。如仍有疑问可向我们反映。咨询电话:67281708，65216320。