文明城市之肮脏的厕所张家港东莱办事处的几个公厕，肮脏不堪，臭气熏天，实来有负文明城市四连冠的荣誉，主要问题有：1，居然没有水冲洗，导致异常气味2，晚上居然没有灯，里面漆黑一片3，居然没有洗手池这就是文明城市？！这就是卫生城市？！力争文明城市五连冠？！呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请问您所反映公厕，具体位置是哪里的？能否告知具体信息，方便部门核查。谢谢

张家港市便民服务员 发表于 2017-04-05 10:09 您好！请问您所反映公厕，具体位置是哪里的？能否告知具体信息，方便部门核查。谢谢东莱办事处每个公厕都是同样的状态，比如东莱幼儿园旁边的，又比如东莱老大桥蒋锦公路旁的，再比如东莱农贸市场的等等-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

枉凝眉 发表于 2017-4-5 10:16 东莱办事处每个公厕都是同样的状态，比如东莱幼儿园旁边的，又比如东莱老大桥蒋锦公路旁的，再比如东莱农贸 ...您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友，您好！您反映的问题，经开发区(杨舍镇) 核实，现答复如下：东莱地处城郊，之前公厕是有自来水龙头的，但是发现有人在公厕洗衣服、偷水等现象屡禁不止，甚至有人恶意破坏水龙头、水池，所以目前就没有安装水龙头、水池。公厕每天早上和下午都有环卫所专人负责保洁。城郊的公厕没有专门的线路通电，所以也没办法装灯。感谢您的关注！ 