吴中人民医院10多年不变的加班费应该与时俱进了！！！你好！          最近吴中人民医院发国假法宝日加班费，还是参照10多年前标准发放，看来领导关心职工还不够。目前，医院加班费发放是根据相关科室制定不一样标准的，具体为210元/天、240元/天、270元/天。而按照2016年苏州市政府颁布的最低工资1820元/月计算，1820元/月 * 21.75天 = 83.678 元/天 X 3 倍 = 251.03元/天，对照不难看出只有小部分科室人员达到规定金额，大多数工作人员低于现行法定国假加班工资标准。          为此，希望医院领导体察民情，多关心一下医院职工。同时更希望领导把“二学一做”用到领导管理中去。放下架子认认真真做实事。在这里再给区卫生局领导提醒一下，不要坐在办公室听报告，好好走下基层听一听，职工反映之事是真是假。千万不能听一面之词。期待明年国假按照新标准发放。更正：最近吴中人民医院发国假法宝日加班费，（应该是法 定 日）要是房价还是十年前标准就好了我靠，吴中加班费这么高，我们医院值个班24小时之前才50，最近才涨到60-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

跑龙套的 发表于 2016-12-10 08:51 我靠，吴中加班费这么高，我们医院值个班24小时之前才50，最近才涨到60-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...朋友你搞错了，这里指的是每年11天法定假期，而不是平时加班或夜班费。我们大苏州地区外来人口猛涨，必须要增加医护工作人员！我看医护人员太辛苦了

秋儿abs 发表于 2016-12-10 16:28 我们大苏州地区外来人口猛涨，必须要增加医护工作人员！我看医护人员太辛苦了 ...言之有理，理解者万岁。需要上级 相关部门  文件  ........关键是要增加财政对医院的拨款至于其他加班数额都是各单位自己定，不过国假就11天，政府有规定是以最低工资3倍发放。这个单位不能减少的。支持一下，医护人员确实辛苦网友：      您好！您反映的情况已收悉，针对您反映的法定节假日加班费用发放问题经向劳动仲裁部门咨询，医院目前实施的方案是参照《劳动法》的相关规定并结合医院岗位的专业性在实施，执行的标准符合相关规定。同时，吴中人民医院已执行绩效考核多年，节假日的加班也在绩效考核中予以体现。 此复，                                                                                       苏州市吴中区卫生和计划生育局 睁着眼睛说瞎话，明明是低于最低工资3倍标准发放，还说参照《劳动法》，建议明年大家全部取消，统统算义务劳动，领导干部带个好头。可以直接拒绝加班吧，劳动法赋予劳动者的权利。