道路无管制黄埭镇青龙村春光路，青龙街路段！长期无管制！脏乱差，一到晚上成了停车场所！各类机动车停在马路中央一侧！请问还有没有人管？那些闲的没事1分钟都能贴罚单的人们能到这里来贴个罚单吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        根据你反映的黄埭春光路，青龙街路段乱停车的情况，中队已对该路段加强警力巡逻、整治，加强对违停车辆的管理力度，感谢你对道路交通管理的关注！                                       相城区黄埭镇                                    二〇一七年三月十日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-10 11:20 根据你反映的黄埭春光路，青龙街路段乱停车的情况，中队已对该路段加强警力巡逻、整治，加强对违停车辆的管理力度，感谢你对道路交通管理的关注！                                       相城区黄埭镇                                    二〇一七年三月十日谢谢，昨天晚上已经看到执法部门在处理了！希望能继续下去！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端