姑苏区梅亭苑一租户严重侵占公共资源、扰民、不正当经营先上图看到此番景象，各位肯定以为你看到的是垃圾回收站，但这却是一个有超过2000户居民社区的中央景观带！而且是在苏州市腹地——姑苏区解放西路梅亭苑小区。只因为一租户，租住了该景观带附近的汽车库，从此，中央景观带就变成了这副摸样，私自非法占用至今已有长达三四年之久。原来应该有的植被没了，树木也不见了！而不文明行为远不止如此。上图，该租户正在作业，不知从何处由获取的金属材料，进行着扭曲敲打和运输贩卖。每天早上七八点到晚上八九点（为什么时间表述的比较模糊，是因为它就是这么任性啊！随时随时啊）就会时不时，冷不丁，不间断，猝不及防的出现叮叮咚咚，亦或是乒呤乓啷声。有时像一个炸炮，有时像一个大炮！炸的人疑神疑鬼，精神恍惚，神经衰弱，却无可奈何。                                             （红色圈注部分为环卫车辆）更令人无法理解的是，该租户家还长期拥有一辆环卫车辆，但根据调查了解该租户并非环卫工人，就不知道该车为何会出现，又作何秘密用途。由于担心打击报复，所以只能冒险在掩护下拍摄该环卫车辆，亦可辨认。                                （红色圈注部分为环卫车辆、蓝色圈注部分为僵尸车）此外，该租户不远处还长期停靠一辆僵尸车，经走访了解也是该租户拖来放置此处，已经好几年未曾移动，严重堵塞了小区内车行道，十分影响美观并且带来极大安全隐患。                                                          （僵尸车放大特写）改僵尸车是一辆白色面包车，已经完全报废，车牌号为：苏E9G348，位处小区72幢楼下，该租户租住车库旁边。3楼俯瞰一篇狼藉，小区中央景观带已经完全变成了该租户的个人经营场所；红色圈注为环卫车。小区物业不作为，数年不做处理，只能希望有关部门能尽快处理，查处整治这种严重危害影响居民生活的行为。还小区一片绿色安宁，还姑苏一个美丽的市容市貌！                                                                 此致敬礼！                                                         一位普通的小区内业主希尽快关注处理！请不要视而不见网友您好，此处有独立的物业公司管理，社区工作人员已告知物业，协调处理。目前很多小区普遍存在类似情况，形成了小区管理顽疾。对此，属地街道也非常重视，已加强宣传了《苏州市居住房屋出租管理办法》中的相关规定“禁止将车库用于居住、生产、经营”的条例，劝说其不要将车库出租住人、开店，对车库承租户进行了相应的安全教育。使居民有个良好的居住环境。同时，也协调物业公司切实加强日常的管理和监管，履行其应尽的职责和义务。市民今后再遇到类似的问题可向物业反映。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-31 15:24 网友您好，此处有独立的物业公司管理，社区工作人员已告知物业，协调处理。目前很多小区普遍存在类似情况， ...我作为苏州市市民，中国公民，现在提出三个问题请回答！1、明知是顽疾是否应该处理？2、何时处理请给出时间，而不是通知物业，物业有用我还需要来这里举报？3、处理过程请给予反馈！我申请监督：电话：15051561776距离姑苏区便民服务员回复已经三天，该问题无任何人出面处理，无任何解决和改善！如果便民服务的方式就是敷衍了事！我想这个论坛也没有存在的必要！如果三天内仍旧毫无反馈，毫无改善，那我只能继续投诉，连同便民服务不作为一起投诉！我们市民要的是解决问题，不是推脱和踢皮球！！！！

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-31 15:24 网友您好，此处有独立的物业公司管理，社区工作人员已告知物业，协调处理。目前很多小区普遍存在类似情况， ...至今无任何人出面处理，至今无任何改善，请问这就算解决了？就是这么便民服务的？？？？？