徐庄一村95号徐庄旅馆无证经营。相城区徐庄一村95号徐庄黑旅馆、无营业执照、消防许可证：无任何的消防设施：如果发火灾后果不堪设想：周围全部是居民小区：居民人口众多、请问相城区消防大队的领导们：浙江台州足浴店十八死、十八伤的后果不严重吗？非要到发生责任事故再去处理吗？：敬看消防大队领导们的处理结果。防范于未然不要等出了重大责任事故再去推维吧您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 市民您好：您所反映的线索已引起开发区派出所的高度重视，所里几次召开会议商讨对策，并于前期清理了一部分黑旅馆，因该部分黑旅馆有利可图，故经营者处而不绝，开发区派出所将持续关注查处，谢谢群众的监督和理解。                                                                              相城区开发区                                                                         二〇一七年二月十三日是处而不决？还是根本没去？为何人家还照样开门大吉消防部门为什么没有回复