滴滴打车
元月6日我们寒香艺术团迎新汇演。10点20分，因下雨叫了滴滴顺风车。车子停在中市路口说有大车挡路进不来。我的定位是兴隆街22号，可以三条路进来。我说因为下雨才叫的车子，况且我腿又不好。可他死活不肯开过来，说顺风车不挣钱。不是本地人不熟悉路。要我走过去。
我向西走上他的滴滴车，那还不如向南走去汽车站台近。况且我有爱心卡乘车免费。
我说那你就取消订单吧，好像后面还鲁嗦了几句。
因为赶时间，急匆匆拄拐去了公交站。
等我到苏州后。发现滴滴打车软件一直跳出要我确认上车并付款。
什么情况啊？我并没有坐他的车啊！！！
虽说也时常要叫滴滴车，可里面的规则真的不是很清楚。为了不影响我下次叫车，确认付款。
现在我的27.4元付款的不明不白啊！
我叫的车是——苏XXX86G 白色别克，车主电话1381276****你后面啰嗦的几句是什么。专车司机大多外地不认识苏州的很多的，有时候需要相互理解。稳如腿不好这个可以投诉了没上车他按了以接到乘客

beeineman 发表于 2017-1-13 20:05 没上车他按了以接到乘客顺风车只是顺路带的，只有一个按键到达乘客叫车地点，叫车的人可以取消，但是要付违约费。乘客没有违约，是顺风车不肯开到约车点，虽然有车当道，但还有其他道路可达，只绕一点点路，导航里应该看得出的，本身残疾人想少走路才约车的，顺风车为了自己方便反而为难乘客硬要收费，实在不妥。新生事物，还没规范好，公司应严管，如果外地司机开着导航地图不认路，请回老家去，就别滴滴了。顺风车要求和滴滴快车要求不同的。 你投诉退钱呗。 什么叫顺风？顺路接下而已。要求不要高。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顺风接一下，也要27元，对于司机来说划算的哇。怎么没有回复啊，是否总该有个说法吧！什么情况啊？滴滴打车也算个大企业。网友，您好！请您直接向该平台投诉客服部门投诉。投诉滴滴平台-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顺风车而已，这么矫情为何不选择专车？！司机提示你上车确认，决定权在你自己，就算点了确认上车，自己的定位跟司机不同步，退款理所当然。开过几个月顺风车，跨城走高速自己还要倒贴高速费，说用这个赚钱的你去打个出租试试？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

F-fox 发表于 2017-02-09 23:14 顺风车而已，这么矫情为何不选择专车？！司机提示你上车确认，决定权在你自己，就算点了确认上车，自己的定位跟司机不同步，退款理所当然。开过几个月顺风车，跨城走高速自己还要倒贴高速费，说用这个赚钱的你去打个出租试试？顺风车都是顺路帮忙的，上车地点和下车地点要提前和对方确认好，不行就提前取消，别人绕路来接你不要耽搁对方时间。如果费用有争议直接找滴滴客服，会很快解决的，还有人回访。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主喜欢滴滴那就喜欢，不要投诉！！好笑，正规出租车不坐，这就是代价-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

莲花正能量 发表于 2017-03-18 09:36 楼主喜欢滴滴那就喜欢，不要投诉！！好笑，正规出租车不坐，这就是代价顺风车要求不能高，都不是专门跑车的，应该约定易辨识的地点，自己多走两步路呗。我去年去阳澄湖坐顺风车，司机人蛮好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有些人，不舍的花钱叫快车或打的，叫个顺风车花个几十块钱，还搞得自己跟上帝似的，有一点不合心意就抱怨，真没出息！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

刘文静 发表于 2017-03-18 13:25 你后面啰嗦的几句是什么。同问！你鲁嗦了什么？还有这是顺风车，跟滴滴打车还是有点区别的，要想服务到位建议呼叫专车！当时你转乘公交车了，为何取不消掉？很多事情要相互理解，还世界一片美好岂不更好！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端