再问天平山门口非法占道收费什么时候解决天平山门口村民非法占道收取停车费久久不去解决，老百姓投诉不断，在某些人眼中成了疑难杂症，木渎镇某些人长期敷衍，就是不落实解决，请你们明确告诉大家，哪一年，几月份能看到非法占道收费能取缔掉。你们说周边禁止停车标志在完善，在哪里，怎么看不到，能看到的只有非法收费的人；你们说属地单位已派驻若干保安人员引导游客停车，并劝离乱收费人员，怎么临时停车场门口就有非法收费的人，没有见到劝离？这些人员是你们安排的工作人员吗，怎么看上去是在抽烟闲聊，非法收费的人就在目视范围内，就是视而不见，是临时工吧。你们要去老百姓主动将车停到停车场去，言中之意是老百姓将车停到非法收费的人那里造成的非法收费，这种说法怎么感觉怪怪的，你们将作为代表政府部门应该做的管理工作不做，就一句话就将责任推给老百姓了。我告诉你们，我在金山浜的小区里，到天平山去不要用车的，就是对你们这种影响政府形象，工作责任不落实，敷衍老百姓的工作态度和作风不满意，就要投诉你们，你们继续敷衍，不去取缔这些非法收费行为就继续投诉你们。“yongkang555”网友：您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地天平村，经向村委工作人员进行核实，天平山景区门口30米处现有正规的大型停车场，周边禁止停车标志已经在逐步完善，同时属地单位已派驻若干保安人员引导游客停车，并劝离乱收费人员，为了您的利益不受损害，请您将车辆自觉停放到正规停车场。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                          吴中区木渎镇