二手房入户没老婆名字，本人社保不在苏州老婆社保在苏州我15年11月在吴中区买了二手房，121平方，产证上因为特殊原因只有我个人的名字，没有老婆的名字。我本人因为工作原因，社保必须交在南京（而且不辞职的话没办法改变，目前也没条件辞职，平时都在苏州上班的），但是我老婆的社保是交在苏州的。我想咨询我们的条件是不是可以在三年后入户苏州（75+，3年产证，老婆三年社保，一孩）？
买房都是为了孩子上学，不想耽误了他，孩子19年上小学。
我们只有一个孩子，生育政策没问题的，我要孩子晚都快40岁了，也不想要二孩了。
请权威领导给予解答，谢谢，不行的话我就要考虑其他的了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端貌似是不可以的。。。把你老婆名字加上吧你没社保没法入户。你老婆没房产也没法入户-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lemonsea88 发表于 2016-12-03 10:42 貌似是不可以的。。。把你老婆名字加上吧有贷款，貌似不好加名字的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端既然知道那就不要强求了！不可以的！你有房产没社保，你老婆有社保没房产，都不符合条件！唯一的办法就是把你老婆名字加上，然后她积分入户！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

屌丝至尊 发表于 2016-12-03 11:27 既然知道那就不要强求了！有的人说可以，有的人说不可以，所以来求证下。不是为了孩子，也没必要研究这些套路-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注一下，期待官方回复网友你好，根据苏州的购房落户政策，房产证上名字及交社保人员需为同一人。你的社保不在苏州，产证上也没有你妻子的名字，因此不符合购房落户政策。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-06 21:57 网友你好，根据苏州的购房落户政策，房产证上名字及交社保人员需为同一人。你的社保不在苏州，产证上也没有你妻子的名字，因此不符合购房落户政策。好的感谢回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端