弘阳上湖雅苑房产证问题本帖最后由 67263992 于 2017-1-19 12:33 编辑 尊敬的便民办事员：您好！我想投诉几个问题。事件说明：本人是弘阳上湖雅苑一期13幢2805的业主，房是2016年9月28号拿到的，交房当天已经把办理房产证的相关资料和让交300块钱给弘阳办理，目前我们第一期交房的很多业主已经拿到房产证了，我这边还是未受理状态，而且我这边一直没有接到相关通知，近几天打电话咨询，才告知是农行把我的贷款资料丢失了，在此之前，弘阳和农行方面我并没有接到任何关于农行贷款资料丢失的消息。现在让我去签相关《合同遗失说明》，目前还没有去签字，相关合同通过其他业主的照片看到的。（详细见图片）问题：1.房产证什么时候可以办下来？2.关于《合同遗失说明》上的内容明显显示是业主丢失的，但并非是业主丢失，也要业主来共同承担责任？我们花那么多钱还要替他们承担风险吗？那我们为什么要签这个合同？是否合理？3.邻居的房产证拿到的显示日期都在16年之内，如果我的房产证后期办下来，现在已经过了落户新规的最后期限（本来我们是可以在16年拿到房产证的），需要按照积分才能迁移户口，如果因为这个房产证问题办不了迁移户口，那这个责任由谁负责？我们业主的损失又有谁来承担？你好，针对您提出的问题，1，经查询，截止目前开发商未提交上湖雅苑13幢2805室业主的任何申请资料，无法告知何时办结。2，提交申请材料必须齐全规范，我处才进行受理，至于合同遗失责任责任在谁请与办证公司及银行沟通。3，因合同遗失不能提交申请材料而导致不能落户，建议和责任方沟通或通过司法途径解决。                                                                                                         吴中区国土局和责任方沟通或通过司法途径解决。