投诉家装e站投诉家装e站，东方维罗纳2015年5月1开始装修，一直装到9月，勉强交房，后续收尾一直拖到16年今天为止还没有解决，期间多次打电话给他们公司以及项目经理，一直往后拖，请问到底什么时候可以解决？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。

caorongge 发表于 2016-06-02 08:57 投诉家装e站，东方维罗纳2015年5月1开始装修，一直装到9月，勉强交房，后续收尾一直拖到16年今天为止还没有解决，期间多次打电话给他们公司以及项目经理，一直往后拖，请问到底什么时候可以解决？你好，我家也是，他们家东西以次充好，出了一大堆问题，现在不好好解决，这种垃圾家装公司应该滚出家装界-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

MHM 发表于 2017-03-25 12:57 你好，我家也是，他们家东西以次充好，出了一大堆问题，现在不好好解决，这种垃圾家装公司应该滚出家装界你们家现在怎么样？怎么解决的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本身家装e站是个平台，平台对装修公司要抽成，就和美团一样。所以好的家装公司肯定不会和它们合作，再加上最低价合同，后面没有问题才怪。所以挑选好的装修公司要和公司招聘人一样，要面试挑选，装修核心是工艺工法标准是质量的核心基础，以及负责的项目经理或工长，专业负责，素质高，不能是老油条。按这两个标准找装修公司、工作室、施工队，都没有问题