入学体检报告查询不到上周三下午带孩子做个入学体检，告知书上说24H后可以登录“苏州预防接种查询评价平台”打印评价表，连续试了好几天也没办法登入进去.联系了下后台数据员，建议我们去医院重新申请更新下个人信息.因为个人原因上班实在没时间，建议12345能够帮我协调下.市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，《苏州市儿童预防接种入学入托情况评价表》无法打印可能是由于数据上传失败或接种儿童信息有误或系统平台操作有误等原因造成。如若在操作无误的情况下仍无法打印相关评价表，请提供包括儿童基本信息及预防接种证和家长姓名、联系电话等资料信息至属地预防接种单位处核对，由于涉及相关私人信息，建议由您本人或家属至上述地方核对。同时，区疾控中心也已将相关情况反馈至接种客户端及查询平台，进一步加强信息技术部门的数据整合对接，给您带来的不便敬请谅解。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-02 10:19 市民您好：经了解，《苏州市儿童预防接种入学入托情况评价表》无法打印可能是由于数据上传失败或接种儿童信息有误或系统平台操作有误等原因造成。如若在操作无误的情况下仍无法打印相关评价表，请提供包括儿童基本信息及预防接种证和家长姓名、联系电话等资料信息至属地预防接种单位处核对，由于涉及相关私人信息，建议由您本人或家属至上述地方核对。同时，区疾控中心也已将相关情况反馈至接种客户端及查询平台，进一步加强信息技术部门的数据整合对接，给您带来的不便敬请谅解。谢谢您的关注！我们是礼拜二去更新的～现在还是查不到-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们打400☎后ok-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端