请规划局修改客气西站附属加油站规划地址苏州汽车汽车客运西站附属狮山加油站属二级加油站，占地2399平方米，拟建在邓蔚路南、长江路西，南距獅山御园幼儿园约52米，西距苏州市妇女儿童活动中心约75米，獅山御园幼儿园规划540人，苏州市妇女儿童活动中心平时约300人，周末、节假日会有1000人以上，虽然法律规定幼儿园与加油站的距离最少是50米，但是，请各位领导注意，50米只是最低要求。加油站建立在幼儿园、妇女儿童活动中心旁边是极其罕见的，因为儿童体质原因，对汽油挥发物抵抗力弱，存在致病、甚至致癌的风险，难以保证在那边学习、活动的儿童的身体健康。而且，如果加油站建成，狮山御园幼儿园门口的小区规划路，将是苏州汽车客运西站的汽车，及其它社会车辆加油的主要通行道路。但是，那条规划路，只是双向2车道、单向各1车道，还有狮山御园东区、西区的地下车库的出入口也在此条规划路上，可以合理预测，如果狮山加油站建成，这条2车道的规划路将非常容易拥堵，拥堵的汽车更是会大量排放尾气，对幼儿园内的儿童身体健康产生进一步伤害。对于这个拟建的狮山加油站，我们广大业主都觉得不合理，所以我们业主向相关主管部门投诉，并仔细查看了狮山加油站的环评报告，结果发现其环评报告存在严重弄虚作假的问题，我们业主又再次多方投诉、反映问题，并向法院提起行政诉讼，起诉环保局及苏州汽车客运西站。2016年8月30日，姑苏法院开庭公开审理此案，在法庭上，我方以确凿的证据使得对方代表不得不承认加油站环评报告存在较多问题。10月9日苏州市环保局针对獅山加油站环评报告存在的严重质量问题发布了处罚通告，对于进行环评的苏州新视野环境工程有限公司进行了严厉的处罚，并撤销了对该项目环评报告的批文（苏环许可撤字（2016）第1号），并将文件送达苏州客运集团，以及各相关政府部门，我们律师也得到通知，环保局已撤销此环评报告的批文。但令人不可置信的是，2016年10月25日晚上，21:30，业主却发现拟建加油站的工地上有施工队在施工，经现场询问，施工单位确认是在建加油站，并回答说是客运西站的领导通知他们施工的，对此知法犯法的违法行为，广大业主十分气愤，当即拨打了城管、110等报警电话，随着赶到现场的业主越来越多，110也到达现场后，施工队才停止了施工。为何一个环评报告已被市环保局认定存在严重质量问题，并据此对责任环评公司严厉处罚、已通知环评报告的批准文件撤销的项目，竟然可以开始建造？汽车客运西站明知道行政诉讼已输了，环保局已撤销批准文件，竟然还通知施工队于晚上违规偷建，国企领导的权力难道比党纪国法还要大吗？请相关部门查处，责令违规单位恢复原状！我们各级政府、全社会都在说，“少年儿童是我们未来的希望所在”，我们希望政府相关部门能把这句话落在实处，首先，优先为那些以后会在狮山御园幼儿园上学的每年500个幼儿，会到苏州市妇女儿童活动中心学习、活动的无数的儿童考虑，他们还小，身体柔弱，对加油站汽油挥发物，大量的汽车尾气的抵抗力弱，存在致病、甚至致癌的风险，而不要优先考虑公司可以有多少的盈利。将心比心，作为父母、爷爷奶奶，你们希望自己的儿女、孙子、孙女，在一个离加油站这么近，而且边上汽车拥堵、尾气大量排放的幼儿园内就读吗？希望我们相应政府部门，能撤销汽车客运西站附属狮山加油站建筑工程规划许可证；希望我们的规划局，能够修改相应狮山加油站规划地址，重新规划，把加油站规划到远离密集人群，特别是远离幼儿园、小学、中学、妇女儿童活动中心的交通干道的边上。非常感谢！不好意思，打字错误，标题应为：请规划局修改客运西站附属加油站规划地址关注~~~~~~~~~~~~关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不知道环评都没过，客运西站怎么还能违法开建加油站，民生无小事，强烈关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端社会在进步，素质在进步，需求在进步，希望政府的执政能力也进步下，幼儿园旁边规划加油站，脑子肯定是烧坏了，或者说是有巨大利益所在，请严查周边有多少小区？没有考虑过吗？环评怎么过的？过了还敢知法犯法，这是谁给的底气？拜托，习大大都讲了，我们要建设法治社会！强烈关注这种规划完全看不懂……旁边幼儿园，对面活动中心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民的实事，各位青天大老爷要为民考虑，加油站不能建在闹市地段，为了新区变得更加高大上，不能影响新区的整体环境啊。。。市民的实事，各位青天大老爷要为民考虑，加油站不能建在闹市地段，为了新区变得更加高大上，不能影响新区的整体环境啊。。。市民的实事，各位青天大老爷要为民考虑，加油站不能建在闹市地段，为了新区变得更加高大上，不能影响新区的整体环境啊。。。请领导多多关心民众心声！基于错误环评的错误规划必须撤销！强烈要求加油站另行选址在幼儿园、妇女儿童中心及两个居民区边上建造大型加油站，严重危害儿童、成人的健康，而且存在极大的安全隐患。狮山公园即将开建，加油站的存在是美丽的狮山公园的败笔。强烈要求加油站另行选址！新区规划局请你们调整规划设计，还小朋友们安全和环保-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！根据姑苏区人民法院行政判决书（2016）苏0508行初281号，目前涉及该项目的环评判决尚处在上诉期。在环保局撤销该项目环评后，我局已及时联系该项目建设单位，并对建设单位发放了停工通知书，责令建设单位停工。(高新区规划分局）您好！根据姑苏区人民法院行政判决书（2016）苏0508行初281号，目前涉及该项目的环评判决尚处在上诉期。在环保局撤销该项目环评后，我局已及时联系该项目建设单位，并对建设单位发放了停工通知书，责令建设单位停工。(高新区规划分局）