太仓中南君悦府顶风作案，公然违抗限购政策！！        太仓中南君悦府11月26日开盘，通过暗箱操作，卖房给上海人（未在太仓缴纳社保），顶风作案，公然违背限购令！        具体操作办法：未缴纳社保的外地人（无买房资格），可以按房价上浮3-4个点买房，由中南帮助其在太仓缴纳社保。因无法网签，就私下签订购房协议，对外都宣称房子卖完了，只剩下低楼层少量房。在中南君悦府新业主群内，有好几个上海业主，对暗箱操作毫不避讳，直言限购令就是废纸，房子照买不误！        甚至中南部分房源都由销售人员自行买进，为君悦府开盘造势，打造销售火爆场面，妄图继续炒高太仓房价，然后继续对外号称没房源了，这不是捂盘惜售是什么？！        开发商的种种套路，太仓住建局等相关部门都是睁一只眼闭一只眼，从不查处，所以他们更加有恃无恐！此前太仓碧桂园天悦湾开盘，也是一样的套路，没有买房资格的外地人一个个都签了购房协议买了房！那还要限购何用？！         真想问问中南碧桂园，谁给你们的底气在限购期内耍种种花招，公然对抗中央调控？以及太仓住建局不监管、不查处难道不是失职渎职？！        太仓的房价都是给中南炒起来的，从年前的1万炒到近2万，现在新项目开盘了限购了还要继续炒！太仓人买的少就挖空心思违规违法卖给上海人，恶心至极！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望住建局能认真监管查处！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太仓人同意的顶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反应的挺到位，太仓的相关官员赶紧按正常流程处理吧（高薪养廉，警钟长鸣，进去之后再后悔就来不及啦），中南是太仓人民人人喊打的房企，房价炒的这么高，对太仓人民来说没有任何有利的地方！

CHMTYB 发表于 2016-11-30 18:25 反应的挺到位，太仓的相关官员赶紧按正常流程处理吧（高薪养廉，警钟长鸣，进去之后再后悔就来不及啦），中南是太仓人民人人喊打的房企，房价炒的这么高，对太仓人民来说没有任何有利的地方！中南是炒房营销“能手”，太仓人民买房5年白干多亏它-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，QQ群已被上海业主解除啦!业主群里有人说最好反应到市长信箱，不然这问题反馈到太仓住建局等于白白反溃！中南的事情如果一查到底，太仓肯定会有好多官员吃官司楼主，得知业主QQ群已被上海业主解散，有人说最好反映到市长信箱，不然这问题移送到太仓住建局解决等于白反馈！中南嚣张的气焰一定要压压未在太仓工作的外地人员在太仓挂靠社保满1年再买房的行为应该严格查处，监管部门必须打压炒房行为，还太仓一个和谐健康的发展环境！太仓人顶起有群的转起来，应该要有实实在在的领导去查处。顶风作案，把国家政策置于何处，百姓的父母官都在干什么？习主席、李总理每天日理万机，基层官员为什么不可以鼎力协助呢？你们每天努力一点点，国家就能越来越强大，蛀虫多了，国家会跨的。楼主反映的好！是要好好查查了，房地产市场太混乱了，反正限购前媒体的报道标题都是开盘即售罄之类的，限购后稍微好点了，变成了开盘热卖，仅剩极少量房源！到底销售情况怎样的，估计只有政府有关部门和房企知道了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望这次得到的回复不是某某局正在核查。既然中南都热卖得差不多啦，那就应该核实每个准业主的购房资格，多部门联合起来稽查，相信不可能管不住一个房产开发商吧！1.如果不能给一份确切的答复，只能说明有官员庇护。2. 如果是官员庇护，是哪些官员，要想还太仓一个公平公正的购房环境，某些不作为官员要严查。房企和“有关部门”那点事大家都心知肚明。。。。。。这个坚决要查处啊，中南炒房无节操，公然挑战中央政策，还有基层官员，不严格执行中央规定，官商勾结？？？有没有收到好处都很难说！！！中央政府限购，地方政府勾结开发商顶风作案。气焰太嚣张！

百姓的一米阳光 发表于 2016-12-1 11:04 太仓人顶起顶起。。。不在太仓工作的外地人，也能在太仓“缴纳”社保，限购不就变成一纸空文了？心知肚明的事情，说明腐败到一定地步啦，佩服楼主的勇气，社会需要正能量的人，回复一下顶个贴！房价只会越来越高，，，有需求的早些买吧，，，帖子反映出来的问题是明摆着的，太仓住建局为何不去查处？是否蛇鼠一窝？这当中有无猫腻？政府监管单位如此不作为就要追责！不作为就动位置，看他敢不敢，房价问题关乎民生关乎中央决策是否落实，太仓地方政府职能部门如此行政，百姓养你们何用！维护房地产市场稳定和有序发展是中和省政府的决策，县级政府理应不折不扣执行，太仓的房价已经不正常地上涨，力度超出预期，已经引起上级部门的关注，对该行业的长期发展带来极不利的影响，强力要求住建部吗出来说话！给太仓人民一个满意的回答！