建屋海德公园漏水各位领导：投诉到此平台，我也实属无奈，鄙人升斗小民一个，不知道怎么样才能解决现在遇到的问题，只能在此平台咨询，希望寻求帮助。事情主要经过如下：本人在海德公园二期购小户型自住房一套，经过装修2014年年底入住，2015年1月份发现阳台天花板漏水，以为楼上人家防水没有做好，遂与楼上业主沟通，楼上业主也十分配合的让装修公司进行检查，后来几个月也没有发现异常，便以为事情已经解决。谁知道到了7月份，发现阳台的天花板处已经渗漏严重，装修的天花板吊顶有一处已经感觉被水泡烂，遂又与楼上住户进行沟通，同步寻找根本原因，后终于发现漏水原因是阳台的下水管套管漏水，遂9月份与物业进行联系报修，物业维修人员过来确认后，发现此为建屋海德公园二期开发商所布管道漏水，需要联系开发商进行维修，从此这便开始了我艰难的维修历程。因为是楼上户型的落水管道漏水，需要在楼上邻居家进行维修。经过投诉中心及物业的协助，开发商终于10月17日开发商派人过来维修了，查到根本原因就是阳台套管漏水，也就是套管中间管壁裂开，当时开发商维修人员用胶水粘了N遍，但是管壁中间的那条缝根本就粘不起来，维修人员其他也没带什么材料，胶水粘也没办法解决问题，遂告知，这需要汇报给老板，看需不需要换管子或通过其他方法解决，回头再通知具体的维修日期。10月18日，阳台水还是有漏水，事实证明胶水也根本没办法解决，遂我又联系物业，请物业协助联系开发商进行维修，物业回复会尽快联系，但是开发商那边的联系人，也不接物业电话，每次电话通了根本没人接，接连好几天都没有反应，我也按照物业给的联系方式给开发商的负责人打电话，不是没人接，就是被直接挂掉，根本没办法联系到。无奈之下，我又跟第三次的给建屋的客服投诉中心（62522400）打电话，期待问题能够获得解决，投诉中心的工作人员也非常负责人的跟我讲，会尽快帮我联系，经过不断的电话咨询，投诉中心告知11月9日下午会有开发商的人员过来进行维修，终于在9日的下午等来了维修人员，维修人员又在楼上业主家从下午一点半维修到了下午4点多，维修的方法还是在不断的用胶水粘。最后还是没有能够维修好，告知10日下午会继续过来进行维修。11月10日左等右等仍没有维修人员过来，下午二点我又跟物业打电话，物业也再次帮忙联系确认，最后仍然没有结果。开发商那边电话没有接通，后来下午四点左右，告知已经联系上了，说11日下午会过来的。结果11日还是没有来，当再次联系到物业的时候，物业人员告知已经打开发商那边负责人的电话，打了一个多小时，仍然没有人接听。于是我又打客服投诉中心的电话，投诉中心的工作人员又在帮忙与开发上进行联系，结果仍然没有联系行，截止到11月12日早上，打电话过去咨询，还是开发商联系人的电话没有接通。在此事件上，我们属于弱势群体，打了N个电话，投诉了N次，漏水维修的问题始终无法解决，花费了大量的时间成本，可最终还是没有办法来加快解决此类问题的进度。在此，虽然漏水问题没有解决，但我也感谢海德物业以及客服投诉中心在帮忙联系开发商上进行维修方面做出的努力，我只能通过此平台进行咨询，建屋海德公园二期的开发商，怎么就这么牛呢？怎么一点点售后服务意识也没有？不论是物业还是投诉中心，怎么就拿他没有办法呢？我们的合法权益到底该怎么解决呢？到底什么时候，我们家的漏水问题能解决呢？感谢有关部门的协助，感谢！更新下最新动态，刚刚接到物业电话，通知说开发商的大老板下周要亲临现场，确认下是不是他们的问题，好吧，希望不是来推卸责任的，都来修了好几遍了，最后来这一句，我也是醉了，期待后续结果！网友，您好！您反映的问题回复如下： 关于您所反映的问题,我部即联系施工单位并至现场查看，并与业主约定，11月20日进场维修。 如您还有任何疑问，请与我部门取得联系，我们会合理地妥善协调处理。(客服中心联系电话：62522400) 苏州工业园区建屋物业发展有限公司 

微博新用户 发表于 2017-02-27 11:03 更新下最新动态，刚刚接到物业电话，通知说开发商的大老板下周要亲临现场，确认下是不是他们的问题，好吧，希望不是来推卸责任的，都来修了好几遍了，最后来这一句，我也是醉了，期待后续结果！现在修好了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这么坑，我还准备入手海德的房子呢，现在要好好考虑下了