请吴中区市场监督管理局依法处置联纵传媒违法犯罪行为！              好霸气的回复啊，请问您代表谁？中国共产党吴中区委？吴中区政府？吴中区纪委？您的回复是不合格的，请加上单位名称！！！！                    请吴中区市场监督管理局依法处置联纵传媒违法犯罪行为！法律依据如下：法律链接：http://www.gov.cn/flfg/2006-06/07/content_302493.htm        吴中高新区，是您践行你的回复的时候了：        “相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督。”          法以授权，法定职责必须为！！       回顾下你的回复：



网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：因该广告存在一定的安全隐患，目前长桥街道已责令相关单位予以拆除；该广告初期投入较大无盈利问题。谢谢来信！    此复。                                                                            吴中高新区管委会拆除了很好，可是违法所得去了哪里？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 5&fromuid=54976       法律没收的也不是盈利，而是非法所得！！       请吴中区市场监督局依法行政！！违法事实清楚，违法行为确实！！          另请问吴中市场监督局，广告长期存在贵局去了哪里？         另该广告的违法证据如下：众所周知，美之国烂尾楼为无产权房产，即苏州市吴中区城管局无法完成广告位审批！证据如下：而苏州市联纵传媒股份涉嫌违法设置广告并涉嫌帮助他人洗钱。证据如下：      该广告位可以清晰的看到北侧有维多利亚广告一份，并在撤去的广告位上招租电话为1358482****与东侧联纵传媒股份招租电话一致，故本人判定，苏州市联纵传媒股份涉嫌违法犯罪。      作为一个中华人民共和国公民，举报违法犯罪是义务，而依法对公民提供线索进行调查是我们的政府部门的责任！       另请苏州市吴中区人民政府严肃对待鄙人举报，并对苏州联纵传媒作为产业领军人物评定再做探讨！吴中高新区确认违法广告并予以拆除！！！拆除给个期限吧！！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 3&fromuid=54976吴中区相关部门，关于拆除前美之国烂尾楼广告收益的追查http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 8&fromuid=54976吴中区便民服务员  您好！涉及违法犯罪的行为，请向公安机关报案，谢谢。真 假难辨的便民服务员  助纣为虐 同流合污 很不恰当。路过顶起！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吳地香溪居士 发表于 2016-8-17 20:51 吴中区便民服务员  您好！涉及违法犯罪的行为，请向公安机关报案，谢谢。中华人民共和国公民依照中华人民共和国宪法履行监督及对违法犯罪举报！请中华人民共和国国家机关依照相关法律依法行政！！！臨時工   在事不負責任 ，有權就任性。阿丁，你的投诉基本上都以有头无尾告终，前任的事后任一般不会去过问的，大热天要注意休息。

一轮明月 发表于 2016-8-18 10:48 阿丁，你的投诉基本上都以有头无尾告终，前任的事后任一般不会去过问的，大热天要注意休息。 ...没有前任跟后任，是现状下的违法犯罪！！！算了说税拉到吧。呵呵

well-188 发表于 2016-8-18 11:51 算了说税拉到吧。呵呵坐等公务员们的回复！！！！楼主你省省力气吧，有什么用，烂尾楼现在楼上又在大张旗鼓的改造了，没有人管的，吴中区政府就这样了死猪不怕开水烫，随你投诉，坚决不管吴中一惯的作风，装聋做哑，谦虚接受，屡教不改，推卸责任，混淆视听，胆大包天！失信于民！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大大块头 发表于 2016-8-18 12:28 楼主你省省力气吧，有什么用，烂尾楼现在楼上又在大张旗鼓的改造了，没有人管的，吴中区政府就这样了死猪不 ...这不是力气，而是在出气，气不打一处来，要有阿丁这样的人，但人家不给你讲理也拿他无办法！

天堂流水 发表于 2016-8-18 12:40 吴中一惯的作风，装聋做哑，谦虚接受，屡教不改，推卸责任，混淆视听，胆大包天！失信于民！-- 来自寒山 ...老百姓有了这块论坛空间说说话已经算不差了。

一轮明月 发表于 2016-8-18 13:07 老百姓有了这块论坛空间说说话已经算不差了。相信党，相信政府，相信纪委！！！！廉洁自律是共产党人为官从政的底线。我经常讲，鱼和熊掌不可兼得，当官发财两条道，当官就不要发财，发财就不要当官。要始终严格要求自己，把好权力关、金钱关、美色关，做到清清白白做人、干干净净做事、坦坦荡荡为官。——2015年1月12日习近平同中央党校第一期县委书记研修班学员座谈时强调

吳地香溪居士 发表于 2016-8-18 21:09 廉洁自律是共产党人为官从政的底线。我经常讲，鱼和熊掌不可兼得，当官发财两条道，当官就不要发财，发财就 ...这是都在电视、报纸上说的，那些基层的不管用的。各有自己发财的小天地。

一轮明月 发表于 2016-8-19 09:32 这是都在电视、报纸上说的，那些基层的不管用的。各有自己发财的小天地。 ...理论变现实？？？？焦裕禄、焦裕禄、焦裕禄、焦裕禄在那？

一轮明月 发表于 2016-8-19 13:18焦裕禄、焦裕禄、焦裕禄、焦裕禄在那？人民监督就可以！！！！