危险处处在，都应该醒醒了                   不知道大家看到新闻没有，包头一小区天然气爆炸，3死25伤，其中一个单元整体塌陷。惨啊！！！！！！！！！！这只是官方报道的数据，具体的我们谁知道，就只有住在该小区的人才知道。                   我是住在吴中区广建路广枫苑小区的一个住户，这个小区的租住率感觉比较高。本人住的5幢2单元一楼自行车车库就租住了几户人家，素质很差。楼道里堆满了易燃的物品，而且车库里竟然还接通了天然气！！！！烧菜、烧饭洗澡都用天然气，这个难道就没人或者哪个部门能管管吗？跟物业说，物业说他管不了，跟业主委员会说，业主委员会说他也管不了。天哪，这就是一个定时炸弹啊。万一出点事情大家不是都陪葬吗？这种租给这些外来人员的业主不知道在想些什么，难道你就少一个月区区的几白元钱吗就过不下去了吗，自私。                  我只希望有关部门警示起来，真出了事情可不是小事啊。我们的这种诉求该由什么部门能帮帮我啊 ！！！是的，我赞同，包括我所在的小区，邻居无故占道，堵住消防栓！

木子new 发表于 2017-3-25 23:38 是的，我赞同，包括我所在的小区，邻居无故占道，堵住消防栓！我们的消防通每天都被堵的死死的，无语了

木子new 发表于 2017-3-25 23:38 是的，我赞同，包括我所在的小区，邻居无故占道，堵住消防栓！我们的消防通道都被堵住的，无语了。物业也不管网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。已经督促物业及时对楼道中的垃圾等杂物联系物主进行清理，同时社区将对小区用气安全进行宣导。    此复。                                                                     吴中区城南街道