桃源赌博机没有人管吗？桃源联想网吧里面公开摆放赌博机，输赢几千几万，打鱼机变相换茶叶，到外面去换钱，联想网吧对面大润发超市里面也有直接退钱的赌博机，每天晚上很多人在玩，就光明正大的摆在门口，影响极坏，望有关部门尽快取缔。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：吴江区公安局接到举报后，立即将有关情况向辖区派出所反映，现正联合派出所开展相关侦查工作，如构成犯罪，立即开展抓捕。谢谢您的关注！看到没。还加个如果。这就说明有空可钻。就要看你会不会钻-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：针对您反映的情况，公安局治安大队多次组织人员对吴江桃源联想网吧游戏厅便衣侦查，该游戏厅内有街机、游戏机、打鱼机等多台机器，每台机器上均有正规的文广部门发布的标牌。大队现已联合桃源派出所，对该网吧已进行多日暗访，已明确有一台打鱼机（6机位）疑似被改装过，待明确该网吧涉嫌利用游戏机赌博的具体过程后，将择日对该网吧进行查处，并联系文广部门联合执法，对相关游戏机器进行拆开检查，如有发现私自改装并被文广部门认定为赌博机的相关机器，依法予以收缴并对该游戏厅进行相关处理。同时对发现有其他赌博现象的，立即予以查处。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-07 12:24 市民您好：针对您反映的情况，公安局治安大队多次组织人员对吴江桃源联想网吧游戏厅便衣侦查，该游戏厅内有街机、游戏机、打鱼机等多台机器，每台机器上均有正规的文广部门发布的标牌。大队现已联合桃源派出所，对该网吧已进行多日暗访，已明确有一台打鱼机（6机位）疑似被改装过，待明确该网吧涉嫌利用游戏机赌博的具体过程后，将择日对该网吧进行查处，并联系文广部门联合执法，对相关游戏机器进行拆开检查，如有发现私自改装并被文广部门认定为赌博机的相关机器，依法予以收缴并对该游戏厅进行相关处理。同时对发现有其他赌博现象的，立即予以查处。谢谢您的关注！ 3楼也有赌博机，只有熟客才能进去，我儿子去年一年上班的工资几万块钱，过年都输在里面了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端依法治国是我国治国根本苏州作为最文明、最法制的社会需要大家协力和共同监督也希望相关的执法部门要牢记党的十八大报告提出的新十六字方针“科学立法、严格执法、公正司法、全民守法”