尹东六期，何时交房？？？？请问各部门领导，尹东六期的房子到底何时能交房？不要每次都是什么电啊水啊没通之类的，就算之前没通，房子都造了这么久时间了，现在总该弄好了吧。如果还没有弄完，那过去的这么长时间里都在干嘛？？希望有关部门能给出明确的交房时间，谢谢！！兄弟！！！支持你！我们要一个真相！兄弟！！！支持你！我们要一个真相！

tmac668 发表于 2017-04-02 16:20 兄弟！！！支持你！我们要一个真相！真相永远掌握在少数人手里、吃瓜群众散了吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个尹东六区交房事情，每月有十个帖子不厌其烦的问，便民元你们幸苦了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天下午去尹东八期二区看了下，看完火冒三丈。整个小区零零散散几个人在搞绿化，根本不是正常的施工状态，这我也忍了，吴中zf各种拖延不交付我也忍了。但是我看到的一幕根本没法忍，小区里面拉了很多电线，里面很多房子被人居住了。我跟其中一个住户聊了下，他们说搬进来住好几年了，之前是在外面工棚，后来工棚拆了就住进来了，因为没有电，就从外面拉了电线！我听完心里简直不是滋味，我试问下吴中区领导们，你们家新房子，自己还没拿到，被一群陌生人进去住了，然后再把房子交给你们，你们是什么心态对待？后来我整个小区看了下，里面竟然住了太多的人，还晒着衣服。瞬间觉得zf的脸被人打得啪啪啪的，怎么能这么丢人？？？？？

小鱼儿ydy 发表于 2017-4-3 14:12 这个尹东六区交房事情，每月有十个帖子不厌其烦的问，便民元你们幸苦了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...谢谢您的留言！至少我们的事情有人关注了！ 事情解决了自然不会这样，谁家碰到这样的事情不心烦？我们不是无理取闹，问题确实存在！投诉无门！只有这里还有些慰藉！网友：    您好！尹东六期自来水外管、立管及天然气已安装完毕，非居民用电已安装，目前正在等待供电公司安装居民电表，通电之后将进行对电梯等设备的调试。我们将尽力协调供电公司抓紧进度，以尽快完成报验交付。    此复。                                                                             吴中经济技术开发区网友：    您好！尹东六期自来水外管、立管及天然气已安装完毕，非居民用电已安装，目前正在等待供电公司安装居民电表，通电之后将进行对电梯等设备的调试。我们将尽力协调供电公司抓紧进度，以尽快完成报验交付。    此复。                                                                             吴中经济技术开发区