吴中城管局，近期物业及城管也管控不严，请管控。2017年度第一个新车位，吴中城管局你们的大道理实践了么？石湖之韵小区245幢为小区做了贡献毁了绿化建了新车位。网友：　　　您好！首先感谢您对街道工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，针对石湖之韵毁绿建车位问题，越溪街道多次与城管、物业、社区、业委会沟通，首先是前期物业控制不严，甚至放任造成涉及面广；其次期间曾研究采取疏堵结合的方式，并由物业制定处理方案报业委会征求业主意见后实施，但因业委会成员之间意见不统一，故迟迟未征求业主意见。街道将跟踪关注。 此复。再次感谢你对我们工作的关心。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 吴中区越溪街道可怜只剩下越溪街道一如既往的跟踪关注！我们再回顾下法律吧！相关行政机构拥有的强制执行权的法律依据如下：1、城市绿化条例（发布机关：国务院，发布时间：1992-06-22，修订情况：《城市绿化条例》已经一九九二年五月二十日国务院第一○四次常务会议通过，现予发布，自一九九二年八月一日起施行。 总理　李鹏一九九二年六月二十二日）第二十八条　未经同意擅自占用城市绿化用地的，由城市人民政府城市绿化行政主管部门责令限期退还、恢复原状，可以并处罚款；造成损失的，应当负赔偿责任。          2、江苏省城市绿化管理条例（发布机关：江苏省人大，发布时间：1992-10-27，修订情况：1992年10月27日江苏省第七届人民代表大会常务委员会第三十次会议通过根据1997年7月31日江苏省第八届人民代表大会常务委员会第二十九次会议《关于修改〈江苏省城市绿化管理条例〉的决定》第一次修正 根据2003年6月24日江苏省第十届人民代表大会常务委员会第三次会议《关于修改〈江苏省城市绿化管理条例〉的决定》第二次修正）第二十四条 擅自占用城市绿化用地的，由城市人民政府建设（园林）行政主管部门责令限期退还、恢复原状，可以并处所占绿化用地面积每平方米五百元以上一千元以下的罚款；造成损失的，应当负赔偿责任。             3、依据2010年12月30日第115号苏州市人民政府令《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》第十条，“城管执法部门行使城市绿化管理方面法律、法规、规章规定的行政处罚权，但对发生在园林、风景名胜区、单位内部的城市绿化违法行为以及涉及古树名木保护的城市绿化违法行为的行政处罚权除外。”的规定。小区绿化行政执法权已集中至城管部门，该区域位于吴中区，故由吴中区城管进行处置。吴中区城管应该进行处置,而不是推诿或者包庇......毁绿建车位  吴中高新区 每天都在发生。今日已经完成第二步了。一般建一个车位要二天时间，在这二天里物业在那里？流动保安地那里？眼睛在那里？都在..................没有完善的法律，只能耍无赖-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

纵横西九盛 发表于 2017-3-7 10:27 没有完善的法律，只能耍无&#36 ...无赖无人管。恭喜今日已完工！为吴中城管局点赞！为吴中城管局点赞！

szldx 发表于 2017-3-8 20:35 为吴中城管局点赞！点赞不止在这里，还有你的美之国！越溪街道多的是横幅、少的是管理，象刚出站的火车，喊的响、跑的慢。

一轮明月 发表于 2017-3-9 09:02 越溪街道多的是横幅、少的是管理，象刚出站的火车，喊的响、跑的慢。跑过？我倒是没见过的。小丁丁，要美之国是偶的，偶一定请你来把当初我们许多业主反对盖出来的尾巴楼给炸了做个小花园，这样我楼下“小花园”就好美的感觉！现在是没有办法，15年没有人管，搞个菜市场出来，总比楼下垃圾成堆好，因此在炸了做“小花园”之前，偶老苏州支持现在的菜市场——对了，一会到美之国菜场买鱼去！！！

szldx 发表于 2017-3-10 07:28 小丁丁，要美之国是偶的，偶一定请你来把当初我们许多业主反对盖出来的尾巴楼给炸了做个小花园，这样我楼下 ...呵呵呵。楼主，美之国怎样了啊，现在大楼里面都在装修啊，空调都装了好多了，坚持到底啊

大大块头 发表于 2017-3-10 11:31 楼主，美之国怎样了啊，现在大楼里面都在装修啊，空调都装了好多了，坚持到底啊 ...我会继续的。关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！首先感谢您对街道工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，针对石湖之韵毁绿建车位问题，越溪街道多次与城管、物业、社区、业委会沟通，首先是前期物业控制不严，甚至放任造成涉及面广；其次期间曾研究采取疏堵结合的方式，并由物业制定处理方案报业委会征求业主意见后实施，但因业委会成员之间意见不统一，故迟迟未征求业主意见。街道将跟踪关注。     此复。再次感谢你对我们工作的关心。　                                                                            吴中区越溪街道