九龙仓碧提半岛，夜间施工扰民。九龙仓碧提半岛高层。施工单位每天凌晨三四点就开始施工，施工机械声音非常大，有时还有金属敲击声。我家住旁边一个小区，无法睡觉。本以为几天就能过去，谁知道两个月来一直这样，严重影响我们的休息。请职能部门早晨过来调查一下。再这样下去都要神经衰弱啦！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端{:sad:}{:sad:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1025866921 发表于 2017-03-30 19:55 {:sad:}{:sad:}{:sad:}常青藤的吧   邻居哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就你睡不着-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

dalubing 发表于 2017-04-04 12:08 就你睡不着你能睡着?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端出差了三天，明早看下情况，现在寒山闻钟好象反应慢了许多-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1025866921 发表于 2017-04-05 08:07 出差了三天，明早看下情况，现在寒山闻钟好象反应慢了许多噪声依旧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映九龙仓碧提半岛，夜间施工扰民的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查居民反映的是九龙仓施工项目，由苏州工业园区兴盛建设有限公司承建，目前已完成主体结构建设，现场检查时工地只有少量工人在进行外墙修整。针对建筑施工噪声污染，我局责令夜间（22:00至凌晨6:00之间）禁止进行产生噪声污染的施工作业，如因生产工艺上要求或者特殊需要必须连续作业的，必须提前到我局办理夜间施工许可证明，同时必须公告周边居民，不得擅自夜间施工。同时我局也要求施工单位白天作业时做好相应的隔声降噪措施，尽量调整作业时间，减少对周边居民的影响。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                 吴中区环保局早点起来去查查，5点就开始施工了，说好6点呢？白天去能查到什么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端