独墅湖偷捕猖獗依然尽管多次发帖及拨打12345投诉，独墅湖夜间偷捕依然猖獗，近几日动静越来越闹腾，规模越发壮大，偷捕成了常态，零星执法难以遏制，再次恳请有关部门引起重视！偷纳税人出资放养的鱼，居然处理不了？4月1日晚10点过后，湖面依旧熙熙攘攘，多艘快艇还是从湖滨花园方向驶出，目测撒网区域分工明确，各自撒网后快艇来回高速穿梭，应该是驱赶鱼群入网，凌晨起网，随后交易，估计清晨四，五点鱼已经到菜场了，这就是独墅湖周而复始不平静的夜。支持你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

家住独墅湖 发表于 2017-04-03 00:04 尽管多次发帖及拨打12345投诉，独墅湖夜间偷捕依然猖獗，近几日动静越来越闹腾，规模越发壮大，偷捕成了常态，零星执法难以遏制，再次恳请有关部门引起重视！监守自盗懂不-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：辖区中队已加强夜间独墅湖巡查，并联动渔政、公安等相关部门组织集中整治，加大对偷捕查处，落实长效管理。综合行政执法局唉，是不是来一次联合行动！上午刚拍的

曱甴曱甴 发表于 2017-4-5 14:35 上午刚拍的这好像是在电鱼吧。

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-5 10:48 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：辖区中队已加强夜间独墅湖巡查，并联动渔政、公安等相关部门组织 ...回复很精彩，很给力！希望不只是说说而已，偷捕了这么久，也投诉了这么久，为什么收效甚微？另外能否公布一个值班举报电话，保护独墅湖，人人都有责。四月五日晚十点左右偷捕还在继续，摩托快艇仍然在轰鸣。