园区服务员，请网诉网复园区服务员，请继续回复？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=210106对于您反映的广告费问题，业委会表示，该广告投放合同由小区原物业公司天鸿宝地物业与广告公司签订，业委会尽力争取对小区公共收益的收缴权，但对于此部分收益需要通过诉讼途径才有可能追回，而追缴所需人力物力价值远超出该收益金额。苏州工业园区湖西社区工作委员会都市花园聘请的律师收了顾问费可以出来走一走了http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=210106
工业园区便民服务员 2017/1/4 下午3:25 [url=]查看楼层[/url]网友您好，关于您反映的问题回复如下：社区居委会已联系小区业委会，将您的意见告知。您如有意见和建议，也可直接与业委会（67241189）联系沟通。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会对于您反映的广告费问题，业委会表示，该广告投放合同由小区原物业公司天鸿宝地物业与广告公司签订，业委会尽力争取对小区公共收益的收缴权，但对于此部分收益需要通过诉讼途径才有可能追回，而追缴所需人力物力价值远超出该收益金额。苏州工业园区湖西社区工作委员会这是业委会说的还是法律顾问说的？不能说？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大量人力物力？请法律顾问走一走-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端
工业园区便民服务员 2017/1/4 下午3:25 网友您好，关于您反映的问题回复如下：社区居委会已联系小区业委会，将您的意见告知。您如有意见和建议，也可直接与业委会（67241189）联系沟通。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会对于您反映的广告费问题，业委会表示，该广告投放合同由小区原物业公司天鸿宝地物业与广告公司签订，业委会尽力争取对小区公共收益的收缴权，但对于此部分收益需要通过诉讼途径才有可能追回，而追缴所需人力物力价值远超出该收益金额。苏州工业园区湖西社区工作委员会这是业委会说的还是法律顾问说的？人力资源不是有法律顾问吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端法律顾问呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端法律顾问呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题，您可直接联系小区业委会（67241189）具体咨询，也可以留下具体的联系方式，以便工作人员与您进一步沟通。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会