甪直港岛花园小区的路何时修？请问甪直物管办,自来水公司，港岛花园开发商，你们把小区路挖了，何时修啊，从年前推年后，现在已是年后了，难道还要再推年后了，你看看那个路？还能走吗，坑坑哇哇的。。。。真想曝个粗口问候下你们。。。主要责任是开发商，是他们的遗漏的自来水问题，现在管道铺好了 为什么迟迟不修路，把着车位的利益你看把小区搞的，面貌全飞。砍树的砍树，私建的私建。既然还有别墅人家 用网圈起来养鸡一群。那小区算是毁了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端主要责任是开发商，是他们的遗漏的自来水问题，现在管道铺好了 为什么迟迟不修路，把着车位的利益你看把小区搞的，面貌全飞。砍树的砍树，私建的私建。既然还有别墅人家 用网圈起来养鸡一群。听说政府物管办和自来水公司和开放商签订协议，由开发商负责修路，现在开放商躲起来不愿意花钱，真垃圾网友：　　　 你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经了解，为了尽快解决港岛花园居民强烈要求供水公司负责抄表计量到户的供水服务工作。供水公司对小区进行供水设施改造，造成路面开挖后未修复，根据供水公司与苏州丰润房地产有限公司签订的《改造协议》的相关约定，供水公司负责供水设施改造。苏州丰润房地产有限公司负责路面恢复。经甪直镇物业管理办公室、供水公司与苏州丰润房地产有限公司进行沟通，将由苏州丰润房地产有限公司对路面进行修复。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴中区甪直镇小区是彻底完了，物业管理一塌糊涂，脏乱差