昆山市玉山镇千禧园小区停车问题希望解决昆山玉山镇千禧园小区虽然是老小区，但是经过上一次老小区改造后，环境得到了提升，车位也是增加了很多，本以为可以缓解本小区停车问题，但是经过这几年，停车难问题反而更加严重。也许可能有人觉得这几年新买的车也多了，但是老小区改造，已经比原来多了很多很多的车位，连一些原本的绿化都没有了，全改成车位了。主要原因就是因为在那次老小区改造中，千禧园与隔壁交运小区当中的一堵墙被敲掉了，将2个小区打通了，然后隔壁交运小区本就没有几个停车位，所以现在，很多交运小区的车都是出个每日2元钱，然后停在千禧园小区。现在一到晚上就能体会到抢车位的痛苦。其实本不想反映的，但是因为停车难问题，很多人都只能随便停车，也导致了点小事故；有时候太晚了，还只能停在外面的跃进路停车场，多出8元一个晚上，所以现在迫切希望能够解决这个问题。之前隔壁富阳新村开始使用自动识别的，他们已经弄好了很久了，那么千禧园小区为什么不可以？？这堵墙为什么要敲掉，如果说是这个墙破旧了，那么在小区改造时候拆了为什么不重新建好，甚至还建了一条路将2小区直接打通？？还有不要回复我说是出个2元的也是该小区的，因为本人已经见过很多人都是停好车走到隔壁交运小区楼里面的，本人认识的一个交运小区的也是这么做的。老小区改造固然提升了小区环境，虽然减少了点绿化，但是想到有更多的停车位方便停车也就忍了，可是现在因为改造反而造成停车问题严重，那么放弃的那些绿化，对于千禧园小区的居民又有何意义尼？？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。