三元四村地铁沿线房屋明显下沉 屋顶漏雨严重我是本村居民住顶楼。改造的房子屋顶漏雨2年多还没修好。越来越严重。较大的暴雨 时室内灌雨严重。一直修不好。本幢一楼居民。家里墙缝变大。窗户开裂。门框扭曲。经过轨道公司初步判断为房屋下沉。看过之后 没有安全保障喽。希望相关部门能重视一下。本楼居民入住率很高     原来我们的房子在下沉可能造成墙缝变大。漏雨严重。 拜托政府部门给一个全面的诊断。沉降的照片有没有？看不出啊你那个只能说明改造没弄好。沉降要有其他证据市民您好，根据您反映的情况，我公司计划上门对您房屋进行查看。就您目前提供的信息有限，请提供您的联系方式 ,以便我们的工作人员与您联系，进一步了解相关情况。或请您在方便的时候，致电我们的专业工程师。母工：13913124680，一号线车间调度：69899999-17120。给您生活带来不便，我们深表歉意，同时也感谢您对苏州轨道交通的支持和理解。 我的手机号码：13506201149房屋漏雨严重也请重视啊！！！ 暴雨时家里需要舀水！修理的没有彻底方案！ 现在连小雨的渗啊！！！   轨交可不管你漏雨喔！   沉降是“虚构”的？房子沉降 房子开裂就会变大 漏雨问题就来了。越来越严重了  以前又不是这样的 才新装一年  有那么容易裂吗！！！这个月 修了一次 小雨照样漏 没有彻底方案 修了两年了 修不好 哎感觉太敷衍了事了 负责人换了好几个 都称呼是领导  哎 政府部门的公信力何在啊？现在怎么处理的？有没有修好了？我们家也漏水