入室打人，毁坏财产，警察一直拖着11月18号凌晨在红庄三区321号有人踹门而入将我打伤，然后我就报了警，在吴中城南分局也给我录口供了，说会已电话形式通知我去派出所调解，我报案那么长时间了，也没有给我处理，总是以接管我案子的吴警官不在去培训为由，第一次我去问说不在去培训说一周，后来我又打电话问，说明天就回来，然后我又打电话又说两周，这样迟迟不解决，打我的那人也有登记信息，让警察抓人也不抓，难道警察都是这样办案的吗，一个警察不在就没有其他警察接手吗？到现在房东不肯退押金让我赔门，警察又不抓人，老百姓真苦，多次打电话到南区分局，总是说接手案件的警官不在，今天又打电话还是不在，问了一下说已经有备案，报案电话17315605319，此号码就可以查到报案记录你这个有人踹门而入的人是谁？这很关键，你缺失这个信息。为何不打砸别人家，就看中了你家？作为论坛元老，我明白年底到了一大批老赖又要开始东躲西藏了！为什么要进门来打你了？无缘无故？住在我隔壁的人，叫什么名字不知道，原因是凌晨隔壁邻居带了两个朋友到家吵吵闹闹，我喊了一声你们不要吵了明天还要上班，，他们就踹门而入开始打人，

姑苏军情 发表于 2016-12-1 11:33 为何不打砸别人家，就看中了你家？作为论坛元老，我明白年底到了一大批老赖又要开始东躲西藏了！ ...我不知道你这样说的目的，但是我可以告诉你我是个本分的农民工，不欠任何人人情和财务，从没得罪过什么人，被打的原因是隔壁邻居凌晨带了两个朋友到家吵吵闹闹，我喊了一声你们不要吵了，明天还要上班，结果就是踹门而入网友你好，2016年11月17日02时12分许，南区所根据110指令称：红庄三区321号旁有人被殴打，接警后，民警立即展开相关调查、访问工作。经询问，宋某称：2016年11月17日1时50分许，其因隔壁邻居家中吵闹无法休息，与邻居及邻居的朋友发生纠纷，后对方踹门入室对其进行殴打，致其受伤。南区派出所于接报当日依法受理行政案件调查。接反映后，南区派出所与反映人进行了沟通，将工作进展情况告知，其表示理解。