相城万宇名都门口的祸事我们是相城万宇名都里面的住户，小区南门庆元路与澄和路交叉口那里原本有限高杆，被货车司机破坏后，一直没有人修复，从年前一直到现在，各种货车来来往往，在小区门口的那条断头路上装货卸货，俨然把小区门口当成了货物中转站，我觉得这存在着巨大的安全隐患。货车在小区门口像是玩杂耍一样，影响城市面貌先不说，他们把我们上千住户的人生安全放在哪里？小区里的孩子可能是风险的最大承受者，出了事谁都负不起责。我先说一下这个限高杆。原本限高杆是物业公司应广大住户要求所设，是越权的，毕竟是在道路上，自从被破坏到没有维修的余地后，物业公司心灰意冷，不再多管闲事，当我们之前多次在这里反映此事，我们元和街道办的正式回复竟然是不要脸地把责任推给物业，明显不作为。我们不指望街道办了。 指望谁？交管局？可是他们贴罚单只贴我们的小车。货车在那里天天占道经营，他们视而不见，我们的车停那里一会儿，就被贴罚单了，他们到底是为了贴罚单而贴罚单，还是真正为了道路管理？我们能指望他们吗？公安局也不指望，我们报警了派出所甚至不出警……骂人的话我就不说了，我只想说，我有一句666不知当讲不当讲！这让我们怎么想呢？背后有多大的利益链，还是权利打了招呼？竟惹得多个执法部门一片缄默。那里也算是相城的核心地带吧，市民中心、人才市场、派出所等都分布于此，这个瘤子有点长错了地方吧，这是多大的形象抹黑！之前那里有一个物流中心，去年十月搬迁的事宜我们并不太清楚，货车司机是为了省新物流园的钱才选择占道经营的还是其它，你们更方便了解，这里我只反应存在的事实而无法做深入调查，我们住户都希望我们的需求得到有关部门重视，给我们消除危险源，我们就感激不尽，所以，我们今天写这样一个帖子反应情况，实在忍无可忍。希望领导们划出责任部门，督促他们管理和改进，而不是让他们继续互相推诿和不作为。谢谢！还有，不要再跟我们打官腔了，我们现在只在本地媒体上发布，如果继续拿废话搪塞，我们只有到处发，让其它城市的人也看看你们办的这些事！要撞死了人你们才管吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！

相城区便民服务员 发表于 2017-2-6 22:29 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！每次都是同样的说辞,能不能干点实事?

相城区便民服务员 发表于 2017-02-07 15:05 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！派出所交警队就在旁边，却视而不见，天天说点官话，实际行动在哪里！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

凌风浪心 发表于 2017-2-7 15:05派出所交警队就在旁边，却&#35 ...他们致力于打造一款拥有机器人功能的复读机。元和牌复读机，哪里不平点哪里。不要怪货车不贴，小车贴，违停都该贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不作为啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端幼儿园赶紧建设起来，这样大货车，小货车，三轮车就不敢这样肆无忌惮了。前面中粮那边的澄和路已经通相城大道了，没一辆卡车敢停路上卸货的，是不是中粮的后台够硬？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业收的你们的物业费  明显有主管部门的  凭什么要街道管  觉得物业不称职就换掉你好，来信已收到。根据来信人反映的情况，我中队将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。希望广大驾驶员从自我做起，自觉遵守交通法，共创平安、和谐、文明交通！感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！                             相城区元和街道                             二零一七年二月八日都是蠡口家具城这个毒瘤害的，周边环境实在太差了！

594213 发表于 2017-2-8 09:57物业收的你们的物业费  明显有主管部门的  凭什么要街道管  觉得物业不称职就换掉 ...小区外面的道路也归物业管吗？

相城区便民服务员 发表于 2017-2-8 10:01你好，来信已收到。根据来信人反映的情况，我中队将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面， ...你简直瞎扯，每次都是回这几句话。那天你们巡逻对出去撞见也没有解决，骗子！背后的大老虎到底是谁？