星湖湾小区门禁、消防器材、监控等基础设施何时能落实上次回复说已经在逐步落实，已经过去将近一个月，为何迟迟不见吴江星湖湾小区监控、门禁、消防器材等安装落实？物业的作用在何处？敢问此平台作用何在？给我们所谓开发商的联系方式但凡有用就不会在这个平台上发布任何投诉咨询。问此平台作用何在就直接开始踢皮球了：给开发商的联系方式。如果这些问题我们自己都能解决，您这个平台的意义何在呢？只是个面子工程？还是只是个摆设？您这个平台上便民服务热线？敢问您便民在何处？服务在何处？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。基本是他们没有去确认哦这个平台既然大家都说没有用，就自行关闭吧！别成为江湖的发泄场！想成为发泄场也可以，党和政府不能为其背书！市民您好：经开发区物管科确认，星湖湾小区10-13幢监控正在施工中；因小区门禁要和智能化同步进行，目前暂未实施，但已进行申报。谢谢您的关注！现在安全都是放在首位的。。

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-5 16:40 市民您好：经开发区物管科确认，星湖湾小区10-13幢监控正在施工中；因小区门禁要和智能化同步进行，目前暂 ...现场未见任何人安装监控；你们去现场看到有人安装监控了？还是有人告诉你们的？请问你们是怎么看到的他们正在施工中