太仓市经济开发区管委会违规违法尊敬的相关领导：我们是来自全国各地的合法公民，河南省固始县的孔德武、江苏兴化孙高祥、江苏太仓市朱爱民、钱敬平、昆山王培林、等在太仓市新浏河塘边合法经营的业主，今年9月22日，太仓市经济开发区管理委员会（简称管委会）向我们发出了要求限期关停的通告（通知书上并没有盖章用印），最近又通过各种途径强制停水、停电、封闭我们拉货车进出道路的违法行为，我们感到特别的气愤，且无奈！现特向媒介及相关领导反映并提出我们的合理诉求！1， 管委会做法程序严重违法1， 管委会于9月22日发布的所谓通告并没有盖章用印，这不应当是一个政府部门办事风格！也是不应该这样做的。2， 如果我们的经营场所政府部门认为因共公利益的需要而要进行征收，我们认为必须经过如下程序：（1）公共利益需求是要进行论证、公示、听证并按一定的法定程序讨论通过，管委会的做法显然没有进行这样的程序，因此，要求我们搬迁的地块至少从程序上还不能确认为共公利益的需求。（2）如果真是公共利益的需求要求我们进行搬迁，根据[国有土地上房屋征收与补偿条例]规定，还需要经过房产确认入户登记、选定房地产评估公司、征求征收补偿意见、公布征收决定公告、签订征收补偿协议、公布征收补偿决定、（进行诉讼）最后才是申请执行司法强拆等一系列程序！现管委会欲不经上述程序，且在侵犯我们合法利益的情形下径行拆除，我们认为这一做法显然是明显违法。2， 我们合法权益是实实在在的。我们作为合法经营户二十多年以来，一直在管委会要求搬迁的地块上经营，照章纳税，有工商营业执照、组织机构代码证、税务登记证、河道工程占用证等等！我们的经营房屋有的是通过转让购买所得，有的是通过长期租赁地块经营！长辈以来，为使我们的经营环境更好，我们还添置了大量的经营设备，修建了驳岸、围墙和道路等，我们的投入是巨大的，我们虽系个体工商经营户，但也在太仓这块热土上发挥上独特的作用。现管委会不走程序，无视我们的合法权益强行要求拆除并搬迁这一做法显然是不妥当的！3， 我们的合理诉求：我们认为：如果真是政府认为因公共利益的需要而要求我们动迁并拆除，根据[国有土地上房屋征收与补偿条例]第三者十七条规定：我们应当享有被征收房屋价值的补偿；因征收房屋造成的搬迁、临时安置的补偿；因征收房屋造成的停产停业损失的补偿。由于我们均系合法经营户，政府部门应当给予我们安置以让我们以后仍有一个谋生的经营场所。另外，对于房屋的评估我们认为管委会应当与我们协商选定，而根本不应当是管委会单方面自主决定。总之，我们认为：管委会所发的没有盖章的公告是草率的，其出发点也根本没有考虑我们经营户的合理诉求！如果是因公共利益的需要要求在上述地块进行动迁，也应当按程序并要保证我们合理诉求基础上进行，我们的合时诉求并不高，也仅仅是在法律规定的框架下的合理诉求！关于动迁事宜，最高法院等上级部门“三令五申”动迁一定要注意社会效果，一定要依法办事，国务院所颁发的[国有土地上房屋征收与补偿条例]第31条明确规定：“采用暴力、威胁或者违反规定中断供水、供热、供气、供电和道路通行等方式迫使被征收人搬迁，造成损失的，依法承担赔偿责任；对于直接负责人员，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，依法给予处分，构成违反治安管理行为的，依法给予治安管理处罚”。我们认为：管委会这一做法与中央“三令五申”精神和[国有土地上房屋征收与补偿条例]规定明显有悖！为避免动迁办在错误的道路上越走越远，我们只能希望并恳请有关媒介和领导介入并调查，坚决杜绝相关部门可能将发生的野蛮拆迁，以求拆迁事项的依法与公平、公正！为此，特向上级部门反映，望引起重视并依法妥善处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      “szmmwb”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市新区管委会答复如下：根据中央环境保护督查组督办受理的关于太仓市新区陆渡片区新浏河北岸违章收塑料垃圾黑作坊影响周边环境以及10余家混凝土搅拌站、砂石场扬尘污染的举报内容。太仓市政府高度重视，按照上级的要求，市统一成立了环境综合整治的工作领导小组，制定工作方案，落实工作责任，明确该地块属重要环境综合整治的工作范围。在工作开展前，我们做了大量的工作引导，同时张贴了整治的公告。通过各种工具与形式向各位业主做了必要的解释，要求在规定的时间范围内配合政府做好腾退工作，考虑到业主的利益，开发区以人性化工作的角度出发，对全体业主的经营点通过聘请评估公司做相应的评估，以评估结果作为对业主做好腾退工作的相应奖励。到目前为止，该项工作也得到了大多数业主的理解与配合，已签约业主达到了总业主数的三分之二。但仍有部分业主抱有侥幸心理，以评估价低为借口，采取回避、不予理睬的态度与政府工作背道而驰，于是在再三告知的情况下对该地块进行了断电，以阻止部分业主继续生产经营的行为。 我们认为，在该地块上生产经营的业主与所在村批准的土地租赁合同早已到期，村（社区）村（居）民对收回土地的要求相当强烈，且绝大多数业主的租金从2009年以后从未交纳过，在合同到期以后，所有业主也应该意识到合同到期以后继续在租赁土地上经营生产的有着不可预测的风险和不确定因素。同时对于该地块的环境综合整治也是实实在在的为太仓城市风貌、为当地的老百姓创造一个良好的生活环境，是为子孙后代造福的大事，敬请各位业主认清形势、顺应民意，积极配合政府做好相应的腾退工作。 1， 混淆了“腾退”与“拆迁”的概念朱爱明、孔德武、钱敬平、李荣兵、王培林等五位拆迁户系长期经营的合法经营户，持有工商营业执照，税务登记证，港口经营许可证等，他们的房屋有的通过购买，有的通过长期租赁经营，现政府根据上级的要求对新浏河边要进行环境整治，政府采取了拆迁的办法对相关主业主进行搬迁是可以的，但一定要按照[国有土地上房屋征收与补偿条例]进行办理！现太仓开发区管委员会却要求小业主进行腾退，首先，腾退没有这一法律概念，其次，管委员会要小业主搬出上述地方，显然没有法律和事实依据！是对于广大小业主合法权益的侵犯，中共中央有关文件及我国相关法律均明确规定了公民私有财产与国有财产同样保护！管委员会的上述做法显然与上述法律规定有悖！2， 混淆了“整治”与“拆迁”的概念据业主掌握的情况是，上级环境保护部门仅仅是要求上述新浏河要求进行环境整治，所谓整治，也仅仅是要求政府对于小业主进行规范的管理（包括并不限于加强管理，卫生整治、形象统一、治安管理等）。现管委员要对小业主进行拆迁，这当然可以，但小业主绝不接受的以上级环境保护部门环境整治为借口，要求小业主不享受拆迁利益，并牺牲小业主合法利益为代价损害广大小业主的利益！3， 管委员认为小业主使用土地没有交纳租金这一说法是错误的需要声明的是，部分小业主是通过购买房屋等方式，后获得了经营权并有国家颁发了相关执照经营，按照房地产法的“地随房走”相关规定，房屋所属的土地使用权也是小业主的，至于土地使用费用，按照国家相关规定交纳也是小业主的责任，小业主从不拒绝交纳！有关部门不及时收取不能认为小业主不交土地使用费！更不允许以此为借口对小业主房屋随意拆除，损害小业主的合法财产权益！这是法律的基本常识！至于部分小业主土地长期租赁后经营，当时国家有关部门也是允许并同样颁发了相关的执照等经营许可！小业主也没有拒绝交付土地租金的行为，至于有关部门不及时收取责任不在小业主，现在小业主也是愿意交纳的！管委员以小业主不交土地租金理由要求小业主搬迁显然错误的！4， 管委会随意停水、停电已经涉及违法国务院所颁布[国有土地上房屋征收与补偿条例]第31条明确规定：“采取暴力、威胁或者违反规定中断供水、供热、供气、供电和道路通行等非法方式迫使被征收人搬迁，造成损失的，依法承担赔偿责任；对于直接负责的主管人员和其他直接责任人员，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，依法给予处分；构成违反治安管理行为的，依法给予治安管理处罚”，现管委员会对于小业主在没有谈妥的情况下擅自进行停水、停电已经涉及触犯上述法律规定，强烈呼吁有关部门进行管理并依法处理！最后小业主的基本态度是：同意太仓市管委员进行拆迁，但一定要依法并保护广大小业主的合法权益！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端