强烈建议景山路设置临时岗亭关于景山路黑大巴的帖子已经数不清了，投诉再多得到的也是官方回复，反反复复那几句话。偶尔几个交警来贴下罚单，我就纳闷了，每次交警来贴罚单的时候大巴车都不在场，难不成是事先通知好了？做给周围老百姓看的？不要再说只是临靠的大巴运营车了，强烈建议在景山路与塔园路交叉口或景山路与吴思巷交叉口设置一个临时岗亭，24小时监控大巴就不信治理不了？在2019年长江路开通前临时重点管理下有何不可？景山路和吴思巷路交界处有个监控装在那里，真要想查调监控不就一清二楚了，还是那个监控只是个摆设黑大巴横行霸道，欺负周围百姓停在路边公共车位上的车，原因就是挡着他们接客人。百姓叫苦连天，政府睁一只眼闭一只眼，到处推卸责任，王法都没有了。大巴早上7点到九点，晚上5点到9点间上下客，正好趁运管还没上班的时候，所以光投诉让运政逮那些黄牛贱种也没用，以下是本人的建议，大家觉得可以的话转发起来多打12345投诉建议：1）建议在景山路塔园路路口，景山路长江路路口及华山路吴思巷路路口设立限高杆并加装摄像头（装摄像头是为了不让**的黑大巴经验者或者黄牛损坏），2）让社区强制让雪明旅馆旁的老乡票务公司租房的房东禁止再租给老乡票务，3）在景山路的全路段，吴思巷路的华山路至马运路装高清摄像头，抓拍到卡车大巴通过罚款500~1000一次。 这样才能从根本上解决大巴卡车的问题。支持楼主的建议，增设临时岗亭既可以疏导景山路段的交通，维护到四中学校周边的治安，又能有效监管黑大巴的非法载客现象~他们没精力管百姓的事，忙其他的呢～政府主管部门给个说法呢？呵呵您反映的景山路黑大巴违停问题，辖区交警部门已安排警力加强该路段的巡逻管理，对驾驶人在现场的车辆进行劝离，对驾驶人不在现场的车辆加大警务通的拍照取证力度。关于黑大巴非法营运问题，建议向运管部门反映，交警大队将积极配合运管部门开展整治。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。（虎丘区公安分局）不知投诉了多少次了，黑大巴还是肆意妄为的来去自如，未遇到任何阻拦，还是希望相关的职能部门拿出切实有效的办法，不要互相推诿，管理部门应相互合作共同开展工作，从源头上解决黑大巴存在的问题。其实装个岗亭利国利民，多好的事情，怎么就补采纳呢，何况那边是高架下来的主干道，又有个中学，放个岗亭在那，震慑力还是在的