太平街道澜庭店面房我们是太平街道澜庭小区业主，今年5月份将入住。最近几天，该小区7-103,104,105店面房一个老板开始装修，开修汽车店、洗车、维修等，到时人行道板压的不像样子，影响太平市容环境，跟太平街道目前开展“两减六治三提升”工程也唱反调，希望政府相关部门能提前关注制止-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！对于您反映的情况，街道工商、城管等部门已至现场查看，由于该店目前尚在装修阶段，相关部门一方面已联系小区物业服务公司，要求督促经营人及时办理相关手续，另一方面也将持续予以关注，一旦发现无证无照、经营不规范的情况，将及时进行查处。                                                                                相城区太平街道                                                                              二〇一七年三月二日