投诉电信工作人员我在7月20日左右(具体时间不记得了)，向电信公司申请宽带升级义务。至8月6日(周六)上午8:11联系我，0512683***81预约了上门时间为8月7日(周日)，可是我一直等到下午三点。我回拨之前预约的电话0512683***81，不通。就打了10000号，说明情况，安排其他人(177*****601)和我联系，说当天来不及安装，只能重新预约至8月9日(周二),说好早上一早就来帮我安装。没想到，周二，到10:30左右也没人和我联系，我就找到周日和我预约的人(177*****601)，他说单子不在他那里了，给了其他师傅，让我和另个师傅联系(189****8750)。我也就联系了，那个师傅说给我重新安排人，11:10分联系的，可到了13:10还是没人来。我再次拨打10000号，而接线员说要72小时给我答复。我就是升级宽带而已，怎么就这么难呢？通过这件事，知道了大公司就是这样欺负我们小老百姓的。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您提供您的宽带号码和联系方式，以便我们作进一步了解和处理，谢谢！路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端欺负惯了楼主申请的是宽带升级义务，这种没有赚头的卖买当然是不乐意做了。呵呵！@苏州电信公司便民服务员，我如何把我的联系方式提供给你？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主看来是老年人，电信派来的都是外包公司的人，素质参差不齐，你可以继续打10000投诉，多打几遍！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我公司已有工作人员与您联系，并做了相应的解释处理，给您带来的不便向您表示歉意。感谢您对电信的理解与支持。电信用户申诉 http://bsdt.jsca.gov.cn/zwdtportal/getmessage/86.jsi12300申诉服务网：http://221.231.138.139:8080/APPEAL_NET/http://www.chinatcc.gov.cn:8080/cms/工业和信息化部电信用户申诉受理中心   邮政编码：100191       电话：010-12300       传真：010-12300- 2       老百姓被他们。。。。。唉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对电信公司没有道理可言，连法律都不放在眼里了！