关于同里的问题，吴江的问题前几天我发了一个帖子，关于同里门票的问题吴江区给我的回复为：



市民您好：同里古镇景区门票价格是经过上级物价部门核准的，游客必须在购买门票后才能进入景区游览，但吴江本地居民（包括新吴江人）、持有吴江开发区外资企业工作证的员工等特殊对象可免费游览古镇区，如需要参观旅游景点的必须购票进入。感谢您对我们工作的关注！我只有一个问题，何为吴江本地居民，何为新吴江人，吴江现在规划为行政区，还要苏州人吴江人区别对待是吗？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。规定就是规定扯什么苏州人吴江人的，不就一张门票嘛有毛意思。大家都是中国人也没见出去旅游各地景点免费，近的就说苏州园林同里周庄那个不收费。现在的所谓景点商业气息太浓没什么花头，都靠占山为王画地为线收钱，坑一批是一批，有什么好去！再说歧视和区别对待现在社会那个层面不存在，别较真了，该收的还会照收，当然选择权在自己，你可以用脚投票！市民您好：同里古镇既是社区，又是景区，持有吴江区范围内居民身份证的游客可以免费进入除旅游联票景点之外的古镇区游览，但苏州大市范围内的游客（不包括国家有规定的特殊对象）必须购票参观游览。谢谢您的关注！买不起就别去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端本来盘算挺好，免费试乘地铁去个同里，可以一分不花，最多两块钱买个袜底酥吃，结果门票就要几十块，进退两难了