文灵路裕沁庭东区西门南侧（文灵路与玉成路交叉口）绿化文灵路裕沁庭东区西门南侧（文灵路与玉成路交叉口北侧）绿化缺失，树坑是挖了，一直没有种上，北边安元路地铁站附近树都种满了。往南到了裕沁庭西门再往南就都只留了坑，不见种树。请问什么时候可以补上？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!该处原本已开始种植行道树，树穴并已开挖完毕，但由于行道树穴下为电力通道，电力部门不允许种植绿化，说会影响电力通道的安全，故无法种植行道树，如有疑问，请咨询电力部门。                                                                          相城区园林绿化办                                                                          二0一七年三月六日既然已经不能种树了，那就改造一下吧，要么改造成别的绿化形式，要么干脆拆掉树坑铺成人行道。这样把坑放在那一不美观，二不安全。希望能想想办法。哈哈哈 都说相城区没有规划 现在我信了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端