四看恶人怎么先告状
四看恶人怎么先告状
法律的原则是有法必依，违法必查，违法必纠。只许自己放火，不许别人点灯，这种旧时代、新恶霸的流氓行径，相信苏州市委、市政府、市纪律检查委员会一定会快查严打。
姑苏区留园街道城管中队，多年来严重渎职，内外勾结，不闻不问，放任自流，严重扰乱、毒化了西园路品园小区广大居民的生态、生活、生存环境，理应承担失职、渎职行为而导致的一切后果和全部责任。
我是上述渎职行为的直接受害者。由于留园城管中队一直以来的渎职行为，我错误地把品园小区可以任意扩建的毒化环境误认为理想的发展环境，跟风搭建，希望像大多数人一样在留园城管默许、容留、搭设的危桥上渡过彼岸，半渡时，你们大梦初醒，勾结黑社会分子，突然拆桥了……这就是典型的从一开始的行政不作为到为了掩盖这种不作为而乱作为。
品园小区的全体居民们：留园城管是这场灾难的始作俑者，是罪魁祸首。如果由此产生混乱和损失，留园城管应当负责足额的经济赔偿和道义责任。同样小区物管也难辞其咎。
留园城管中队应当树新风，做榜样，看看你们头顶上庄严的国徽，你们绝不是为恶霸流氓、黑社会分子放风撑腰的马仔，你们应当肩负起社会的责任和使命。
恶人，不管你怎么先告状，我都坚信法律的公平和公正。有一句老话是：天作孽犹可活，人作孽不可活。网友您好，经查，42幢101及43幢101室两户均有不同程度的违法搭建，留园街道城管执法中队已分别对两户进行立案，目前正在收集详细的证据材料中。