关于桐馨花园周边污染举报信苏州市市长、市环保局领导：       您好！       百忙之中打扰您非常抱歉。我是桐馨花园的业主，小区东南方向是一个老厂区，现属于创元集团。小区建成不久，这块地被创元集团承包给一家废品收购站，从此以后，那边就成了一个垃圾场，废品随意堆放，无遮无挡，露天摆放，不仅带来脏乱差的环境，天气一热，还会发出难闻的气味；遇到下雨天，不知从哪里冒出来的污水沿路流淌；时不时的空气中充斥着焚烧垃圾的气味。遇有大风天气，垃圾随风起舞；晴天居民都不敢打开窗户换气，让附近居民苦不堪言……苏州是全国文明城市，这样的废品收购站竟然就在我们眼皮底下做着与文明城市格格不入的事情，实在是令人难以想象，感到万分痛心。希望您责成创元集团立即与废品收购站解除合同，责成相关部门去现场看一看，采取断然措施，坚决取缔这样的不良商人，还天空一片蓝色、还小区一个安静、还群众一个干净舒适的家。                                                                                                               桐馨花园全体业主                                                                                                               2016年11月15日  您好！您反映的问题。我们已关注，请等待回复 。网友：您好！经查，您投诉标的为原苏州第三印染厂租赁给凯吉物资再生利用有限公司的地块，租赁合同期限至2020年3月30日。我集团于2014年1月接收管理，鉴于目前不具备终止合同的条件，我们将加强环保安全教育管理。