如何办理户口我的户口在吉林省白城市，档案在长春市人才市场（本科），在昆山已经工作3年，因为考虑买房，请问如何把户口迁到昆山，手续如何办理？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！人力资源市场答复：可以申请。请登录昆山人力资源市场管委会网站，详细阅读《人才落户服务指南》，按照要求组织材料进行申报，联系电话：55137199   公安局答复：关于市民咨询“户口迁移”的情况回复如下：根据网民反映的情况，建议向昆山市人才交流中心咨询，将户口从吉林迁入昆山，待买房后将户口迁入本人房产上，咨询电话：55137205、55137206。附：公安窗口办理的购房迁户（单位职工）的相关资料：⑴本人申请；⑵房屋产权证原件及复印件（自房产证签发之日至申请日满3周年以上，面积达80平方米以上）；⑶在昆社保、医保的缴费清单（社保、医保缴纳需用工单位向昆山市社保中心缴费在申请之日起的前3周年期间，正常连续缴费3周年，补缴的月份视为不连续；社保缴费清单由本人提供社保编号，受理单位通过昆山市社保中心网站:www.kssbzx.net.cn打印提供。⑷身份证原件及复印件；⑸户口簿原件及复印件（经核查不能准确反映迁移人真实户籍情况的需提供户籍证明）；⑹婚姻状况证明；⑺家庭成员关系证明（非同户人员、不能准确反映家庭关系的须提供）；⑻配偶无业及未成年子女（18周岁以下）允许随迁，随迁配偶需当面出具无业书面承诺书；⑼计划生育证明（违反计划生育的整户不予迁入，可向派出所窗口领取，或登录市政务服务中心网站打印）；⑽公安机关认为需要提供的其他材料。