请住建局及自来水公司及供电公司回复高新区中航樾公馆滨湖未来城小区水电不通，绿化没做完为何可以交房，监管部门为什么会批复交房通知！是滥用职权还是渎职。到现在水电还没通，电表水表都没装！为何能交房？！尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。不符合交房条件是要赔付业主违约金的！匡扶民间正义网友，你好。经查询中航樾公馆滨湖未来城小区项目交付资料，苏州供电公司向我局出具了《苏州供电公司小区配电工程竣工验收意见书》（苏供第新区161228号），注明验收意见为“合格，符合送电条件”，对来信反映供电设备方面的问题，请直接向供电部门咨询了解。2016年10月21日苏州高新区自来水有限公司向我局出具该小区3、4、5、10幢楼的供水设备已安装到位，具备通水条件的书面证明，对于来信反映的自来水供水设备的问题，请直接向自来水公司咨询了解。（高新区住建局）第一期交房是17栋，没通水，没通电，交房的时候电表都没装！请解释一下符合送电条件是哪些条件如果仅仅是3.4.5.10开具了通知，那请问17栋既然没有开具证明为何可以交房，你们住建局官网为何会发布交房通知供电公司我请问你们，电表没装，符合送电通知？我们有几百个业主证人我支持楼主的说法，我也是中航樾公馆（滨湖未来华庭）一期业主。我可以证明！！！