苏州电信单宽带咨询咨询：1.2016年开通了苏州电信单宽带（10M）包年套餐，一年到期不续约的话，继续使用按什么标准扣费？2.今年苏州电信单宽带（10M）包年套餐没有了，苏州电信单宽带（20M）包年套餐比去年（10M）的都便宜。那原来单宽带（10M）到期后可以直接更换单宽带（20M）包年套餐吗？3.如果同一个家庭地址，原宽带注销后，可以按照新用户重新办理其他套餐吗？尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。

donghuidangdang 发表于 2017-03-06 13:38 咨询：1.2016年开通了苏州电信单宽带（10M）包年套餐，一年到期不续约的话，继续使用按什么标准扣费？2.今年苏州电信单宽带（10M）包年套餐没有了，苏州电信单宽带（20M）包年套餐比去年（10M）的都便宜。那原来单宽带（10M）到期后可以直接更换单宽带（20M）包年套餐吗？3.如果同一个家庭地址，原宽带注销后，可以按照新用户重新办理其他套餐吗？600元包年单宽带最划算，淘宝上还有免费升级到200M的，你可以去看看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端