诉求内容是：尊敬的昆山市高新区领导你们好 ；本人有个诉求，朱国兴1971年11月生，原居住现在的高新区燕桥浜雅劲村，1990年申请房屋翻建（扩建），二宅二户（朱国兴，朱福元），有许可证，公证处公证证明，建筑协议书，现在家乡房屋拆迁没经得我同意房屋被拆迁办拆了，后来咨询发现1998年度房屋产权确权在我父亲的名下，当时房屋产权确权搞错了，我名下的产权房没有了，我一点都不知道，不知道的原因是在98年确权后我们的产权证没有发下来给我们户主，看都没有看到。确权后房产证在村里还是建管所到现在我都不知道，没有看见过，当时确权是对是错也没有经得我本人核实，现在我建的的产权房未经我同意被拆迁办拆了，怎么说？我要求纠正98年房屋产权确权上的错误，已拆的房子给我恢复原样！望高新区领导给个说法，求回复，谢谢！朱国兴：139626*****关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：2015年11月30日，同创公司与朱福元就其坐落于昆山市玉山镇燕桥浜村（正仪东北村1组）的房屋（下称“被拆迁房屋”）搬迁补偿安置事宜，经协商签署了《昆山高新区房屋搬迁补偿安置协议书》（下称“搬迁补偿安置协议”）。被拆迁房屋登记在朱福元名下，故该房屋的合法所有权人应为朱福元。同创公司与登记的房屋所有权人朱福元签订搬迁补偿安置协议符合法律规定。搬迁补偿安置协议签署后，朱福元已依约将被拆迁房屋交付同创公司拆除，同创公司已交付其一套安置房，另两套安置房预计可在2019年10月交付。关于您反映的1998年被拆迁房屋确权有错误，不符合家庭内部对被拆迁房屋所有权归属约定的问题，应通过家庭内部协商达成的一致意见处理或者通过法律途径解决。关于您补充提供的落款日期为1990年4月28日的《昆山市个人建造住宅使用老宅基地（非耕地）许可证》。该许可证与被拆迁房屋的权属证书登记内容不一致，因权属证书的日期在该许可证的落款日期之后，故应以被拆迁房屋的权属证书的登记内容为准。你们是用什么公式处理问题的？90年批复二户98年确权变成一户，经得我同意，签字了吗？现在房屋产权在朱福元名下，谁有这个权利剥夺我建的房屋产权，我的产权房在朱福元名下，是以前村里领导不慎搞错填写在朱福元名下的！你们认为应该拆迁房屋权属证书登记内容为准，你们知道许可证与现在98年确权后的内容不一致“内容为准”内容有问题你们不了解来解决，你们随心所欲就这样答复了吗？我要求你们提供当时确权时的有关材料，能证实我的产权房同意给朱福元名下。