木渎金运花园社区卫生服务中心打预防针的人带着情绪给...木渎金运花园社区卫生服务中心打预防针五号打针台的人带着情绪给小孩打针，态度极其恶劣，给小孩打针猛的把针撮进去再把药水猛的打进去，还骂人。向他们内部投诉了没用，都不给解决。有什么火冲着大人跟小孩子发火干嘛。这种人就不配做这个工作，她已经不是一次两次了，一直被人投诉但是一直没解决。这个太正常了，金运花园的医生都很牛的。有一次我去看妇科，里面的医生吃东西的吃东西，看电视的看电视，根本无视病人的。这就是她们的工作态度。网友：     你好！你反映的情况已收悉，现答复如下： 1月10日，家长带小孩在金运花园预防保健科疫苗接种。接待护士按疫苗接种流程，在接种前先告知，然后要求家长阅读预防接种前知情同意告知单，再要求家长确认签字时。过程中，家长误签在医师签字处，所以要求重签至“儿童家长签字处”，当时因沟通不够，产生意见。 该儿童接种的是吸附无细胞百白破联合疫苗，按接种要求必须肌内注射，肌注与皮下注射不同，进针要快，可减少疼痛；注射相对要深，为避免局部红肿、硬结和化脓等不良反应。但可能会给家长误认为“给小孩打针猛的把针撮进去”的假象。 针对该情况，医院对当事护士进行谈话、批评教育，并扣当月绩效800元。      此复。                           苏州市吴中区卫生和计划生育局 