繁华中心狗患猖獗2016.12.28日下午17:40左右,发现在相城区繁华中心地下停车场-2楼的最北侧，A29停车位附近。有人将超大型狗随意放置。狗见到人就直接奔扑过来，对人生安全造成巨大威胁。强烈谴责立法机关立法水平低下，立法的目的不是保护老百姓的生命安全，立法内容缺乏为人民服务的党性原则。谴责公安机关治理狗患执法不严。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!真的超级多狗的，我蛮怕很凶的小狗，一直狂吠不停大型狗出现地点是：繁华中心负2楼地下停车场C05车位附近（对文字中A29停车位错误描述更正），请调查是否是C05车位对面车管办公室的狗。相关单位好好管管,官爷们速度…动起来带了孩子去公共场所 最怕的就是狗 万一疯狗乱咬 后果不肯设想-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好，接市民举报后，立即通知御苑警务室的工作人员前往繁花中心地下车库查看，并未发现诉求人所说的大型犬只，并巡视负一楼及负二楼均未发现，也告知地下车库的保安，如发现有流浪狗闯入地下车库，应当及时的驱赶。                                                                        相城区元和街道                                                                   二〇一六年十二月三十日