名佳花园物业不作为名佳花园物业不作为，小区绿化毁坏严重，违章扩建没人管理，小区绿化覆盖率明显下降，投诉多次，没有动作，愈演愈烈，请职能部门介入，拆除违建！恢复明星小区旧日容颜！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-12-20 08:06 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。开发区文昌社区，监督协调只是嘴上说说吗？请问你们的措施在哪里？目前的情况显示社区也是敷衍了事，打个马虎眼，请上级部门拿出实力行动来吧！！我们的城管你们在干吗！？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，来信已收悉。对于您反映的情况，社区会督促小区物业加强对小区的管理，非常感谢您的来信，如今后发现问题，您也可直接拨打社区电话：69208583反映，以便更好的为您服务。（浒墅关经济开发区）恕我直言，这个小区物业＝不存在。对于现有绿化维护＝0垃圾物业，社区街道也没用，都是扯淡-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-12-26 07:38 网友您好，来信已收悉。对于您反映的情况，社区会督促小区物业加强对小区的管理，非常感谢您的来信，如今后发现问题，您也可直接拨打社区电话：69208583反映，以便更好的为您服务。（浒墅关经济开发区）绿地铲掉，铺满地砖，公共绿地占为己有，看看他们的土地证上含有这块绿地吗？社区你到底来不来管！？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端