吴中国土、规划住建，邵昂路苏房地块怎么样了？吴中国土、规划住建，邵昂路苏房地块怎么样了？死钻牛角尖真的好吗为执着 顶起来。老板去 月球旅游了  能否回地球来蛮难说。此地方就让给马小丁丁开发吧..........

szldx 发表于 2016-12-26 08:24 此地方就让给马小丁丁开发吧..........欢迎关注，这个问题我已经关注了2年有余了官商勾结。囤地涨价。网友：    你好，经查邵昂路苏房地块经区政府批准延期到2016年6月30日开工建设，到2018年6月30日前竣工，我局于2016年10月17日已经向地块开发单位苏州坤润置业有限公司发出了《限期开工告知书》，如逾期一年仍未开工建设，我局将依据《闲置土地处置办法》来依法处置。    此复。                                                                    吴中区国土局当初拿地才3100/平米屯到现在，也是不得了了关注中，拖太久了！！！！主管部门，周边该好好提升改造了！撤建学校

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-30 10:23 网友：    你好，经查邵昂路苏房地块经区政府批准延期到2016年6月30日开工建设，到2018年6月30日前竣工， ...这个回复太好了，又拖了一年！！！