阳澄湖半岛旅游度假区一大片绿化无人养护枯死已经成为首批国家级级旅游度假区的阳澄湖半岛旅游度假区，本来是市民休闲度假的好去处，而就在度假区附近亭盛街和运澄路交叉的路口，一片绿化无人维护达一年之久，眼看着高大的树木因为无人养护而枯萎，今年春天来了却依旧长不出绿叶，树下则是垃圾成堆，看到之后痛心疾首。最后想问，这片绿化归谁管？为何不管？附近乱倾倒的垃圾又是归谁管？你知道的归唯亭街道管看看都知道是萎听街道所辖范围可怜的树木，有人种，没人管。不作为，请换人管。这样已经有一年多，开始还以为过段时间就会有人管了，看来只是自欺欺人罢了。不知道的还以为这里是相城乡下

幸福账单 发表于 2017-4-5 10:16 可怜的树木，有人种，没人管。有人拿钱管种，无人用钱去管理。钱到手无人管，还是无钱请人管？网友你好，关于你反映的问题现回复如: 经了解，该片区域的树木不属于绿化规化范围，此处原为空地，这些树木是开道口时迁移至此，现已通知相关单位落实整改并要求其加强此处迁移绿化的养护工作。感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-7 09:37 网友你好，关于你反映的问题现回复如: 经了解，该片区域的树木不属于绿化规化范围，此处原为空地，这些树木 ...相关单位是哪个单位？