投诉双湾花园产证代办公司进度缓慢我是双湾花园45栋705业主，本小区自七月底交房至今，产证还没办理下来，其中经历的坎坷曲折足以写部小说了。自国土局失误导致45栋大产证要重新修改后(目前已解决)，代办公司送件迟缓，从12月9号开始国土局表示问题已经处理完毕，请产证代办公司送件开始，截止今日，资料仍未提交。打电话给产证待办公司，对方表示资料有问题，在处理中，并且无法给出完成时间。从7月底至今如此长的时间里，什么问题要处理这么久。眼看落户新政日期逼近，如此缓慢的进度，影响我们落户，责任谁来承担，后续一系列的影响，实在无法估量。恳请相关部门协助。产证待办公司：苏州诚御恒投资咨询有限公司地产：中海地产-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     你好，对于系统问题我处进行了及时处理，并且在12月8号已经可以提交45幢业主的商品房转移登记申请。经查双湾花园45幢705室的申请材料直至12月15号才刚刚提交。办证公司属于代办机构， 由开发商委托办证公司办证是开发商的权利。根据《不动产登记暂行条例实施细则》第二条规定，不动产登记应当依照当事人的申请进行。我处无权强制要求开发商或办证公司进行登记。                         吴中区国土局