苏州旅游与财经高等职业技术学院为什么禁止烫发染发作为19岁即将步入20岁青少年学生，对于染发烫发的观念是，这是我们的自由，染发烫发只是增加我们的美观外形，爱美之心人皆有之，每个人都有追求美和自由的权利。染不染发烫不烫发说到底是一种形象的塑造。这种塑造只要不违法不违反道德，学校不应该横加干涉。刻板教条难以培养出自由活泼有精气神有创造力的人才。对，上课或不上课也是你们的自由，不违法不违反道德，学校不应该横加干涉。刻板教条难以培养出自由活泼有精气神有创造力的人才。省省吧，别想着成人才了，能安全成人就不错了！家有家训，校有校规，有何可投诉道的？估计有男票了，要美了。

酿格咚猜 发表于 2017-2-13 23:23 估计有男票了，要美了。y也可能有女票了！学校是教书育人的地方，不是争奇斗艳的场所。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端家有家训，校有校规，有何可投诉道的？年纪轻轻不学好。19岁确定还是青少年？我觉得发型不重要，重要的是颜值，你要有自信，头发不烫不染也影响不了你的魅力校园就要有校园的样，家有家规国有国法！不良少年搞得学校像娱乐场所了！同意学校做法！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州旅游与财经高等职业技术学院在苏州中职类学校中算好的了，老师也是比较负责任和实事求是的。同学，奉劝你一句，学校的规定要遵守，你到学校来，首先还是为了学个一技之长。至于烫发，等毕业了不就行了。难道这几年还挨不过去吗？都快20了 马上能结婚生孩子了 还读什么书啊 赶快回家准备去吧学校是教书育人的地方，不是争奇斗艳的场所。哪个学校允许烫发染发？校方有制度校规的自由，你有不去这家学校读书的自由。现在学生厉害的！！！！投诉的！尊敬的网友，您好！       依据上级对中小学及职校学生管理的有关规定，苏州旅游与财经高等职业技术学院作为苏州市现代服务业人才培养基地，在相关规章制度中，加强对全体学生着装、仪表规范的统一化管理，要求每一位学生共同遵守维护，旨在帮助学生养成良好的职业涵养。建议同学们能够遵守学校的相关规定，重点通过学习求知来提升自身内涵气质和外在形象，做一名保有中华体质肤色、阳光青春、文明有礼的在校生。       如有其他问题，可致电学校学工处66503019，同时欢迎前往行政楼417室直接与老师交流意见。

风中绫 发表于 2017-02-15 11:30 哪个学校允许烫发染发？我儿子苏高中的，高一就染发了，现在哈工大大一也烫发了，学校都没禁止啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端