万盛街路边车位收费乱象盼查处
12月1日起，根据《园区市场监督管理局、财政局关于湖东区域公共停车设施实行计时收费的复函》的规定，万盛街两侧慢车道临时车位开始收费，之前也有人发过咨询帖（请问园区综合行政执法局关于工作日长期停车位收费问题！http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1101970&fromuid=455833），既然按规定执行那无可厚非，但收费近2个月以来，衍生出了一些乱象：
1、据多日观察，停在万盛街东侧车位的（应为招商银行员工）应该是办到了路边包月停车的月卡。既然有包月停车的政策，那就应该向社会开放，不应只服务某一家单位！
2、据逐一试探了解，部分停车位收费员（不是全部）处可以停1次仅需支付10元，不管停多长时间，而且电子支付不用机器、现金支付不给发票，不知是何道理？

以上两个现象盼监管部门进行调查核实，有则改之、无则加勉，谢谢！市民您好, 园区行政中心区域智能停车不存在月卡，该招商银行员工是通过下载 “苏州园区停车”APP（可在各大应用商店搜索），注册成为园区智慧停车的会员，并预先充值，离场时自动扣费。另外对于您反映的停车管理员不按规范收取停车费,经过调查摸排不存在此种现象.若您有相关线索或证据请提供,以便于我们进一步调查核实.感谢您对园区公共停车管理工作的关心和支持.