高新区何山路金地名悦楼盘欺骗消费者且不退定金事情经过如下: 2017年4月5日我们去金地看房（房天下销售极力推荐），参观样板间后主要考虑6号楼东边户，销售员特别向我们推荐2楼，声称面积大性价比高，考虑到采光和遮挡因素(物业楼后方喷水池位置的四周围墙足有4米高)，我们多次询问是否有次顶楼东边户时，销售员说没有(后来证实901当时尚未售)并且保证采光和不被遮挡，诱导我们缴纳3万元定金(而非其他客户缴纳的预约金，销售员知道是首次自己买房，并没给我们解释定金与订金或者是预约金在法律意义上的区别)。其后，我们发现沙盘上与实际情况不符，喷水池的西边围墙是实心墙体而非沙盘显示的镂空墙体，我们再次询问销售员那堵实心墙是否会遮挡视野，销售员口口声声说绝对不会，但是我们想办法去工地6号楼实地观察后发现，站在201阳台上，确确实实会被那堵实心墙阻挡视野。于是，我们对销售员讲出来的话产生了怀疑，尤其我们知道一开始他跟我们说901已售出也是骗我们的之后，就想多方面了解这个楼盘的其他问题。最重要的是，我们了解到金地名悦已经停工好几个月了（这一点他们的经理后来也承认了），我们觉得自己完完全全被欺骗，非常担心房子的质量（就算最终可以交房）或者成为烂尾楼。于是，我们去售楼处要求退定金，销售员说他没有权限，经理在开会。我们等了近7个小时，他们的销售经理才出来了。他们给出的解释说是因为建筑公司破产导致停工，是会更换建筑公司的。但是我们询问何时才会有新的建筑公司开工，他们说不知道。已经停工数月的工地，钢筋暴露在外，受雨水侵蚀，楼体强度肯定会受到影响。他们对此则说，那是其他楼，说我们的6号楼快要结顶了。这种说辞消费者能信吗？！我们辛辛苦苦攒下的钱，就这样被一个不负责任、说话前后矛盾的销售团队骗走，连日以来每天失眠，非常痛苦。销售经理坚持不退定金，多次提及中国就这样的社会，要么找政府当官的疏通关系，要么找媒体解决。最后他们说可以给我们换楼层，我们不同意！这样的房子我们不敢住！我们现在求助寒山闻钟这个平台，希望相关部门能帮帮我们！非常感谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买房慎重考虑啊，还有金地明悦怎么是烂尾了，怎么停工了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那房子又死贵 又不好 干嘛去买