关于小区过渡费退还你好！为什么现在新毛电站花苑的用户拿房子可以不用还过渡费？因为家里有两个80岁左右的老人，我们住在东林佳苑没有电梯房住在五楼，他们上下楼不方便年纪一年一年涨上去，爬楼梯根本爬不动，又不能叫他们天天呆在楼上不要下楼，无奈，去拆迁办问也不知道何时才能造房子，老人又身体不好要靠吃药，年纪又大上去，别说老人爬五楼，让年纪轻点的爬五楼也要上气不接下气的，后来没有办法给他们在电站花苑拿了一套小面积的房子。可过年前就有同样拿房子的说他们不用还过渡费的，就差那么几个月为什么我们的就要收了呢！我们家里两个80岁左右的老人天天要吃药，还有一个失业在家带小孩，全部负担在我们两个小的身上，我们还有贷款！虽然过渡费是还了几万，可对我们来说却是不小的负担，也请政府给个合理的说法！      "TYLUCKY“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：安置房建设时间跨度较长，原先预期安置房建设周期在三年左右，至2016年底已超过三年。考虑到部分安置户因家庭居住情况发生变化，要求在现有的剩余房源中拿房，因此，对在电站花苑剩余房源拿房涉及期房过渡费的计发作如下补充意见： 2017年1月1日以后在电站花苑剩余房源中拿房的，不再倒扣过渡费。

太仓市便民服务员 发表于 2017-3-17 16:01 "TYLUCKY“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：安置房建设时间跨度较长 ...那政府之前怎么不考虑那些年纪大的人呢，而且就差了几个月就可以不退了，那对我们来说也太不公平了吧！

太仓市便民服务员 发表于 2017-3-17 16:01 "TYLUCKY“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：安置房建设时间跨度较长 ...城厢镇的领导，之前有没有考虑到有这么多的老人呢！更何况就差了几个月就 不退钱，对我们来说也太不公平了吧！