中交MINI墅开发商欺骗业主销售我是中交MINI墅的业主，2016年2月买的中交MINI墅朝北户型，当时房子未建好，只能从宣传图片和样板房了解，宣传图片和样板房都是做的两层格局，并且宣传层高4.49米，了解后我们便交了团购费用，后续陆续交了首付，做了贷款，就等交房了。开发商合同是2016年9月30日交房，在付完款后看见房屋大体建好，并能到所购房屋实地观看，当时一进房子就懵了，一根承重梁横在客厅和阳台中间上方，一看就会影响我们二层的使用面积（如果开发商不是宣传买一层送一层，样板间也做的二层，我是不会购买的，并且我们同样户型的确并不是每家都有梁，同一层有四户同样户型的，只有13和16户型有梁，中间两户14和15就没有梁，另外目前我知道和我同样户型有梁是6楼和9楼），查看完情况后我当即找销售询问，销售的回答是拿房时开发商就这个梁的事情会给予赔付或者其他解决方法。2016年12月中旬开发商开始交房，但业主交房时必须缴纳完所有相关费用才能拿钥匙验收房屋，当我们去验收时并没有得到开发商任何关于有梁户型的解决方案，于是我和带领我们收房的工程部人员说了情况，并在验房单上再次备注要求开发商处理，但是现在已经过去半个月了，和开发商也陆续沟通三四次了，还是没有任何正式的答复，总是在敷衍我们有梁的业主，请相关部门关注！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。估计没戏-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端2017年1月4日下午，浒关消费者协会和部分业主及苏州中交豪生投资有限公司销售经理进行了协调，苏州中交豪生投资有限公司认为房屋不存在层高不够等问题，并出具说明，不同意业主提出的赔偿要求，同时建议业主可申请法院处理。（高新区市场监管局）

高新区便民服务员 发表于 2017-1-5 16:22 2017年1月4日下午，浒关消费者协会和部分业主及苏州中交豪生投资有限公司销售经理进行了协调，苏州中交豪生 ...中交销售不公平，同样朝北同样户型，不同楼层，为什么有的有梁，有的就没有？这一点中交如何解释，我们的合同范本都是一样的，并没有标注空间使用不一样，还请相关部门不要推脱责任，不公平对待老百姓!我们要的是公平公正。。。。。。。。