小区每晚跳电10几次宝莲苑二区211到219号 从去年到今年 时不时每天停电10几次 供电所答复说是路灯问题 路灯问题为什么从去年到今年都没有修 打电话给值班人员也只是起到了当晚不停电的作用 每晚停了来停了来10多次  电器设备经不起这种折腾 吃个晚饭都要备着蜡烛 洗个澡还怕停电冻感冒 希望相关单位能解决彻底的问题 而不是每晚停电后解决当晚不停电的情况 我们也不想一停电就麻烦值班人员 只有彻底解决了问题 你们值班也轻松 我们也开心 希望领导引起重视 所有事情都是小事变成大事的 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“昊宝宝”网友，您好：       根据您反映的情况，经市供电公司、碧溪新区核查，现答复如下：       根据宝莲苑二区211—219号用户反映的情况，供电所立即派人前往查看，经过排查，是由于小区内路灯漏电导致配变跳闸，因为小区内路灯电源与居民用电电源为同一回路，又正巧这段时间多雨，路灯设施遇潮漏电造成保护跳闸，影响到居民生活用电。而路灯属于东张街道办事处下属的路灯管理所养护，供电所接单后，立即联系了东张街道办事处，汇同路灯管理所一起把路灯电源与居民生活用电电源分开，并排查路灯漏电故障，预计月底能彻底解决由于路灯漏电原因影响居民生活用电的问题。       感谢你的关注。