招商依云华苑私自将业主的公摊面积出租收取租费              相城区招商依云华苑开前期业主拿房装修的时候将地面业主公摊面积私自租给卖水泥黄沙的人，一月一万左右的租金，租了将近半年，还有电梯内的电梯框架广告也都出租给家具家电的商家将近半年时间，难道电梯不算业主的公摊面积之内吗，请问这些租金哪里去了，都是近了招商物业自己的口袋吗，天天吆喝着交物业费，交了物业费就是让保安天天在门口拦着没买车位的业主不让进去，天天拦，天天说没有车位不让进，我还没住进去只是前期装修而且每天进去不到2小时，还要一年才住进来，为什么要现在买车位，不买就不能进小区吗。还说一个车位买一年6万，租10年6万，变相逼大家买车位。每栋楼的微信管家天天在微信群里说先交一年物业费送净化器，但是送了之后还要交几百元的安装费，物业和管家天天这么推销产品请问收了多少红包。开始装修的时候发现客厅的一面玻璃竟然不是钢化玻璃，打电话物业来给换了，要是不发现是不是就算过去了，不管了，我估计其他业主家肯定有这种情况的，只是没有发现，没发现的大家就不管了，物业就算混过去了吗，一家有个1-2面假钢化玻璃，一个小区可以省下不少钱。物业太心黑了，什么都想着挣钱，捞钱，真正为业主考虑的事情太少，心寒。      拿钥匙的时候在物业处交了水电费，先交了电费100，说交了就有电了，结果装修的时候还要自己去电局开户，还要跑一趟，打电话物业就说可能是电局漏了账户啊各种借口，微信群里一问同一个楼层好多同样的情况，请问当时交的100是谁代收了？反正是各种问题，真要严查招商物业了，给个说法您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!收钱挺快的就是不办事，电瓶车充电桩不一次弄到位还这栋楼弄好那栋楼不弄的，人家物业解释的也对哦，现在小区入住的还不多，知道入住的不多还MD早早的把车位全部出租出去啊，这不明显的就是想尽一切办法先弄的钱装进口袋啊，要办事了就来了各种借口…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好: 您反映的情况已收悉，答复如下 1.针对利用公用设施收取收益问题:按照相关法律规定，目前此项收益百分之七十纳入专项维修资金，其余部分用于补贴物业公共服务费。如后期成立业委会，所得收益按照业主大会决定、物业服务合同约定使用。具体参考《苏州市物业服务收费管理实施细则》第四章第三十一条。 2.针对无车位业主不能进小区：依云华苑自实施车位收费管理以来，已购买和租赁车位的业主在缴纳车位管理费后可凭蓝牙卡自由出入，针对访客车辆按照物价局规定两小时内免费，过后12小时内收费5元，费用均公示。对于无车位业主或已购买车位但未缴纳管理费的业主，进入小区则按访客车辆收取相应费用。不存在不允许无车位的业主进入小区的情况。 3.缴纳物业费送净水器是属于优惠活动，旨在提升物业费的收缴率。优惠活动属于业主自愿行为，安装费也是由净水器厂家直接收取，并不进入物业账户，物业也出过相关详细通知告知业主。 4.业主说发现窗户不是钢化玻璃后打电话给物业，物业进行更换的问题：房屋内所有装修和建材标准属于开发商核定和安装，业主反映给物业，物业和开发商沟通后进行更换。物业并没有更换的权利。 5.缴纳水电费的问题：在业主入住时期缴纳的电费100元是由供电公司直接收取的，供电公司委派人员在物业前台直接接待业主，可能让业主造成是由物业收费的错觉。                                                                          相城区元和街道                                                                         二零一七年三月三日