4号线终点配套公交接驳本帖请吴江便民服务员和吴中便民服务员回复。4号线终点同里站距同里古镇还有3公里，看看配套的公交：3、线路新增：公交725路（同里镇北停车场西至4号线同里站）首末班时间：6:20至18:10，运行间隔15-20分钟，无人售票，票价1元（空调期间，票价2元）；途经道路：崇本路、环湖西路、迎燕路、云梨路、同津大道、东太湖大道、庞东路、甘泉东路；沿途停靠：同里镇北停车场西、同里中心小学、同里湖度假村、同里汽车站、同里古保委、石牌楼、迎燕路富士路口、云梨路富华路西、吴江中西医结合医院、4号线同里站。地铁末班起码晚上10点半以后，公交只配套到6点10分？之后还要回同里的人怎么办？只能坐黑车了？哪怕学吴中区晚上开定时班车配套一下也好的啊。4号线支线木里站和苏州湾北站，都是在封闭施工的东太湖路上，现在只有一条便道可以行驶。想问吴中区，是否能保证在4号线运营前恢复道路通行？木里站的公交配套居然是503和623，而且这两辆车要走的是天鹅荡路：4、公交503路公交503路走向由：东南环换乘枢纽站、南环东路、东吴北路、东吴南路、澄湖西路、苏蠡路、吴中大道、木东路、长青路、联东路、环太湖大道、农林大世界，调整为：东南环换乘枢纽站、南环东路、东吴北路、东吴南路、澄湖路、苏蠡路、吴中大道、龙翔路、东太湖路、木东路、长青路、联东路、环太湖大道、农林大世界；取消停靠：黄泥村、肖家港桥西、旺村桥、吴中科技园、旺山村、尧南村、尧南花苑、木东公路吴中大道南；增加停靠：龙翔路北、吴中区职教中心、龙翔路天鹅荡路北、木里站、莫林社区、苏旺路、东村、东太湖路木东路东。因东太湖路施工，线路由龙翔路、东太湖路临时调整为龙翔路、天鹅荡路、纵无名路、东太湖路。同样的，这两辆车的末班时间都是六七点钟，如何配套晚上的末班车？是否可以在木里站开个503的区间车？网友您好！公交线路的调整是根据苏州市公交线网的规划逐步予以实施的，目前线路新辟方案正在公示阶段。公交公司已将市民的建议记录在案，会根据轻轨4号线的配套规划统筹考虑。感谢您对公交的关注。其实晚上没多少人的，公交公司顶多就在轨道末班留一班车。