维权投诉投诉：我是常熟方浜村的一位村民，最近因为村里房屋翻建，所以在挨家挨户在排粪坑池，因为我们不是长期在家，星期天回去一看，我们前面自己花钱铺的小石子路已经挖的不像样了，原因是前面西面的人家要装粪坑池，那么问题来了，凭什么那家人家的粪坑池要铺的我们屋子旁边，中间跳过了二户人家。（就好比你家前面的前面的前面人家把粪坑按到你家旁边）而那家人家后面5米之内就有一块空地。我想换做任何人，都不喜欢自己屋子旁边有个粪坑吧，你村里决定这件事情的时候有电话过我们吗？路挖成那样我们连汽车都进不去。我们打电话问负责这事的屈村官，他说就是这么决定的，意思就是他说了算。我想问最近因为村里房屋翻建，搞的家家邻里关系紧张，你们方浜村的领导有没有起到调节作用，你们只会吃软怕硬，村里翻建的时候有没有好好规划下，搞的四周没有一条像样的道路。村里的领导是为民办实事的，而不是谁好说话就欺负谁吧，也不是你决定怎样就怎样，你有没有听取民意。真心希望寒山论坛明辨是非，帮帮我这个小老百姓吧。万分感谢。下面是附图，一张是把我们的自己铺好的道路挖成那样，还有一张是白墙的粪坑放到我们场地的东面，箭头指示。您反映的问题已关注，请等候答复。“常熟乡下老实人”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经核实，该处宅基正在进行污水改造施工，施工方案采用独立式化粪池并配置污水处理设备。诉求人图片所示圆圈处人家化粪池原设置在其自家房屋西面，因该处为河浜，土质较松软，导致化粪池坍塌。后经设计施工方商讨研究，根据管道走向、地理位置及相关设计标准，将化粪池重新设置在您房屋东面十多米处。该污水处理采用封闭式化粪池，对您户及周边环境无不良影响。该处道路开挖将于污水改造完成后进行修复。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-30 13:51 “常熟乡下老实人”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经核实，该 ...这么就处理好了，你们有电话咨询过我吗