外地孩子来苏州上学，如何办理入学手续孩子外省人，刚来苏州借住亲戚家，亲戚苏州户口，孩子上小学二年级，马上要开学了，今天咨询公办学校没法入学，急需办理入学，怎么办理苏州民办（私立）学校入学手续及流程，本人在姑苏区，希望得到教育部门指点关注！感激不尽，事情紧急，谢谢这个插班生貌似很麻烦插班很难实现，有关系的话可以试试-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公办学校没可能，私立学校直接联系学校，花钱就可以了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友： 您好！您可持居住证、户口本、学籍卡等材料与姑苏区内合格民办学校联系，学校根据学籍管理规定、学校学位空余情况等有序处理。东冉小学联系电话：65354919，明星小学联系电话：17751100907，立新小学联系电话：67313102，新益小学联系电话：65351186。姑苏区教体局

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-7 15:05 网友： 您好！您可持居住证、户口本、学籍卡等材料与姑苏区内合格民办学校联系，学校根据学籍管理规定、学 ...你好！我是刚来到这边，什么都没有，小孩之前在广东上学，现在大人居住证正在办，户口本忘在家里，学籍卡是指广东哪边的吗！问了学校公办的基本上不了，姑苏区人员太多也基本上不到，可以推荐几所相城区，新区或吴中区的学校吗！很着急，感谢相城区，新区或吴中区的公立学校基本上可能性不大的。私立学校的话，有时候可能还不一定有钱就能进呢···苏州教育资源很紧张的···你怎么不事先了解下再让孩子从广东过来读书啊，现在这样很尴尬的···而且即使你亲戚苏州户口也没用啊，小孩入学主要是看亲生父母的啊···赶紧电话问问那些区的教育局最清楚

(chenqiang) 发表于 2017-2-7 15:39 你好！我是刚来到这边，什么都没有，小孩之前在广东上学，现在大人居住证正在办，户口本忘在家里，学籍卡 ...基本没希望了。。有钱能进的也是那种比较垃圾的民办的。。。。

sunjy825 发表于 2017-02-07 16:48 基本没希望了。。有钱能进的也是那种比较垃圾的民办的。。。。新区新浒学校可进-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

做好自己的事 发表于 2017-2-6 07:30 公办学校没可能，私立学校&#30 ...私立学校很多都有名额限制，但还是需要居住证，工作证明，居住证刚办第一项就没法满足，学费一年4-5万承受不起，

libra的小兔子 发表于 2017-2-7 16:01 相城区，新区或吴中区的公立学校基本上可能性不大的。私立学校的话，有时候可能还不一定有钱就能进呢··· ...是啊，就是临时做的决定，所有学校都需要居住证或房产什么的，这学习公平真不知道公平在哪！要来苏的打工族怎么去实现

苏城知音 发表于 2017-2-7 16:48 新区新浒学校可进-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...你好！新浒学校今天去了学校，离我们这十几公里，需要手续没办满足，首先就是要房产，然后就是居住证，这根本没法实现，请问你了解的是什么情况，怎么才能上的了。谢谢

(chenqiang) 发表于 2017-2-7 15:39 你好！我是刚来到这边，什么都没有，小孩之前在广东上学，现在大人居住证正在办，户口本忘在家里，学籍卡 ...服务员给的基本上都是有校车的民工子弟学校，基本上问题不大。貌似苏锦里面的立新小学没了，新建了勤惜实验小学，大概近年九月份投入使用。

(chenqiang) 发表于 2017-2-8 19:54 私立学校很多都有名额限制，但还是需要居住证，工作证明，居住证刚办第一项就没法满足，学费一年4-5万承 ...服务员给的民工子弟学校基本上都在平江新城和金阊新城周边，路不算太远。

(chenqiang) 发表于 2017-2-8 19:58 是啊，就是临时做的决定，所有学校都需要居住证或房产什么的，这学习公平真不知道公平在哪！要来苏的打工 ...本不愿多说什么，见你说“这学习公平真不知道公平在哪！”，我就不能一声不响了。苏州的教育资源有限，不可能满足所有想来就来的人。大家总得排队看条件，要有个先来后到吧？你如果认为苏州没有“学习公平”，就请去其他地方试试吧，恐怕还是老家最公平。

(chenqiang) 发表于 2017-2-8 19:58 是啊，就是临时做的决定，所有学校都需要居住证或房产什么的，这学习公平真不知道公平在哪！要来苏的打工 ...不好意思，苏州现在的学位实在紧张，你在做决定前，应该先了解一下苏州学位的紧张程度，新生入学现在都要积分制，插班历来就是难度很大的，除非你房产买在普通学区，或许附近的学校会有接收的，你刚来，还在办暂住证，这个就是难度很大，只能去私立学校或民工子弟学校，公办学校难度较大，提供你一个信息，你去齐门外崇道小学问问，或许会有可能，那个是公办的民工子弟学校。

老糊涂 发表于 2017-2-8 20:37 本不愿多说什么，见你说“这学习公平真不知道公平在哪！”，我就不能一声不响了。苏州的教育资源有限，不 ...糊涂兄又来了，我对他这楼已经回复，比较婉转。人家只是抱怨一下吗，呵呵吾发不了表情。

(chenqiang) 发表于 2017-02-08 20:41 是啊，就是临时做的决定，所有学校都需要居住证或房产什么的，这学习公平真不知道公平在哪！要来苏的打工族怎么去实现你所谓的公平是什么？ 你自己都说了，什么都没有，你要人家怎么弄？想给你公平，你自己倒是能提供啥呢？  再说了，给了你公平，就是给其他人最大的不公平，啥都没有，跑来就想上学？苏州不是公益组织！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蓝胖子的尾巴 发表于 2017-2-8 20:42 你所谓的公平是什么？ 你自己都说了，什么都没有，你要人家怎么弄？想给你公平，你自己倒是能提供啥呢？   ...呵呵，有点迷道出来哉

蓝胖子的尾巴 发表于 2017-2-8 20:42 你所谓的公平是什么？ 你自己都说了，什么都没有，你要人家怎么弄？想给你公平，你自己倒是能提供啥呢？   ...你说话很冲苏州市就没有公益组织了吗？人家发帖求助能帮就帮，不能帮，不说话，没人说你是哑巴，这么冲