吴江凯丰房地产有限公司是黑开发商，阳光悦湖房屋质量差本帖最后由 xiaokanhsc 于 2016-7-6 14:06 编辑     苏州吴江是个美丽的地方，但是确出现无良的黑开发商，吴江凯丰房地产有限公司，该公司开发的阳光悦湖豪苑问题多多，现在我要投诉的是房子质量问题。    从2014年4月份交房时发现漏水，因此延迟交房，但是开发商一直欺骗我们业主，说修好了，实际上没有修，并且把所有事情都扔给物业，让我们找物业，但是房屋刚交房就出现质量问题，该公司难道没有责任？    在2015年开始装修，2015年7月发现又漏水，与开发商和物业沟通，又采取欺骗手段说维修完毕，实际未修。    2016年装修基本完毕，发现又多出漏水，并且在开发商找的“专业维修人员”进行维修时，也就是从下面注浆堵漏，发现有地方是空心的，这次维修应当是实际维修的第一次，后来该维修人员说无法注浆，因为屋顶出现空心层，所以就从里面帮我们用水泥填平，但是不解决实际问题。    现在又发现多处漏水点，随机出现，开发商推脱说要找物业，物业说要维修好成本大，小范围维修解决不了问题，而且不是他们的责任，让我们找开发商，开发商说彻底解决费用高，不想从外面好好做防水。我们诉求很低，已经说了现在损失不想找他们，只要可以给我们彻底解决，但开发商始终不同意。    而且不止我这房子漏水，监管部门可以去物业看看维修清单，记载的屋面、墙体漏水渗水。    我想问下建设局难道对该类公司出现的情况没有效的处罚措施？可以让他继续建造质量如此差的房屋？监管是否到位？你们对房屋的验收是如何合格的？你们可以到小区了解下小区其他房屋屋顶和墙面漏水情况！！！    希望监管部门能做到事前防范，不要事后亡羊补牢。   你们可以搜一下百度百科关于“楼脆脆”。    马上要台风了，真心不希望美丽的吴江出现百度百科上的事情。    交房时发现的漏水导致积水开发商说维修过，但是还有积水的痕迹房屋屋顶漏水屋顶漏水导致产生积水，从楼板往下渗 ，这是2015年7月发现的装修基本完毕，漏水导致的大面积涂料掉落，并且影响衣柜画圈的是几天前发现的，未画圈的是最新发现的新发现的屋顶漏水开发商找的维修人员，用电钻准备钻好后往上注浆，结果发现里面是空心的，这只是随意的漏水点一钻发现的，其他地方是否还有此类问题？安全如何得到保障？开发商找的维修人员，用电钻准备钻好后往上注浆，结果发现里面是空心的，这只是随意的漏水点一钻发现的，其他地方是否还有此类问题？安全如何得到保障？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... read&tid=342497这是以前我发的，漏水情况，回复说维修过了，可是没有维修！！！可以看看我以前发的贴，开发商很正大光明说过房屋漏水是行业通病，没有哪一栋不漏的，当时我就已经发帖投诉了，结果呢？骗我说修好了，而且也没有对开发商进行过相关的处罚，这种失信企业难道还能继续造房子坑百姓？而且他也说了他造的房子都漏水的，是行业通病，他是承认这样的问题的，难道这样的企业没有监管部门可以处理？难道让他继续横行于建筑行业？我是说万一遇到“楼脆脆”事件，那么我想作为监管部门再开始后悔想必也会晚了吧！！！以后这个小区有房屋倒塌事件发生我一点都不会奇怪，质量差！市民你好：相关具体细节情况，请向区住建局质监站具体反映，联系电话63485932.谢谢您的关注！哪一幢，是顶楼吗？顶楼漏水必然会发生，只是时间长短而已，底楼也是，各种水管下行压力大，漏水概率也变大，其他楼层就要看具体情况了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端