工业园区某办公场所甲醛超标园区新平街腾飞创新园A2幢1015室左轮影业办公场所甲醛严重超标，对健康极为有害，员工还被老板逼着在里面工作，员工为了有一份工作不敢异议，希望政府有什么部门能发点善心管一管吧是不是敢怒不敢言呐-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一看楼主就不是公司的在职人员。1、左轮是一家文化公司，公司氛围很随和，工作内容是随项目而进行的，而且老板唯才是用，不会因为员工发表心声而裁员。所以你不识老板，谈何对公司有忠诚度？2、公司虽然刚装修不假，但清明节放假期间，办公室内6台空气净化器每天24小时运转，中央空调昼夜不停，绿萝绿植100多盆，除甲醛碳包+碳晶200多包，遍地都是。空气检测仪达到了最优（比室外雾霾天气都好），才选择搬迁，如果闻个屁味都能中毒，只能说明你的身体不好，不适合公司正常的工作。3、要么你是之前因工作能力不足被开除的前同事，要么你就是还没找到新工作的前同事。。。。。我觉得没楼主说的这么恐怖吧。。。。会不会夸张了点啊，像“严重”“逼着”“为了有份工作不敢有异议”这种，莫名觉得有点搞笑了。。。和谐社会，工作不难找应该不会要钱不要命的。。。。网友你好，对于你所反映的问题，咨询了该公司，得到回复如下：公司在装修过程中均使用了环保材料及有资质的家具品牌，在搬入新址（10楼）之前已经开窗通风半月，购置了6台空气净化器进行24小时的空气过滤，同时也采购了大量的碳包进行吸附处理，并给员工免费提供了口罩等保护性措施。目前经人事部门了解，并没有员工出现任何身体不适。公司一直允许员工若有需求可以返回公司旧址（同楼6楼）进行日常办公，也并未有员工提出。目前我司已经预约了相应的空气监测团队进行空气质量鉴定，稍后会将报告进行公布。独墅湖科教创新区管委会