举报金科廊桥水岸将烂尾工程交付业主吴江金科廊桥水岸车位卖13万 在交付时地下车库质量奇差 恶臭熏天 到处都是水。与开发商反映一年多仍然无果，开发商强迫业主接受这种质量奇差车库。希望工商，房管局严惩这种偷工减料奸商，置业主权益不管。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端几期的业主？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式和具体的栋号，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！

papavase 发表于 2017-03-17 23:04 几期的业主？一期的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-20 09:20 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。？？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：针对您反映的问题，区住建局已要求开发商及时进行处理，开发商回复已在处理之中，住建局会持续跟进处理进度。谢谢您的关注！市民您好：针对您反映的地下室、外墙渗水问题，区住建局已要求开发商及时进行处理。如有任何疑问请咨询吴江区住建局质监站63485932.谢谢您的关注！这么严重？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一不小心 发表于 2017-03-28 18:09 这么严重？？你看图-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端