开发商未经业主同意将房屋公摊面积卖给政府修路我是常熟市董浜镇春宇嘉园的一名业主，房子是去年四月份购买的，123.6平方，实用面积105个平方。约有18个平方的公摊面积，今年年中，开发商未经同意将小区中间停车区域，也就是我们停车区域两侧业主用毛爷爷买下来的公摊面积变卖给政府修路，我们承认，修路是好事，但是开发商要跟我们业主一个合理的解决方案之后才能做这个决定的吧，以后小区噪音污染也是一个严重的问题，路可以修。但是牵扯到一个赔偿问题，毕竟那些面积是我们用血汗钱买下来的，希望有关部门能关注一下这个事情，尽早督促开发商和政府给我们一个合理的解决办法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“dongbang”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、董浜镇核查，现答复如下：       经董浜镇建管所会同开发商进行核实，春宇广场小区土地挂牌交易文号为《常土挂交（2007）75号》，地块号为2007-G042、土地测绘号为2007A-DBP-062005W、开发商小区用地为：14926㎡，并不包含规划道路（即现建造红沙路）用地，因该道路用地临近小区，且先前道路建设未启动，所以以前一直是春宇嘉园使用，不存在占用公摊面积的问题。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-08 10:31  “dongbang”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、董浜镇核查，现答复如下：       经董浜镇建管所会同开发商进行核实，春宇广场小区土地挂牌交易文号为《常土挂交（2007）75号》，地块号为2007-G042、土地测绘号为2007A-DBP-062005W、开发商小区用地为：14926㎡，并不包含规划道路（即现建造红沙路）用地，因该道路用地临近小区，且先前道路建设未启动，所以以前一直是春宇嘉园使用，不存在占用公摊面积的问题。       感谢您的关注。为什么最新的红沙村村镇规划图显示穿过我们小区中间停车场是董徐大道的延伸段，接通红沙路，而且马上修通，桥马上建好，天天都在我们眼皮子底下施工，你们拿出07年的文件来敷衍，慢慢的这个问题不止我一个人追究了，希望拿出实质性的举措。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端