黄桥实验小学班级教育环境反应相关领导您好，   我是黄桥实验小学一四班家长，目前我们班级有位同学跟普通的小朋友有差异，开学时校方说在班级观察些时候再做决定，现在三个月的时间过去了，孩子在班级里上课时间随地大小便，走动，考试时间别的同学考试她在捣乱，家长代表到学校找领导是让我们等通知，有问题的孩子有特殊学校，还请领导帮忙问问这个孩子的问题什么时候可以解决，学校目前的态度是不解决也不回应。

jiajia小娘鱼 发表于 2016-12-09 14:24 相关领导您好，   我是黄桥实验小学一四班家长，目前我们班级有位同学跟普通的小朋友有差异，开学时校方说在班级观察些时候再做决定，现在三个月的时间过去了，孩子在班级里上课时间随地大小便，走动，考试时间别的同学考试她在捣乱，家长代表到学校找领导是让我们等通知，有问题的孩子有特殊学校，还请领导帮忙问问这个孩子的问题什么时候可以解决，学校目前的态度是不解决也不回应。顶一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的家长您好，关于学生张月兰的情况，学校根据备案材料，已经及时和班主任及任课老师进行了沟通，同时认真听取了其他家长的合理化建议，并第一时间与张月兰家长进行了细致的交流和协商，学生转学需征得当事学生家长的同意，而无法强制执行，经多次协商后，张月兰家长已同意帮助孩子联系适合慢教育的学校，我们也将时刻关注事情的进展，并与家长们保持沟通。感谢您对学校教育的关心和支持。                                               相城区黄桥街道                                            二〇一六年十二月十三日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-13 16:33 尊敬的家长您好，关于学生张月兰的情况，学校根据备案材料，已经及时和班主任及任课老师进行了沟通，同时认 ...感谢职能部门对孩子教育的关注，每个孩子都需要好的教育环境，谢谢