投诉苏州城市重建有限公司相关负责人。已经投诉至市长...严重怀疑城市重建有限责任公司相关负责人（分机号051262769272），和沈浒路华池街交界处G.D.T拆除工厂拆除施工方狼狈为奸，沆瀣一气。鱼肉百姓，完全不顾百姓的生死。明目张胆戏耍百姓.GDT工厂拆除已经三个月有余目前已经接近尾声！这三个月对附近居民的投诉该负责人（分机号051262769272）置若罔闻！三个月后的今天，该工厂拆除已经接近尾声所以所产生的相应的噪声气味灰尘理所当然已经少了很多，之前三个月的维权完全无效，每天忍受气味噪音灰尘不敢开窗，又是新装修的房子不得不开窗，生活的极度卑微苦不堪言！三个月后已经结束了该负责人才打电话过来惺惺作态。我还以为要给自己工作美化一下，假装他也是在工作的，虽然都结束了才出来做工作，然而是我想多了，该负责人（分机号051262769272）电话里说根本就没有噪音灰尘气味的问题不理解为什么要投诉根本，打电话过来，不是倾听百姓的心声替百姓解决问题，而是各种推诿各种否认。不允许百姓插一句嘴说一句话，只许听他讲话。威胁我说未来三年在该地址重新建私人住宅，半夜也会搅拌混凝土，所有的噪音，气味，灰尘。投诉也没有用，中国就是这样的，不会有人管。这是威胁我们百姓不要再投诉，对吗？如此不作为的领导，请求下课。更可笑的是，明明就是城市重建有限责任公司的非相关负责人（分机号051262769272）。来电分机号有电话录音为证
这个公司的秘书台（分机号051262578898）之前也确认过这个人的身份。之后去完全不承认了，去说这个人是基地提供厂的施工方负责人，为什么施工方负责人会，使用城市重建有限责任公司的内部分机号打来电话呢，把百姓当猴子戏耍吗？
民不聊生，生存环境恶劣，投诉无门。相关部门，把百姓当猴子戏耍，各种推诿，弄虚作假。
总结各位不作为的负责人
1.投诉三个月有余几乎无人理睬各级互相推诿鱼肉百姓，噪音气味灰尘默默忍受三月有余
2.苏州城市重建相关负责人通过他的秘书约我电话沟通，后来秘书说不知道她帮谁约的，最开始说是城市重建有些公司负责人后来干脆说不认识，又说是工厂施工方负责人，电话号码是城市重建公司打出来的也有录音为证，是也觉得自己心虚连身份都不敢承认？
3该负责人打电话过来完全不懂的倾听，一再打断人家的话反反复复就是推卸责任，完全不承认有问题！
4.很担心未来新的住宅用地三年施工会怎样，该负责人威胁说未来三年灰尘噪音气味投诉也没用，中国就是这样，半夜都要搅拌混凝土，潜台词就是你们活该不得不忍，希望领导体恤我们这些平民给我们一个安静健康的家园
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端之前三个月工厂拆除，产生噪声灰尘气味在该地新建住宅无人问津，投诉无门三个月结束后的今天，拆除已经接近尾声，项目负责人苏州园，城市重建有限公司的相关责任负责人打来电话惺惺作态。完全不听居民的心声不断阐述没有任何问题，粗鲁的打断别人说话，并威胁之后在该地方新建住宅所产生的噪声，气味灰尘投诉也没有用，中国就是这样的，便挂断电话。从此再不接听我的电话。在寒山闻钟市长信箱投诉之后，该负责人不断打我的电话，并向登门致歉。早干什么去了能不能拿出点诚意来，投诉你你才要来，找我吗？继续忽悠人，继续敷衍吗？不是连你是重建公司的人都不承认吗？在骚扰，只好报警了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您咨询的问题，重建公司答复如下：王颖同志:1、针对拆除施工过程中产生的噪声、灰尘，我司要求施工单位做好现场防护工作，严禁夜间施工，减少扰民情形。根据环保要求，施工时间可为上午6：00至晚上22：00。目前该项目拆除施工时间为上午7：30~11：30，下午13：30~18：30，已做到早间延迟施工、夜间提前收工，均在规定时间内实施。同时我司还要求施工单位在拆除施工现场配备移动式洒水装置进行降尘处理。诉求人提及新装修的房子不得不开窗也是造成对其打扰较为严重的原因之一。2、针对诉求人所述电话问题，因该项目投诉久未解决，我司要求拆除施工单位项目负责人至我司予以详细解释，随后我司项目管理人员与诉求人电话沟通，在沟通过程中言语失当。针对上述问题，我司相关部门已对其进行了诫勉谈话，提出了严厉的批评教育，要求其与诉求人联系致歉。目前该项目正在进行厂房基础破碎施工，不日项目将完工交付。