越湖家天下物业不作为，趁早换掉自从搬入越湖家天下，先是家中污水管漏水问题，物业和开发商口径一致，无任何鉴定，一口咬定我家自己的问题，置之不理。随后两个房间靠近墙角位置一到下雨天，墙面渗水进来，地板发黑，反馈三年，一直也没来处理，每次来找一些让人无法信服的理由来搪塞，第一年，说是我家空调外机没装好导致的（关键我们空调基本没使用，何来漏水？）第二年，说是因为我家地板质量问题，第三年，说是因为我阳台没有打玻璃胶导致渗水，，他们也就是到年底来收物业费来一下，这种服务态度我也只能拒之，时间长后，觉得拖下去不是问题，让他们打折并解决问题，但是物业太过强硬，我觉得我打折的要求一点也不过分，毕竟给我家造成太大的损失，他们这样只要钱不处理问题的处理方式及态度，那么我要物业干嘛？我为何要交物业费？我的房子这还在保修期内，都不管，说是外墙属于业主自己维修，郁闷！希望有关部门帮忙处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友:       你好！针对你反映家天下小区墙面渗水及地板发黑问题已收悉。开发商及物业单位现场核实确认，主要有两处位置地板发黑，分别是北方东北角和南住房东南角，墙面无明显渗漏痕迹。地板发黑的原因是由于先前卫生间排水立管检查口渗漏造成的（该问题先前业主也反映投诉过，当时判定是由于业主装修时管道井砖块挤压造成的）。如业主有异议，建议通过司法途径维护自身合法权益。                                                                                                   吴中区住建局 有关部门永远是听信开发商和物业的话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-10 20:57 网友:       你好！针对你反映家天下小区墙面渗水及地板发黑问题已收悉。开发商及物业单位现场核实确认，主要有两处位置地板发黑，分别是北方东北角和南住房东南角，墙面无明显渗漏痕迹。地板发黑的原因是由于先前卫生间排水立管检查口渗漏造成的（该问题先前业主也反映投诉过，当时判定是由于业主装修时管道井砖块挤压造成的）。如业主有异议，建议通过司法途径维护自身合法权益。                                                                                                   吴中区住建局 对于此回复表示严重不同意，首先，过来查看后，没有任何意见给我，其次，有任何鉴定污水管漏水是由于装修导致吗？就由嘴乱说，请出示鉴定书，否则此事会一直追究下去，两处地板发黑处请也出示鉴定书-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-10 21:11 网友:       你好！针对你反映家天下小区墙面渗水及地板发黑问题已收悉。开发商及物业单位现场核实确认，主要有两处位置地板发黑，分别是北方东北角和南住房东南角，墙面无明显渗漏痕迹。地板发黑的原因是由于先前卫生间排水立管检查口渗漏造成的（该问题先前业主也反映投诉过，当时判定是由于业主装修时管道井砖块挤压造成的）。如业主有异议，建议通过司法途径维护自身合法权益。                                                                                                   吴中区住建局 如此事真要闹到拉横幅找电视台才能解决，我不介意，当初漏水，来了各种理由已装修导致来决定，请问，你们买个任何物件，都有保质期吧，为何我家所有水管不破，就只是污水管？如你们所说，是装修导致，那么我换个说法，那根管子质量是否太差，如真觉得我无理取闹、我也建议你们通过司法途径来解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端民怨沸腾！