车牌为苏E4G713的出租车司机给“天堂”苏州抹黑
2016年12月6日早上8：51分左右，一辆牌照为苏E4G713的出租车停在雅戈尔雷迪森酒店前面，信号是空车状态，我示意司机我要上车，他开动了发动机，我上车入座后，司机问我去哪儿，我说时代广场地铁站，在我说完后，他手机上有网约车抢单提示，他抢了一单，然后说：“我有单子了”，我很生气，说，“我上了车你再抢单的，你这样我会投诉你的”，没想到他说“那你投诉好了”，我非常生气，没有立即下车，他又说“麻烦你下车投诉”，最后我只有无奈下车。
交通运输部关于修改《出租汽车经营服务管理规定》的决定已经于2016年11月1日起施行。拒载、议价、甩客、绕道、不按规定出具票据等行为的罚款标准提高至200元以上2000元以下罚款。
出租车是一个城市的窗口，窗户都脏了，还能看到这个城市的美丽吗？不从这些细节抓好，苏州怎么成为强富美高新江苏的排头兵和先行军？
事情虽小，但绝对不能听之任之，一定要根治，不能给天堂“抹黑”，请相关部门能够正视这个问题，加强管理，给市民和游客一个交代。
希望有关部门正视这个投诉，对出租车司机作出应有的惩罚，为强富美高新苏州的建设营造一片洁净的天空。现在我看到把苏州称为天堂我就想笑不想生气就自己骑自行车走路实在远的话自己买个车开，投诉你觉得有用吗？敷衍你一下事情就过去了，谁也证明不了你先上车后抢还是先抢后上，楼主想开点吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这窗口的玻璃早已支离破碎了！

yuyan1314 发表于 2016-12-06 13:03 不想生气就自己骑自行车走路实在远的话自己买个车开，投诉你觉得有用吗？敷衍你一下事情就过去了，谁也证明不了你先上车后抢还是先抢后上，楼主想开点吧瞧你这话说的，出租车内都是安装有监控的，到底是先抢还是先上，监控一调，赖也赖不掉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主你有本事当时就不要下车呀。出租车现在的生存环境很难管理！楼主，我也遇到过类似事情，支持楼主维权到底等着看回复~~~现在都有视频了·····

无语者 发表于 2016-12-06 19:49 楼主你有本事当时就不要下车呀。有本事就不下车，然后呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还是没有给回复

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2016-12-6 16:20 等着看回复~~~现在都有视频了·····视频？楼主放视频呗你投诉也有道理，但体谅一下吧。 对于出租车来说确实太近了，起个步就到了，还要经过好几个路口。徒步往南直走个不到一千米就到，也就几分钟的事。你这一投诉，如果成功，人家几百块可能没了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-7 18:01 你投诉也有道理，但体谅一&#19 ...老兄这投诉也就得个心理安慰！司机不会有损失的！所以我说现在出租车的生存环境，再管理好已经很难了。楼主被中国教育害的，出租车拒载就拒载，非得上纲上线的什么天堂抹黑，即使上纲上线也要关联得上才行啊。本来天堂对苏杭也只是文人骚客对景色的发骚而已，与人以及人的行为无关。我们已关注。网友您好，该车属开泰出租汽车公司。根据您反映的内容，我们第一时间召回司机调查了解，虽然司机后续做的网约生意也只是1.9公里的起步价。但作为巡游出租车，在乘客已经上车的情况下，仍以抢单为由拒绝服务，不规范营运属实。现根据相关规定,对其进行处理。通过教育，司机现已认识到自身问题，表示今后坚决改正，规范运营。谢谢！能理解客人当时的心情，你是先坐上出租车的，但司机的网络招车软件在你没上车之前是一直处于开启状态，而且是指派单，当你上来那一刻司机顾着问你目的地了，忘了关闭招车软件，所以只能接单，如果拒单将面临拉黑的风险，现在生意大多依赖招车软件，这也是出租车唯一能生存下来的途径。出租车好多都没办法经营下去了，有的还赔偿违约金下岗的，营业额没有交的多。也就是在开的出租车司机在亏损状态维护着出租车行业的窗口，也有一肚子的苦水，谁叫不合法的网约车也在经营。市场被扰乱了，司机的待遇也就没保障了。出租车司机上岗是有上岗资质的，市政府部门层层把关的，相对是可以信任的，误会总会有，两个人沟通很重要，退一步海阔天空，干嘛让自己不开心呢。不管哪个行业去办事，沟通很重要，相互理解也是有必要的，建议哪里跌倒哪里爬起来，再打一辆出租车肯定不会同样的遭遇。祝你快乐每一天！原来没有处罚

ctct319 发表于 2016-12-11 21:38 还是没有给回复这样的回复满意吗？至于说召回司机只是敷衍了事，可能司机电话都没打一个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端