苏州电视台不要再混淆最起码的观念今天社会传真放一个新闻，是一个人29年前借了人家5000元结婚。然后过程中号称弄丢了人家的地址电话，现在托电视台四处找，找到了这家人，依旧还了人家5000，社会传真的主持人说这种诚信的态度值得大家学习，我也是呵呵呵呵了，我真的不明白这种行为有什么值得表扬的！29年前，工资大概月100多，算高的，大部分是几十块。借你5000给儿子结婚，应该算是倾家荡产了，你没钱，打肿脸充什么胖子，一个正常的人受了别人那么大的恩惠，过程中会不联系？到底是无意弄丢，还是有意潜逃。退一万步讲，欠债还钱不是天经地义？这有什么可值得表扬的？现在新闻真的那么少？少到要用这种来充？去基层走走，看看百姓过的生活没有新闻？再说另外一句话，29年之间，有很多理财行为，大家都知道利息是非常高的，哪怕按照银行目前的存款利息，一年一年存，也要2700多利息，29年前5000等于现在5000？真是呵呵呵呵，我真的很想知道那对夫妻收到钱的时候心里是什么心态，应该觉得还不如不还吧{:mad:}{:mad:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实过了二十九年，还只还5000太不厚道了还人家5000有点可笑，换作我都不会要你的钱。如果是炒作我觉得你很会作。还有5000元钱的利息怎么算?应该算一下29年前5000元可以买多少猪肉，然后现在买当年那么多猪肉要多少钱，还这么多钱才是合理的。猪肉可以反映当时那些钱的价值。呵呵，不过还总归比不还好，顺便问下，是哪里的人啊，这么小气。至少要还五十万29年前，5000元在城里可以买一套两室一厅的房子，万元户都是极少的，现在回来还5000脑袋瓜子被门夹了吧。脸皮真厚。SBS到底是SBS今年30+ 29年前约等于我刚上小学，那会5块钱可以买好多好多东西。。。。。老爸工资400真有此事？虽然没有看《社会传真》节目，但如果确有此事，我不但要说那个“还钱”的人太不像话，还要说SBS也真够可以的了！这样的人和事还值得宣传表扬？要不就是串通好了演戏炒作赚眼球？更正下是二十五年前，还有一个报导是某村民老母重病四十年前来苏州看病，无钱医治。市某大医院的两位大夫自掏腰包免了诊金药费，四十年来该村民生活条件一直不好，近日求报刊帮助欲还部分欠款云，寻得一人已逝世，一人外调不知所踪。跑偏的正能量，也只可呵呵了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端外甥去寻，还是儿子去比较实在。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就是还5万，人家东家还是亏的。物价不同阿。sbs等于在宣扬小人阿。借了人家29年只还本金。换我是东家，干脆不要这5000元了。反正现在的5000元也没有多大购买力-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

820433539 发表于 2017-03-05 06:27 就是还5万，人家东家还是亏的。物价不同阿。sbs等于在宣扬小人阿。借了人家29年只还本金。换我是东家，干脆不要这5000元了。反正现在的5000元也没有多大购买力是的呀，记者还说什么当今社会诚信多可贵什么的，还特地拍了2遍5000，还把5000摊开来再拍一遍，我一直在等利息还了多少，结果什么没有了，下一个新闻了，真心觉得现在新闻工作者太好做了，工资那么高，连最基本的人情往来是修养，不占便宜是教养这句话都忘记了，是社会变了，还是正能量少了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在去银行贷款50万，然后失踪，29年后只还本金看SBS怎么播出这条新闻。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jinbiao 发表于 2017-03-05 09:22 现在去银行贷款50万，然后失踪，29年后只还本金看SBS怎么播出这条新闻。高手，那时候估计就是老赖抄家直播了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端因为喉舌的功能除了歌功颂德就是要宣传所谓的“正能量”，那么现实中没有那么多的“正能量”怎么办？就要创造“正能量”，为宣传而宣传。那韩老师一句话意味深长，我这钱已经不想了，我的理解是开始几年韩老师还在想着那借钱的能还来，毕竟5000元在当时是不小的数目，随着时间的推移，韩老师已经彻底死心了，现在老师退休工资一个月都要5、6千元呢。现在还当年借的5000元估计韩老师是哭笑不得。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-03-05 09:38 因为喉舌的功能除了歌功颂德就是要宣传所谓的“正能量”，那么现实中没有那么多的“正能量”怎么办？就要创造“正能量”，为宣传而宣传。那韩老师一句话意味深长，我这钱已经不想了，我的理解是开始几年韩老师还在想着那借钱的能还来，毕竟5000元在当时是不小的数目，随着时间的推移，韩老师已经彻底死心了，现在老师退休工资一个月都要5、6千元呢。现在还当年借的5000元估计韩老师是哭笑不得。同意的不能再同意了，而且韩老师老伴看到5000的时候愣了一下，应该也没没想到，那么大费周章找他们，居然一分都没加，不想道德绑架说非要还当时5k可以买的物资，但是最基本的利息还是要给人家的，至少我是这种人，不然这辈子心里都不好过的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端