投诉万科物业反映印象欧洲三期万科物业负责人整天都是做什么吃的，业主辛辛苦苦掏钱出来养着这些有何用。每栋楼一楼大厅每天晚上堵满电动车，自行车。出入难行。做为服务业的万科在区人员你们都看不见吗？都在装傻吗？反映物业多次无人能及。反映至物业处也不处理。请建设局，规划局，房管处，以及街道领导多为业主做主 ，请相关部门加强监管印象欧洲万科物业。坚决投诉到底万科物业吃人饭不做人事。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复：您好，关于您所反映的印象欧洲小区电瓶车乱停放问题，我局工作人员已及时联系万科物业。现答复如下： 1. 为满足业主停放非机动车的需求，开发商在印象欧洲三期建有地下自行车库，业主可购买。 2. 为方便业主停放非机动车，物业公司正在征询三期业主搭设雨篷的意见，待征得大部分业主同意后搭设。同时，我局要求物业公司做好小区内的日常管理工作。昆山高新区管委会领导好，反映印象欧洲三期小区非机动车停放问题。恳请高新区管委会相关领导关注，彻底解决一下小区停车难的问题。1.小区业主大多数没有购买地下车库。地下车库虽不属于全体业主的公摊面积。但是也改变不了黑心的开发商隔间出售。目前地下车库通道狭窄自行车电动车出入难行。买了车库也不方便进出地下车库。开发商变相的套现。如今害苦了业主，害苦了老百姓。恳请管委会相关领导去现场勘查一下。2.物业针对小区电动车雨棚采集业主同意，有没有采集信息不透明。根本没有公示出结果。小区公告栏为何看不到物业的采集信息。请物业公司主管部门公示一下采集结果。透明度。业主有权力知道的。谢谢