关于越溪蓝光coco蜜园12-1804业主违章搭建我是coco蜜园的业主，看到苏州吴中区蓝光coco蜜园12幢1804业主将阳光房搭在原斜顶房屋主体外部，将原有屋顶砸了，后在原位置砌砖加高重新盖屋顶。想问下这样算违章搭建吗？这种破坏主体结构外立面的行为归规划局管还是归城管管？       我们打过城管电话投诉，城管第一次来下过整改通知书，要求恢复原样。但是12-1804业主完全没有理会，并且在昨天我们去看的时候发现阳光房又加盖了玻璃（原来只是搭了框架和砸了屋顶）。这种公然藐视政府执法部门的行为，我们以为会换来严惩，没有想到今天去看了下，城管又去了但只是拆了隔壁人家的雨棚支架，却对12-1804的严重行为视若无睹！         这样的结果我们表示很寒心，希望有关部门能给出指导性意见以及解决方案，不然每户人家都把屋顶掀了是不是还能在屋顶加盖一层两层呢？还何谈市容市貌城市规划呢？有关部门的闭而不语是不是表示他们之间达成了某种协议呢？        下面有两张对比图，显而易见可以看出12-1804业主原来的屋顶被做在阳光房内部，原来美观的斜顶洋房设计被自行拆除并加砖加高变成一个平顶小屋。如果有关部门表态这样是没有问题的，那我们小市民肯定不给政府找事。        我想要知道的几个问题的答案分别是：第一，蓝光coco蜜园12-1804业主的行为是否违章或者违法？第二，这个问题是应该找哪个政府职能部门解决？第三，像他们这样的行为城管也默许是不是代表不违章不违法，大家可以效仿？第四，在这件事情里面如果12-1804业主在城管有人或者愿意砸钱是不是我们别的业主就应该委曲求全？        希望能尽快得到解答，谢谢!-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已有先例，附合二条件：1、没破坏外立面，2、普遍现象。不是哪个局就是哪个局，不是认识谁就是认识谁，把那层关系找出来，写个信给中纪委，这图可以说明一切

一轮明月 发表于 2016-12-20 11:40 已有先例，附合二条件：1、没破坏外立面，2、普遍现象。这种不算破坏外立面吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

维权者01 发表于 2016-12-20 11:41 不是哪个局就是哪个局，不是认识谁就是认识谁，把那层关系找出来，写个信给中纪委，这图可以说明一切这个要我们上班的蝼蚁小民去找真的蛮难的，下午再去看看情况吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！经查，蓝光coco蜜园搭建阳光房原则上不得高于屋檐，因12幢1804业主房屋结构设计问题，如阳光房顶部与屋檐齐平将影响进出，故搭建高于屋檐，但不得高出2.3米，针对该问题，物业已备案，并向城管部门说明情况。还请理解。                                          吴中区越溪街道相关单位好好管管...

一轮明月 发表于 2016-12-26 23:07 已有先例，附合二条件：1、没破坏外立面，2、普遍现象。那为什么可以破坏屋顶？备案也只是阳光房，屋顶掀掉也是物业备案同意的吗？物业有权力同意吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端