生田村前书记朱**违章搭建生田村书记朱**今年刚刚退下来，他们家厂里马上搭建大棚。而对面的大棚全拆了。为啥朱书记家能够搭建大棚。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！因为你懂的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

北厍玩字村 发表于 2017-01-25 09:01 因为你懂的咋老百姓干点啥小事这不行那也不行，就因为自己是书记。上面有人。所以啥都能做。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就算退了任上有问题纪委也会查你懂的老百姓干点啥小事这不行那也不行

随便取吧 发表于 2017-01-26 14:52 就算退了任上有问题纪委也会查我觉着要么领导都打点好了，不然怎么会明目张胆的搭建呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，生田村委会已到现场查看，并及时进行了制止，目前处于停工状态，我们也将继续加强监督，防止其继续搭建或扩建，感谢您对我们工作的监督和支持。                                                      相城区黄桥街道                                                   二〇一七年一月二十六日尊敬的网友您好，生田村委会已到现场查看，并及时进行了制止，目前处于停工状态，我们也将继续加强监督，防止其继续搭建或扩建，感谢您对我们工作的监督和支持。                                                      相城区黄桥街道                                                   二〇一七年一月二十六日哈哈，漂亮-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端