违停没贴单     你好我2月26日的时候在苏州的新区临时停了一会儿车，交警没有贴罚单，只是拍了一张照片。罚款50.请问交警贴单罚款的规则是怎么样的？这种情况是否可以申诉？网友你好，由于诉求人反映的情况不够全面，交警大队无法进一步核实，如有疑问您可拨打虎丘交警大队电话：0512-68251156。估计告知单是被无聊之徒撕掉了。我的疑问是交警处理违停的时候可以仅凭一张照片就处罚吗？不是应该先贴单吗？另外这个路段交警处理的时候也很搞笑，停在行人道的贴单，但是停在行车道的不处理，是有法律规定不能停在行人道，但是这个地段是一个分道，旁边其实有主路的，这个地方很多人都会选择在不影响主路的情况下临时停车，如果这种特殊的路段不能停车是否要做禁止停车标志呢？

robert 发表于 2017-3-24 10:49 我的疑问是交警处理违停的时候可以仅凭一张照片就处罚吗？不是应该先贴单吗？另外这个路段交警处理的时候也 ...贴人行道的是城管，不是警察。警察现在不贴，都是辅警拍照，贴告知单，回去有交警核实照片以后处罚。为啥是告知单，不是处罚单呢？因为相关部门清楚的很，辅警没有行政处罚执法权！辅警贴处罚单属于违法行为。但是又要让他们给交警跑腿代劳，所以就换汤不换药的让他们贴个告知单！其实属于执法犯法！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端