新区理想城与长江花园的余角里路，改变不了的脏、乱、差昨天路过余角里路，重金改造后的确宽亮，但是沿街饭店、商家倾倒各类垃圾（未分类）遍地都是，污水横流，污染路面长达十几米，馊臭味充满空气，试想改造前的初衷是什么，改造后不加以管理，与之前有何区别，管理跟不上，环境提升不上，谈什么是“余角里示范路”？？？如果“脏、乱、差”也能称得上是“示范路”，也可以推广到苏州全市大街小巷！请城管和物业公司继续跟踪整改。确实如此，希望方方面面，大家一起让理想城让苏州城更加美好！无语了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！关于您反映的情况，余角里路综合管理办公室已对商业街沿线商家进行宣传，逐步推行生活垃圾袋装化，杜绝二次污染。落实相关责任人，延长保洁时间，提升保洁水平。同时我们将定期派人对路面进行清洗。邀请洁净公司参与沿线餐饮店的餐厨垃圾收运工作，同所有餐饮店签订收运协议，源头上杜绝餐厨垃圾随意处置问题。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-18 15:28 网友您好！关于您反映的情况，余角里路综合管理办公室已对商业街沿线商家进行宣传，逐步推行生活垃圾袋装化，杜绝二次污染。落实相关责任人，延长保洁时间，提升保洁水平。同时我们将定期派人对路面进行清洗。邀请洁净公司参与沿线餐饮店的餐厨垃圾收运工作，同所有餐饮店签订收运协议，源头上杜绝餐厨垃圾随意处置问题。（浒墅关经济开发区）好的路面规划，垃圾的维护管理！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-11-18 15:16 网友您好！关于您反映的情况，余角里路综合管理办公室已对商业街沿线商家进行宣传，逐步推行生活垃圾袋装化 ...既然成立了管理办公室，如何管那是你们的职责，市民只会感受和见到实效。这些饭店么全部关关掉!!!