对轨道交通服务员回复非常失望，请解释并致歉之前我发表投诉月亮湾站工作人员不给办理业务，http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1112069，贵部回复我说工作人员是按章办事，并未有违规。但是请看我上传的附件2，月亮湾站办不了，我只能又进站坐了一站后，到松涛街办理相同业务，松涛街工作人员热情为我办理，请看办理业务的时间，就是当天（12月31日）17:58分。图三是我12月的旧卡卡号，图四是我1月的新卡卡号。所以我认为次卡旧卡换新卡不存在里面有余次不能换的情况（而且我已经明确说了，我放弃里面的余次，并且说了多次，在场争论了很久），而如果按照贵部的说法不能更换的话，那松涛街工作人员给我违规操作了？请给予我一个官方说法，所以不管怎么样，月亮湾站工作人员或松涛街站工作人员其中总是有一位是违规的。图一是月亮湾站工作人员与我沟通时的工作状态，非常消极，令人非常生气。所以我希望相关负责人给予我一个说明，以及当面进行道歉。呵呵呵，估计轨交公司也没想到楼主竟然到下一个站办理成功了，感觉这个不太好解释了

蔚蓝的天空 发表于 2017-01-06 09:00 呵呵呵，估计轨交公司也没想到楼主竟然到下一个站办理成功了，感觉这个不太好解释了不说清楚我会继续投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以后不会有人给你办了，感觉规章应该是不能办的，你这样投诉以后，肯定统一不能办了，你开心了吧。以后可以继续投诉上个月能办，这个月怎么不能办了。大家托你的福，以后都办不了了

小嫩芽 发表于 2017-01-06 10:18 以后不会有人给你办了，感觉规章应该是不能办的，你这样投诉以后，肯定统一不能办了，你开心了吧。以后可以继续投诉上个月能办，这个月怎么不能办了。大家托你的福，以后都办不了了不知道您是不是被投诉者，我想理性的表达看法，如果规定是不能办的，而帮我办了那也是不对。为什么？规定是必须要遵守的，我们社会现在缺少的就是契约精神，比如规定大家都不能办，大家都严格执行，如果很多市民反映不合理，那就可能轨道交通部收到市民意见修正不合理规定！这才是良性循环-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端。。人家松涛街的好心帮你办了。。结果你把人家卖了。。肯定又要被骂了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这就是好心办坏事,同时楼主的嘴很"臭"把地铁2号线"松涛街"站给"出卖"了,那么以后轨交公司要统一规章制度了.大伙说说该楼主用诸葛亮"三十六计"中的哪"一计"?支持你投诉，就应该好好投诉！！！支持你

金色年华 发表于 2017-01-06 21:46 这就是好心办坏事,同时楼主的嘴很"臭"把地铁2号线"松涛街"站给"出卖"了,那么以后轨交公司要统一规章制度了.大伙说说该楼主用诸葛亮"三十六计"中的哪"一计"?如果您是水军我理解您说的，如果您不是水军那您看看我之前的回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！根据我公司相关票务规定，如需换卡，本月卡内剩余次数需为零，如乘客表明已放弃卡内剩余次数，原则上需乘客自行通过刷进出站将次数清零，客服中心岗可以协助乘客通过刷进出站的方式将票卡清零并为乘客办理换卡手续，客服中心岗不可通过电脑操作界面办理清零手续。对于月亮湾站客服中心岗未响应乘客需求且未灵活处理的问题，我公司已对其进行批评教育，并针对服务态度问题给予考核处理。如您需电话回访，可致电我公司服务热线69899000提出相应需求，给您带来的不便敬请谅解！

杰哥王 发表于 2017-1-6 10:19 不知道您是不是被投诉者，我想理性的表达看法，如果规定是不能办的，而帮我办了那也是不对。为什么？规定是 ...人家对你说不能办吧，你投诉别人态度差，现在发现规定是不能办吧，你投诉给你办理的那人，万一后面那人也没给你办理，你估计又要去别的站，一条线得人都没给你办理，估计你要投诉一条线的人态度差了，给楼主这种锲而不舍的精神点“赞”