金枫路美丽湖广场烂尾从2013年1月就有人反映金枫路美丽湖广场烂尾事宜，一共反映了50多次，3年多过去了，美丽湖广场依然没有一丝丝进展！！！官方回复说这不是烂尾。1号线金枫路出口，周边住宅林立，这么好的位置，边上楼面价都达到29000每平的地段，寸土寸金，本该为老百姓造福，却成了无人问津无人管理的脏乱差，不仅浪费国家土地资源，浪费建筑资源，还严重影响周边居民生活出行！我们想知道：1、目前“美丽湖广场”到底是不是烂尾，所谓的“法人变更”问题具体什么进展？2、吴中区政府对“美丽湖”广场处理有无什么明确规划？有无具体时间表？ 持续关注中，再次考验吴中区木渎政府的办事效率和办事风格。（请回答问题不要复制黏贴）网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“金枫路美丽湖广场烂尾”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，美丽湖项目涉及开发商内部产权分割有分歧的问题，目前仍在虎丘法院审理中。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                  吴中区木渎镇找到判决书了  好复杂，夫妻搞的太僵了，复工遥遥无期。http://www.360doc.com/content/15/0711/20/9851038_484284713.shtml木渎影视城和大运城都火不起来，其他的更不要说了，早开一天，早倒一天-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端