木渎镇山水华庭48栋旁建筑垃圾场缺乏管理 - 物业不作为政府大人，    小民反应木渎镇山水华庭48栋旁建筑垃圾场缺乏管理的问题，恳请为民做主。    问题1：名为建筑垃圾场，却堆放各种生活垃圾，水果的瓜皮果壳，粗大垃圾等等，乌烟瘴气，天气稍热就异味扑鼻。请问建筑垃圾场怎么可以堆放生活垃圾？物业有没有失职？能不能履行起他们应有的职责？    问题2：该垃圾堆放处平均三周到一个月才会清理，每次都要等到垃圾堆到马路上占据半个车道影响通行了才去清理，清理的话有时候仅仅把外面一半拉走还留一半在那。每次都要堆到马路上影响通行，请问能不能及时清理？或者用围墙栏起来？你把垃圾堆到路上看起来像什么？我们住在垃圾堆里吗？    这个物业每次催缴物业费的时候能够想尽法子动用各种手段，怎么自己本职工作就这么不上心呢？整天就光想着拿钱不干活的好事？附照片两张，恳请明断！“jiff_seu”网友：您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，接到投诉后，物业公司已经第一时间对该处的生活垃圾进行了清理，我们已要求物业工作加强日常管理，做好小区的环境卫生工作，给小区居民提供良好的生活环境。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                           吴中区木渎镇网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，接到投诉后，物业公司已经第一时间对该处的生活垃圾进行了清理，我们已要求物业工作加强日常管理，做好小区的环境卫生工作，给小区居民提供良好的生活环境。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                                       吴中区木渎镇