甪直三小车甪直街道各种三小车不予以管理，迟早出大事！
靠横幅管理嘛？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人力三轮车加装电动机-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端什么车都有！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不知甪直政府怎么管理的，始终弄不好三轮车的问题，无数次投诉，三轮车真的是太烦，在路上随意开行，占着快车道不让路，开车很难开的，希望有关部门能真正解决这个头疼的问题。或者我来帮你们回答？    网友你好，感谢来信人对甪直交通建设管理的关心与关注,交警大队根据上级要求，目前正在联合车管、城管、公安派出所等部门对“三小车”非法营运、非法改装等违法行为进行整治。下一步，交警大队将按照国家法律法规以及上级部门相关要求，严格执法、长效管理，加强道路交通秩序管理。车坊 郭巷表示不服-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 为了进一步推进甪直镇人力三轮车市场正规化管理，甪直镇政府与苏州吴楚物业管理有限公司甪直分公司签订《购买服务管理合同》。该公司按照合同和管理标准对甪直镇人力三轮车市场进行有序管理。该物业公司在管理人力三轮车过程中可能还存在不规范的行为，甪直镇将加大力度对该物业公司进行考核，督促该公司做好规范化管理，加强道路交通秩序管理。同时甪直镇交警中队根据上级政府部门要求，长期联合车管、城管、公安派出所等部门对“三小车”违法营运、非法改装等违法行为进行整治，目前甪直镇“三小车”整治活动还在进行中。甪直交警中队将按照国家法律法规以及上级部门相关要求，严格执法、长效管理，加强道路交通秩序。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                            吴中区甪直镇

猫的最爱 发表于 2017-2-13 13:54 或者我来帮你们回答？    网友你好，感谢来信人对甪直交通建设管理的关心与关注,交警大队根据上级要求，目 ...比你多了几句