湖东居民区无证无资格钢琴班严重扰民，违规住改商重现园区东湖大郡花园二期23幢1楼被租户擅自改为“音乐培训教室”，开办钢琴，小提琴，各种乐器的培训班，并在各处窗户上张贴大幅钢琴班广告。1.小区居民楼里一直都是禁止开设培训点的，因为消防存在很大的安全隐患。上课的都是孩子，一旦发生消防问题，后果严重。请消防部门查处。2.“音乐教室”严重扰邻，邻居不堪其苦，无法休息。请相关部门查处。3.是否有相关营业执照和办理手续？是否合法纳税？本小区早已取缔住改商，不能让此种苗头重现，否则后面类似情况会越来越多。“依据《江苏省城乡规划条例》第五十条第二、三款规定：“业主不得违反法律、法规以及管理规约，擅自将住宅改变为经营性用房。确需改变的，应当满足建筑安全，居住环境、景观、交通、邻里等方面的要求，征得厉害关系人同意，报经城乡规划主管部门批准，到房屋产权登记机关办理相关变更手续；涉及改变土地用途的，应当依法办理审批手续。”“违反前款规定，擅自将住宅改变为经营性用房的，工商、文化等有关部门不得核发相关证件”4.该教育机构是否符合办学资质，所谓的老师是否有教师资格？我从网上了解到钢琴培训中心最少要350平方，要去教育局报备通过，消防通过，还要教师资格证，才可以拿到办学许可证。在此，我要求取下窗户上所有的广告，停止噪音扰邻，停止无资格，无音乐执照办学。 支持楼主，我们社区还有把住房改成快递仓库的，存在严重的安全隐患，不配备任何消防设施，一旦起火，后果不堪设想网友您好，针对您反映的情况，社工委立即将相关情况上报园区工商部门，并于2月22日下午至现场查看。该室有钢琴设备若干，屋内消音设施比较完备，现场无学生在上课。该室负责人表示辅导为家教性质并非为培训班，目前也暂未开始教授学生。社工委告知该负责人外墙的广告与家教性质不符，其表示近期会将广告去除。工商部门经现场查看后表示未发现相关经营行为。如有需要，您可直接向工商部门具体反映。具体办学资质和教师资格等问题，建议咨询教育部门。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经过园区市场监管局中心分局执法人员现场核查，未发现相关经营行为。

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-24 10:40 网友您好，针对您反映的情况，社工委立即将相关情况上报园区工商部门，并于2月22日下午至现场查看。该室有 ...我特意等了一周，看该租户是否回去掉外墙的广告。结果是不但没有去除靠围墙一侧的大幅广告，而且更进一步贴广告，还进一步把外墙图上了颜色。请再次跟踪一下落实情况，切实去除外墙的“音乐培训”广告！！！否则没有落实，大家的努力就是白费。。。。。。

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-24 10:41 网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经过园区市场监管局中心分局执法人员现场核查，未发现相关经营 ...而且该户今天已经开始在经营，3月4日周六下午，一大堆小孩在所谓“第一音乐教室”里面上课，绝对不是一对一的小规模看护。请执法部门取缔违规住改商！请在他们上课的时间前去核查，就会发现相关经营活动。顶起来，请进一步切实解决问题。谢谢。偶尔上来关注下本小区的事情。我就住在23幢隔壁，楼主说的 “这间房子，严重扰邻，邻居不堪其苦，无法休息”把我看笑了，我认为是没有的事情。因为连我都没有听到声音，我孩子第二天要上小学 每天做完作业很早就睡觉了，也没有影响到我们休息。而且这家人家二楼都没人入住，还在装修呢  难道没人发现这个楼主的问题吗~楼主2月20号就开始投诉“音乐教室严重扰邻，邻居不堪其苦，无法休息”但是3月7号楼主自己也说这家才开始经营，那之前投诉的什么瞎话， 感觉挺能演苦情戏  ~哈哈哈哈哈哈这家贴的字我也看见了。但是我每次路过的时候没看见过一大堆小孩，有时候看见卧室房间有几个人站着，看不清在做什么，可是也不吵 没声音传出来。培训班的规模很大的，一班几十个人，开个钢琴班最起码要5，6台琴，家里肯定放不下的。这件事情上我相信社工委和工商的判断~难道没人发现这个楼主的问题吗~ 我在他第一篇文章里也回帖了~楼主2月20号就开始投诉“音乐教室严重扰邻，邻居不堪其苦，无法休息”但是3月7号楼主自己也说这家才开始经营 又第二次投诉，所以楼主一开始投诉的扰民邻居不堪其苦影响严重都是他自己编的，打苦情牌浪费公仆的时间让他们瞎跑。所以我不相信他，我相信社工委和工商的结果~