能否要求公司做现金补偿尊敬的便民员：    我14年年中入职园区一家外企，入职前有关薪资待遇均谈妥（包括五险一金等），签约时合同也符合，可是公司第一年只帮我交了五险，并没有缴纳住房公积金，找领导谈过，也是不给具体答复，直到合同满一年，即15年年中才开始帮我缴纳公积金，之前第一年的也不给说法。碍于人在屋檐下，一直工作到现在。年后已准备离职，找领导说起这件事，还是含糊其辞，说是入职满一年才缴纳公积金。我现在就是想问下便民员，我这种情况，能否要求公司补偿第一年公积金公司应缴纳部分（缴费基数*8%），这部分能否要求公司现金补偿我，谢谢！我手上第一年劳动合同及公积金缴费明细都有，如便民员需要，随时可以提供。支持，自己的权益要争取！网友您好，关于您反映的问题回复如下：参加乙类计划的员工，应另行参加住房公积金。根据您的描述无法具体判断，您可携带相关材料至中心审计稽核科柜面反映详细情况。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心公司会罚一大笔钱