第八次投诉苏州科技城山湖湾楼宇亮化问题网友您好：经核实，山湖湾小区楼宇亮化除20号楼故障维修外，其它楼幢均已全部打开，时间为17:00-22:00。具体您可咨询小区物业。（苏州科技城）这是第六次投诉的回复，请教几个问题：1.之前您自己告诉我楼宇亮化需要咨询城管部门，不属于物业职权范围，现在又要我咨询物业，请问您我应该信您哪一次？下次复制黏贴的时候注意下承前启后吧，可以不？2.至少我每次投诉的时候还会拍几张照片给您欣赏下，请问您可以提供亮化全部开启的照片吗？空口说白话，自信心爆棚？事实是，如果您能找到山湖湾亮化连续全部开启一个月的现场照片作为已经解决的证据，我从此再不投诉此问题！您能联系相关部门提供吗？算了，一个月太久，要不半个月，这样吧，我再退一步，连续七天！ 部门回复高新区便民服务员 ‎2‎/‎9‎/‎2017‎ ‎2‎:‎29‎:‎00‎ ‎PM 查看楼层 网友您好：关于您反应的山湖湾小区楼宇亮化问题已经多次明确地进行了回复全部开启，若仍有疑虑请咨询科技城，0512-62399177。 （苏州科技城）  你能正确的处理问题吗？   就在‎2‎/‎9‎/‎2017‎ 晚上特意的看了看小区的楼宇亮化问题，还有17,20幢没有亮，何来的已经修复，已经全部开启之说，职能部门的工作还敢信任吗？我个人觉得，楼宇亮化能全开最好，如果部分楼幢是没有维修好，也需要尽快维修好，但是类似于楼主的重复投诉也说明些问题:1、类似于此类楼宇亮化问题，以后直接找物业还是城管部门？主管维修单位明确，以后出现问题直接找维修单位维修！2、楼主也需要从自身出发，不要什么小问题都投诉多少遍，对自己小区整体声誉都有影响，什么问题先能从物业报修解决先解决，不行再进行投诉，如物业不作为，需要自己小区成立业委会更换物业，什么都靠政府也不是长久之计！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

火箭人 发表于 2017-2-10 12:43 我个人觉得，楼宇亮化能全&#24 ...1，如果找物业能解决的话就不上这边来了，城管不会管理此事情，主管维修部门一直在回复已经全部开启，已经修复，但实际呢！2.我们是居住不是投资，需要的是小区整体的环境。再说物业报修，物业回复楼宇亮化不属于物业管理。再说物业连最起码的卫生也搞不好更别说这种高大上的楼宇亮化了，成立业主委员会炒掉物业，说起来非常简单，是实际上有几个小区做到了，再说楼宇亮化项目应该属于市政项目吧！等同于马路上的路灯不找政府找谁呢！3.修不好就修不好，不开启就不开启，不要今天说好了，到头来还是坏的，没有一句实话网友您好：经了解，山湖湾北区楼宇亮化已确认全部开启，若仍有疑虑，物业公司工作人员可以带您至亮化照明控制室进行查看。根据楼宇建筑风格、结构特点和外立面材料的不同，楼宇亮化的设计并非简单的沿建筑物顶层一圈全部设计，为了保证整体的动态美感，某些楼幢仅在南侧、东侧或西侧进行了亮化设计。（苏州科技城）

高新区便民服务员 发表于 2017-02-19 12:25 网友您好：经了解，山湖湾北区楼宇亮化已确认全部开启，若仍有疑虑，物业公司工作人员可以带您至亮化照明控制室进行查看。根据楼宇建筑风格、结构特点和外立面材料的不同，楼宇亮化的设计并非简单的沿建筑物顶层一圈全部设计，为了保证整体的动态美感，某些楼幢仅在南侧、东侧或西侧进行了亮化设计。（苏州科技城）-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-02-19 12:28 网友您好：经了解，山湖湾北区楼宇亮化已确认全部开启，若仍有疑虑，物业公司工作人员可以带您至亮化照明控制室进行查看。根据楼宇建筑风格、结构特点和外立面材料的不同，楼宇亮化的设计并非简单的沿建筑物顶层一圈全部设计，为了保证整体的动态美感，某些楼幢仅在南侧、东侧或西侧进行了亮化设计。（苏州科技城）便民服务员，连物业都承认亮化坏了，需要联系人来维修，您还在这里信誓旦旦地宣称全部开启，好意思吗？你代表的是政府部门，即使没有能力给政府添彩，请不要给政府抹黑，谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端