苏州儿童医院真的会折腾人2017-02-15，下午，小孩肚子痛，赶紧去了景德路儿童医院老院，挂急诊，验血：白细胞19+，B超检查：肠壁增厚，医生诊断：家里原先的消炎药继续吃，建议外科看看，然后我就在苏州儿童医院的微信公众号上预约了21日上午的普外科1，并预付了挂号费，回吴江。晚上，小孩呕吐，腹泻，继续赶医院，医生开了补液，挂到凌晨3点左右回家；第二天，病情加重，挂夜门诊，医生开了补液+消炎的药；第三天，病情好转，继续去医院看下，医生诊断：肠壁增厚是感染，有炎症，巩固一下，继续挂水；第四天（今天），小孩子基本恢复正常了，想把网上预约的退了，公众号里居然没发现退订的地方，打电话：80693588（总机），没问出什么来，踢到80691107（服务台），抛几句没用的话，“要到园区总院挂了，再到窗口退”，为退50元挂号费，上班请假，最快我也要花2个小时来回，30元油费，10元停车费，这样好玩是吗？钱退不退无所谓，把号留给需要的人吧！最后说要么找信息科解决，踢回80693588（总机）,拨0转人工，几次都忙，继续等待拨1，不知道问什么电话里又老是提示“密码错误”，只能挂机，带着半肚子火（为什么半肚子，至少小孩恢复了），写了以上这些。只想说：你们提供了服务，那就请把服务做好，半吊子的服务就像一个坑，好不如不做。对某位需要这个号的家长只能说声对不起了！有时候医院的服务实在不敢恭维！真要叫上帝了！我也尝到被踢皮球的味道，当时是天热，抱着一个多月的孩子上上下下来回奔波，最后还是没搞明白医院的目的！交钱容易，退钱难  都这样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最正常不过了 现在很多网上的   都是只有进  没有出的。  怎么先付费的？我12320预约，都是先挂号，等拿号再付费的啊，而且可以随时退-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端服务台问一下，应该找医生签字就可以退。就你孩子看病的医生应该可以的！关注一下，对于这类问题，希望给出一个处理方案。楼主，是不是没看清楚呢，我之前也用微信和12320挂过号，都是到医院付钱的。另外，如果取消的话，可以在已经成功挂号的那个界面，点取消就好了我12320挂号都是到医院拿号的时候付钱的呀，而且网上也可以退号的呀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端12320网上可以退号，提前一天以上。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请您私信提供您的联系方式。您好，对给您带来不便深表歉意，请您私信联系方式，便于为您解决，或者您可选择下次方便的时候至儿童医院门诊患者服务中心处理，医院已在督促相关公司完善微信公众号功能，感谢您对医院的建议。