空有其表投诉寒山闻钟答非所问！对做出的回复不负责任！一个月前明明给予明确回复，却没有实行！几次咨询此事，却屡屡答非所问！甚至于屏蔽我的贴子，实实在在是寒心！下图为一月前的回复，要求给予不执行此回复的理由！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有理由吗?还是……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“1670352342”网友，您好：       您已多次反映类似情况，经沙家浜镇核查后已明确答复，现再次答复如下：       您通过寒山闻钟平台反映该问题，沙家浜镇建管部门及常昆村村委会已经多次核实并予以回复。另外您本人也到沙家浜镇建管部门进行反映，也同样予以明确告知。如您还有疑问，可到沙家浜镇建管部门再次进行了解也可通过法律途径提出自己的合理诉求。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-18 18:00 “1670352342”网友，您好：       您已多次反映类似情况，经沙家浜镇核查后已明确答复，现再次答复如下：       您通过寒山闻钟平台反映该问题，沙家浜镇建管部门及常昆村村委会已经多次核实并予以回复。另外您本人也到沙家浜镇建管部门进行反映，也同样予以明确告知。如您还有疑问，可到沙家浜镇建管部门再次进行了解也可通过法律途径提出自己的合理诉求。       感谢您的关注。明确告知?说可以补办手续，让其合法化，也就是说本身确实不合法，你们有权让变合法！那我们小老百姓也只能看你们一手遮天！然而，你们所说的补办手续到现在房子造好了还是没有手续，你们的可信度呢？你们的责任心呢？不负责任的情况下再极力推脱，那你们存在的价值呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1670352342 发表于 2017-01-18 21:52 明确告知?说可以补办手续，让其合法化，也就是说本身确实不合法，你们有权让变合法！那我们小老百姓也只能看你们一手遮天！然而，你们所说的补办手续到现在房子造好了还是没有手续，你们的可信度呢？你们的责任心呢？不负责任的情况下再极力推脱，那你们存在的价值呢？一群蛀虫！总是不要脸地在那大喊口号！不做实事！一味推脱！在你们眼里还有国家政策吗？还有你们该承担的责任吗?总有一天，你们会自食恶果的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端