常熟老街黄埔路东延施工工地空气扬尘污染和噪音污染严重常熟老街黄埔路东延施工工地空气扬尘污染和噪音污染严重。渣土车从早到晚不停从黄埔路上经过，施工方对扬尘毫无预防措施，更严重的是渣土车施工一直持续到夜间11,12点左右。严重干扰沿街居民的正常休息。黄埔路周边住满居民，夜间渣土车的噪音远超国家规定。希望相关部门严查深夜的噪音污染！本人也提出2条改进建议1，缩短夜间施工时间，正常居民休息时间都在晚上8-9点。希望8点后能停止施工。2，改道，希望施工车辆绕过黄埔路进行施工。道路两侧都是居民，从居民生活和安全角度。应该在此道路禁止大型施工车辆通过。作为施工方，应该从衡山路转入三环运输，避开黄浦路。而不是贪图便利，置沿路居民合法权利于不顾。3，以前也反映过类似问题，但是毫无改观，现在更加变本加厉。希望有关部门在两会期间切实履行好职能。您反映的问题已关注，请等候答复。“shapeshow”网友，您好：        根据您反映的情况，经市公安局、住建局核查，现答复如下：       1.关于您反映的扬尘污染和噪音污染问题，经核查是泰山路北延工程施工单位外运土方所产生。现已责令施工单位严格按环保部门规定作息时间施工，调整相应运输线路，通过车辆出入及时冲洗、施工过程中增加洒水频率等措施做好扬尘防治工作。       2.交警部门将加强巡逻，对于发现施工车辆未按规定办理通行证的或存在其他交通违法行为的，将依法进行处罚。但目前晚上21时之后未规定土方车不能行驶，辖区交警中队对于巡逻发现的土方车也将要求其行径小区道路时减慢车速，禁止鸣笛，减轻对周边住户的影响。       感谢您的关注。“shapeshow”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城投公司核查，现补充答复如下：       经查证，您反应问题的工地为泰山路北延一期（衡山路~泰山路）道路工程。 城投公司已要求施工单位及监理单位进行整改，并对相关责任人进行了处理。具体整改措施如下： 1、对于存在的扬尘及噪音污染问题，改进降尘降噪措施，购买草包对施工区域内便道进行覆盖，并提高洒水频率以达到防尘降噪的效果。 2、对于存在夜间施工的问题，已责令施工单位严格按环保局要求施工时间施工，减少对周边住户的影响。 3、同时要求施工车辆出行绕过黄埔路进出，从衡山路转入三环运输，或从北侧沿河通行，避开黄浦路，尽量减少对周边市民的影响。 由此给您及其他周边市民所带来的困扰，深感抱歉，城投公司将积极采取措施，确保文明安全施工到位。       感谢您的关注。