宝带西路水香街西色情活动死灰复燃祥记饭店两边。门口坐着两名中年女子，门都是关着。时不时的有男的进去。里面也是粉红色灯光，一看就是从事色情活动。此处上次被群众举报，关了一阵子。现在又死灰复燃。还有斜对面的克里斯丁蛋糕房两边。也是这个色情活动。举报多次无果。这条线路是吴中实验小学的孩子们上学的线路。离学校又近。希望政府严查。同时我们也在收集证据。如果当地政府不作为，地方保护。我们将向更高一级的媒体反应，比如新浪微博，贴吧，江苏零距离，各大门户网站。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端路人沒注意  看似做廣告。要加大打击力度了。。。。。。。。。。。网友你好，2016年8月下旬以来，长桥派出所陆续接到群众举报称：宝带西路祥记饭店边上的店面房内存在卖淫嫖娼场所，且到晚上有卖淫女站在该段路上站街招嫖，行为举止恶劣。接到举报后，长桥派出所高度重视，立即组织警力对现场进行检查。通过一系列的行动，初步将该地的色情活动场所予以了取缔。进入12月以来，该地的美容场所出现反弹，又有色情活动出现。为此，长桥派出所高度重视，立即于12月12日当晚组织精干警力对该地进行了突击清查，在现场发现的2处窝点内当场查获嫌疑人员4人，带至派出所进行审查，同时于12月13日再次对该2处无证美容院进行了现场查封取缔。无证美容院内存在卖淫嫖娼行为，公安机关一贯持零容忍态度，发现一处即查处一处。对于本次出现的已经取缔过的无证美容院出现反弹的问题，我们在今后的工作中，也将创新工作思路，继续加大检查排查力度，坚决对此类无证美容院打击到位。

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-03 18:58 网友你好，2016年8月下旬以来，长桥派出所陆续接到群众举报称：宝带西路祥记饭店边上的店面房内存在卖淫嫖娼场所，且到晚上有卖淫女站在该段路上站街招嫖，行为举止恶劣。接到举报后，长桥派出所高度重视，立即组织警力对现场进行检查。通过一系列的行动，初步将该地的色情活动场所予以了取缔。进入12月以来，该地的美容场所出现反弹，又有色情活动出现。为此，长桥派出所高度重视，立即于12月12日当晚组织精干警力对该地进行了突击清查，在现场发现的2处窝点内当场查获嫌疑人员4人，带至派出所进行审查，同时于12月13日再次对该2处无证美容院进行了现场查封取缔。无证美容院内存在卖淫嫖娼行为，公安机关一贯持零容忍态度，发现一处即查处一处。对于本次出现的已经取缔过的无证美容院出现反弹的问题，我们在今后的工作中，也将创新工作思路，继续加大检查排查力度，坚决对此类无证美容院打击到位。现在又出来了，你们究竟是管还是象征性的管一下啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

gc9701 发表于 2017-2-3 18:58 现在又出来了，你们究竟是&#31 ...   大家混口饭吃，况且不偷不抢愿者上钩。

gc9701 发表于 2017-02-04 08:00 现在又出来了，你们究竟是管还是象征性的管一下啊？没有触犯刑法，关进去教训两天只能
放出来……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端