和美社区地下停车场跳广场舞遛狗的问题!3月14日苏州电视台5套播放的和美社区地下停车场跳广场舞遛狗的新闻记者还大力推广,大家都知道地下停车场本来是停车的地方,里面聚集了很多老人和小孩,特别是小孩在停车场里窜来窜去很容易发生交通事故很危险,而且在里面遛狗狗屎狗尿满天飞很不卫生同时也带来交通隐患,这些市民的个人行为的素质实在是太差了对自己对别人及不负责任，希望电视台少放这种不负责任的新闻,希望和美社区加强对地下停车场的管理，人的生命只有一次不可能重来,交通安全警钟长鸣!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你在地下打算把车开到多快？经过路口会观察、鸣笛、通过吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，感谢您对我们节目的关注，对于您的观点我们非常赞同，地下停车场本就是供居民停车所用，所以我们不提倡在停车场搞任何活动。栏目组策划的《广场舞跳起来》，其目的是为了丰富中老年人业余生活，让他们学习到各种广场舞，所以希望您对我们节目的内容本质能够体会理解。再次感谢您的建议，今后我们的新闻将更注重导向，避免任何误会的产生。祝您身体健康。网友，您好！经了解，和美家园小区物业是独立的物业服务企业，所在新城已将您的建议告知物业，物业表示地下车库跳广场舞存在着安全问题，为此，物业保安加强了地下车库巡逻，时刻提醒不要在地下车库跳广场舞及遛狗，同时在醒目处张帖了温馨提示（附温馨提示图片）。