强烈要求政府关注强烈要求政府关注新乐锦园黑网吧问题，其中新乐锦园 100号 88号 258号 361号 266号 违法经营黑网吧多时，里面还偷偷放有赌博用的老虎机和捕鱼机，政府默认放纵其违法行为，更有黑网吧老板扬言自己有家人在派出所任职，没人管的了他们，请问政府，这种是什么？有保护伞，没人敢动？请政府彻查！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：调查了解，答复如下： 11月以来，我局对新乐锦园无证网吧进行整治。截至12月下旬，开展日常检查巡查11次，联合执法行动5次，收缴电脑主机25台、切断IP地址16条，收缴上网设备15个、监控硬盘主机8个、路由器11个，扣押405号主机30台。目前已有405号、131号、402号、503号清场关闭。为了进一步抓好新乐锦园无证网吧整治，特制定新乐锦园无证网吧整治工作方案。下阶段我们将根据整治方案，加强联合执法的保密性，逐步推进，确保对新乐锦园黑网吧专项整治取得阶段性成功。公安局答复如下：其中266号网吧系我局同心派出所辅警王某父亲经营，王某本人未参与经营。 均未查到有老虎机和赌博机。此外，我局同心派出所领导约谈了警辅王某，要求其规劝父亲不得做违法经营活动。