咨询买房问题本人现有一套50多平的房子，贷款还未还清（30年呢），家里住了6口人（夫妻，父母，2个小孩），现在明显房子太小了，生活不便，想改善下居住条件，但是目前我们家没有苏州户口，在苏州交社保有10年了，请问如何购买第二套房子？目前有什么相关政策法规限制？我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。苏府〔2016〕150号关于进一步加强全市房地产市场调控的意见 二、进一步调整商品住宅购买政策。非本市户籍居民家庭申请购买第1套住房时，应提供自购房之日起前 2 年内在苏州市区（含吴江区）、昆山市、太仓市累计缴纳 1 年及以上个人所得税缴纳证明或社会保险（城镇社会保险）缴纳证明；暂停对已拥有1套及以上的非本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房。把这套房过户到你父母名下，然后再以你们夫妻名下买

newswell 发表于 2017-2-9 16:28 把这套房过户到你父母名下，然后再以你们夫妻名下买过户后，房贷还是我们在还，这种情况我们小夫妻还可以贷款买房吗。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-2-9 15:29 网友你好。苏府〔2016〕150号关于进一步加强全市房地产市场调控的意见 二、进一步调整商品住宅购买政策。非 ...您好，如果是苏州户籍怎么买第二套房？ 我后面再去了解怎么入户苏州

苏州一游 发表于 2017-02-09 16:40 您好，如果是苏州户籍怎么买第二套房？ 我后面再去了解怎么入户苏州过户首先要房贷还清-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端贷款先还

newswell 发表于 2017-02-10 08:46 把这套房过户到你父母名下，然后再以你们夫妻名下买有办法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没有苏州户口买不了第二套只能卖了再买大的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢只能卖给别人，你父母同样没有买房资格，怎么过户？首先还完贷款，卖掉房子，再买再说你50的房子应该出不好卖吧，谁愿意拿这么少的购房资格来买个50平的房子先考虑租吧