空巢老人独居存在安全隐患，请社区和派出所关注！位于仁安新村2幢东201室的老人处于独居状态，家中杂物乱堆乱放，一旦发生火情将危及整栋楼住户安全，社区和派出所多次上门联系老人子女处理，但都相互推诿。到了夏天是火灾高发期，周围居民提心吊胆，上门也无法与老人沟通，只有找子女进行协商但最终都以失败结束。恳请留园街道和派出所再出介入处理，联系子女一起协商。网友你好，经了解，诉求人所反映空巢老人确为一人居住，家中却有杂物，但老人将杂物堆放在自己家中，留园派出所无法强制处理。留园派出所接反映后高度重视，已上门劝说老人，并与街道沟通，共同联系老人子女，希望子女将老人家中的杂物尽快处理，避免造成火灾隐患。网友，您好！经了解，所在社区已前往仁安新村2幢东201室查看了解情况，社区工作人员多次上门，但每次都是敲门后没有人开门，社区无法进入。所在社区会持续关注该情况，会继续上门，并及时与老人的家人联系沟通，协商解决办法。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-3 09:32 网友，您好！经了解，所在社区已前往仁安新村2幢东201室查看了解情况，社区工作人员多次上门，但每次都是敲 ...据我所知老人听力已经严重下降，每次都是直接联系老人子女前往了解情况。请社区工作人员直接联系老人子女，尽快处理！