黑心中介无良社保联手坑害国家有人敢管吗？各位善良百姓，请关注近期发生在苏州罗普斯金铝业有限公司的一件咄咄怪事。员工陈某在这家企业工作了7年，是苏州宏基人力资源职介有限公司招募并派遣的，无论派遣方还是用工方均没有为其缴纳社保。2015年12月26日，陈某突发脑出血疾病，病后人已经基本报废（伤残鉴定7级）。令人吃惊的是，在陈某“报废”之后的2016年1月，宏基在相城区社保中心为陈某办理了社保缴纳手续，并且补缴了2015年12月的社保费用。两点疑问，其一，中介在员工健康时不缴纳社保残疾后补缴社保的做法道德吗？合法吗？其二，社保方面在受理职工参保时明知其参保人已经形同废人，是否有些托大，有些拿国家的利益开玩笑？社保事关国计民生。宏基、罗普斯金和相城社保中心联手策划的“好戏”，可谓瞒天过海，一箭三雕，只是损害的国家和职工利益，不知有没有人来过问一下。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，请您留下您的联系方式以便核实处办，谢谢！您好！用人单位与个人建立劳动关系后，应当缴纳社会保险，对于单位不依法给劳动者缴纳社保的行为，劳动者可以向区劳动监察大队投诉或者举报。经查，宏基人力资源有限公司为单位职工参加社会保险均通过网上申报系统操作。用人单位和参保职工当月按时缴纳医疗保险费的，次月起享受职工基本医疗保险待遇。对于诉求人提出的单位少缴社会保险相关事宜，我们会向宏基人力资源有限公司进行调查核实，如单位确实存在少缴，会责令单位整改。同时也请诉求人提供详细的人员基本信息及相关证据材料，联系电话：67591988。                                                                   相城区人社局                                                              二〇一七年一月二十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-1-24 16:57 您好！用人单位与个人建立劳动关系后，应当缴纳社会保险，对于单位不依法给劳动者缴纳社保的行为，劳动者可 ...谢谢重视，所反映的这个问题依然没有得到解决，请与1301381****机主联系，期待公正的阳光洒向人间万物。