太仓便民服务中心打印复印真黑在太仓便民服务中心办了几次业务，大体比较方便便捷，但打印复印收费基本5毛一张，这么高的收费闻所未闻。在车管所办理业务复印材料却无需收费。之前大学时学校周边打印复印才1毛一张。身为政府职能部门的便民服务中心，难道打印复印成本就比较高吗，怎么人家太仓车管所就不用收费的？老百姓的钱就这么好赚啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我在路边一家复印店，复印A4纸，黑白的，怎么要1元一张啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端难道他们多收我钱了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端5毛还算贵？外面都1块了……  人家车管所一年盈利多少钱，当然不在乎这些小钱了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主可以去兜一圈，问个三四家复印店，看看现在行情到底是多少钱。我以后复印去便民服务中心复了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实是（贵） ，，，，，，最好不要钱 ，全太仓 市民 以后复印全跑便民服务中心去，，，，，，，，楼主是 来找骂的，鉴定完毕楼主，之前是指什么时候？几天前，还是几年前？大学城附近的打印店是特别便宜，难道是享受国家补贴了？哈哈...我之前去派出所办办证，让我去隔壁巷子里复印张身份证，也要1块，五毛么，在服务中心里属于业界良心了最硬气的就是全部自备，不复印，不打印。没有再比便民中心便宜的了。{:lol:}{:lol:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我是好人8：你好。关于你反映的问题，太仓市政务服务中心答复如下：为方便群众办事，中心在大厅内设置了复印窗口，打印价格为单面打印0.5元/张，价格与本市市场价格相比应属持平或略为便宜。感谢你对我中心工作的关注。一帮奴才还感觉便宜。。如果是办事的复印的话不应该收费，之前去公积金管理中心办贷款被收复印费，后来就有人投诉然后就免费了。因为楼主是说5毛钱价格高到离谱，闻所未闻，所以我们才说5毛钱的复印费是低于外面复印店的价格，不是闻所未闻的高价。至于你说办事不应该收费之类的，这个我不清楚，不讨论。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端五毛还贵啊？现在太仓基本都是1块起步。LZ应该硬气一点，带齐所有所需材料，用不着当场复印或者去便宜的地方复印完之后再来办手续如果便民中心没有复印打印的  楼主肯定又要说 怎么一点都不便民 材料忘了复印都没地方复印   设置了复印打印又要嫌贵，其实价格的确不贵。  真是难伺候啊。  端起碗吃饭，放下碗就骂娘。哈哈哈

听风的声音 发表于 2017-01-25 18:01 楼主可以去兜一圈，问个三四家复印店，看看现在行情到底是多少钱。我以后复印去便民服务中心复了。当然公司复印打印还要好，一分钱不要-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么感觉除了学校周边的复印店，是打印2毛，，复印1毛（量大从优）以外，，外面都是打印1块，复印0.5块的，难道我们去的都是假复印店？