有小偷偷手机的照片说还不能确定是小偷你好，我是在苏州姑苏区苏锦菜场卖水果的，十月二十三日我的苹果手机6sp64g被偷了，下午一点半左右报的案，苏锦派出所受理的，派出所接到报案后，正好监控可以看到我车子，当天就从监控上找到了偷手机的两个人，我也看了监控，看到小偷开我的车门，我还从警方监控上拍了小偷的照片，我还去附近大楼的监控调取监控，人物更清晰了，而且我的手机串号也给警方了，警方已经确定偷手机的人在云南，而且还是吸毒的，警方通过其他渠道已经得知手机已经被消脏了，调取消脏手机的监控已经确定是同一个人，警方告诉我这样还是没办法确定是他，网上通缉还要等程序，还是让我继续等，从报案截止今日已经二十多天了，我在苏州问过我朋友他们，也有类似的案件，就是去派出所立个案，让回去等消息，几年都没有消息，估计案件又沉了，它们小案件不高兴处理，说实话监控如果没拍到小偷我也就任倒霉，关键已经那么清晰了，心里实在过不去，案件都那么清晰了都不能抓人吗？如果是警察家的东西被偷了，你看他们会不会超过24小时就破案了，警察难道只拿工资，不为人民办实事吗，他们抓赌博嫖娼的你看她们擅长不擅长，小偷它们一点都不重视，这样只会让小偷越来越猖狂，越来越多，这样我应该怎么办，以下是小偷的照片，前两张是在派出所拍的，还有开我车门的照片，这样都不能找到人吗，偷手机的人和销脏的派出所说也是同一人，警察告诉我没办法确定他是小偷，让我们这些老百姓有理去哪说说照片不能证明他就是小偷，那怎么才能证明，是亲手抓到吗，如果自己能抓到还要警察干嘛，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果你是个老外，估计已经把手机找回来了网友你好，苏锦派出所办理案件,都是照章办事,按照规定的程序,侦破案件也需要一定的程序和时间,相关情况苏锦派出所民警已跟报警人当面解释过。若报警人仍有疑问，可以联系苏锦派出所责任民警或拨打苏锦派出所电话67221110进行咨询。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-18 22:34 网友你好，苏锦派出所办理案件,都是照章办事,按照规定的程序,侦破案件也需要一定的程序和时间,相关情况苏锦派出所民警已跟报警人当面解释过。若报警人仍有疑问，可以联系苏锦派出所责任民警或拨打苏锦派出所电话67221110进行咨询。还不如说案件小，不值当的抓人好了，让等有消息有用吗吗，只会说让等，如果想给破案早给破了，不至于到今天了，如果警察都这样是我们的国耻，对老百姓太不负责任了，这样只会让小偷越来越猖狂，大家以后啥都不要做了，都去当小偷了，反正案件小也不会被抓-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端