人民来信，对吴江方面吴江处理有异议










尊敬的吴江区区领导，您好！
我是吴江区平望镇梅堰社区三官桥村十二组村民陈**，此次来信是向领导反映一下关于我组村民陈**原有老宅及围墙未有拆除就造新房事宜，多次去村里反映，村主任无视不作为的情况，具体如下：
1.区里相关规定建造新房规定，前后左右四置人家要签字确认后才能建造房屋，陈**建造新房前未有我签字，且新房已经建造中，达成了老宅围墙不拆，新房建起来的违法行为，村里审批如何过关？让人民如何对村里信服？何来公平公正？法律是公平公正，旧房拆除才能造新房，多次与村里主任反映，各种推诿，实际情况作为村主任应该更清楚，看着违建不拆，新屋建起，他的作为实在让老百姓寒心，同村别人建新房为什么要按国家规定拆除老宅，而他却不用，政策不是一视同仁的吗？为什么村主任在审批时会区别对待？
  2.今年11月底，我带好相关陈**老宅围墙不拆除新房已建的材料去了平望镇建管所，相关领导也接待了我们，并且也承诺相关时间内对老宅围墙予与拆除，一晃半个多月过去了，至今未见拆除，我相信政府一定依法为民办事，也恳请领导费心！  3.2016年12月15日已在吴江12345网站留言，至今过了15天也未见处理，希望市领导关心，也给老百姓一个信服，谢谢领导！你好！新年已过，经走访村里和平望镇委都无拆除计划，这种执行力望给予关注，国家政策面前人人平等，希望相关部门能够给老百姓一个满意的答复，谢谢！附当时回复：

市民您好：经了解，您来信主要反映两个问题：1、建房前作为前方邻居的陈**没有签字；2.建房户陈**建房后旧房未拆。经调查：镇建管所在审批时是严格按照审批程序和要求进行的；双方有争议的房子为建房户陈**的正前方、陈**的正后方的三间平房。1、建房户陈**在建房审批表上有前方邻居沈**户签字，作为沈**户的前方邻居陈**不再作签字要求；2、在建房户陈**门前的三间平房位置，应属沈**户宅基地，但与88年宅基地登记上所标识的平面布置图不一致，是后私自搭建的违章建筑，将对此进行拆除。目前，正在做相关工作，争取本人自行拆除。如春节后仍不拆除，将移交拆违队依法拆除。下一步，我们镇相关部门将协同三官桥村委，对违章建筑的拆除情况进行跟踪。谢谢您的关注！部门回复吴江区便民服务员 2017/2/24 上午9:33 [url=]查看楼层[/url]市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江区便民服务员 2017/3/2 下午2:14 [url=]查看楼层[/url]市民您好：根据您反应的情况，调查如下：1.对于签字问题，陈**在申请建房时提供的宅基证四址与举报户相关联的方向，证上标示出来的人并非举报户，因此当时申请建房时，四邻签字并未让其签字；2.关于夹在两户中间的房屋，经调查，该处房产并非陈**，所有权为他人（第三方）所有；3.对于违章建筑问题，该处建筑为政策内，在建房期间临时居住所用，并有备案以及押金，等建房结束后立即拆除，如不拆除将由拆违部门强制执行；4关于房屋 ...
本主题由 吴江区便民服务员 于 10 分钟前 添加图标 已处理收藏0
回复 满意度投票






[/td][/tr][tr][td][/table]
吴江区便民服务员  [table=140]2主题
22好友
9万积分
便民服务员


发消息5# 发表于 10 分钟前 |只看该作者



市民您好：根据您反应的情况，调查如下：1.对于签字问题，陈**在申请建房时提供的宅基证四址与举报户相关联的方向，证上标示出来的人并非举报户，因此当时申请建房时，四邻签字并未让其签字；2.关于夹在两户中间的房屋，经调查，该处房产并非陈**，所有权为他人（第三方）所有；3.对于违章建筑问题，该处建筑为政策内，在建房期间临时居住所用，并有备案以及押金，等建房结束后立即拆除，如不拆除将由拆违部门强制执行；4关于房屋超标问题，经相关部门现场查勘并未超标。谢谢您的关注！以上是吴江对重建不拆原址的回复，我附有村里的证明，另请相关部门查实新建房屋超标问题！如果未超标，我也想享受同等人民待遇市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据您反映的情况，现调查如下：1、签字问题：陈**在申请建房时提供的本人宅基证四址与举报户相关联的方向，证上标示出来的人并非举报户，为沈**，因此当时申请建房时，四邻签字并未让其签；2、关于夹在两户中间的房屋：经调查，该处房产并非被举报户，所有权为沈**所有；3、违章建筑问题：该处建筑为政策内，在建房期间临时居住所用，并有备案以及押金，等建房结束后立即拆除，如不拆除将由拆违部门强制执行；4、关于房屋超标问题：经相关部门现场查勘并未超标。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-8 16:27 市民您好：根据您反映的情况，现调查如下：1、签字问题：陈**在申请建房时提供的本人宅基证四址与举报户相 ...此事2016年12月份就有反映，为什么到现在也不拆？另此房回复所有权为沈所有，那村里证明已卖给陈雪官的事怎么说？沈又买了本村其他房主的事又怎么说？请给予老百姓明确的答复和处理意见！