平江新城夜间施工噪音太严重了我们家在万科金域平江小区，现在每天大半夜都要被外面的施工噪音吵醒，是很大的那种。现在是凌晨1点09分，外面还在继续，周围有好几个施工项目，也不知道具体是哪个发出的噪声，不知道能否帮忙解决一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xihaian 发表于 2017-04-15 08:04 我们家在万科金域平江小区，现在每天大半夜都要被外面的施工噪音吵醒，是很大的那种。现在是凌晨1点09分，外面还在继续，周围有好几个施工项目，也不知道具体是哪个发出的噪声，不知道能否帮忙解决一下昨天3点半多睡着的，睡着的时候施工还在继续，今天起床上班，真的要神经衰弱了。。。。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xihaian 发表于 2017-04-15 08:34 昨天3点半多睡着的，睡着的时候施工还在继续，今天起床上班，真的要神经衰弱了。。。。。。我感觉是铺在地上的铁板，因汽车开过发出的巨大声响。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

中景小区居民 发表于 2017-04-15 13:15 我感觉是铺在地上的铁板，因汽车开过发出的巨大声响。也有可能！过那么一小会就听见巨大的轰的一声！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端