苏州市教育局请问你们是否与清华同方合作？？？苏州市教育局领导：                        您好！我家小孩在苏州市金阊新城实验小学就读，今天收到班主任发过来的一张“清华同方培训机构”的问卷调查，要填写小孩信息家长的信息及联系地址资料，我就想请问是苏州市教育局指定或者是合作单位吗？如果不是这家清华同方的培训机构是怎么做到让苏州市金阊新城实验小学为它服务的呢？？？我们在之前就有收到学校要求填写的不同培训机构的资料，问了班主任不填会得罪班主任填写会泄露家长信息，总体为了小孩没有办法我们还是被迫选择填写完整的信息，但是一到放假之前就会收到一大堆的骚扰电话，希望教育局能重视给我们及孩子有一个良好的学习环境，也不要让学校某位领导有腐败的机会，谢谢！家长：您好！接到您的投诉后，学校立即向各班展开了调查，确实有部分班级向学生发放了关于“学校合力共同关爱小学生成长”的调查问卷。学校已规定不得向学生发放任何宣传调查材料，学校表示将严查此事，追究相关人员责任。感谢您及时反映情况，请您继续监督学校各项工作。如有疑义，欢迎拨打电话69320329与学校进一步沟通。 小学不归市教育局直接管理，而是由各区教育局管。