致吴江区法院的一封信你好。我是一个小商人。在2014年进吴江莱亚经营。他们商场扣我的货款。后来经法院审判给付我货款。但是对方一直不给。后来申请法院强制执行，也拿不到我的钱，法院说要我们自己提供线索和证据。后来我找到了一个线索，对方账号上有钱，法院说账号已经被人家封了。要我重新找证据。那都要我找对方证据和线索吗？那法院做什么呢？请问我怎么能拿回我的血汗钱呢?法院就是这样执行的吗？？？申请人本来就有提供被执行人财产线索的义务-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

philips123 发表于 2017-1-14 23:10 申请人本来就有提供被执行人财产线索的义务-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...提供是对的。我也有提供过线索，不过对方的商场还在的，也有出租他人的，难道法院就不能去查吗，市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经与吴江区法院确认，现回复如下：申请执行人有提供、举证被执行人财产或财产线索的义务，法院将对线索进行核实、调查；如申请执行人不能提供、举证被执行人财产或线索的，法院依职权也无法发现被执行人的财产或财产线索的，导致不能执行的后果由申请执行人承担。      最高人民法院提出在两到三年内基本解决执行难，其中的一个工作目标就是让“有财产可供执行案件在法定期限内基本执行完毕”,如果被执行人无财产可供执行，本质上属于当事人应当自己承担的商业风险、交易风险或法律风险，不属于应由人民法院解决的执行难。      在本案中，申请人提供的账号已被其他法院查封，申请人如不能提供其他的执行线索，法院依职权调查也未发现有可供执行的财产，那么案件确实无法执行完毕。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-16 13:56 市民您好：经与吴江区法院确认，现回复如下：申请执行人有提供、举证被执行人财产或财产线索的义务，法院将 ...你好，我提供的是对方出租场地，是对方收钱的证据，即使他这个账号被人家封了。但是他还是要收承租人的钱的呀 。这样法院都不能去查一下吗。那我申请执行也只有法院能做到的吧，不可能让我自己去向对方要钱吧。

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-16 13:56 市民您好：经与吴江区法院确认，现回复如下：申请执行人有提供、举证被执行人财产或财产线索的义务，法院将 ...再说对方的商场还开着 的，你法院就不能去了解吗，还要我自己去找线索，连我都能了解到的线索，你法院怎么还不能知道呢？到底法院怎么执行的?