广济南路8号小区门口整治的效果广济南路8号小区门口整治的效果。这是23日24日随手拍的，予以曝光                                谢谢你告诉我一个在石路免费停车的场所。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端3月27日上午8：30随手拍照 ，简直是停车场所                                                                                                       网友你好，利景华庭小区现状以及居民群众反映情况，石路所高度重视，日前已会同石路街道、城管、交警、小区物业等部门实地勘测，拟树立隔离栏，目前该项目正在申请审批中。居民群众在生活中如遇机动车占道堵路的，可及时拨打110或通过苏州公安微警务自助移车。网友，您好，此处为广济路沿线重要商圈，人流量较大，车辆流动性也大，姑苏区直属执法二大队对此处长期保持较高巡查频率，及时查处道板违停车辆。针对市民提出的建议，大队会配合属地公安、交巡警等部门，制定可行的方案从源头控制车辆违章停放。大队也会继续落实对此处道板违停车辆的查处。