投诉813路时间：2017年3月12日下午方向：15：45左右新火车站北临时广场发车，开往京沪高铁苏州北站车牌号：苏E5Z186自编号：4-8312司机工号：2179事件经过：1、如图1，请问813路是翻牌线路，目前票价2元？不要求你们像好行公司一样归还刷卡的乘客好扣的车费，但请在回复做出解释。2、如图2，车上的GPS工作正常，但为什么全程没有报站？司机也不进行人工报站？3、当车辆停靠＂山花桥南＂站时，一位乘客讯问司机是否到达城北社区，没想到司机直接关门起步，仿佛没听见一般。既然这样，我是不是可以理解为813路不停城北社区？但是奇怪的是，车上线路图有城北社区站，司机也在城北社区站停车上下客，这又是为什么呢？请在回复中解释。4、玉成村站司机没有停车开门，有越站动作。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相城公交的车辆，发车时间到刷卡机也会报票价一元。电子显示屏不管它了，只要投币一元即可。刷卡机设置OK就好了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端1，票价2元，主要是给投币的看2，报站可以手动按。这司机够懒得。爱理不理看来你是内部人士-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，经查该车目前设备正常，由于近阶段对智能公交的设备软件正在升级，车辆的报站器、票价表及刷卡机都由主机统一联动，而且还关系到GPS的定位、网络及服务器的连接等一系列问题，只要中间任何一个环节出现问题，就会产生上述反映的情况，由于维护人员在对车载设备的升级维护中对主机的硬盘未固定好，固造成此类情况的发生。关于刷卡多收费的情况，市民可前往卡公司拉取清单，如情况属实，公交公司将按流程进行退款，据此公司已提示教育驾驶员遇此情况在与乘客做好解释工作；并督促驾驶员在无自动报站的情况下进行人工报站或手工报站；同时在遇有询问的市民，驾驶员需耐心解答，文明服务，在行车中做好规范停站的工作，对违反规定的驾驶员公司将按规章制度严肃处理，感谢您对公交出行的监督、关心与支持！

xixihahazhjy 发表于 2017-03-13 18:48 1，票价2元，主要是给投币的看2，报站可以手动按。这司机够懒得。爱理不理相城想学市公交，取消人工翻牌。相城一票制线路就始发站报一下票价一元-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端