狮山御园请问狮山御园的学区是哪个学校？网友，您好！       感谢您对我们工作的关注！学区是一年一划定，一年一公示，2016年狮山御园尚未交房，所以没有学区的划分。如已交房，敬请关注2017年5月左右的施教区划分信息，谢谢！希望此信息对您有所帮助。如有疑义，请拨打电话68254980进行联系。                                                                         狮山街道

高新区便民服务员 发表于 2017-02-07 16:05 网友，您好！       感谢您对我们工作的关注！学区是一年一划定，一年一公示，2016年狮山御园尚未交房，所以没有学区的划分。如已交房，敬请关注2017年5月左右的施教区划分信息，谢谢！希望此信息对您有所帮助。如有疑义，请拨打电话68254980进行联系。                                                                         狮山街道金色小学新区二中-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端2016年的学区划分应该是双实验，但是学区都是一年一划，而且必须交房并取得产证，狮山御园好像要到17年年中交房，估计赶不上2017年9月份上学的了。