游览上方山动物园被骗（第二次投诉）市民一行4人于2016年10月5日从昆山驱车1个半小时抵达苏州上方山动物园游览，一行一共花费门票240元。。。结果进入动物园一看傻了眼，只有几个小破山羊，几只小鸟，偌大一个猛兽区只看到一只蔫蔫的小老虎蜷缩在角落里。行人纷纷向园区工作人员抱怨60元不值。。。工作人员说能看到老虎的都是运气好的。。。。。。       市民感觉受骗上当，偌大一个动物园收费这么贵就只有这么几个小破动物。后来网上一查据说还有很多动物没有搬迁过来。。。既然没有全部搬迁过来，为何收费骗钱。市民花费高昂价格和一天时间，感觉受骗上当。现要求园方退还市民花费的门票价格240元。并要求园方通过官方媒体向全国人民道歉！谁说动物园动物都没搬过去的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端   什么是“无理取闹”？楼主就是真实写照！动物园确实管理不到位 这种情况不具备开园条件 里面空空荡荡的 当初宣传的好 什么江苏最大的动物园，里面有什么什么。 现在感觉就是骗钱的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

路不平要扫 发表于 2016-10-18 07:45  市民一行4人于2016年10月5日从昆山驱车1个半小时抵达苏州上方山动物园游览，一行一共花费门票240元。。。结果进入动物园一看傻了眼，只有几个小破山羊，几只小鸟，偌大一个猛兽区只看到一只蔫蔫的小老虎蜷缩在角落里。行人纷纷向园区工作人员抱怨60元不值。。。工作人员说能看到老虎的都是运气好的。。。。。。       市民感觉受骗上当，偌大一个动物园收费这么贵就只有这么几个小破动物。后来网上一查据说还有很多动物没有搬迁过来。。。既然没有全部搬迁过来，为何收费骗钱。市民花费高昂价格和一天时间，感觉受骗上当。现要求园方退还市民花费的门票价格240元。并要求园方通过官方媒体向全国人民道歉！支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主也是起劲，驱车一个半小时来上方山看动物……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也去了，堵车堵了好久，也感觉被骗了，各方面都差我个人感觉。许多动物不见会不会在新场所动物水土不服死了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州嘅小鸟 发表于 2016-10-18 08:17 楼主也是起劲，驱车一个半&#23 ...哈哈哈哈网友您好，您帖子反映的问题已收悉，现答复如下：苏州动物园新园面积扩大后，动物运动场地及动物福利有了大幅提升，饲养的动物品种及数量也有所增加，但目前部分动物仍处在适应期，动物有待在内舍不到室外观赏面的现象。目前我们正积极办理相关动物引进手续，结合笼舍状况增加部分动物，并加强动物行为训练，进一步提升观赏效果。动物园将不断加强内部配套设施的完善工作，提高服务质量，改善游客体验。动物园票价经物价局门票听证会核定为60元/人。新动物园确实太差了