东吴南路改造工程严重滞后金座旺角广场施工东吴南路改造工程2016年下半年拉开了序幕，可是2016年整年里，东吴南路和越湖路交叉口的道路拉直工程始终都没有开工。已经严重影响到了金座旺角广场的施工。金座旺角广场分为两个部分：苏地2012-G-107号地块苏地2016-WG-48号地块两个地块连在一起，均为斜港置业所得，同属斜港一个商业项目，需要一体化施工。请问：1.东吴南路拉直工程什么时候可以开工，这样的民生工程一直被耽搁着不好吧？2.金座旺角广场什么时候可以整体打桩施工？3.金座旺角广场商场计划竣工日期？4.金座旺角广场竣工后4号线红庄站5号口是否会开放？附图：原本2014年开工的金座旺角广场，可是现在已经2017年了，始终不能正常开工。開發商  資金鏈出差錯了。尊敬的网友，您好。针对您提出的第四点问题，我司回复如下：红庄站5号出入口不属于轨交车站出入口，仅作为远期商业开发预留，暂时不具备开通条件，市民可以通过其他车站出入口进出车站，感谢您对苏州轨道交通的关注。网友：       您好！1.目前取直段已开始施工。 2.目前2012-G-107号地块正在进行桩基施工。2016-WG-48号为地下空间地块，根据交地承诺，项目需根据东吴南路改线和管线迁移进度安排施工。 3.经了解，金座旺角项目整体预计2019年6月竣工。                                                                                       吴中经济技术开发区现在有朗诗注资，资金已不是大问题，就等早日开业啦