宝带西路高架入口每天早高峰一味限流导致拥堵         宝带西路高架入口辅警同志，真的很感谢您辛苦的付出，但是有种情况让我无法理解，每天的上班早高峰，即便高架很空，还是照样拦住高架入口，导致高架入口地面道路太湖西路上双向拥堵，很多汽车上不去高架，非机动车辆无法通行，短短的十几二十米总要耗上十几分钟，早晨的十几分钟对我们来说有多宝贵您知道吗。如果高架上真心很堵我没意见，每个入口都拦我也没意见，但您是不管堵不堵都照样拦，而且我经过的整条路线就只有这一个入口拦，那么多车的劳动路口也还是照样放行的呀。偶然该名辅警轮休的时候感觉真的很好，一路畅通，很早就能到公司。我们觉得一味的堵是不是矫枉过正了，工作太过死板，为了拦车而拦车。我很敬重这种工作态度，但是这种工作态度给大家带来了很大的烦恼，希望领导可以把这名辅警调到其他更有需要的高架路口去造福大家，谢谢！网友你好，因西环高架南向北劳动路下匝道通行不畅，导致友新立交、友新高架南向北方向车多缓行，我们会根据友新高架整体车辆通行情况对沿线相关匝道实施临时性、间歇性管控措施，以确保主线通行秩序，请予理解。我们将会在今后工作中进一步调整优化管控的频率和时间，有条件的车友也可提前合理选择其他路线，以保证您的出行需求。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-17 15:55 网友你好，因西环高架南向北劳动路下匝道通行不畅，导致友新立交、友新高架南向北方向车多缓行，我们会根据 ...特别感谢您的回复，主要我们觉得只盯着这一个路口限流是没什么作用的，像特别拥堵的劳动路、金门路口就没有实行限流。堵车啊交警啊