琴湖城市广场的电费为什么要1.1元一度？     按常熟市政府规定，商业用房电费是0.882元每度，但琴湖城市广场的电费却收到1.1元一度，远超标准。请物价部门介入调查一下。据了解常熟很多商业用房的电费很不一致，业主已经交了物业费，水费电费不能再成为物业公司的财源。如果有原因要加收，也应该有说明原因，公开帐目。另外也请市政府有关部门考虑一下，民用电峰谷价，最高才0.56元，商业用房的用电也不会带来污染之类的问题。政府要去库存，那为什么不主动调整一下商业用水电价格呢？您反映的问题已关注，请等候答复。加上合理能耗，多退少补。“我叫爱国”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、虞山镇核查，现答复如下：       经了解，由于该项目建设单位安装电表时未实施一表一户，仅安装了总表，供电部门按总表度数向物业收取费用后，由物业再向终端用户收费，其中会产生电量损耗，物业将电量损耗分摊到各终端用户。该区域使用充卡式电表，业主通过充卡方式购买用电额度每度电费为1.1元（包含专变至终端用户间的电量损耗分摊），额度用完自动停止供电。物业收取的该项费用属于代收代交，应当按实结算，定期公示。管理区要求物业公司将损耗定期进行公示。       感谢您的关注。