投诉房天下中介公司
尊敬的领导你好：       我2016年9月1日在房天下的介绍下买了一套古城区，侍其巷的房子，签了合同，交了1万元定金，9月13号中介说房东毁约，不卖了，要结束合同，我不同意，原定9月20号去网签，我问了中介，中介说房东不去网签，答应退我1万元，再赔我1万元，我不同意，9月29号中介和房东带了4个人到我所在公司闹事，严重影响了我的正常工作。当时打了110，我们公司领导也对我进行了处罚。
10月4日中介说房东又同意卖了， 但是新政导致我从4成首付增加成了5成首付，贷款从严。让我出了8500元贷款费用。本来一个月可以完成的事，现在5个月还没有完成。
2017年1月11日我拿到产证，但是现在中介说房东不给钥匙，还要我给3500元。他垫资还贷款的2500钱，还有房产证加急的1000元钱，共计不给钥匙。房产证加急，我当也签字的，房管局的领导说不要钱，为人民服务 。还有垫资的钱，你房东还贷款找第三方垫资 ，为什么要我来付钱。
房东和中介是一家人，和我签合同时说是单身，事实上没有离婚，9月19号离的婚，那么结婚状态下怎么来的单身买的房，相关部门要给个理由。
现在我所有的费用都付了，中介房东一家人不给钥匙，还跟我要3500元。我的这个问题已经投诉过一次，我们的监督部门在论坛上直接回复了一个帖子，就说给我解决了，到目前为止，没有任何人给我解决任何问题。我不知道这是什么意思。我们平民老百姓就这么好糊弄吗？相关部门应该给我一个解释，不能这么瞒上欺下啊我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。二手房买卖，应该找有资质、信誉好的公司为你们双方签订房屋买卖正式合同，并约定好房屋买卖的相应条款，双方按照合同约定执行。交易过程中，如果有单方面违约，可以追究责任，经济赔偿。关于房产中介公司，是否存在违规非法经营，请网友提供相关合同、证据（收款凭证）资料等，到房屋所在地的房地产市场管理部门举报，姑苏区：65216435。如果存在乱收费，请提供证据，直接向区物价部门举报。根据你反映的房屋买卖中遇到的一些问题，我们已经及时回复与你，相关问题还是要请买卖双方协商解决。也可以约好中介、买卖双方一起到苏州市人民路1058号二楼，房地产市场管理处业务部门协调处理此事。商品房买卖属于民事法律行为范畴，相关问题如果协商不成，依法应当通过民事途径解决。法律援助：12348。不给钥匙就换锁吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端