移动宽带让人哭笑不得！！我在2月23日下午在移动营业厅办理了移动家庭宽带业务，在办理时营业厅的电脑上查看联相苑小区已经光纤安装到位了，可以安装。当天晚上151开头的 电话联系我说小区的线路被剪断了，我看了看楼道内的移动中继盒盒线路都比较完好。第二天（24日）又联系了我3次都说安装师傅看过了线路被剪断，无法安装。我就问他们能否进行修复，答复我说不归他们管让我去找当地营业厅。下班后去了趟营业厅咨询，回答我的是线路剪断了就没办法安装要么退了安装。我不明白了，既然移动线路能装到住户楼道那么外部线路产权单位就不负责日常维护吗，一个小区几百个住户。光纤装进小区不就是为了发展用户吗？一句线路断了就无法安装让用户退订那花费大量国有资金进小区的目的又是什么呢？？？更让我哭笑不得的是晚上移动还发了个短信给我，【苏州移动：提醒您：您的号码可免费体验一年移动宽带业务员。就这个体验啊！我到底是装还是不装呢？？？尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的手机号码，感谢您的支持！内容13862013414尊敬的网友，您好！您反映的前庄巷联相园小区为市中心老小区，前期我公司也尽力做宽带覆盖，但小区无资源可用，导致至今无法在该小区开通移动宽带。我公司也将积极与其他运营商沟通，希望可以共用其资源为您所在小区铺设移动光纤宽带。此问题给您带来不便之处向您表示诚挚的歉意了。2月28日我公司已安排专人与您联系沟通，得到您的理解。感谢您支持中国移动。