在异地摔伤 在常熟报销医保 需要常熟公司里出具什么春节期间   回老家摔伤产生的住院费及医疗费用   因为在常熟所在的公司为本人缴纳的五险一金  本人现在出院了  需要办理报销手续    需要哪些材料 请一一详述   还有   需要本人所在公司里出具什么材料和是否加盖公司公章   恳请人社局解答您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-18 16:11 您反映的问题已关注，请等候答复。你好   今天获悉我家属已经把报销材料递交给人社局工作人员了   工作人员让我家属回去等电话通知   谢谢“Chenhui458”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       外伤报销需要提供以下材料：如实填写的《外伤报销登记表》、住院、门诊发票、出院记录、门急诊病历、费用清单、车辆事故需提交驾驶证与行驶证、交警部门事故处理调解书、责任认定书等和参保人员社会保障卡，在职员工需要在《外伤报销登记表》上加盖公章。社保中心会在受理后调查核实受伤情况，符合外伤报销情形的会在20天内短信通知联系人。为方便调查和核实，需要进一步提供或补充材料，会电话通知报销联系人。       感谢您的关注。