咨询渭塘玉盘家园4区房产证问题关于渭塘镇玉盘家园4区房产证问题，已经从2015年秋追问至今。每一次追问都是半年以后可以办理产证，半年后无果，然后追问。电话追问，发帖追问，均无果。我们百姓不清楚是什么原因导致产证迟迟未能下来，只希望政府部门做事本着公平公正的原则，不要只顾部分官员的利益而让整个玉盘四区的居民赔进去利益。我们只想要产证快点办下来。事情已经如此了，我们的老房子已经被你们拆掉了，那就该给的给我们，何况现在要的是产证，不是额外再要房子，怎么那么难！我的电话13812686131，省的你们又说联系不到本人。这是第四次追问产证的事了。普通百姓真的耗不起啊。我们工作在市区，孩子教育是个大问题，我们需要置换房子！！！换不了孩子交给老人带，老人没有能力，我们早晚奔波孩子也吃不消啊。请帮帮我！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，你好！玉盘家园四区小区建设的各项资料正在归档过程中，部分资料已送相城区住建局审核，预定计划于2017年可办理玉盘家园四区安置房不动产初始登记。                                                                                  相城区渭塘镇                                                                            二〇一七年二月二十七日