吴江迎春世家不交物业费就断业主的水电，有法可依么首先得承认物业费是没交，但是也是有原因的，我们第一年，第二年都交的物业费，为什么现在不交了？这得问问物业了。迎春整片小区物业管理不作为，公共走廓被两边户明目张胆的占用，归为自家所有，物业这样的不作为，为什么要交物业费。再说即使不交物业费，你物业有权停业主的水电么？物业电话是63039776，就问便民员，没交物业费的，物业有没有权停业主的水电？觉得物业不好，可以解除物业合同，拒交物业费，危害全小区！

吴中尹山湖 发表于 2016-12-02 13:22 首先得承认物业费是没交，但是也是有原因的，我们第一年，第二年都交的物业费，为什么现在不交了？这得问问物业了。迎春整片小区物业管理不作为，公共走廓被两边户明目张胆的占用，归为自家所有，物业这样的不作为，为什么要交物业费。再说即使不交物业费，你物业有权停业主的水电么？当然没有权力停，水电供应商有可以停，如果你们小区的水电是物业代缴的，那你不缴物业费，我也没必要为你服务-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没权力，物业公司只是对供水供电设备进行维修和保养，并不是水、电的供应方。水、电的提供者是自来水公司和供电局。依据我国《合同法》的相关规定，业主与自来水公司及供电局之间的供水、供电系一种合同关系，只有当业主出现合同约定和国家规定的情形时，自来水公司或供电公司才有权停止供水、供电。 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

jiangyimin2015 发表于 2016-12-2 13:24 当然没有权力停，水电供应商有可以停，如果你们小区的水电是物业代缴的，那你不缴物业费，我也没必要为你服 ...现在小区物业还给你代缴水电费？都是自己去供电局缴的好吧，物业这么不作为，我为什么要交物业费

韩非子 发表于 2016-12-2 13:16 觉得物业不好，可以解除物业合同，拒交物业费，危害全小区！怎么解除，占用公共通道，得利的可以交。你物业不作为，为什么要交

jiangyimin2015 发表于 2016-12-2 13:24 当然没有权力停，水电供应商有可以停，如果你们小区的水电是物业代缴的，那你不缴物业费，我也没必要为你服 ...物业服务了什么，就只知道收钱，占用公共通道怎么不见去管理

韩非子 发表于 2016-12-2 13:16 觉得物业不好，可以解除物业合同，拒交物业费，危害全小区！知道公共通道有多大么，足足有6平米，现在房价这么贵，占用公共设施，你物业不管理，就不是危害全小区啦。市民您好：经了解，物业表示未断过业主的水电。物业一直秉承“以人为本、业主至上、服务第一”的服务宗旨为全体业主服务，物业作为企业不具有执法权，有违章的都报给开发区城管，由城管来拆除，截止目前，开发区城管部门已经在迎春华府拆除违建约100多户，且拆违工作持续推进中。谢谢您的关注！难道是我吃饱没事做发这帖，便民员了解事实？事实就是电拉掉了，这么回帖，调查了没？就是这么为民办实事的？

韩非子 发表于 2016-12-2 13:16 觉得物业不好，可以解除物业合同，拒交物业费，危害全小区！说的简单，你去解除看看，人家物业管不管你？

吴中尹山湖 发表于 2016-12-10 18:07 难道是我吃饱没事做发这帖，便民员了解事实？事实就是电拉掉了，这么回帖，调查了没？就是这么为民办实事的 ...直接110 找警察叔叔好了发帖后的192天，便民服务员回复后的188天，问题未处理.. 我也是世家的，投诉发帖没作用，我也不交物业了。我的也是这种情况。发帖的已经超过192天，还是没拆。物业费我也不会再交了