向园区公安投诉加城花园商住楼底下商铺装修扰民以及建.....我这边是苏州工业园区加城花园小区商住楼二楼住户，商住楼地处星海街与中新大道西的交界处，一楼是面朝中新大道西的商铺，是沿街的，二楼至八楼是普通住户，是由小区内进出的正常普通住户。事情是这样的，楼底下商铺除了银行之外，可能是经济形势不好，经营都不太好，各个店铺重新装修整顿的、重新转租退组的导致新租户重新装修陆陆续续不断。几乎每个季度都在装修。然而底下商铺近两个月装修噪音严重影响到我们二楼住户的正常生活。每天早上七点多到晚上都在不停的装修，最关键的是中午的时间还有周末的时间，还一直在钻、凿、打孔的行为。这种声音犹如自家在装修，严重影响家中生病小孩的午休，以及周末的正常休息。作为加城花园小区的物业，建屋物业，向来规定很严，有严格的装修时间规定。然而一月份我们向建屋物业反映装修问题后，物业先后跟我们说正在处理，后来回复我们说底下商铺着急开业，今天就要装完了。结果连续两个星期还在继续装。据了解，底下要拆除装修和重新装修的店铺还有几家！更为恶劣的是，后来建屋物业说我们这边商住楼的装修是归一号楼那边的物业管，在我向一号楼物业电话反映后，一号楼的物业直接回复我说底下商铺是可以装修的，不受装修时间规定，随时随刻都可以装修的！！！作为二楼就是正常居住楼并且正常缴纳物业费的业主，请公安机关明确告诉我们作为商住楼中的居住用户就应该随时随刻让底下商铺装修，不能给我们一点点正常休息的时间么？！商住楼的商铺就没有规定了么？建屋物业是否不作为? 抑或建屋物业收受了商铺的好处才会如此回复我们居住住户？！1、依据《民法通则》第八十三条的规定，不动产的相邻各方，应当按照有利生产、方便生活、团结互助、公平合理的精神，正确处理截水、排水、通行、通风、采光等方面的相邻关系。给相邻方造成妨碍或者损失的，应当停止侵害，排除妨碍，赔偿损失。因此，当装修产生的噪音妨碍了邻居们的正常生活时，实施装修的业主理应在邻居的主张下停止装修。2、装修所产生的噪音，在一定程度上构成了噪声污染。《环境噪声污染防治法》第二条第二款中规定，环境噪声污染，是指所产生的环境噪声超过国家规定的环境噪声排放标准，并干扰他人正常生活、工作和学习的现象。而依据环境保护部2008年8月19日发布的《社会生活环境噪声排放标准》中的规定，住宅属于噪声敏感建筑物，其噪声排放限值在40分贝到50分贝之间，该标准据专家通俗估计相当于两个人在房间里说话，互相能够听清楚的一个音量，而超过这个音量，就可以算做噪音扰民了。因此，距离较近的装修噪音通常都已构成坏境噪声污染，居民可以向环境保护行政主管部门投诉。3、我国已有具体的法律法规对装修扰民作出规定，居民可以依法主张自己权利。《环境噪声污染防治法》第四十七条规定，在已竣工交付使用的住宅楼进行室内装修活动，应当限制作业时间，并采取其他有效措施，以减轻、避免对周围居民造成环境噪声污染。 《娱乐场所管理条例》中的“居民楼”究竟是指纯居民住宅楼，还是主要功能为居住的楼房都统称居民楼？这些问题在《娱乐场所管理条例》中都没有做出明确解释。那么，对“居民楼”和“商住楼”又到底如何界定？所谓“居民住宅楼”是指楼盘在开发建设初期即将整栋楼房按照居民住宅进行设计施工而建成的楼房，即“单纯的居民住宅楼”。这样的楼房在使用过程中，不得设立娱乐场所。也就是说，《娱乐场所管理条例》中的“居民楼”是指纯居民住宅楼。所谓“商住楼”是为国家消防设计规范《高层民用建筑设计防火规范》中采用的专用名词，仅适用于高层民用建筑的消防设计。经城市建设规划部门批准的临街的高层或者多层建筑，上部为住宅，下部一层或者几层为商业经营或其他公共设施用途的，在日常管理工作中通称为商住楼。近年来，各地娱乐场所噪声扰民一直是社会焦点问题，在《娱乐场所管理条例》(国务院第458号令)第七条第(一)项和第(二)项虽然分别规定了在居民楼、居民住宅区不得设娱乐场所，但是各地在后来的执行过程中发现，许多娱乐场所设立在商住楼内，噪声严重扰民，群众反映强烈。对此，文化部于2006年11月20日下发了《关于〈娱乐场所管理条例〉贯彻执行中若干问题的意见》(文市发〔2006〕31号)，再次对娱乐场所设立地点做出了新的规定，即新批准的娱乐场所不得设立在居民住宅楼内(含商住楼)。因此，将居民住宅楼与商住楼共同纳入新批娱乐场所限制范围内。也就是说，在商住楼同样不得设立娱乐场所。 供参考！家中小孩久病未好，又苦受噪音污染得不到好的休息。希望有关部门能够解决这个问题，让我们二楼住户的基本休息时间得到保障！网友，您好！您反映的问题回复如下： 秩序维护员会加强装修现场管理，如您发现有违规施工请联系物业处（联系电话：67613212），我们会第一时间上门处理。苏州工业园区建屋物业发展有限公司二〇一七年一月十八日