政府为什么不说真相关于举报常熟市苏虞客运公司开黑车问题。既然你们在每次的安全大检查中没有发现开了9年的黑车，那我向常熟运管处举报黑车为什么说是经济纠纷呢？在每次的安全大检查中怎么我的9062车每次多能发现那黑车怎么就没有发现呢？还有关于黑车根本没有报废而是转让了你们为什么要说是报废了呢？现在你们调查的结果为什么不能在这帖中公布非要在以前的帖中公布呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府说真相不是打自己的嘴巴吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。我能猜到的官方回复是“经查，你所说黑车车辆已经为报废车辆登记处理，不存在运营可能。请到相关网站查询该车辆报废信息。”大概会这样回复你！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人家说报废了，但是你却说看到了说话不如上证据，那就用手机拍照或者录下来当证据“大鲨鱼大”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现补充答复如下：       1、关于苏虞客运公司苏EC7148车辆涉嫌非法营运的问题。经市运输管理处多方取证，2016年5月24日依法对苏虞客运公司实施行政处罚，并通过寒山闻钟论坛告知您可凭身份证前往市运管处查看处罚决定书。        2、关于苏EC7148车辆转让与报废的问题。该车未被登记为营运车辆，且在您投诉的半年多前，即2015年6月17日由苏虞客运公司转入龙发旧机动车交易中心。同年7月3日起，该车一直未至公安车管部门办理车辆年检。据此，运管部门认定该车处于报废状态。如您发现该车存在非法营运行为，请及时向运管部门或12345便民服务热线反映。       感谢您的关注。每天一贴，连续一年。厉害了兄弟。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-16 09:35“大鲨鱼大”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现补充答复如下：       1、关 ...人家不是跟你反映呢么？