孩子上幼儿园你好，买了康居花园的房子有4年了，但是一直没有拿到房产证，户口迁不进来，孩子明年准备读浮桥的幼儿园，我该怎么解决。      "gujunyi518"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市教育局答复如下： 您所说的幼儿园属于太仓市港城幼教中心，根据2016年该幼教中心的招生政策，非本地户籍幼儿入园，主要依据家长是否在当地有稳定的工作、稳定的收入和合法固定的住所。像您这种情况，需要提供父母一方一年以上的太仓社会保险缴费记录或其它合法经营的营业执照与纳税证明，幼儿园依据家长提供的证明材料有序安排入园。具体入园办法请关注2017年的幼儿园招生工作意见，到时您也可以直接电话咨询港城幼教中心，咨询电话：53281108。       另太仓市浮桥镇答复如下：学校招生工作依据房产证（如房产证暂无法办理，可提供真实有效的购房发票、合同等依据）、父母双方社医保年限等相关标准，具体的招生标准及细则预计明年6月份，在招生工作开始前出台。

太仓市便民服务员 发表于 2016-12-27 09:53 "gujunyi518"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市教育局答复如下： 您所说的幼儿园属于太 ...恩，好的，谢谢。