投诉木渎棕榈湾小区物业乱砍树木木渎棕榈湾小区冬季修剪树木，竟然把小区香樟树全部剃光！好不容易长的绿树成荫，就这么成光秃秃了，既不美化小区，更不氧化小区空气！请麻烦你们通知木渎物业办，叫小区物业马上停掉这样修剪树木！哈哈，积雪压断树枝了，砸坏汽车了，又要来投诉物业不干活，吃白饭你去对面馨乐花园里看看，全是秃头这种程度还算是修剪？明明就是私自砍伐树木，小区公共绿化地是全体业主共同所有的，有经过业主吗？再者，随意砍伐是违法的，支持大家一起举报！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况"投诉木渎棕榈湾小区物业乱砍树木"收悉，现将相关情况答复如下：接到投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，棕榈湾小区树木修剪属于正常绿化修剪工作，已要求物业公司对业主做好解释工作。此复。                                                                                                   吴中区木渎镇网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况"投诉木渎棕榈湾小区物业乱砍树木"收悉，现将相关情况答复如下：接到投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，棕榈湾小区树木修剪属于正常绿化修剪工作，已要求物业公司对业主做好解释工作。此复。                                                                                                   吴中区木渎镇