利用KTV门店诈骗手段招聘员工骗去钱财沧浪区太湖西路1188号世贸广场3楼（盛世豪门KTV）聚集了一群凶狠狡猾的人，利用网络招聘平台，招聘各职位，骗取前去应聘人的钱，收取应聘人以服装费，要交880-1000元，说工作满15天会退还所交费用，随后派发一张消防学习资料给应聘人，让其回去学习背会，需要考试，其实不管应聘人是否背会了资料，都是不可能得到安排工作的，一直找各种理由拖延时间，他们根本就没想过安排工作，就是骗取前去应聘人的钱，当我们这些应聘人随着时间的延后，都知道是有问题的，当我们去找他们要求退还我们的钱，他们就会以黑社会的形式恐吓，要挟，在我们很多应聘人中，有很多选择报警，管辖派出所每次都会派人过来，只是简单询问，不会要求他们退钱，因为他们很有底气，有警务人员给他们撑腰，我很心痛，在这样文明，透明的社会中，怎么能有这些邪恶的人一直这样生存着，我们这些都是怀着梦想来到苏州拼搏的人，有很多人刚来苏州，身上仅有的钱被他们骗去，我也是其中的弱者，我恳求苏州的有关部门领导们，为我们主持公道，在这座美丽的城市，不应该有这些邪恶人破坏社会，不能让我们这些外来务工人员恐惧苏州，我再次恳求领导们关注，解决，严厉惩罚，谢谢！我会时刻关注！网友，您好！希望您能告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！