苏州农业银行苏州分行截留商户POS款，办事推诿？苏州农业银行苏州分行办理POS机收单后，对于收单业务想关就关，想开就开，商户账户及资金想冻就冻，截留资金已8个月，银行人员办事推诿，商户资金不知去向？客户您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。尊敬的客户您好，为详细了解具体情况，如果方便，能否请您留给我们联系方式，谢谢！尊敬的客户您好：为了解详细情况，前天通过寒山闻钟“消息”功能，向您发了私信希望您留给我们联系电话，但至今未能收到。现谨对您的疑问就一般情况回复如下：依据中国人民银行《银行卡收单业务管理办法》：收单机构发现特约商户发生疑似银行卡套现、洗钱、欺诈、移机、留存或泄露持卡人账户信息等风险事件的，应当对特约商户采取延迟资金结算、暂停银行卡交易或收回受理终端（关闭网络支付接口）等措施。我行按人行上述管理要求对发现有套现、欺诈、虚假交易等风险事件或违反收单协议的商户，采取延迟资金结算、暂停银行卡交易或收回受理终端等措施。如您有具体业务需要帮助的请您通过“消息”功能，具体问题具体解决，谢谢您对农行的大力支持！电话13301546610，贵行依据中国人民银行《银行卡收单业务管理办法》：收单机构发现特约商户发生疑似银行卡套现、洗钱、欺诈、移机、留存或泄露持卡人账户信息等风险事件的，应当对特约商户采取延迟资金结算、暂停银行卡交易或收回受理终端（关闭网络支付接口）等措施。我行按人行上述管理要求对发现有套现、欺诈、虚假交易等风险事件或违反收单协议的商户，采取延迟资金结算、暂停银行卡交易或收回受理终端等措施。问题是贵行如何认定风险事件呢？是否能冻结商户账户及账户资金呢？延迟资金结算有期限吗？资金究竟在哪里呢？商户的权益怎样保证呢？