投诉黎里镇大联社区说假话我16年12月20日和16年12月26日到大联社区找主任一次，新来的书记二次反映小月村26号金**家违法搭砖瓦鹅棚长3.5米高1.7米。在我家平房北面，平房与鹅房相距只有78公分近，高度都超过我家平房窗户中间还要高，严重影响我家房子地基和采光。鹅叫声很吓人的，大的不得了， 严重影响周围人的休息和睡觉，我家比较近深受其害。以上反应真实的!我会上传现场照片供民众参观鹅棚的伟大与壮观。只要长了眼晴都看得到的，为什么大联社区某些人大白天讲嗐话了?还骗市民热线的工作人员。讲假话是不是很得意了?本人电话：18862584486。如果看不明白 中午吃饭的时候一个人来我家看看。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你们那儿邻里关系那么差。还是你根本没有先找金某反映，直接就投诉上面。这样大家就僵局了。他家肯定不会轻易服输拆掉鹅棚的 。你得低姿态些，做些补偿动作或说些软话，给人家台阶下。尾大的小月村26号金**-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。有关负责人不作为！市民您好：经了解，大联村委会经过协调有关养鹅户，养鹅户同意在春节期间进行宰杀，后续如有问题可以向大联村委会反映寻求协调解决。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-15 20:16 市民您好：经了解，大联村委会经过协调有关养鹅户，养鹅户同意在春节期间进行宰杀，后续如有问题可以向大联村委会反映寻求协调解决。谢谢您的关注！尾大的国人，自私得不得了。天天以为生活在法制区，无人区。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只许州官放火，不许百姓点灯。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大白天讲嗐话，你真牛?方便把讲假话的那位名字报上来不?骗寒山闻钟的人，是不是特好玩呀?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端讲起来啥事都有人处理，有事情无人处理。讲假话骗市民热线管理人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经了解，大联村村委会经与养鹅户沟通，养鹅户已将鹅搬至别处饲养，详情可咨询大联村村委会，联系电话：63626216。谢谢您的关注！黎里镇政府有没有安排人在大联社区上班?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端