我要为当初政府工作人员的差错买单吗？现在凭独生子女证上有计生委敲过（已付父母养老保险奖励金不再发放）章的可以顶13个月养老保险，但要有一本当初办独生子女证时一起办理的养老保险证，我一九九七年7七月在吴江市北厍镇朱家湾村办理的独生子女证，证上面也敲章了，但是我没有领到保险证，无法享受这个惠民政策，三月十三日开始我从北厍社区东方大队开始奔走查询，咨询过东方大队书记，汾湖区计生办，吴江区计生办，汾湖计生办一开始称可以补发小孩的独生子女费，后来又说有个独生子女保险证回收政策，按照政策可以补偿一千二百元，最后在电话咨询吴江区计生办得到的答复是要和社保上协商，二十五日前给我回信息，如果不行就无法办理，社保上截止办理日期是三月二十五日，如果是超过日期我怕无法办理，我现在找不到别的渠道申诉，只能求助于此，我也相信政府部门的公信力，一定会给我一个确切答复，假如到最后必须要我本人为当初时候的政府工作人员的差错买单的话，我也无话可说。        向社区申请一次性独生子女补贴-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端够13个月社保的金额吗？市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的姓名及联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！市民您好：经了解，当事人于3月16日下午3时30分左右电话联系区卫计委反映情况，区卫计委工作人员第一时间联系黎里计生办了解情况：当事人于1995年10月登记结婚，1996年3月生育一子，于1997年7月办理《独生子女父母光荣证》，该证件上盖有“已办理独子父母养老保险，不再发放独生子女奖励金”章，但本人无法提供《独生子女养老保险证》。镇计生办、区人社局均未找到详细记录底册。由于事隔20年已无从查实真实情况，镇计生办已当面告知其可补发历年未发放的独生子女费。在联系镇区了解情况的同时区卫计委工作人员也向分管主任做了汇报。3月17日上午10点左右去电当事人告知：“近期将联系社保局为来电当事人争取最大权益”。 区卫计委、人社局已决定于本周协商相关事宜，届时会给予当事人明确答复。谢谢您的关注！ 