请住建局工商局回复东角墙，兆丰烟酒店，实属公房，怎么能破墙开店，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只要是公房都不得破墙开门-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经查，该处兆丰烟酒店于91年开始经营，属于合法经营，有相关执照证明。请住建局，市场监督管理部门，明确回复，该店1999年办证，是否年审，有效期到哪一年，是否换证 有没有和住建局签订合约，请住建局和工商局详细回复，不要应付了事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2016-10-14 13:20 网友，您好！经查，该处兆丰烟酒店于91年开始经营，属于合法经营，有相关执照证明。据市民反应，兆丰烟酒店，2011年证件就已经吊销了，与住建局也未曾签订租赁合同，此店现属于无证经营，你们怎么能说是合法经营，难道住建局和工商局有人包庇吗？，请市政府有关单位彻查到底，现在是法治社会，不要让民众失望-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

沧海一粟745 发表于 2016-11-18 12:58 据市民反应，兆丰烟酒店，2011年证件就已经吊销了，与住建局也未曾签订租赁合同，此店现属于无证经营，你们怎么能说是合法经营，难道住建局和工商局有人包庇吗？，请市政府有关单位彻查到底，现在是法治社会，不要让民众失望怎么没有单位出来回复啊，是不是你们无话可说了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端