投诉苏州市民卡实名制您好，目前市民卡电子钱包相当于实体钱包或是现金，其他人捡到可以继续使用。市民卡采用的是安全度极高，在世界范围上来说也是无法被复制的CPU芯片卡，卡片中不但存储了ID，还对客户的信息资料，以及金额都是直接加密存储在卡片中的，与后台系统是通过脱机消费交易文件进行对应的，而不是联机方式。脱机交易由于数据的延迟性，不确定性，是无法做到实时挂失的，只有联机方式的交易才能做到及时挂失操作，比如银行的磁条卡；这张卡本身就好似一个实体钱包或是现金，如果今后又被找到了，可以继续使用。目前对应市民卡挂失这块，根据人民银行相关管理办法，小额钱包的脱机交易不挂失。友情提醒：请妥善保管好您的卡片。我丢了卡  有人骂我  说成“*“，好，我接受不是管不好的事   就不能像银行卡一样，像南京市一样，把最最普通的公交卡，实名制吗？？？？会持续投诉的！楼主，请问：办理苏州市民卡难道不需要身份证吗？如果需要，难道不算实名登记吗？丢失了  不能挂失的  就不算

思厄爱东吴姑苏 发表于 2016-12-8 11:30 丢失了  不能挂失的  就不算楼主，为什么不算？您没看明白吗？根据人民银行相关管理办法，小额钱包的脱机交易不挂失。因此，市民卡管理单位其实也是在执行人民银行的该管理办法，有错吗？退一步而言，即便有错，那也只能算是实行了脱机的交易方式，如实行的是联机的交易方式，也就不受人民银行的该管理办法约束与限制，自然也就能够予以挂失了，这一点在便民服务员的答复中也有所体现，即“只有联机方式的交易才能做到及时挂失操作”。保管好自己的“钱包”才是第一要务。楼主的做法想叫轨道交通公司发奖金赚"外快".您好，您可以带好身份证至网点办理市民卡·后台账户，后台账户的金额是不能消费的，需要转至电子钱包内才能消费。您的市民卡如果遗失了，电子钱包内的余额是不能挂失的。具体的原因之前贴子中也和您解释过。这张卡本身就好似一个实体钱包或是现金，如果今后又被找到了，可以继续使用。谢谢您的理解和来贴。继续  投诉那南京的公交卡 是怎么做的？？？？可能时间上  差距大了  我是在2009年的事