关于物业拒绝个人安装新能源汽车充电设施的疑惑。国务院、发改委等都有文件支持新能源汽车的推广，文件中也明确物业应配合，我准备在地下车库装按新能源汽车充电桩，我给吴江区瑞景国际物业提供了文件，但是被他们以安全原因拒绝了，咨询了住建局，住建局说文件只是文件，实际不好操作，这叫我如何是好，吴江区的新能源汽车发展障碍重重啊。     市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经与开发区建设局，物业处调查核实，因在地下车库安装新能源汽车充电设施存在安全隐患，故物业方无法实现市民安装要求。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-23 10:28市民您好：经与开发区建设局，物业处调查核实，因在地下车库安装新能源汽车充电设施存在安全隐患，故物业方 ...国家文件一纸空文，心寒。

AlexZY 发表于 2017-2-23 15:43国家文件一纸空文，心寒。为何同一小区有住户可以安装？而我不能？这是区别对待？

AlexZY 发表于 2017-2-23 15:43国家文件一纸空文，心寒。为何同一小区住户装同款充电桩却同意而且已安装完毕，而我这里不能同意？这是针对我的意思？

AlexZY 发表于 2017-02-23 16:56 为何同一小区住户装同款充电桩却同意而且已安装完毕，而我这里不能同意？这是针对我的意思？这个充电桩有十几安培，应该是附近容量不够。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端