请高新区管委会相关负责人解释如下泛光照明问题请高新区管委会相关负责人解释如下泛光照明问题是何缘由一直不亮？难道政府每年出巨资打造的泛光照明，一直不亮也没人管没人修吗？？这里面究竟是何缘由？？？请管委会相关分管负责人解释说明情况。明确具体修复时间，并提供以下各处点亮期限！1.太湖大道高架（珠江路-金枫路）地面两侧泛光照明夜间长久一片漆黑却没人管没人修。（照片1）；2.312国道鸿禧路口“宇培集团”新建几幢厂房泛光照明不亮，与原厂房泛光照明不协调、补配套。（照片2）；3.浒关旭辉朗香郡大楼泛光照明长久不亮却没人管没人修。（照片3）；4.浒关梧桐墅大楼泛光照明长久不亮却没人管没人修。（照片4）；5.浒关旭辉华庭大楼泛光照明长久不亮却没人管没人修。（照片5）；6.浒关鸿运花园大楼泛光照明长久不亮却没人管没人修。（照片6）明确具体修复时间，并提供以下各处点亮期限！尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。您好，关于浒关旭辉朗香郡、梧桐墅、旭辉华庭、鸿运花园等处大楼泛光照明问题，已联系开发商和物业，督促其尽快维修。给您带来不便，敬请谅解！(浒墅关经济开发区）您好，关于浒关旭辉朗香郡、梧桐墅、旭辉华庭、鸿运花园等处大楼泛光照明问题，已联系开发商和物业，督促其尽快维修。给您带来不便，敬请谅解！(浒墅关经济开发区）您好，关于浒关旭辉朗香郡、梧桐墅、旭辉华庭、鸿运花园等处大楼泛光照明问题，已联系开发商和物业，督促其尽快维修。给您带来不便，敬请谅解！(浒墅关经济开发区）1、线路故障造成路灯不亮，目前已修复。（高新区住建局）明确修复时间，提供修复后照片骨灰级热心市民关于浒关旭辉朗香郡、梧桐墅、旭辉华庭、鸿运花园等处大楼泛光照明问题，已联系开发商和物业，督促其尽快维修。给您带来不便，敬请谅解！（浒墅关经济开发区）下周一我们拭目以待！