苏宁易购价格欺骗！投诉苏州市相城区苏宁实体店(中翔店)格力空调价格线上线下价格不一，苏宁承诺线上线下价格都是统一的，今天去店里准备购买空调，服务员报价给我8399然而我网上苏宁易购价格却是8199我和店员理论为何价格不一，服务员却和我说她有权利这样标价，我就搞不明白为何会有差价，这就是所谓线上线下统一？型号72551的那个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好，该商品为市场调节价，由商家自主定价，商家做好明码标价即可。针对你所称“苏宁承诺线上线下价格是统一的”，请你提供苏宁中翔店相关“承诺”证据，以便我们进一步调查处理，谢谢! 苏州市相城区物价局 2017年1月17日

相城区便民服务员 发表于 2017-01-17 15:48 你好，该商品为市场调节价，由商家自主定价，商家做好明码标价即可。针对你所称“苏宁承诺线上线下价格是统一的”，请你提供苏宁中翔店相关“承诺”证据，以便我们进一步调查处理，谢谢! 苏州市相城区物价局 2017年1月17日百科上有公开的条例：O2O战略布局2013年2月，苏宁明确提出“电商+店商+零售服务商”的云商新模式；[11]6月，全国所有苏宁门店与苏宁易购实现同品同价；[12]9月，在弘毅年会上，张近东首次对外阐述苏宁“一体两翼互联网路线图”，明确指出中国零售业未来发展的方向是互联网零售，重点是O2O和开放平台；[13]11月，张近东跑到美国，受斯坦福大学的邀请去讲O2O，呼唤O2O的时代；[14]四季度，苏宁还在北上广深等一线城市推出第一批1.0版本互联网门店。[15]苏宁全品类、全渠道、全客群的经营布局进一步完善，围绕互联网零售的“一体两翼”新格局确立，O2O模式战略布局全面成形。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端