南海路坏了修！修了坏！！浏河镇南海路自听海路以东真是奇葩！记得去年因为要埋大管子，路当中开挖，埋完管子修路，完成水泥路面，但是好景不长，路面龟裂如初，今年4月起至8月，水泥路面挖掉重做，12月中旬，路面又龟裂如初！看着水泥路面几乎没有一块完整的，不禁想问为何几个月就坏？不要说车多车重压坏哦！路不就是用来行车的吗！修了几次，埋管子时深挖大修！今年又重新浇筑，怎么就成乌龟背了？是否有人应该对此负责呢？！还是因为没有竞争没有招投标暗箱操作的结果呢？作为公共实施搞成这样真是监管缺位！这种明摆的事，瞒不了的事，本来是件民生改善的好事，实际结果很不理想，难道监管部门不值得反思改善吗？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      “0112233332210”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：      一、南海路建成于2002年，依照规划该路为城市道路，按城市道路标准设计。       二、由于市政基础设施建设要求，先后在该路建设了污水主管及给水主管。       三、由于北海路、338省道维修及沪通铁路建设，造成大量重型甚至超载车辆绕道该路段行驶，对路面造成影响。       四、今年5月开始对南海路进行过小修保养，施工单位通过招投标程序进行施工招标。       五、今后将力争做到：       1、新建道路及时沟通相关专业部门，尽量同步施工。       2、联系相关部门加强对超载超限车辆管理。       3、结合太浏快速路建设，根据市统一规划，提升道路等级。 南海路得龟裂越来越严重了，部门的回复几乎是没有回复，这样以文字落实文字的游戏有什么用？！也与论坛宗旨背道而驰，希望看到一个明显的结果。这种修了坏坏了修的老套游戏不要再上演啦！明显的问题么，靠几个对外宣传的搪塞一下有意思吗？大型车子压坏的大型车子压坏的大型车子压坏的