关于天华苑小区维修资金动用的问题？吴中天华苑地面公共停车费收入款，每年有很多，这么多年业主们只有摸摸鼻子无处可讲理。如今小区有电梯轿厢底部维修为4500块既然走应急程序动用维修基金，地面的公共停车费收入难道不能拨款用于小区公共电梯的维修吗？非要挖空心思去动用维修基金，才入住6年的小区唉，难道小区一点公共收益没有吗？强力要求1.不是所有的电梯维修都要走应急程序，很多电梯在用的请通过2／3的业主签字同意程序  2.公示地面公共停车费收入账目，请拨款用于维修公共电梯设施 3.天华社区怎么监管物业的消防通道全是车无人管理，动用维修基金你们一个大章同意，能不能深入群众听听大家的意见～  以上3点希望能得到解答作为天华苑居民，严重不同意物业公司挪用维修基金。物业公司公示收入开支明细网友：         您好！您反映的问题已收悉。经查，天华苑小区10幢二单元电梯已超过保修期限，符合维修资金使用范围。根椐苏府规字[2012]1号第三十六条规定，属于紧急情形的范围，由特检院出具检测报告，符合维修资金应急流程要求，详情可向我局物业管理科了解，咨询电话：0512—65287614。对于小区停车费使用问题，以高新区建设局与苏州华新物业管理有限公司签订的前期物业服务合同约定条款为准。对于消防通道停车问题，我们已要求物业公司加强巡查，发现乱停车情况及时进行制止，并引导业主有序停放。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                              吴中区住建局

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-23 09:00 网友：         您好！您反映的问题已收悉。经查，天华苑小区10幢二单元电梯已超过保修期限，符合维修资金使用范围。根椐苏府规字[2012]1号第三十六条规定，属于紧急情形的范围，由特检院出具检测报告，符合维修资金应急流程要求，详情可向我局物业管理科了解，咨询电话：0512—65287614。对于小区停车费使用问题，以高新区建设局与苏州华新物业管理有限公司签订的前期物业服务合同约定条款为准。对于消防通道停车问题，我们已要求物业公司加强巡查，发现乱停车情况及时进行制止，并引导业主有序停放。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                              吴中区住建局你这明显是拷贝式回复，楼主有说是10栋了吗？这个小区又不是就10栋动维修基金？能不能认真点回复？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端