强烈要求独墅湖高架改隧道关于独墅湖第二通道规划的公示，考量综合因素提出以下几点意见：1、独墅湖高架会对独墅湖湖景以及生态环境造成不可逆转的破坏；2、会对东方大道入口处小区造成噪音以及粉尘的污染；3、高架为满足航道通行需要很高的高度，高架坡度会很大，不利于车辆通行，存在安全隐患。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说的有道理，支持一下说的很有道理，建议高架改隧道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端全力支持楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主！只能是隧道，才能三赢！既解决了交通拥堵，也不破坏独墅湖的生态和景观，对两岸居民生活也没有大的影响！坚决支持修隧道！如果把独墅湖也毁了，还怎么吸引高端人才到苏州创业啊？支持楼主，高架一建整个独墅湖就毁于一旦，建议修建隧道反对高架-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xwj1997 发表于 2016-12-16 15:30  坚决支持修隧道！如果把独墅湖也毁了，还怎么吸引高端人才到苏州创业啊？有点道理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好：在综合考虑各种因素并充分听取各相关部门和属地政府意见后，形成目前的规划方案。现在我局对该规划方案正在进行网上公示，欢迎广大市民提出宝贵意见与建议。下一步我局将结合公示意见作进一步研究和优化，依法依规审核。感谢您对城市规划管理工作的关心与支持。抓紧地方建设,发展是硬道理…建隧道多的钱你来付吗？对，改隧道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端桥梁造型好也可以是道风景线啊，也可以吸引人来参观啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yzh212 发表于 2016-12-16 21:26 建隧道多的钱你来付吗？建大桥，土地贬值，建隧道，土地增值，这点差价政府完全可以从土地溢价上赚回来！反对高架支持隧道的理由不充分，一帮为了自己利益得认报团取暖，没有建议价值-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端