关于吴江青云实验中学校警不合理做法以及乱扣分行为的...吴江青云实验中学校警对学生管理严格，却凭借“严格”做出了很多不合理的行为。例如，突然闯入学生宿舍，未经学生允许乱翻乱摸学生床铺物品，突然将学生宿舍厕所们打开，不管学生是否在上厕所，都是如此。深夜学生都睡着了，校警突然闯入，无论学生是否穿了衣服，无论天气有多冷，无理由掀开学生床褥，导致学生感冒生病。更是有很多误扣分，扣错分的行为，如将三楼某宿舍本应该扣的分扣成四楼宿舍的，学生老师一同与校警关于此时沟通，校警仍然态度恶劣，坚持认为自己没有扣错分。学生受伤生病，夜间吃药涂伤口，校警仍然扣分。夜间学生起夜上厕所，这是孩子们无法控制的无法解决的，校警居然还要扣分，校警在早上五点多大动作地大声地打开门，完全不考虑学生是否还在熟睡中，完全不考虑自己的行为有没有影响到学生的睡眠。有些孩子习惯睡前进行阅读，将书放在枕边，即使没有光源，校警也坚持认为他们在夜间偷偷看书，进行扣分。甚至他们只有手电筒，但是没有没有摆放书籍等物，手电筒只是用来夜间起夜上厕所的，校警仍然扣分！孩子们正常的生活完全被破坏，校警完全侵犯到学生的隐私权！家长们都坚决表示反对。认为严格，不应该侵犯学生隐私权！希望相关部门能采取措施。希望孩子们能有一个正常的校园生活。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：吴江区教育局已与学校联系，要求加强对校警管理工作规范化的教育，在对师生严格管理的同时，加以人性化的处理，为全校师生营造更加和谐的校园环境。谢谢您的关注！ 