人民银行和工商银行、建设银行等，逼我**啊我是个买家，新政出台前，在新区中介那里签订了一份二手房买卖合同，当天支付了定金3万现金，有取款、存款的凭证。我这个房子是为孩子买的学区房。10月3日，听说出台新政，贷不款，买不了房了，欲哭无泪，一家人急死了。好在政府出台补充政策，为我们这些卡在中间环节的买卖双方留了一条路。经过漫长的等待后，新区房管中心审核通过了我们的材料，认定我们能按照老政策办理，并且已经打印了网签合同。我问了各个银行，建设银行、工商银行等等，都告诉我，我们这类现金的不能按照老政策，无法贷款，因为上面的政策不允许给我们这类情况按照老政策。我原本看到了一丝希望，却马上遭遇了晴空霹雳，一家人又陷入崩溃。房管部门好不容易通过审核了，银行又要卡死我。据我所知，有些支付宝、微信的，也被卡住了，不能按照老政策。试问，现在不贷款，能一次性付清房款的有几个，没有银行贷款，根本买不了。　我从网上看到新闻，苏州银行房贷自律机构出台会议纪要：鉴于住建部门已经明确“10 月 4 日前已签订认购协议且已支付部分房款的预售房源除外”中的预售房源包括二手存量住房，为保持政策执行的统一性，会议一致认为，各行可在住建部门审核的基础上，根据交易双方的实际情况明确本行信贷政策。这个自律机构对认定标准说的很模糊。是你们人民银行要求各个银行统一卡死我们这些现金的情况（问题是2、3万的定金，我们当时是从银行柜台取的啊，当时没有想一定得转账啊，一般老百姓生活中使用现金还是很普遍的，而且用现金交定金的人，肯定还有不少人），没有学区房，小孩就上不了学啊，房东说我违约，要逼死我。人民银行让我们无路可走，只能**啊。房管审核通过了，银行这是要逼死我们啊。人民银行，你们这样处理，这能保持政策的统一性吗？人民银行，你们就不管普通老百姓的难处和要求了吗？现在银行都不认现金缴款的。只认转账。统一了。

wangh666 发表于 2016-11-15 23:44 我是个买家，新政出台前，在新区中介那里签订了一份二手房买卖合同，当天支付了定金3万现金，有取款、存款的凭证。我这个房子是为孩子买的学区房。10月3日，听说出台新政，贷不款，买不了房了，欲哭无泪，一家人急死了。好在政府出台补充政策，为我们这些卡在中间环节的买卖双方留了一条路。经过漫长的等待后，新区房管中心审核通过了我们的材料，认定我们能按照老政策办理，并且已经打印了网签合同。我问了各个银行，建设银行、工商银行等等，都告诉我，我们这类现金的不能按照老政策，无法贷款，因为上面的政策不允许给我们这类情况按照老政策。我原本看到了一丝希望，却马上遭遇了晴空霹雳，一家人又陷入崩溃。房管部门好不容易通过审核了，银行又要卡死我。据我所知，有些支付宝、微信的，也被卡住了，不能按照老政策。试问，现在不贷款，能一次性付清房款的有几个，没有银行贷款，根本买不了。　我从网上看到新闻，苏州银行房贷自律机构出台会议纪要：鉴于住建部门已经明确“10 月 4 日前已签订认购协议且已支付部分房款的预售房源除外”中的预售房源包括二手存量住房，为保持政策执行的统一性，会议一致认为，各行可在住建部门审核的基础上，根据交易双方的实际情况明确本行信贷政策。这个自律机构对认定标准说的很模糊。是你们人民银行要求各个银行统一卡死我们这些现金的情况（问题是2、3万的定金，我们当时是从银行柜台取的啊，当时没有想一定得转账啊，一般老百姓生活中使用现金还是很普遍的，而且用现金交定金的人，肯定还有不少人），没有学区房，小孩就上不了学啊，房东说我违约，要逼死我。人民银行让我们无路可走，只能**啊。房管审核通过了，银行这是要逼死我们啊。人民银行，你们这样处理，这能保持政策的统一性吗？人民银行，你们就不管普通老百姓的难处和要求了吗？你是第几套的，新政策贷不到款？第三套？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端第几套是关键.....你是名下无房有过贷款记录还是有房？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wang4689 发表于 2016-11-16 12:34 第几套是关键.....！d-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你肯定有几套房子，不然银行不会卡你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该说清楚你有几套房！！！

wang4689 发表于 2016-11-16 03:48 第几套是关键.....这个是重点！！

wang4689 发表于 2016-11-16 03:48第几套是关键.....婚前，有一套。婚后双方共同买了一套，给老人住。关键是，按照老政策，可以贷款，按照新政策，不行。那现在是第三套了，你有点钱的哇-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端三套房了还说逼死，呵呵，对楼主只能笑笑，会死吗？？？您好：根据《苏州市人民政府印发关于进一步加强全市房地产市场调控的意见的通知》（苏府【2016】150号）精神，苏州市各银行机构已陆续出台相关事实细则。由于各银行之间的政策存在一定的差异性，为此建议您可向商业银行进行咨询。感谢您对我们工作的理解与支持！