吴江开发区有条"吃人河”吴江开发区有条”吃人河\"，它的名字叫一一叶泽湖。河岸水泥堤坎垂直距离高达2米多。
仼何人落水，无法自救上岸，尊重生命，敬请市民谨慎远离!
斗胆请问: 有关部门你还怎么说?!        
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主河湖能分清吗你说得很对，不过你请查阅下什么是河？什是湖？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。有原住民说这条河也叫“方尖港”。市民您好：经了解，市民所描述的位置有误，叶泽湖的驳岸因临近小区，故开发区建设部门于去年开始安装护栏，预计今年3月份可以安装到位。走访时发现，市民所提的是方尖港村的河堤驳岸。该河道为开发区防汛主河道之一，因此驳岸按照防汛标准建设，道路与河道中间有防护树林和绿化带隔离。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-02 17:46 市民您好：经了解，市民所描述的位置有误，叶泽湖的驳岸因临近小区，故开发区建设部门于去年开始安装护栏，预计今年3月份可以安装到位。走访时发现，市民所提的是方尖港村的河堤驳岸。该河道为开发区防汛主河道之一，因此驳岸按照防汛标准建设，道路与河道中间有防护树林和绿化带隔离。谢谢您的关注！有绿化隔离没错，我不是当地群众，事后队友跟帖说明那叫方尖港。但无论河港，只要一旦有入跌落河中，2米多的垂直高度，请问怎么自救?怎么施救?看堤闸护泵站的群众反映，去年就有一名垂钓者落水溺亡!官僚主义到了不可饶恕的田地!习大大就是专门惩治官僚腐败分子的人民大救星!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端