迎春华府新生儿社保咨询[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]请问伟业迎春华府新生儿社保 办理地址在那里？需要带哪些证件、需要复印件及照片吗？咨询电话多少？办公时间是什么时候？一年保费多少钱？听说有效期只能是每年3月1日到下一年3月1日。我2016年12月去交钱，是交一年的保费，但只能享受到2017年3月1日吗？办理多久可以取卡？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民你好：针对您反映的问题，经了解，现回复如下：1.吴江区户籍新生儿在医保年度（当年4月1日到次年3月31日）中途参加吴江区居民医保必须在出生后3个月内凭户口簿在工作日到户口所在的镇（开发区）经办机构（劳动保障部门）参保缴费，逾期当年度不予办理（非吴江区户籍新生儿参加吴江区居民医保其父母必须持有满两年以上的吴江区居住证和户口簿到居住证签发地的经办机构（劳动保障部门）参保缴费。其中新生儿自出生之日起15个工作日内，父母为其申请参加吴江区居民医疗保险的，其享受待遇时限为出生之日起到出生当年医保年度（当年4月1日至次年的3月31日）结束。居民医保实行年度一次性缴费，2016医保年度吴江区户籍新生儿个人缴纳230元，非吴江区户籍新生儿需全额缴纳840元。因此，如果你12月参保后，享受时限到2017年3月31日。另外，迎春华府属于吴江开发区辖区，咨询电话：63102316。 2.新生儿办社会保障卡的，需先参加居民医疗保险，然后由监护人携带有效证件、新生儿户口本、近期一寸白底免冠彩色证件照到各镇区劳动保障机构或人社局社保卡中心办理申领手续，10个工作日后至申请网点凭有效证件和回执单领取社保卡。谢谢您的关注！