苏州市吴中区塔园路55号新旅城花园群租泛滥、无人问津苏州市吴中区塔园路55号新旅城花园群租泛滥、无人问津，举例新旅城1区1幢1501群租已久，不但导致脏乱差，而且人员复杂导致很多安全隐患，请相关职能部门能够重视，防患未然，积极落实国家取缔群租政策。楼上所言极是，该小区群居成灾，管理混乱。群租户小年轻成群结队天天翻围墙；群租户在自己房子将大便拉到塑料袋里然后从楼上扔下来；一套房子群组的租客有三四辆汽车，造成小区停车困难、乱停乱放，我们在这里的居民苦不堪言，希望街道赶快管一管。网友你好，接网友反映后，木渎派出所派员至诉求人反映地排摸，经了解，新旅程1幢1501室面积90平方米，房内隔成4间，目前租住7人，人均居住面积达到12平方米。已告知租住人员文明居住，不要影响周边居民。

kklei_su 发表于 2017-2-17 15:18 楼上所言极是，该小区群居成灾，管理混乱。群租户小年轻成群结队天天翻围墙；群租户在自己房子将大便拉到塑 ...你也看到回复了，没希望了，目前还是园区政府给力，网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，已要求物业公司上门与该户租户进行沟通，要求文明承租，不得影响周边居民的正常生活。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇

kklei_su 发表于 2017-03-03 20:37 楼上所言极是，该小区群居成灾，管理混乱。群租户小年轻成群结队天天翻围墙；群租户在自己房子将大便拉到塑料袋里然后从楼上扔下来；一套房子群组的租客有三四辆汽车，造成小区停车困难、乱停乱放，我们在这里的居民苦不堪言，希望街道赶快管一管。别指望吴中区木渎有实际作为了，感觉木渎就是脏乱差的代名词。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端