香山花园汽车库管理失职     我是苏州太湖旅游度假区香山花园住户，这边属于拆迁小区。     每栋单元下面有六个独立的汽车库，由于车库少，户主多。当初以抓阄的形式进行分配，一年租金为1800元，并约定一定时期后重新抓阄分配。          我第一次并未分到车库的使用权，整整六年过去了，到现在物业都未进行公共资源的合理分配，一直最早一批的租户使用至今。而且据小区里人反应，物业无能，都收不到车库租金。            对于一个急需有使用需求的小区业主，并且愿意依法缴纳租用费，如今却没合理渠道获得我应该得到的使用权。希望领导能够关注此事，让物业重视此事，使得公共资源能为大家所利用.网友：      你好！ 经向香山花园社区进行了解，社区针对你所反映的事宜，已重点关注，并组织工作人员对汽车库各类情况进行排查摸底，再接下来的工作中，香山花园社区逐步将原来不到位的地方进行规范，尽全力将汽车库做到合理使用、管理到位。 感谢你对我们工作关心与支持！                                                                                                                吴中区香山街道