土地承包经营权问题我想问一下这次农村土地经营承包权确权登记。为什么村里重新在分配，把我家的面积减了不少，不应该是依据98年两轮分田时和市里签订的承包经营权证（绿色的本）上面的面积吗，证书上是30年不变啊（1998-2028）。村里的做法合法吗?为此事特地咨询村里，他们回答是上面的政策，是农工委说的，我真想知道他们有权重新分配吗？有权的话的依据是什么?是不是合法合理？您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话或具体地址（如**镇**村**组**号），以便处理。“zhouwencai888”网友，您好：       根据您反映的情况，经市农工办核查，现答复如下：       本次农村土地承包经营权确权登记颁证，是依据《中华人民共和国物权法》、《中华人民共和国农村土地承包法》等法律规定，依据1998年二轮续包时农村土地承包合同、承包经营权证书、土地台账等资料对农户依法享有的农村土地承包经营权进行认定，由市农村土地承包管理部门对农户家庭承包土地的地块、面积、空间位置等信息及其变动情况记载于登记簿；由市人民政府颁发农业部统一修订后的《农村土地承包经营权证书》，以进一步明确承包户农民对承包土地的各项权益。关于您所提及的原二轮承包土地面积的减少，可能会涉及几种情况：一是您户承包土地部分征（使）用且产生人员安置，承包土地面积会按政策进行核减。二是您户在98年二轮续包时，出现了承包土地畸多的现象（畸多的标准为多于二轮续包时所在村或组的人均承包面积），本次确权登记颁证中明确需对出现畸多畸少的农户进行调整。具体调整方式您可以到所在村或镇（区）农经部门咨询。       感谢您的关注。