黄埭金谷园二期地块什么时候开建黄埭镇政府，镇中心黄金地段的金谷园地块，荒废很久了，会有开发商过来联合建设吗？这块怎么也要比恒大那块17850楼面价的大和优越吧？为何不开发烂尾在政府行政中心旁，这影响黄埭形象和执政印象。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友您好：苏州市泰峰大厦有限公司项目（即黄埭金谷园地块）位于黄埭镇春丰路，土地批准面积106.04亩。该项目二期工程土地70.69亩，目前二期项目正处于前期报审及项目筹备阶段，规划许可证处于图纸审核阶段，其中指标复合已完成，待规划许可证办理完成后即可进行下一步招标及施工许可证办理，即工地开工。                                                                            相城区黄埭镇                                                                        二零一六年十月十二日这位网友，你哪来的黄埭地理位置的优越性？恒大那边可是黄埭的门户，商业商务中心，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端又过去几个月没动静