城管对机动车乱拍照取证   近日查询车辆违章，发现有两条违停记录是城管拍照取证的，对此我比较有异议，第一条是7月6日那天（如图所示），我清楚的记得那天下雨买菜的人很多没地方停，我停在那里没有下车结果城管过来拍一张，为什么不从前面拍照，怕拍到我人在车里没法作为处罚依据吗？  第二条是11月2日那天（如图所示）我更清楚的记得我在距离两米的店里买东西，两个城管过来了拍照，我从店里出来打了招呼说买完马上走，这时两名城管说赶紧开走就转身离开了，没想到的是他竟然把照片上传了，同志们呐，我在现场就这样的被执法了，我没有顶撞也没有拒不改正，这样执法合理吗？   我也被交警贴过几次，一般车头照片、贴单照片最少也是两张。也有过单子贴到车上我及时到达车前驶离的，交警都不再处罚。  我要申诉，这样的处罚我接受不了。呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端职业打假人法律都很熟悉的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端根本就不应该开上人行道？看来你是经常违停啊，不然为什么专拍你呢。违章太多了，自己都这么了解了啊，早知道这样何不把自己素质提高不要违章昵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交警都已经给你贴过几次啦公共资源的缺失不应该是导致社会乱象的借口~这样的事你还好意思来投诉  服了你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端停人行道上，让行人无路可走这样的违章如果不纠 ，我建议大家要投诉城管这样的投诉如果都能成功的话，城管以后就不要做了吧！这次强烈支持城管！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谁叫你开到人行道上，是要罚提高自身素质，规规矩矩停车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ml1528890 发表于 2016-11-21 07:12 违章太多了，自己都这么了解了啊，早知道这样何不把自己素质提高不要违章昵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户 ...工作的性质没办法，我也想安分守己的停法律规定的是，驾驶人不在现场的才处罚，停的位置不对，我没有否认，请大家不要乱喷。这跟素质高低没关系。

职业打假人 发表于 2016-11-22 12:34 法律规定的是，驾驶人不在现场的才处罚，停的位置不对，我没有否认，请大家不要乱喷。这跟素质高低没关系。 ...这位高素质的楼主，我相信素质高的人肯定不会把车停在盲道上，因为素质高的人通常不会为了方便自己而给别人添麻烦。车停的真好，真有素质，真有公德心，真是道德情操高尚有廉耻心的司机典范！呵呵呵

其实可以更好 发表于 2016-11-22 14:35 车停的真好，真有素质，真有公德心，真是道德情操高尚有廉耻心的司机典范！呵呵呵 ...我没有否认我的停车是对的，我在说的事情是有人在场的情况下该不该那样执法？符不符合法律规定，请大家理解我的意思，不明白不要乱喷。OK?  我人不在场，贴了，认罚，一句废话没有，一件事情我们要分两面去看。这样的执法是野蛮执法，把贴单作为拿奖金的工具。  我们小区附近有一个交警，做的真心不错，他贴条的时候都会吹哨提醒车主来开车，确实车主走远了才贴，这样的好交警我们真心的敬畏他。这年头车子这么多停车这么费劲，还有的商家直接霸占车位，谁没有个临时停车，你们就没有吗？瞎喷什么？连交警和城管都会随意停，只是我们没权利去贴而已。

职业打假人 发表于 2016-11-22 15:41 法律规定的是，驾驶人不在现场的才处罚，停的位置不对，我没有否认，请大家不要乱喷。这跟素质高低没关系。素质高的人停道板盲道上？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端