禁停路段违章停车无人管理长期以来，独墅湖高教区翰林路在幼儿园到翰林缘2号门的路段两侧，存在禁停路段违章停车，影响附近居民出行现象。由于汽车、电瓶车、行人不能各行其道，交通秩序混乱，存在严重的安全隐患，希望有关职能部门（交警）能将这一路段管理起来，不要成为老大难问题。同时在这一路段人行道存在占道经营问题，白天是菜摊，晚上是百货等，希望有关职能部门进行长效管理。也是这一路段，晚上有羊肉店和老山界湘菜露天烧烤，烧烤产生的烟灰直接采用大功率电风扇直接吹向马路及空中，严重污染空气 ，也严重干扰周围居民的生活和出行，希望有关职能部门要进行监管处理。网友你好，辖区交警中队对于翰林路始终坚持严格管理，警方呼吁广大市民能自觉遵守法律法规规定，共同维护良好的交通环境。网友你好，该段道路一直是辖区交警部门严管的区域，近一周来对辖区违停抓拍数为1303起，实施清障拖车29辆，尤其针对仁爱路、林泉街等重点道路及其周边，对于违停车辆以记3分的处罚，下一步，中队将进一步加大处罚力度，以改善重点道路的停车秩序。关于烧烤摊的整治，我们会向城管部门反映，由城管部门牵头，联合进行整治，希望可以改善这一情况。网友你好，关于你反映的问题现回复如下: 辖区中队已针对该情况进行过多次整治，已有一定成效，今后将继续巩固并加大监管力度。综合行政执法局确实已经有改善了，谢谢综合行政执法局。