投诉科技城秀珺花园小区开发商永新置地您好，我是科技城秀珺花园小区24幢701的业主，入住小区已有3年多时间，这几年期间房子靠外墙区域，包括主卧墙体、次卧墙体、次卧飘窗、卫生间飘窗一直出现经常性的漏水情况，也向物业进行了报修，开发商也偶尔来修了3到4次，做了基础的打胶处理，但是最终还是无法彻底解决漏水问题，现已导致多个房间由于渗水原因室内墙体出现开裂、墙皮脱落、地板被泡水等现象，直接造成我的经济损失和出现严重的房屋质量问题，开发商也一直拖拉未给出解决方案，我现按照权益诉求申请要求开发商尽快彻底解决外墙漏水问题，并将我的室内的墙体恢复成装修好后原来的样子并赔偿相应的经济损失。因外墙保修年限5年即将到期，开发商就故意进行拖拉不处理，我现在完全不相信开发商的处理方式，毫无诚信可言，希望政府相关部门能为我们这老百姓协调处理此事，保障我们老百姓的合法权益。随附上：最高人民法院关于商品房买卖合同纠纷的司法解释第十三条：因房屋质量问题严重影响正常居住使用，买受人请求解除合同和赔偿损失的，应予支持。 交付使用的房屋存在质量问题，在保修期内，出卖人应当承担修复责任；出卖人拒绝修复或者在合理期限内拖延修复的，买受人可以自行或者委托他人修复。修复费用及修复期间造成的其他损失由出卖人承担。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。