村民委员会选举是否村违反法定程序望亭镇华阳村村民委员会选举违反村民委员会组织法，选举通知11月26日召开村民选举大会，11月22日村里开村民代表会已经内定是村主任为谢**，村付主任为陈**，11月23日开村民代表会的到处在说，村主任为谢**，付主任为陈**，请问11月26日的分开选举是否合法？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这就你说说，要拿出证据来。

swarm 发表于 2016-11-30 08:13 这就你说说，要拿出证据来。你把人家当纪委啊，人家提供线索已经尽到责任了尊敬的市民您好： 首先，感谢您对村委换届选举工作的关心和支持！ 其次，根据你提出的问题，我们作了详细的调查，2016年11月23日华阳村召开关于第十一届村民委员会换届选举的村民代表会议。会议主要内容：一是由村委副主任谢晓东作上届村民委员会任期工作报告。二是全体成员讨论关于选举大会的监票人、唱票人以及投票站负责人名单。三是由选举委员会主任宣读华阳村选民自荐人及自荐职务。华阳村新一届委员会职数为5名，截止11月16号有7名同志根据华阳村第十一届村民选举委员会发布的第四号、第五号公告，到村选举委员会进行了自荐，分别是谢晓东同志自荐华阳村主任，陈文龙同志自荐华阳村副主任，吕红等5位同志自荐华阳村村委委员，村选举委员并于11月17日对自荐人名单进行了公示。而不是村民代表所说的内定。另外，根据选举办法，为方便选民选举，可以设立若干投票站和中心会场。 最后，感谢您关心村委换届选举工作！                                                            相城区望亭镇                                                         二〇一六年十一月三十日