再次投诉乘航菜场乱的一塌糊涂再次投诉乘航菜场
自产自销摊位贩菜卖的现象越来越严重，特别是卖莲藕的摊主贩菜卖不是一次两次了批发市场经常能看到两口子去贩菜，仗着有关系就可以明目张胆的胡作非为吗 ?管理人为什么不去看看大蒜莴笋西兰花那些菜哪里来的?知不知道什么叫事不过三！可以考虑停摊位了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“205639426”，您好！您反映的问题，经开发区(杨舍镇)核实，现答复如下：菜场工作人员已再次约谈自产自销户，强调不是种植的蔬菜一律禁止在摊位上销售，如发现有去批发市场拿货再来菜场销售的，菜场管理部门会及时进行处理。今后菜场将加强监管力度，杜绝此类事情发生。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2016-11-29 16:08 尊敬的网友“205639426”，您好！您反映的问题，经开发区(杨舍镇)核实，现答复如下：菜场工作人员已再次约谈自产自销户，强调不是种植的蔬菜一律禁止在摊位上销售，如发现有去批发市场拿货再来菜场销售的，菜场管理部门会及时进行处理。今后菜场将加强监管力度，杜绝此类事情发生。感谢您的关注！希望不会在发生此事！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端