违章车棚常熟甸桥村湖甸家园6区一号违章搭建车棚。村里不管，村里上级单位度假区管理说他们违章搭建，要求拆。但是一直未拆，城管也不作为。贴过违法处理单。村里包庇该户-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端打错了是湖景家园6区一号
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“szcs421”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       关于您反映事宜，经向度假区建管办、甸桥村委会核实，度假区于2016年9月23日在巡查中发现该户违章搭建车棚后，即于当日向该户发放通知书，要求其于9月26日前自行进行整改。目前该户已经进行整改。经甸桥村委会工作人员现场查看，现该户所搭车棚靠在自家墙边（人字梁硬挑，未立柱，未占地），该情况不属于违章搭建。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-09 11:04  “szcs421”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       关于您反映事宜，经向度假区建管办、甸桥村委会核实，度假区于2016年9月23日在巡查中发现该户违章搭建车棚后，即于当日向该户发放通知书，要求其于9月26日前自行进行整改。目前该户已经进行整改。经甸桥村委会工作人员现场查看，现该户所搭车棚靠在自家墙边（人字梁硬挑，未立柱，未占地），该情况不属于违章搭建。       感谢您的关注。您好，有三根立柱，一面广告页面挡住很多支架。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主上图看看呢

爱苏州阳光便民 发表于 2017-01-09 20:10 楼主上图看看呢在另外一个举报里有图-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端