出大事了.出大事了苏州园区检察院和公安渎职违规无人问管王振涛实名举报：苏州抢劫可以没事求扩散，苏州市公安局回复是经查，2014年5月4日19时左右，犯罪嫌疑人何某伙同他人于苏州工业园区唯亭街道园区城际铁路站对面公交站台处，采用拳打脚踢的方式劫得王某的一部黑色苹果4S手机、10200元现金等财物，苏州园区检察院以取保变相放纵罪犯，既然使用拳打脚踢的方式劫得我财物还证据不足，请问怎样才算证据充足，难道苏州的法律和全国的不一样，至今两年多没任何进展和结果。中华人民共和国刑事诉讼法（1996年3月17日修订） 第一百四十条 人民检察院审查案件，可以要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料。 人民检察院审查案件，对于需要补充侦查的，可以退回公安机关补充侦查，也可以自行侦查。 对于补充侦查的案件，应当在一个月以内补充侦查完毕。补充侦查以二次为限。补充侦查完毕移送人民检察院后，人民检察院重新计算审查起诉期限。 对于补充侦查的案件，人民检察院仍然认为证据不足，不符合起诉条 件的，可以作出不起诉的决定。 公安机关办理刑事案件程序规定（1998年5月14日修正）  第二百七十条　侦查终结，移送人民检察院审查起诉的案件，人民检察院退回公安机关补充侦查的，公安机关接到人民检察院退回补充侦查的法律文书后，应当按照补充侦查提纲的要求在一个月以内补充侦查完毕。  补充侦查以两次为限。  第二百七十一条　对人民检察院退回补充侦查的案件，原侦查部门应当对案件的事实、证据和定性处理意见进行认真、全面地审查，分析研究人民检察院退回补充侦查意见，根据不同情况，报县级以上公安机关负责人批准，分别作如下处理：  （一）原认定犯罪事实清楚，证据不够充分的，在补充证据后，应当制作《补充侦查报告书》，移送人民检察院审查；对有些证据无法补充的，应当作出说明；  （二）在补充侦查过程中，发现新的同案犯或者新的罪行，需要追究刑事责任的，应当重新制作《起诉意见书》，移送人民检察院审查；  （三）发现原认定的犯罪事实有重大变化，不应当追究刑事责任的，应当重新提出处理意见，并将处理结果通知退查的人民检察院；  （四）原认定犯罪事实清楚、证据确实充分、人民检察院退回补充侦查不当的，应当说明理由，移送人民检察院审查。  第二百七十二条　对人民检察院在审查起诉过程中，要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料，应当及时收集和提供。以上问题投诉已久至今没有得到任何答复，唯一不变的就是案件不撤，继续侦查，还有和我解释沟通我不与理解，这样的答复实在令人匪夷所思，难度解释和沟通可以代替法律？特求苏州市人民监督员名单及联系方式，要求人民监督员对案件进行监督。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是不是还是苏州市公安便民出来敷衍？或者出来复制粘贴看下图-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端出不了大事，死不了人！网友你好，2016年4月2日，唯亭派出所教导员又和王某某进行了见面沟通，对于其提出了由于公安机关刑事案件在立，其无法至法院进行民事诉讼的问题，经过和分局法制部门的沟通，答复王某某只有其主动要求撤案后才能向法院申请民事诉讼。  2016年11月17日，该所教导员与王某某再次就此事进行了沟通和解释。