吴江市盛泽镇欧尚超市价格欺诈我10月21日在欧尚超市盛泽店买了两包海苔！货架上标价14.8收银小票上收我16.8！之后我向苏州物价部门投诉！我提供了小票.与当时拍的照片！后来吴江市物价局给我的处理结果是证据不足为由将此事告终！我对吴江市物价局的处理方式感到不满！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

会飞的胖鱼 发表于 2016-12-21 07:31 金阊区金筑家园8幢、12幢一楼开设麻将馆赌博，严重扰民。有小票有照片为证！吴江市物价局的处理依据是什么呢……如果说照片还不能证明！那么你们可以把那一天的监控录像回放一下吧……这种办事能力让老百姓无语了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下您的联系方式，以便部门核实后回复。

ytx 发表于 2016-12-21 11:52 我10月21日在欧尚超市盛泽店买了两包海苔！货架上标价14.8收银小票上收我16.8！之后我向苏州物价部门投诉！我提供了小票.与当时拍的照片！后来吴江市物价局给我的处理结果是证据不足为由将此事告终！我对吴江市物价局的处理方式感到不满！15995527928-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ytx 发表于 2016-12-21 11:58 我10月21日在欧尚超市盛泽店买了两包海苔！货架上标价14.8收银小票上收我16.8！之后我向苏州物价部门投诉！我提供了小票.与当时拍的照片！后来吴江市物价局给我的处理结果是证据不足为由将此事告终！我对吴江市物价局的处理方式感到不满！我的电话15995527928-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ytx 发表于 2016-12-21 12:07 有小票有照片为证！吴江市物价局的处理依据是什么呢……如果说照片还不能证明！那么你们可以把那一天的监控录像回放一下吧……这种办事能力让老百姓无语了！我的电话15995527928-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，欧尚超市以海苔差价3倍给予消费者赔偿。谢谢您的关注！