第3次投诉私砸飘窗及框架梁以下图片是尚城花园20幢705的平面图及梁配筋图：红色线圈出来部分就是被破坏的飘窗板及框架梁，原本高出楼面440mm的梁已经全部砸掉，900mm高的梁变成460mm高，箍筋全部破坏（失去抗剪作用），上部钢筋3根16也全部没有了（失去抗压作用），兼做抗扭钢筋的6根12的腰筋也被破坏数根（具体可以去现场查看，失去抗扭作用）。破坏了上层飘窗板后，下层飘窗板上被回填至少350mm，原本由上飘窗板承受的外墙+窗的荷载也落在了下飘窗板上，（回填重量+外墙荷载）已经超过设计使用荷载，下飘窗板存在倾覆危险。暂且不说地震情况下，正常使用情况下已存在安全隐患，裂缝问题肯定有。要是万一碰上地震，此处必先破坏，因为此处的梁被破坏的几乎失效，没有一点作用。          请相关部门尽快上门督促整改，回复请附图（整改完成的照片）。下附第二次回复内容：我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。我局房屋安全鉴定管理处工作人员已和物业多次上门，但家中无人，等联系上业主，我们工作人员会督促业主进行整改，并告知结果。网友你好。我局房屋安全鉴定管理处工作人员已和物业多次上门，但家中无人，等联系上业主，我们工作人员会督促业主进行整改，并告知结果。