请问苏州市和姑苏区机关事业单位公积金基数测算何时完成因为房贷压力，2016年公积金调整应从7月开始，8月底前结束，可市级和姑苏区机关事业单位公积金至今没有调整，即将进入2017年了，请问公积金中心，基数测算是否完成？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就得让你有些压力，你太不自量力了，应该有多少米煮多少饭，没米非要煮饭！煮点粥不就没压力了？你是自讨不乐！哎！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

707720774 发表于 2016-11-21 11:15 就得让你有些压力，你太不自量力了，应该有多少米煮多少饭，没米非要煮饭！煮点粥不就没压力了？你是自讨不乐！哎！就事论事可以吗？我是咨询非投诉，是否有不当之处？我可以理解为您在说风凉话吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“姑苏桥水”网友，您好！苏州市级机关事业单位公积金相关调整事宜尚在报批中，目前尚未实施。我中心一直在密切关注中。待市相关方案明确出台后，按照我中心2016年度基数调整文件要求，对2016年7月至调整当月之间月份少缴的住房公积金，调整时可做一次性补缴。        感谢您对公积金工作的关心与支持！因为你是事业单位的，所以死要面子活受罪，没钱非要讲究奢华，自讨苦吃该！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

707720774 发表于 2016-12-03 22:51 因为你是事业单位的，所以死要面子活受罪，没钱非要讲究奢华，自讨苦吃该！好一个奢华，给你点个赞-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端