投诉太平街道金澄花园二区社区这几天有辆蓝色的渣土车停在小区最后一排的车位上，车身比较脏，车身比较大，容易存在视觉盲区造成安全隐患，我想请问社区物业，苏州市哪个小区允许放渣土车进居住小区的，前几天刚提出问题，渣土车车身比较重，把路面都压陷下去了，都造成了积水了，维修又是花纳税人的钱，现在你们还在让渣土车进小区，你们拿着纳税人的钱就是这样办事的，这就是你们的为老百姓服务，照片就不上了，是辆蓝色的车牌是外地的。还有我想问一下，门卫24小时有人，为什么门卫不阻止，是不是存在监管不力。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！您好，我们在看到您的诉求后及时安排物业工作人员前往查看，暂未发现类似情况，如以后再遇到此情况，您可直接拨打社区物业电话，联系号码：65996884.                                                                                                                      相城区太平街道                                                                         二0一六年十二月九日