中环东线南延苏同黎高架何时开工？苏州路桥建设指挥部便民员请问中环东线南延苏同黎高架是否可以在2017年内开工建设？是否全程高架？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端抓紧动工建设,发展是硬道理.速度…动起来应该是快速化改造。。。。估计双向4车道变双向6车道，一直弄到吴江大道。。。。但是边上都是农业用地，扩建比较困难，建高架村民估计不干。

sunjy825 发表于 2017-01-12 12:59 应该是快速化改造。。。。估计双向4车道变双向6车道，一直弄到吴江大道。。。。但是边上都是农业用地，扩建比较困难，建高架村民估计不干。已经确定高架了，高架城区都行，那地方怎么就不行了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏同黎公路快速化改造工程　　苏同黎公路快速化改造项目是苏州中环东线南延的重要组成部分，该项目位于吴中和吴江两区，北起苏州中环快速路东线的南端(车坊规划支路)，沿苏同黎公路向南，至吴江大道，长约21.04公里，项目总投资52亿元。其中吴江段北起吴江吴中交界的大姚桥，南至吴江大道，长约17.13公里。该项目采用全高架快速路改造方案，高架主线6车道，地面辅道4车道，道路总宽31.5米。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴淞江畔 发表于 2017-01-12 18:06 苏同黎公路快速化改造工程　　苏同黎公路快速化改造项目是苏州中环东线南延的重要组成部分，该项目位于吴中和吴江两区，北起苏州中环快速路东线的南端(车坊规划支路)，沿苏同黎公路向南，至吴江大道，长约21.04公里，项目总投资52亿元。其中吴江段北起吴江吴中交界的大姚桥，南至吴江大道，长约17.13公里。该项目采用全高架快速路改造方案，高架主线6车道，地面辅道4车道，道路总宽31.5米。开工时间呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！我们力争在2017年年底开工，设计为全线高架。                                                                                       吴中区交通运输局