投诉汽车客运北站1月19日下午值班站长及12号检票口工作人员1月19日下午1点03分买了1点10分开往常熟汽车客运北站的票，进站后犹豫小朋友要上厕所，立刻赶去上厕所，出来赶到检票口，其他乘客已经上车，就着急问检票员，汽车在哪，和我说右前方，我跑过去一看有一辆常熟到苏州北的，可是车上没人，于是我又回去问，她跑出来说右前方，我就一着急带着孩子往右前方还有一辆车上去了，放了行李箱好不容易进去了，一问车子到宜兴的，我立刻下车，跑回检票口，不见人，我情绪就很激动，因为带着个小朋友带着箱子好不容易赶来车子还做错，我就大声叫了人呢，怎么不给我们指清楚。然后过了一会那个检票员来了，谁知情绪比我还激动大声责骂我们去哪了，说在车上看了几圈没看到，那么请问你不能下车来看下检票口吗，另外我问那辆车到底在哪，人说是右前方第一排车的后面，还说我不会看下字吗，请问你说的时候有和我说右前方那车的后面吗，还说说了车牌号，可我因为着急还真没听清楚，那会其他乘客都走了我找不到车拖着行李带着孩子你就不能明确指给我们看一下吗?好了，错好像都在于我。这个检票员的情绪很有问题，我态度那会比较着急声音也大，没想到把我还大，歇斯底里用来形容她不为过，见到我们后就大吼，旅客就该被骂?我要求见值班站长，于是被带去值班室，站长大人真的很有风范，带我去的检票员表示我拖班了，我就说不是拖班是那个乘务员没有指清楚，站长大人立刻大声说，具体内容忘记了，意思是你不识字吗，你不要把责任撇清，你自己不会看吗，每个人都像你一样难道要检票员领你去。不知道这位站长大人是怎么当上站长的，也不知道客运站是否还有服务态度一说，至少我没见过这样的对外服务的窗口。我回答说你可以去看下我几点买票的我很匆忙进来的，然后去了厕所然后赶过去，第一次没找到问了一次，就相信那位乘务员说的右前方，另外，要是我时间充裕排队的话，跟着前面人我不会做错。站长大人听也不想听我等平民百姓的话，坐错车就是你的错，还说我大声说话，那么请问你知道自己的分贝在哪吗?另外，最后还很不屑的说，你可以不做。这话是压死我等平民的最后一根稻草，我还真没办法带着孩子拖车行李不去做车。无奈下换了下一班，深深感觉到做为一个百姓的无奈，讲服务讲态度，表面文章吗?想不明白一个车站的服务是这样的，那么假如我真的不识字呢，假如那位检票员明知道我们检票了，车上找不到我们你回来看下呢，假如这位站长你可以去看下视屏看下你们检票员当时的态度呢，没那么多假如，有的只是无奈，做为一个公共设施，站长大人你没资格说那样的话，做不做是我的权利，并非我的义务，不需要你善意的提醒，不好意思，我没理由不做车回家。说和么多需要投诉苏州汽车客运北站1月19日下午1点10分12号窗口检票员，和当时的值班站长大人，处理投诉的人员请你们可以看下视频，如果站长室有也请看下，我很遗憾没能拍视频，另外就如站长大人说我的，说我撇清自己的责任，那么请你们也不要撇清你们的责任，检票员平时是否需要对有帮助的乘客提供帮助呢?右前方和右前方车子的后排是一样的吗？如你所说最后车上找我们那你也肯定知道我们做错了，那会就不能下来看吗？值班站长大人你有耐心听下旅客的投诉吗?作为我的确第一次看了车上标牌，发现不对，又回去寻求帮助就太相信她说的右前方了，我就没看因为时间紧想立刻上车，上车后立刻发现不对，赶回检票口，检票员不在有一会，那会她不就在我们要坐的车上吗?站内都有视频，车子停哪请看下，是不是右前方。文盲表示右前方真心第一次没看到第二次想着她说的没错直接上。请不要回复我你们会加强教育，也不要回复我会改善服务态度，一点所谓的服务都没有，哪里可以改，我希望可以看到实质的回复，顺便请一定要问下站长大人，很不屑叫我可以不做，你的资本在哪？你也是客运站员工吧？并非你私有财产吧？遇到事情情绪立刻失控的检票员，适合在一个为民服务的窗口上吗?一个普通乘客留。手机打字，错别字多了，应该不会影响查看估计和检票的沟通也不是很顺畅，任何事情自己能解决就自己解决，服务行业人家也是平常人，不是圣人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！首先对于您当天未能如期乘上班车的最终事实我们深表歉意，其次也感谢您对汽车北站工作的监督与支持。对服务行业而言，我们不找借口，只寻找自身问题，为今后的服务质量的提高积累宝贵经验。当天，您带着孩子出行确实很不易，在几经周转后又未乘上正确的班车，对于您当时的心情我们也深表理解，尽管后来帮您免费换乘的下一班车。对于此次事件涉及到的两位工作人员（值班站长和检票员），已由苏州汽车北站站长室对他们逐一进行了严厉的批评教育，并依照汽车北站相关制度对他们进行了考核，此举虽不能改变当天的最终事实，但汽车北站还是要本着诚挚的态度虚心接受此次教训，在今后定将加强培训，提高一线员工以及管理人员的服务质量、工作技巧和管理水平，也欢迎您今后继续监督我们的工作，对我们的工作多提宝贵意见。旅客的满意是我们不变的追求，优质服务道路上我们将不断努力。在此新春来临之际，祝您阖家欢乐，万事如意！谢谢！责任一半一半吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果自己态度很好 别人也不可能对你大声责骂吧 我相信态度好不好都是相对的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

simple8090 发表于 2016-12-22 22:40 手机打字，错别字多了，应该不会影响查看你自己有很大的责任，自己上错了车可以静下来解决问题，而不是去追究问题，人与人直接的交往态度也是相对的，你的字字句句都是在指责别人的不是，那请问你自己呢，有没有检讨自己的行为举止呢？在孩子面前要做好表率！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端