长盛科技园骗外来务工人员你好！这个月我在赶集网上发布了自己的简历不久就收到号称苏州常盛科技电子公司的人事电话！说看了我的简历说符合要求！于是我于今天27号来到苏州！到这里后我被他们另外一个人带到了二楼！填写了个人资料以后说一个黄经理要面试我！于是我进去了！进去后他没有询问我想关专业！随便问了几句就说我通过了！然后让我交保险说意外险必须交！当时我犹豫了！但他说干嘛一个月就退给我！在他催促下我支付宝转了880！后来让我回去了！我出门越想越觉得不对！怎么会交意外险这东西！我上网一查才知道他们是黑中介骗子！我联系之前的几个受害者发现经历度给我一样连套路度相识！我彻底无语了！他们现在不肯退款还恐吓我！我需要帮助我叫张明星电话18015969961  希望有关单位不要让这些坏人再骗无辜的别人谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友,您好!经查，您反映的“苏州常盛科技电子公司”单位法定代表人称未在网上发布过招聘信息，其公司是被诈骗人利用，公司已向当地公安部门报警。后拨打您留下的电话号码，语音提示该号码已暂停服务。因您反映的事项涉嫌诈骗行为，建议您向当地公安部门反映。感谢您对我们工作的理解与支持。姑苏区人社局