投诉！移动公司！移动公司客服，在未告知的机主的情况下，私自开通服务项目。在通常情况下，开通服务项目，是需要告知机主，并，要机主输服务密码验证的。是吧！！？但是，为什么，那位移动公司客服，在未告知、未得到机主同意的情况下，就开通了我不需要服务。请给我一个解释！p.s希望，你们告诉我，那位客服，是临时工！！！我也在不知情的情况被换套餐了尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。尊敬的网友，您好！首先给您带来不便之处向您表示诚挚的歉意了。客户通过10086办理业务时，我公司均要求工作人员向客户解释清楚业务内容、资费等，并验证服务密码，或其他有效资料后才能办理，如出现违规办理业务的情况一经查实，将进行严肃处理。因您未提供号码，暂无法核查具体的业务办理情况，如方便，请通过论坛“消息”系统提供您的手机号码，我公司将安排专人与您联系。感谢您支持中国移动。移动这么搞已经没救了！

苏州移动公司便民服务员 发表于 2016-12-30 16:44 尊敬的网友，您好！首先给您带来不便之处向您表示诚挚的歉意了。客户通过10086办理业务时，我公司均要求工 ...我是楼主，我不是不想回复你，而是我的账号无法登录了。