苏E81SM5 重度“路怒族”患者，你迟早要闯祸，快去治疗
                      苏E81SM5 重度“路怒族”患者，你迟早要闯祸，快去治疗    今天我由西往东行驶在北环路上，下着小雨，路上车不多。不知哪里惹着了苏E81SM5的奥迪车主，在我快行驶到北环隧道，减速慢行时，前方没有一辆车，它突然从左侧冲出来，开到我的车前，并且连续多次急刹车，我赶忙紧急刹车，吓得老婆和老人们尖叫。还好我因为要进入隧道，提前减速了，不然肯定撞上去了。    没办法，只好让着这位大神，我变道从中间车道进入北环隧道。而这位苏E81SM5的奥迪车这时才从北环隧道扬长而去。        回家后，我想苏E81SM5的奥迪车主怕是一位重度“路怒族”患者，迟早要闯祸，要快去治疗。于是查看行车记录仪，看清车牌号，截图，应该是连续3次急刹。    不知这些截图能不能让苏E81SM5的奥迪车主警醒，我还有完整的视频，如有需要，愿意指正，但愿能治病救人！    交警回复，已联系车主进行相关教育，车主表示接受；或请携带身份证及相关视频至交警部门举报。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持你去交警中队举报-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感谢楼上的建议！其实真的怕怕的，开车最怕遇见这样的人了。真的要在高速上，要出车祸的。我也遇到过这种渣子，在北环隧道内，我开50码，渣子在后不断闪灯，然后实线变道超了过去，跑我前面不断急刹，好在我开得不快，不去理那渣子，一会也就开跑了

阳光在哪里 发表于 2017-2-3 20:06 我也遇到过这种渣子，在北环隧道内，我开50码，渣子在后不断闪灯，然后实线变道超了过去，跑我前面不断急刹 ...是的，今天还好知道要进入北环隧道了，提前减速到60码。真要是80码，估计够呛！有这样开车臭得瑟的，一般碰到了就放慢速度让他走就得了，没必要跟他纠缠，百度苏州贴吧可以发视频，你去那试试吧记得以前有个法制节目说过类似的情况，车主去交警队举报，那个车主被罚的很重。我在小区里还遇上变态司机呢，在我后面不停闪灯，估计是嫌我开的慢，小区里路两边都是车，能开快吗变态-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种人呢，你如果变个道，加速过去，他更要高潮了，还要继续挑衅的。如果你慢慢跟着他呢，他还会更加放慢车速压你，以为自己得了什么甜头。其实说到底，他自己也不知道能得到什么好处，徒增空虚罢了。黄泉路上等着它走好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端把视频拿到交警支队去，让交警去处理他-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

幻龙影虎 发表于 2017-2-3 21:19 记得以前有个法制节目说过类似的情况，车主去交警队举报，那个车主被罚的很重。 ...还是静待回复吧，看交管部门怎么说？

大江东去0512 发表于 2017-2-4 12:01 还是静待回复吧，看交管部门怎么说？你之前是不是惹到他了？不然人家也不会无缘无故来挑衅你吧！有可能是你无意中惹到他了。不过路怒确实不对。网友你好，交警内环快速路管理大队已电话联系该车车主，对其进行批评教育，要求其遵守交通法规，安全行车。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。他是嫌你开的慢