金阊新城金成家园4幢附近建筑垃圾场缺乏管理环境脏乱差 ...
尊敬的领导：冒昧打扰了！我是金阊新城南山金城家园4幢的一名业主，我反映南山金城4幢旁边建筑垃圾场缺乏管理的问题，物业不作为，恳请为民做主。
名为建筑垃圾场，却堆放各种生活垃圾，厕所用纸垃圾，水果的瓜皮果壳，绿化垃圾等等，乌烟瘴气，天气稍热就异味扑鼻。多次向物业反映此事，一直没有解决，实在不堪其扰。物业只是记录，还说是业主自己扔的，我们门厅正前面就是4个垃圾桶，没必要多走几步路跑到建筑垃圾场处扔。但事实是物业的保洁人员每天将三轮车上的生活垃圾，甘蔗皮垃圾，直接扔在该建筑垃圾场内。请问建筑垃圾场怎么可以堆放生活垃圾？而且是物业的工作人员干的，有照片视频为证，为此事本人亲自跑物业管理处反映，物业答应会管理。以为会整改，但事实错了，太天真，第二天第三天依旧是，该物业工作人员还是将一车的生活垃圾直接堆倒在建筑垃圾场内，不知道物业平时怎么管理工作的，不知道垃圾该分类处理吗？还是得到物业的允许才敢这么肆无忌惮的倒垃圾。物业管理工作严重失职。而且该垃圾堆放处平均两到三周才会清理，天气热了，这些生活垃圾极易腐烂变臭，住户不能开窗通风，垃圾堆扬尘满天，居民区脏乱差导致生活环境极其恶劣。而且由于野蛮乱倒垃圾，加上外面来的拾荒人员在此地砸玻璃，建筑垃圾场附近的部分灌木丛已经死亡，绿化树都没有得到及时的补栽，基本属于枯死一棵就少一棵的局面。
   每次都要等到垃圾堆到马路上占据半个车道影响通行了，有业主反映打电话了，才去清理，清理的话有时候仅仅把外面一半拉走还留一半在那。请问能不能日产日清？你把垃圾堆到路上看起来像什么？我们4幢业主住在垃圾堆里吗？我们实在不堪其扰，有邻居直接搬走，不想在该小区居住，可对于多数人来讲，买套房子有多难？ 
物业去年贴了一个通知说不再续租给货车车位，但是今年不知道为什么货车全跑到4幢这边来了，差不多九到十辆，还以为进了物流公司呢。都停在小区的东南门出入口，有很大的安全隐患。物业征求我们同意了吗？看别的回迁安置房小区都设置了限高杆禁止货车进入小区，作为一个商品房小区，物业只为收取停车费，无视小区安全环境。
   
另外此建筑垃圾场是临时堆放新房装修时产生的建筑垃圾，目前三期交付已经快5年了，这个垃圾场依然存在。我想问下，小区已经交付很多年，为什么这个垃圾场依然存在？难道说小区里面有一家没有装修，垃圾场就要等到这个业主装修完才能拆除吗？物业现在不拆，那么至少也要管理好啊，多次提议物业在此处安装监控，物业只会搪塞。我们不讲求什么高档服务，只求一个正常的生活环境，请求政府领导给予重视！帮弱势百姓解决下这个实际问题，谢谢！
附照片几张，恳请明断！物业在2006年的时候贴出一个通知，说禁止货车进小区，如今这快赶上物流公司了。无视小区安全，大车都停在东南门出入口，车子进进出出，有安全隐患。顶贴。。。。。。。。。。。顶贴，支持尊敬的市领导：试问一下您住在这样的一个环境您会烦心吗？每日一顶我也觉得建筑垃圾就是放也得装袋  我家装修的时候就是装袋子里放在以前1栋的建筑垃圾堆里的网友您好，南山金城物业是独立的物业服务企业，新城已将您反映的情况告知物业，物业表示：1.为了保障小区的整体安全及考虑到建筑垃圾运输时的安全、便捷，故指定10幢后面为临时建筑垃圾堆放点。该临时建筑垃圾堆放点每三到四天清理一次，如果短期内装修垃圾比较多，也会加大清理频次。2.关于您反馈的建筑垃圾场内有生活垃圾的情况，由于生活垃圾桶数量较少，以前偶尔会存在在生活垃圾房堆满的情况下，将生活垃圾暂时堆放在此的情况，但是现在该问题已经彻底解决了。物业也会继续加强对垃圾场的管理，也欢迎业主随时检查监督。3.本小区门禁均在正常使用中，且进门出门均需刷卡。来帖图片中砸玻璃的为本小区61号楼业主，物业也已多次制止此类行为，现已经彻底杜绝了这种现象。4.由于本小区车位比较紧张，有部分业主有停放厢式货车的需求。为了照顾到这部分业主的需求，同时考虑到小区内部的安全需要，以及进出小区的安全、便捷，统一停放安排在社区门口的空余车位上。因为此处车位相对远离小区业主居住点，且离门岗最近，避免了货车进入小区内部的风险，是相对来说货车最合适的停放地点。绿化怎么不说。绿化死了就死了，不补种了？真是奇葩物业，还避免风险，一会这样说一会那样说，自己贴的告示，自己打自己脸，难道金阊新城的中海万科都没有货车业主了，就南山有，南山物业真他妈的人性化。赤裸说假话，照片就是3月份拍的，什么以前，以前是什么时候，说假话一套套，就知道忽悠寒山闻钟。