香城颐园17－603每晚半夜洗衣机扰民香城颐园17幢603每天半夜洗衣机震动扰民。自从10月1日起，每天21:30开始用洗衣机衣物，直至凌晨24:00左右才停，最晚要到1:00。声音不大，但是楼板和墙体震动引起的嗡嗡声却持续不断，不胜其烦。在安静的夜晚格外使人心烦。我们每天要等到他们洗完衣服，没有震动，才能入睡。另外伴随震动的还有水流声，脚步声，一直持续到半夜，我们简直要崩溃了。这么晚还发帖就是被他们吵的无法入睡。洗衣服是他们的权利，我不能干涉，但求邻里之间相互体谅，不能侵犯我们的权益。希望社区和物业出面协调和教育，我们不会提过分的要求，只要他们1.把洗衣机放平整，垫上东西离墙远一点，不要靠着墙，减少震动；2.尽量避免过晚洗衣服，争取每天九十点能把衣服洗完，不要影响邻居休息。每天洗衣服洗到大半夜，谁受得了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真的很扰民-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一样一样的，哎。我也快疯了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这种事可以直接联系解决的，还要上这个平台，无语-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好，现已与租户联系，租户承诺夜间洗衣不超过10点。                                                相城区元和街道                                            二〇一六年十一月十七日他现在23:14分，还在洗衣服！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小瓶子 发表于 2016-11-18 01:48 他现在23:14分，还在洗衣服！直接去楼上敲门-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

路过的旁观者 发表于 2016-11-16 07:19 这种事可以直接联系解决的，还要上这个平台，无语-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...对啊，说明现在键盘侠有点多啊，基本沟通都困难了。晚上用洗衣机很正常啊，下班晚，电价便宜。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有一说一 发表于 2016-11-18 13:47 晚上用洗衣机很正常啊，下班晚，电价便宜。直接把水阀关掉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端