横泾街道长远村普家桥私搭乱建横泾街道建管办，长远村委：       普家桥吴**强行圈地，把村中道路圈为己有，在集体河道驳岸上私自建造未经审批的房屋，怎么不见你们管了啊，到底是你们软弱无能，还是有什么见不得人的交易啊？？？？       明明是村中的道路，私自圈起来就成自己的院子了？20年前会出资修建和自己毫无关系的河道驳岸？你们怎么不说村里一公里的驳岸全是他出资修的啊？？作为政府管理部门，不要再说连自己都骗不了的鬼话，说他合法请拿国土部门的宅基地批复和建房申请来。   网友：    您好！您反映的问题横泾街道高度重视，现相关职能部门正在积极调查核实，待有调查结果后及时跟帖反馈给您。感谢您对我们工作的关心与支持。    此复。                                                                       吴中区横泾街道

横泾百姓 发表于 2016-12-10 09:26 横泾街道建管办，长远村委：       普家桥吴**强行圈地，把村中道路圈为己有，在集体河道驳岸上私自建造未经审批的房屋，怎么不见你们管了啊，到底是你们软弱无能，还是有什么见不得人的交易啊？？？？       明明是村中的道路，私自圈起来就成自己的院子了？20年前会出资修建和自己毫无关系的河道驳岸？你们怎么不说村里一公里的驳岸全是他出资修的啊？？作为政府管理部门，不要再说连自己都骗不了的鬼话，说他合法请拿国土部门的宅基地批复和建房申请来。   人家肯定有大树-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！您反映的问题已收悉，现答复如下： 长远村普家桥自然村列入康居乡村建设范围之中，吴某某原房屋后面搭建30多平方的彩钢棚和房屋东面搭建20多平方的木棚，形态较差。根据康居乡村建设的要求，需要拆除，经村委会工作人员多次上门做工作，户主同意全部拆除，后其申请要求配合康居乡村建设，将拆除的简易棚原面积置换，在其院内修缮辅房，考虑到吴某某驳岸边上原来就存在圈好的围墙（金属和砖砌都有，有照片为依据），属因历史原因造成的特殊情况，故经长远村村委会会商、会办后，同意吴根龙在院内置换修缮辅房。       此复，感谢您对我们工作的关心与支持。                               吴中区横泾街道