楼房外墙瓷砖脱落给一楼住户造成危害谁能负责？我是金榈湾二期丹景廷的一楼住户，前天四楼外墙砖突然脱落砸中我家阳光棚玻璃，玻璃碎落一地，状况十分危险，万幸无家人在院中，否则必定会发生人员伤亡。我们找到物业，物业说，外墙脱落，他们管不了，玻璃也要自己花钱弄好。或者动用维修基金，但要三分之二的业主同意才可以，可这个状况只对一楼造成伤害，其他住户不会同意，这就是个没结果的说辞。这是外因而导致我们时刻生活在高危之中，十分惶恐！实在不知道该怎么办？请有关部门能给予帮助！谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端申请使用维修资金修复封面，自己在阳光房上面加装防坠网。

有问题就反映 发表于 2017-2-14 14:39 申请使用维修资金修复封面，自己在阳光房上面加装防坠网。没用啊，防坠网只能防大不能防小，楼层高掉下来一个硬币冲击力都很大。。

有问题就反映 发表于 2017-02-14 16:26 申请使用维修资金修复封面，自己在阳光房上面加装防坠网。起不到根本的作用。关键是，我们这是墙体脱落，毫无预兆，也非人为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有问题就反映 发表于 2017-02-14 16:26 申请使用维修资金修复封面，自己在阳光房上面加装防坠网。你这是政府的回答吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那天我也听到“碰”的一声，外墙一大块墙砖脱落掉下来的，随着房屋年数增长，墙砖脱落掉落的情况会越来越多，我家阳台外墙也已经有好几块墙砖脱落了，这绝不是个别现象，而是开发商当初施工质量问题，要根本上解决问题除非外墙的墙砖全部铲除，但这是不可能的，因为工程不是一般大，也不可能申请到这么多维修资金。还有一种方式就是物业派专业单位对外墙墙砖全部检查一遍，有松动的扒下来重贴，但这也是缓兵之计，解决不了继续脱落的情况。您好，您反映的情况已收悉，和赤湾物业取得联系，现将有关情况回复与您： 对于丹景廷业主投诉小区楼栋外墙瓷砖脱落情况属实，赤湾物业公司于2017年1月1日进驻丹景廷，而外墙瓷砖早已过了保修期，目前有部分楼栋出现瓷砖脱落现象，物业正在进行统计，统计完后将和小区业委会进行沟通，以及争取所在楼栋全体业主意见，看能否通过动用维修基金进行维修。感谢您对我们工作的监督与支持，由此给您带来的不便，我们深表歉意。（浒墅关镇）