中环北线方案深化设计什么时候结束？是否会有新的公示？针对春申湖路快速路元和塘段隧道改高架的质疑，目前唯一得到的回复如下：“相城区便民服务员 您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。”请问，深化设计完毕后是否还有公示？什么时候完成？中间是否有对元和塘附近居民的调查听证？我们不希望在未有新的公示后直接开工建设，形成既成事实，以此造成更大的矛盾。谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相城居民同问众口难调，吃力不讨好，又想政府做实事，又不想损害自己利益-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主，持续关注中环二期的事情。我想对相城区说的是没钱可以不建，春申湖路现在也不堵，要建就建好一点，不要做就差这几百米的事。

小水2013 发表于 2017-03-21 12:59 支持楼主，持续关注中环二期的事情。我想对相城区说的是没钱可以不建，春申湖路现在也不堵，要建就建好一点，不要做就差这几百米的事。改造春申湖路影响沿途居民利益了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小水2013 发表于 2017-03-21 13:34 支持楼主，持续关注中环二期的事情。我想对相城区说的是没钱可以不建，春申湖路现在也不堵，要建就建好一点，不要做就差这几百米的事。等堵了再修路，不方便是谁，还不是周边居民，眼光要放长远点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，感谢您对相城规划的关注，中环快速路北线二期工程方案正在深化过程中，在公示过程中接收到的意见我们会进行汇总并及时与设计单位反馈和对接，待方案深化成熟后向公众公布                                                 相城区规划分局                                               二〇一七年三月二十四日春申湖路（采莲路~澄云路段）要建综合管廊了，不知有没有人反对。相城区要学习的地方太多了 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

alty 发表于 2017-3-24 22:22 春申湖路（采莲路~澄云路段）要建综合管廊了，不知有没有人反对。那里没有综合管廊的规划，出去吹吹风，清醒一下吧