公交乘车费用在常熟可用公交卡或市民卡乘公交，公交卡的学生卡在持卡人年满18周岁后不久就自动不能使用，可为什么超过18周岁的（有的已有20周岁）能用市民卡享受学生卡的乘车优惠呢？您反映的问题已关注，请等候答复。事虽小但体现的是公平超过18周岁的还在读书(既中专和技校及职校),不包括大学在内都可以凭学生证和学校教导处开出的学校证明就可以到市民卡中心去申请开通每月20元"学生月票卡"免费乘坐公交车并缴纳10元乘车保险费.“自由落体”网友，您好：       根据您反映的情况，经市信息化发展公司（市民卡） 核查，现答复如下：       常熟市民卡的公交应用须遵循公交应用部门的使用规范，为避免影响市民卡的正常使用，年满18周岁的常熟市民卡持卡人，须持市民卡到就近的市民卡服务网点免费办理公交类型变更业务，若委托他人代办，须提供双方有效的身份证件原件。网点详情请查看http://www.csssmk.com/smkfwwd/20160301/491.html。另针对您反映的年满20周岁还能继续使用学生卡一事，建议您致电市民卡咨询热线52009009告知准确的身份证号码，以便信息化发展公司（市民卡） 对此情况进行核查。       感谢您的关注。