当代万以诱骗国墅相城首个项目诚信近零，以诱骗客户相城当代开发商可能不错，但是找了些骗子中介，所以这个牌子迟早会被砸的稀巴烂！假装开盘试水，对客户遮遮掩掩，细节一点也没有说明清楚。请问客户是上帝，你何必那样呢？把自己定位颠倒。骗人钱始终会还的，骗子也不会走远的。还是让当代开发商来说说清楚！你让客户急急忙忙来参加开盘，又不提示清楚，又是催促选房，又是面积有大的差异，又是优惠方面含糊其词没说清楚，你开盘时放那么大的音响，即使说了有几个人能听到，请去问问各位客户。如果单纯想骗钱，请学习一下恒大无理由退房细则！你们是能骗到多少是多少？根本就是像一群小丑在售楼处演戏！请问客户发现和中介宣传的巨大落差时，能不能退还诱骗去的定金5万元？如果不能解决，持续揭露黑心开发商和中介。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        相城区的相关部门应该好好核实苏州当代万国墅的问题。目前至少3个客户遇到被这家开发商欺诈了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，请你留言或重新发帖留下您的具体联系方式，以便我们为您更好的协调沟通。网友你好，请你留言或重新发帖留下您的具体联系方式，以便我们为您更好的协调沟通。