苏州地铁安检非常麻烦不要动不动就指责市民不文明乘车！这些公共设施本来就是方便市民出行的，现在反而不方便了。二号线附近有很多超市，晚上逛超市出来买两瓶牛奶，买两瓶水是很正常的事，非要市民拧开瓶盖喝几口！我知道安检现有种机器是不用拧开瓶盖就能测出瓶内物质的机器的，为什么不用，如果有急事你们查来查去的不当午上班和工作吗！如果耽误了上班时间，让市民迟到了扣了工资政府能赔偿呐，我服气的。还有带小动物上车，小孩子在观前街买只小猫回家，坐地铁被拦下来了，不让上车！小朋友及的都哭了，怕被收走，你说这样的地铁还算为百姓服务吗！勿忘初心，坐地铁并不是什么高档东西，不就是辆开在地底下的公交车吗！楼主还是小孩子吗，别闹了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都要称你心 你是哪个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端别闹了！哪座城市的地铁允许带猫进地铁的，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公交都不让带宠物-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小动物不让带是正常的，但是带杯水必须要拧开喝一口我是坚决反对的，南京、北京、上海的地铁都不需要，为什么唯独苏州的地铁需要？所以现在检查人员让我把被子拧开喝一口我都不鸟的，要检查就检查，坚决不喝！饮料要喝一口确实满为难人的，冬天保温壶里的热水烫的怎么办，给朋友带杯奶茶什么的怎么办那我告诉你啊  一般情况我都配合的  遇到这种情况 我直接说 饮料没开封  人家一般也让进去了  没必要去和人家杠上的！其实人家检查也是希望越简单越好  宠物当然不能上啊，在车上拉屎撒尿怎么办？你自己打扫？你说饮料什么的，你没开封的你跟他说，他根本不会让你喝。有点规矩 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为了你的“小朋友”健康成长，建议楼主做一个：为人师表，守规矩的文明人。你可以去一个没有地铁，有高级地面公交的城市-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端当然要严格检查了，新闻上公交纵火的例子还少吗？在地铁这个封闭的空间，汽油点着了有多大的危害？还有宠物什么的，咬了人抓了人怎么办？粪便主人会清扫吗？我想好多人的素质还没高到这个程度吧？到时地铁上都是粪便像什么样子？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天带个猫，明天带把刀。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没开封或者热水看一下都不用检查了，开封的不想喝也会测一下，好像也就几秒钟的事情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坐地铁不高档楼主可以不坐-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端