月浜二村东门口的藏书羊肉店油烟扰民各位领导，迎春路吴中房产中心公交站旁边的藏书羊肉店每天开着厨房油烟对着月浜二村小区内排放，离我家阳台不足十米的距离，我家阳台以及卧室都无法开窗，每天被此家的油烟污染，苦不堪言，按照相关环境法条例，距离居民楼20米内不允许开饭店，这离我家还不到10米就开饭店，还直接排放烟雾污染居民。望环保部门尽快查出，勒令该店关闭窗户，封死厨房窗户，改变排烟道，还我们一个正常的生活环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“迎春路（吴中房产中心公交站）附近的藏书羊肉店油烟扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，您反映的是吴中区城区鸣记羊肉店，有食品经营许可证。现场检查时，该羊肉店窗户打开，安装有抽油烟机，油烟机排气管的出气口为月浜二村居民小区。执法人员现场约谈了该羊肉店经营者，要求其立即清洗抽油烟机，增加清洗频次，营业时，将厨房门窗关闭，油烟达标排放，不得烟气扰民。 此复。 再次感谢您对我们工作的关心。                                                                       苏州市吴中区环境保护局