凤阳路凤阳路人民医院东边桥上施工障碍物什么时候给处理，已经好久好久了，还没完工吗？怎么回事？有没有人管？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        您好！来信收悉。该桥维修方案为更换桥梁部分板梁，由于涉及工程量较大，我中心正在进行项目立项、工程财政评审等一系列工作，待该部分工作完成才能进行施工。感谢您对相城交通事业的关心与支持！                            相城区交通局                                                           二〇一七年一月六日

相城区便民服务员 发表于 2017-01-14 17:52 您好！来信收悉。该桥维修方案为更换桥梁部分板梁，由于涉及工程量较大，我中心正在进行项目立项、工程财政评审等一系列工作，待该部分工作完成才能进行施工。感谢您对相城交通事业的关心与支持！                            相城区交通局                                                           二〇一七年一月六日只能呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端快1年了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-01-14 19:13 快1年了我也感觉有1年了，懒政惰政-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端