高新区文体中心招商咨询你好，前段时间听说高新区文体中心要引进品牌大型超市，但是没有完全确定下来，需要多方论证和研究才能最终确定哪家超市？1、现在文体中心都整体开业了，确定引进哪家大型超市了吗？2、文体中心的幸福蓝海电影院和商业中心何时能正式开业？由于现在科技城还没有大型商业，需要文体中心能尽量早点规划方由于现在科技城还没有大型商业，需要文体中心能尽量早点规划方案和引进大型超市，方便周边居民生活，谢谢！尊敬的网友您好，我们已关注此事。请等候回复。您好！感谢您对高新区文体中心的关心和支持。目前，我中心正对引进大型品牌超市项目进行多方论证和研究，项目涉及商业条件、施工建设等多个因素，暂未确定引进哪家品牌超市。因此，项目最终实现情况不能予以明确答复，如有确切消息我中心将第一时间向社会发布。文体中心幸福蓝海影院正在紧张施工装修中。按照工程进度和验收时间，预期在明年上半年正式对外营业，具体日期待定。我中心将督促加快施工节奏，力争早日开放影院。商业中心招商工作仍在进一步进行中，将加快推进已入驻商户的装修、运营工作。目前已有部分品牌商户对外营业，其它已签约商户将2016年圣诞季前后陆续开业。关于文体中心最新进展情况还可通过公司网站、微信公众号等平台进行了解。再次感谢您的关心和支持。（文体中心）