投诉迎春路藏书羊肉店对居民楼排烟各位领导你们好，迎春路（吴中房产中心公交站）附近的藏书羊肉店，厨房对着月浜二村小区，每天总是开窗排烟，气味非常大，对小区空气污染严重，附近居民都不敢开窗，强烈要求藏书羊肉店将厨房窗户严格封闭，不允许对小区内部排烟，还我们一个正常的生活环境。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“迎春路（吴中房产中心公交站）附近的藏书羊肉店油烟扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，您反映的是吴中区城区鸣记羊肉店，有食品经营许可证。现场检查时，该羊肉店窗户打开，安装有抽油烟机，油烟机排气管的出气口为月浜二村居民小区。执法人员现场约谈了该羊肉店经营者，要求其立即清洗抽油烟机，增加清洗频次，营业时，将厨房门窗关闭，油烟达标排放，不得烟气扰民。     此复。 再次感谢您对我们工作的关心。                                                           苏州市吴中区环境保护局