华新物业 请你给个说法！请你捡起你的脸！华新物业双友新和城收费2.82一个月，额外还要收取500公共费用；同是华新物业的四季青花园物业费1块多一个月，不要发票的只开收据有折扣，没有公共费用。请问:1.为什么唯亭地段物业费要高于湖西CBD地段？两者服务本质无差异，甚至于湖西四季青物业服务态度更好2.500元公共费用是什么鬼？钱花在哪里了？到底怎么花的？四季青怎么不存在此费用？不是标准每个小区都收费的费用，为什么双友新和城要收取？3.小区广告收入去哪里了？一个新小区一个老小区为什么差别这么大？是新业主不懂好糊弄的意思吗？是没业务委员会好欺负的意思吗？网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，物业费单价是通过政府备案审核通过的，决定物业费单价的因素有很多，提供的服务等级，小区的体量等都有决定性因素。但是与业主签订的合同里物业费单价是3.31元，现在收取2.82元，这也是物业公司给小区业主的优惠。代收代缴的公共水电费，查阅“关于进一步规范物业管理项目代收代缴费用收取行为的意见”，上面明确规定了公共水电费的收取方法。代收代缴费用于公共区域水电费，以及电梯年检和电梯维保费用的支出，每半年物业公司都会对支出进行公示，可以去物业管理处进行查看，且本年度缴纳的代收代缴如果不够支出，还需业主在本年度进行续交，感谢您的关注。 (文件已附图) 苏州工业园区唯亭街道