溪沿新区环境亟需整治沙家浜镇唐北村溪沿新区是十多年前形成的新农村集中居住区，共分为四个小区，有独栋二层半住宅230多户。由于多年来的放任自流，缺乏有效管理，小区环境非常非常糟糕，主要有以下情形：1、出租户占道违章搭建厨房；2、住户占道堆放杂物；3、私家车乱停乱放；4、擅自占用绿地围网饲养家禽，臭气熏天；5、室外随意生火烧水，严重影响空气质量。希望相关管理部门能够关心一下。您反映的问题已关注，请等候答复。“wlkh-1310109”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       该小区是十多年前附近拆迁的农民居住区，虽然小区已经形成十几年，但是像生炉子烧水、垦地种菜、房前屋后堆放东西等农村传统的生活方式一时无法完全改变，加之今年来很多外来务工人员涌入，大量租住村民民房，导致小区环境更加恶化。村委会唐北村村委会历年来都会投入一定的人力物力财力来整治小区环境，但是时间一久脏乱差情况就会反弹。接下去，村委会将结合今年的村庄整治计划，对该小区进行相关专项治理，同时开展相关的宣传工作，发动小区居民主动参与到“家园建设”中。同时，如果您在小区环境整治方面有什么好的建议和想法，可以与村委会联系，大家携手共建环境整洁的溪沿新区。唐北村联系电话：52572978，52572124。       感谢您的关注。只是强调住户的责任，我倒要问管理者你作为了吗？你是怎样作为的？你是不是一定要让媒体曝光、把事情弄大了才会真正有所行动？看行动，千万不要忽悠！唐北村委：当前正值常熟创建文明城市之际，搞好村镇文明建设也应作为村委的头等大事，而且必须常抓不懈，建议如下：1、向琴湖管理区金仓花园学习一下他们的管理经验；2、平日多多下基层了解、解决住户的实际问题，对住户的不文明行为（主要是我提到过的几方面）要有奖惩制度，并严格执行。记住，村民选了你们当村干部是对你的信任，千万不要辜负了大家对你们的期望！