吴江月亮湾房产严重延期，导致小孩无法在规定学校上学2013年在月亮湾购房，目前还未完工，学区规定在汾湖小学，但是现在没有房产证无法就学。请问，有哪个期房要等四年，有哪个开发商这么牛逼不理业主？？请政府领导为我们做主！这件事必须让主管部门出来说说话，给个承诺！吴江的期房，真的不能买，╮(╯▽╰)╭市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江4年以上的期房多了去了，星湖湾，运河湾，奥林清华，站前广场，丽域湾，不差楼主这一个啊！一句话，吴江的期房不要买也不能买，都是坑

bjhs110 发表于 2017-01-11 08:45 2013年在月亮湾购房，目前还未完工，学区规定在汾湖小学，但是现在没有房产证无法就学。请问，有哪个期房要等四年，有哪个开发商这么牛逼不理业主？？请政府领导为我们做主！延期有得赔钱了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端赔得少，而且孩子上学是大事，不是钱能解决的

xiaoyu92520 发表于 2017-1-11 08:42 吴江4年以上的期房多了去了，星湖湾，运河湾，奥林清华，站前广场，丽域湾，不差楼主这一个啊！一句话，吴 ...前四个都是一个开发商，这才是亮点市民您好：月亮湾房产因工程款纠纷问题致使一直不能进行验收交房，现已竣工验收，正在做交房前的准备工作。汾湖建设局将持续督促开发商。谢谢您的关注！孩子上学问题还是没有答复市民您好：经汾湖建设局确认，月亮湾二期已于2017年2月9日办理完入户通知书，2月10日进行了交房。关于小孩入学问题，需根据吴江积分入学管理办法进行。谢谢您的关注！