园区城管，手短拆不了违建？园区都市花园18幢有违章建筑5http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=210106发表于 2014-1-2 网友您好，关于您反映的问题回复如下： 辖区城管中队协同社工委人员对该户当事人出具停违通知书及现场笔录，根据法定程序已对当事人作进一步调查处理并制作询问笔录，督促其自行拆除，中队将按法律规定履行相关查处程序。 苏州工业园区城管局2014-1-22 网友你好，针对反映之问题，辖区中队队员已对18幢401室当事人出具停违通知书、现场笔录，并已对当事人作进一步调查处理，制作询问笔录，督促自行拆除，中队队员将持续跟踪处理此案。苏州工业园区城管局
工业园区便民服务员 2014/3/3网友您好，辖区中队队员已对18幢401室、406室当事人出具停违通知书及现场笔录，责令拆除，辖区中队将跟踪此案。 苏州工业园区城管局



停违通知书及现场笔录找不到了吗？手短，拆不了违建？工业园区便民服务员 2017/1/9 网友你好，关于你反映的问题现回复如下： 经现场调查，因18幢部分房屋渗漏水，居民为防漏、防水搭建了防漏阳光房，未有邻里纠纷。
工业园区便民服务员 2014/3/3网友您好，辖区中队队员已对18幢401室、406室当事人出具停违通知书及现场笔录，责令拆除，辖区中队将跟踪此案。 苏州工业园区城管局



停违通知书及现场笔录找不到了吗？手短，拆不了违建？跟踪此案？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请规划局回答：楼顶做阳光房申请要提供什么材料？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=210106帮朋友问的，他住在顶楼，想在自己的南面平台在不影响别人的情况下搭个阳光房，但怕被当成违章建筑，所以想到规划上办个手续，请问要带些什么材料？谢谢！网友您好！原住宅楼经统一设计、统一建设，并经规划审批、竣工验收，因此不同意再搭建阳光房。未经审批的违法建设由市容市政管理局查处。市规划局便民服务员  狮山城管中队是否能管理下，新升北门西阳光房问题http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=210106我是新升人，我有件事情就是不明白，有关新升北门口西边78幢楼顶阳光房问题，狮山城管中队天天走那里走，怎么就没有看见，面临大家，很多居民都看见，你们怎么不管呢，领导是不是不作为，还是有什么难言之隐，希望给群众个合理答复。网友，您好！关于您反映的问题，我区狮山街道城管中队已现场实地查看，该处是阳光房，目前城管中队将按照相关法律程序依法进行拆除。高新区便民服务员 违章建筑，请及时拆除四大整治行动成效初现广大市民可积极参与举报　　本报讯（记者　何兵）自去年11月开始的以“乱停乱放、非法营运、小区环境、违法建设”为重点的“四大整治”行动，到目前为止已4月有余，在此期间，我市的城市环境相关整治工作取得了初步成效，3月30日，我市召开城市环境四大整治四大提升行动工作会议，并走访调查了“四大整治”的部分现场。记者获悉，目前我市已经整治600多处违法违章建筑，面积达到近9万平方米，获得了违法建设地周边居民的一致好评。　　在前天召开的会议上，相关负责人表示，在接下来的城市环境整治中，要对各地的违法搭建建筑严格查处，一经发现坚决拆除，并对历史遗留的“违建”问题加大工作力度，同时，鼓励广大市民对违法违章建筑积极举报，并给予物质奖励。关于园区搭建阳光房http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 54&fromuid=1515工业园区便民服务员 2013年5月15日 上午11:25 查看楼层网友您好！根据江苏省城乡规划条例不予同意。 苏州工业园区规划建设局网友你好，关于你反映的问题现回复如下:经现场调查，都市花园18幢居民为解决房屋漏渗水的问题，部分居民搭建了防雨阳光房，无占用他人面积，也未有邻里纠纷。如该行为影响了您的相关权益，请您至园区城管大队（南施街233号）直接反映，以便我们及时调查处理。综合行政执法局 手真短。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

东北西南 发表于 2017-1-13 17:52 手真短。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“也未有邻里纠纷”，这话谁说了算？