投诉吴中区邵昂村社区来电话指责村民不可以发投诉贴要...2017.1.18，下午 。吴中区 邵昂村 社区（村里）打电话 来，指责说我不可以发投诉贴，应该要删掉，为什么我不删掉，我应该去社区了解一下情况（之前村里发生拆迁办打人事情警方处理完，村里并没有处理拆迁办事件的前因后果和导火索，只是打电话来把我说了一通，所以我是不会去社区村里了解情况的），这是要堵住村民的嘴？我之前投诉说 村里老年人养老金补贴等没有发放（是发给村里所有相关人的），请求调查清楚的事情。后来我自己了解下来 是 迟发了，迟发不代表没有责任，也没有给一个迟发的解释说法，我没有听见，到底是什么原因迟发。打个比方 一个企业或者 单位，老板或单位负责人，没有发放工资、迟发工资，下面员工不应该投诉吗？老板或单位负责人卷钱跑路，员工不应该举报？对于迟发，责任人应该提前通知避免误会，但不等于迟发没有责任了，电话打过来了都没有说明迟发的原因，谁之责任？我记得以前我有个老板叫丁*（金融行业，人在苏州工业园区） 就是不发工资，花一个月时间软磨硬泡才说动老板补发了工资（虽然少发了），按村里指责我的说法，我不可以投诉我的老板了？？从法律层面讲，这种人可以抓起来了，他还不发其他 准备离职的员工工资，只要有人离职(包括我的主管)，他就不发工资。这种情况就应该投诉、举报以及联合工商等一起处理。最后投诉 邵昂村社区来电话指责 村民不可以发投诉贴，要删掉！支持你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。南石湖社区并未指责网友发投诉帖，只是建议其有相关问题可以直接询问社区，在了解相关情况后在考虑是不是需要通过其他途径进行解决。                                                                                           吴中区城南街道