请交警大队事故科帮忙解答遇一机动车与非机动车在十字路口事故，情形如下:①小轿车由南往北绿灯直行，电瓶车由东往西闯红灯直行，在东西向干道北侧的非机动车发生碰撞，当时电瓶车撞击于小轿车右侧副驾驶位门上开始碰擦，着力点位于轿车接近尾部(详附车损照片)。②电瓶车驾驶员送医后有酒味，经交警队事故处理人员联系事发三个多小时后血液酒精浓度测定为145，为醉驾状态。请事故科专家对上述情况综合认定一下事故责任归属或比例，谢谢①小轿车由南往北绿灯直行，电瓶车由东往西闯红灯直行，在东西向干道北侧的非机动车发生碰撞，当时电瓶车撞击于小轿车右侧副驾驶位门上开始碰擦，着力点位于轿车接近尾部(详附车损照片)。更正为①小轿车由南往北绿灯直行，电瓶车由东往西闯红灯直行，在东西向干道北侧的非机动车道发生碰撞，当时电瓶车撞击于小轿车右侧副驾驶位门上开始碰擦，着力点位于轿车接近尾部(详附车损照片)。按照天朝惯例，你最起码有20%的法定赔偿“义务”，像这种小事故结局往往是你全部花钱，你也不值得去走保险。至于对方是否醉驾肯定会回复你还需要进一步调查，最后就是不了了之，案件结束。醉驾是板上定钉的，有法医检测报告，对方骨折，医疗费2万多，索赔11万损失这么大？那不能和稀泥了，全部走法律程序吧，让保险公司也进来谈判。你只要不先拿现金出来就行。是的，谢谢关注请阳光便民关注，向职能部门送咨询帖，谢谢对方鉴定为伤残了吗？否则不会有那么高的索赔金额，一般这种情况就算对方全责，你也会承担10%的赔偿责任，出于保护弱势群体，最多判对方主责，那就是要承担30%的赔偿。认倒霉吧……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无伤残，陪护加误工索赔7万多敬请关注、回复千万别拿钱出来就对了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谢谢阳光便民及大家关注建议楼主：1.不要为对方垫付任何医药费。2.保留相关鉴定报告，至少拍照保存。3.交警可以扣押你的行驶证、驾驶证，但是不得扣押你的车辆以免影响日常出行。同时交警还要给你出具一份扣押你证件的函件，防止在路上被其他交警认定为无证驾驶。4.让对方直接去法院起诉你以及你的保险公司，双方举证后以判决为准。以上，可以不影响你日常生活及避免不必要损失。

GQC 发表于 2016-12-22 14:31 无伤残，陪护加误工索赔7万多交警还没定责吗？治疗费和误工费都出来了，怎么会没定责？如果确定为对方闯红灯，不考虑酒驾也应该是对方主要责任-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢大家的关注和提醒，最终听取一下事故科专家的评判。其实事情实是不想忍气吞声，道路上电动自行车横冲直撞，这些人反正认为电动车撞不死人，撞上车或被车撞都由机动车负责，没啥可怕的，部分交警及法院的案例亦纵容了这种社会风气。其实我们开机动车每年交几千块保险费是为我们在行驶过程中的过失备险的，不是为政府扶贫的，虽然我本人也有很多时间开电动自行车出行，但遵守交通秩序是公民应有义务，是成人就要有为自己行为负责的态度。可能，最后我的车辆修理费无法全额走保险，权当为中国法治提升捐了一次款吧！事故的最终结果，我会在本帖作回复，最后再次，谢谢大家的关注和提醒！谢谢大家不要认责，哪怕对方不肯出钱修车也不要认。哪怕明知对方不肯出修车费也要告他上法院，让他尝尝不遵守交通规则的滋味。如果对方闯红灯事实清楚，且你没有其他交通违法情况的前提下，应该会判对方全责。你最多需要出1万就够了，这个1万属于交强险的无责赔付。

小小把戏 发表于 2016-12-23 09:59 不要认责，哪怕对方不肯出钱修车也不要认。哪怕明知对方不肯出修车费也要告他上法院，让他尝尝不遵守交通规 ...真有这样的想法，就是没这么多精力跟他耗，习大大讲的健全法制真的是刻不容缓了，国民素质就这样，政府再纵容下去，哪里还能提升呀！网友你好，公安机关交通管理部门根据交通事故当事人的行为对发生交通事故所起的作用以及过错的严重程度，确定当事人的责任。具体请以事故处理部门出具的结论文书为准。对认定有异议的，可向上一级公安机关交通管理部门申请复核或申请人民法院对案件事实进行审理。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。