养育巷 清水江南装饰公司 欺诈消费者，延期，质量差相关领导：    本人位于相城区的房子，2016年5月在姑苏区养育巷清水江南装饰公司签订全包装修合同。对方徐**副总，设计师华*接待，对方一再强调清水江南是零投诉的高品质装修公司。于是轻信了对方。    现对对方的智商，人品，道德，素质，服务严重不满。    1，清水江南人员素质极差，施工方现浇隔层不看图纸施工，要不是我及时到现场纠正，就酿成大祸。    2，清水江南人员道德极差，满嘴谎言，今天说明天施工，明天说车坏了，改口说后天施工，将消费者当傻子耍。    3，清水江南人员技术水平极差，瓦工在建墙时，发现上方墙体滴水，未通知业主，自行建墙，后夏季大雨时，发现上方墙体漏水，导致，家里墙面大面积渗水。    4，清水江南人员服务水平极差，打电话给客服投诉，客服在不了解事实的情况下，随意答应时间。    5，清水江南人员设计水平极差，对重要的开关，插座，卫生间的状态一无所事，随意设计，导致后期问题频发，导致我损失一个卫生间，所有的插座安装困难，无法安装。    6，清水江南人员发货水平极差，经常发错货，漏发货，少发货。严重怀疑智商！！！！    7，清水江南人员安装水平极差，居然将浴室柜安装离地面95CM，天哪！！！谁家装这么高，与其理论，居然一副无所谓的态度。马桶水箱与背后墙面有10CM以上的距离，天哪！！！清水江南的人他们家里的马桶都是这么装的吗？？？？！！！！！    8，清水江南人员服务态度极差，施工工出现重大失误，质量问题，拒不悔改，一味的拖延时间，找借口说最后改，最终也没有改善。    9，清水江南人员智商水平极差，燃气热水器的煤气软管，一半走墙内预埋管，一半走明管。天哪，还有智商吗？还有脑子吗？现在的装修谁家还走明管！？    10.清水江南人员人品极差，签合同前，讲的万般好，真正做起来的时候，各种错误，各种借口，各种质量问题，对方客服就是摆设，对方领导就是草包。    如果这样的公司还能在苏州的市场上生存下去，就是苏州相关监管部门极度的不负责任了。是我们普通消费者最大的不幸！！！！！    帖子不能沉，请相关部门帮助我有钱做广告，不断有生意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是很垃圾，施工不按图纸，乱收费，推卸责任，我家也在售后一年了快！他们公司自己那栋楼（在巷子里） 装修了大半年都还没搞定一直做做停停。不难想象此公司的水平了。我也是和他们派来的工人闲聊，没有一个说好的，干完年就不在清水做了！可想而知，这公司必须严改！零投诉？好不要脸啊网友,您好！由于您发贴未留下任何联系方式，无法与您取得联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局沧浪分局（地址：人民路大石头巷33号 电话：65153265/65153251）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。姑苏区市场监督管理局这2天用微信和养育巷的一家装修公司聊聊,问的问题答非所问,一会换个人和我聊,感觉这年头到处是猫,我是没有上当,88了....... 

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-07 10:23 网友,您好！由于您发贴未留下任何联系方式，无法与您取得联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局沧浪分局（地址：人民路大石头巷33号 电话：65153265/65153251）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。姑苏区市场监督管理局我的电话是1855002****，请联系-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-07 10:24 网友,您好！由于您发贴未留下任何联系方式，无法与您取得联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局沧浪分局（地址：人民路大石头巷33号 电话：65153265/65153251）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。姑苏区市场监督管理局你们给的号码为什么是空号？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-09 09:46 网友,您好！由于您发贴未留下任何联系方式，无法与您取得联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局沧浪分局（地址：人民路大石头巷33号 电话：65153265/65153251）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。姑苏区市场监督管理局项目经理因为这个帖子威胁我，不删帖就不干活了，还有没有人管了，这种流氓公司，就没人管了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起来！支持楼主维权！清水江南本来就是流氓装修公司，只要你进去清水江南公司，根本不给你考虑的余地，不签合同基本不会让你出来，从这一点来看就不咋得网友，您好！经了解，我局沧浪分局已与双方取得联系，目前正在调解中。姑苏区市场监督管理局我也上当了，我是2015年5月1日签的单，到现在才做完水电。我们强烈要求此公司把14年0投述的广告拿掉。无耻无赖的公司。

蔡勤 发表于 2017-03-12 18:12 我也上当了，我是2015年5月1日签的单，到现在才做完水电。我们强烈要求此公司把14年0投述的广告拿掉。无耻无赖的公司。这个公司能在苏州做下去真是奇葩！质量差的要命，出了问题只会拖，推卸责任，今天在沧浪区的工商所和他们调解，他们居然口口声声说他们在积极配合我处理问题，真是搞笑，把我家搞成那样，我抽出自己宝贵的时间和他们调解，反而搞的像是给了我莫大的恩惠一样！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端装修做的好不是因为广告做的好、门店高大上、接待美女漂亮。重要看两点，一是工艺工法标准是否完善，工艺工法是质量好坏的核心基础，简单来说工艺完善肯定会复杂，工序多；二是负责的项目经理是否专业且有责任心，同时素质较高，不能是老油条，坑蒙拐骗。这种东西就是选择大于努力，挑选出合适的公司和项目经理，要远比自己努力去学习怎么装修如何装修好重要的多。同时，要为价值买单，为工艺工法标准买单，才能有很好的质量

jsycjcl 发表于 2016-12-9 09:50 项目经理因为这个帖子威胁我，不删帖就不干活了，还有没有人管了，这种流氓公司，就没人管了吗？-- 来自 ...顶起来！支持楼主维权！其实不是他们不想改，是改不了。比如马桶到墙10CM，是下面马桶的下水管定位有问题，如果是同层排水，就是清水江南的错误定位排污管，如果不是同层排水，那应该开发商定位错误，清水江南也应该做水电的时候进行管道移位。煤气管走明的也是，怎么样都应该预埋50管，如果要走更长线曲折的位置，从橱柜踢脚线下面10CM空间走管。这个东西都应该装修前项目经理考虑，工长的水平有限，一般都是农民工出身，只会一部分工种内容，无法考虑这么全面。到现在做好了，要改，需要把卫生间地砖厨房间墙砖橱柜全部拆掉重新安装，损失以万元记，他们当然不想改，只想扯皮。从清水江南的众多投诉来看，这家所谓大的装修公司是没有自己的工艺工法标准来约束工人的施工，调教工人按照企业标准来干活，是一个比较大的装修施工队，只不过它自己广告多的多、有高大上的门店而已，市面上90%的装修大小装修公司和它类似。