投诉苏州置信物业控电梯阻业主进出家门我是姑苏区区政府旁天裕人家小区一业主，从本月20日起，小区物业无故控制我户电梯进出（刷卡），严重损害业主权益，给本人一家出行带来极大不便，强烈要求无良物业立即改正并道谦。另物业管理极不到位，连警察同志也说“出的是贵族小区的物业费，享受的是连拆迁小区也不如的物业服务”，小区成为“小偷天堂”。小区人多心杂，故特别希望社区或街道能出面尽快帮我们成立小区业委会从而更好保障全小区业主的权益。谢谢！网友，您好！1.据了解，天裕人家物业在12月5日已发出“关于办理2017年梯控卡权限”的通知，告知住户小区的梯控权限系统（系统默认）将于16年12月31日到期，届时将给住户出入带来不便，住户在12月期间可以带上自己的梯控卡到物业办理17年的卡权限以便后期使用。 2.由于开发商交付时的围墙较低且易攀爬，物业已在9月份采购防爬刺对小区的围墙进行安装，同时在小区的信息栏及微信平台推送居家安全常识防盗，区住建局物管处已督促小区物业进一步加强安保工作。 3.根据《江苏省物业管理条例》要求：符合下列条件之一的，应当召开首次业主大会或者业主代表大会（以下统称业主大会）会议：（一） 物业管理区域内房屋出售并交付使用的建筑面积达到百分之五十以上的；（二）物业管理区域内业主已入住户数的比例达到百分之五十以上的。符合成立业主大会条件的，街道办事处应当在收到建设单位或者十人以上的业主公开联名提出筹备业主大会书面申请后六十日内，组织成立首次业主大会筹备组。组织召开好首次业主大会。业主委员会由业主大会会议选举产生。区住建局物业管理处将指导和督促好属地街道全面做好此项工作。如您对小区物业管理上还有其他具体问题或建议，可直接与物业联系告知情况，以便物业改正。姑苏区住建局 我已经说的很清楚了，12月20日已不能用了，这们这一部电梯就我那一层不能用，无论是我的还是保安、保洁阿姨的卡都不能到我所住的楼层，而其他人都能用，他们也没换卡，换句话说，就停了我的电梯使用权。阿理解了。我已经说的很清楚了，12月20日已不能用了，这们这一部电梯就我那一层不能用，无论是我的还是保安、保洁阿姨的卡都不能到我所住的楼层，而其他人都能用，他们也没换卡，换句话说，就停了我的电梯使用权。阿理解了。我已经说的很清楚了，12月20日已不能用了，这们这一部电梯就我那一层不能用，无论是我的还是保安、保洁阿姨的卡都不能到我所住的楼层，而其他人都能用，他们也没换卡，换句话说，就停了我的电梯使用权。阿理解就你没交物业费吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主！

楼兰之梦 发表于 2017-01-03 21:58 我已经说的很清楚了，12月20日已不能用了，这们这一部电梯就我那一层不能用，无论是我的还是保安、保洁阿姨的卡都不能到我所住的楼层，而其他人都能用，他们也没换卡，换句话说，就停了我的电梯使用权。阿理解了。没交交物业费吧？有原因不交的给你指条明路，档着大家都别用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你物业费多少？还贵族物业费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端