分户问题苏州新区兄弟2个多结婚了请问能不能分户-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，根据《江苏省常住户口登记管理规定》(苏公规〔2016〕3号)第十六条  公民因财产分割、婚姻关系变更等原因，独立生活、居住的，可以向户口所在地公安机关申请分户，分别提交以下材料：（一）户主及拟分户人员居民户口簿、居民身份证；（二）因财产分割申请分户的，提供分割财产后独立的房产所有权证；（三）因离婚申请分户的，提供合法稳定住所证明，离婚证和离婚协议书、法院离婚判决书或者法院离婚调解书。农村地区因结婚、分家等原因进行财产分割申请分户的，提供合法稳定住所证明，房屋所有权人、户主和拟分户人员协商一致意见书和结婚证等证明材料。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-07 16:00 网友你好，根据《江苏省常住户口登记管理规定》(苏公规〔2016〕3号)第十六条  公民因财产分割、婚姻关系变更等原因，独立生活、居住的，可以向户口所在地公安机关申请分户，分别提交以下材料：（一）户主及拟分户人员居民户口簿、居民身份证；（二）因财产分割申请分户的，提供分割财产后独立的房产所有权证；（三）因离婚申请分户的，提供合法稳定住所证明，离婚证和离婚协议书、法院离婚判决书或者法院离婚调解书。农村地区因结婚、分家等原因进行财产分割申请分户的，提供合法稳定住所证明，房屋所有权人、户主和拟分户人员协商一致意见书和结婚证等证明材料。我家兄弟2个，只有一个宅基地，在小的时候去村里要求造房子村里不批，说要倒打的结婚小的成年，倒我们多满足了条件正好新区拆迁又不能造，多次去村里个镇派出所要求分户多不予批准，我们是农村人具体法律细则我们也不懂，我只想问下我们的情况能不能分户-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端