常熟某大型超市不卖那个1.4元的雪花盐常熟某大型超市不卖那个1.4元的雪花盐，我到超市去买盐，是冲着那种最便宜的淮牌盐去的。没有，而且超市的货架，有时候有，有时候没。而且超市善于躲猫猫，玩猫腻。目的只有一个，逼着消费者买贵的海藻盐，低钠盐，各种微量元素的盐。因为卖1.4盐没利润，没赚头。不如，买完了，不急着上货，星期一排面，没1.4的盐，那就不去仓库拿来，到周五在拿出来。反正盐务局不会来，要来，也会通知的，再上货也不迟。再者，就算盐务局突击检查，超市方也振振有词:我们刚好卖完，领导你带人检查来的真巧。有时候，货架上还有这个标签的1.4元，只是这个排面的格子里空空如也。有时，干脆撤销这个格子，牌面上只有三元以上的食用盐。消费者找遍也没有1.4盐。这是违反国家相关盐务法律法规的行为，超市方不售卖这种最基本，最廉价的食用碘盐，是违反国家相关盐务规定的一，请问，消费者举报超市盐务违法的联系部门和电话是多少？举报不售卖，惜售1.4盐的群众有没有物质奖励？二，如果盐务局稽查去查看，希望不要事先通知超市方，好吗直奔货架，可以吗，不要在底楼或门口逗留太长时间，给他们快速补货上架的时间最好可以穿便衣，提前取证最好时不时的突击暗访，你看我说的是无中生有吗？其实，大爷大妈们都可以作证的。三，常熟大型超市有货不上架1.4元的大有人在，只不过是时断时续，就像一个人不可能永远闯红灯一样的。监管部门应该负责些，而不应该懒政，懈怠。只听超市一面之词，超市方发来的自我证明的盐货架照片，反正一句话，你盐务局不定期的突击暗访一下，每次时间不定，星期几不定，最好双休日，大超市以为你不上班不回去查。不在盐务局上班时间的其他时间去三次，不就明白了其实你盐务稽查也不是傻子，只是不高兴跑腿太勤快，太得罪大超市了。你 盐务稽查队 把打击毒品的缉毒大队的精神头拿出来，大超市货架没有1.4元雪花盐的现象早就绝迹了。还不是监管不严，真只眼闭只眼，执法不严，违法不究，有 盐务 法不依。老百姓多花钱，又没工夫较真。您反映的问题已关注，建议跟帖提供超市的名称及地址，以便部门核实处理。常熟欧尚超市 珠江路店 建议 派便衣 别通知 别走漏风声还有就是他有时有货不补上架有时干脆连那一个1.4元雪花盐格子都没有，无标签，无空格，成心的双休日容易没货，五点钟后容易没货，因为盐务局下班了而且有时有，有事没，神出鬼没的，你不抓现行，你不录像（就像交通路政那样），他超市方是不会认罪的。这么的说吧，你盐务局的上上下下自带手机，开启录像功能去盐货架取证，下班时，休息日多跑几次欧尚买点日用品，私事公事一起办了，多好。天罗地网的，肯定拿下，罚款，否则欧尚不长记性。谁叫你让我们老百姓买不成廉价安全盐的。追加请求 求求常熟市盐务局，盐务公司 公布一下 常熟盐业公司的直营店 门市部 供应点 平价店 直销店 在哪里 地址 名单 ，好吗？广大市民大小超市买不到，可以用脚投票了，常熟盐业公司零售点 地址 大全 就是要有1.4元淮牌雪花盐的供应点地址名单

虞山上人 发表于 2016-11-28 21:45 追加请求 求求常熟市盐务局，盐务公司 公布一下 常熟盐业公司的直营店 门市部 供应点 平价店 直销店 在哪里 ...网友，您好。您在板凳和地板楼层跟帖的内容收到，已转交盐务管理部门，请等候答复。谢谢！“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市盐务局核查，现答复如下：       盐务局将加大检查力度，督促我市各大型超市加大淮牌雪花盐的库存，确保淮牌雪花盐的及时上架供应，同时盐务局也会督促我市盐业公司加大淮牌各系列盐的供应，保证淮牌系列食盐的供应，确保我市市民可以购买到安全放心的淮牌系列食盐。另如有需要可至长江路405号常熟盐业公司、苏盐生活家门店购买淮牌系列食盐。       感谢你的关注。