咨询商业贷款转公积金贷款问题购买房子的时候，湖畔现代城三期的销售说他们的房子都不做公积金贷款，买房只能纯商业贷款，说要公积金贷款可以以后转。现想向相关部门咨询一下，已经办理好的银行的商业贷款能不能转公积金贷款（本人符合公积金贷款要求）？如果商业贷款要转公积金贷款，应该如何办理？需要什么手续？希望相关部门能够详细指导下，谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-07 10:36 您反映的问题已关注，请等候答复。理论可以，但大苏州范围无此政策，只有个别省份办-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端办公积金贷款条件不光看你个人，现在只是你个人符合。而房产开发商那边该开发房产还没办好手续，所以不符合。以后商贷转公积金贷款基本没戏不能转的。转不了，可以办理公积金提取摊还-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在公积金贷款也是很坑的，开发商一般要求两个月贷款下来，而房价高一般都是组合贷款，可是光公积金贷款要两个月，组合贷款根本来不及-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主想的好美哦，

四川人公益 发表于 2017-2-7 23:09 楼主想的好美哦，是开发商忽悠我的，又不是我想这么弄，本来可以享受公积金贷款，结果却只能商贷“听海风”网友，您好：      根据您反映的情况，经公积金常熟分中心核查，现答复如下：       按照目前政策，商业贷款不能转为公积金贷款。办理公积金贷款的要求、条件等详细情况已与您解释清楚。       感谢您的咨询。"听海风"网友，您好！        已与您电话联系。按照目前政策，商业贷款不能转为公积金贷款。常熟分中心就办理公积金贷款的要求、条件等详细情况已与您解释清楚，目前您已了解。        感谢您对公积金工作的关心和支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。        