抗议独墅湖第二通道规划修路造桥，改善大家出行状况，初衷是好的，这一点是值得肯定的。但是看了独墅湖第二通道的规划，真是让人难以接受。从醒湖路延伸过去的8车道，有多靠近小区吗？不足10米。这是什么概念，这噪音有多大？我想，正常人是没法接受高架距离自己家这么近的。可选方案1，改隧道。
可选方案2，高架位置适当调整。至少离居民区50米。
可选方案3，高架靠近居民区位置，全封闭设计，降低噪音。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端独墅湖第二通道的规划实在是便利交通，连接了郭巷和月亮湾，为郭巷出行园区带来了极大的便利，试想如果没有这个通道，仅靠东方大道，尹山湖板块的居民和商业带动都是极大的困扰。要想富先修路，何况正荣国领的居民出行更是拥堵，这个第二通道并不是什么高架好吧，是一座平路，连接两地的桥梁，并不会有什么噪音好吧。想想吴江的松陵大桥，为两岸人民带来多大的便利，政府的规划便利交通、带动商业、联通学区，我们还有什么理由不支持呢？给政府的规划点个赞。图纸上一看  这条道造的太勉强了 周围又是居民区  还有东吴寺   希望还是请风水大师看看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真要建的话，我们正荣国领的高层必须拆迁！！！把地滕出来，优化下吴中区那可怜的交通！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端抗议修建高架，强推隧道。独墅湖北边的吴中段已经有高架了，现在在南边再建高架就等于是把好好的一座独墅湖一切三，没见过这么脑残的设计； 而且离得近的小区全部受到了影响。即使政府美其名曰以大众的利益出发，也不是以牺牲小众的权益作为交换的。我们也是中华人民共和国的合法公民，我们的权利是得到法律的支持的。如果政府以成本考虑出发，那么他卖的那些地，我们交的那些税他用哪儿去了？不该在这个时候派用场的么？坚决抵制修建高架，强烈要求调整工程规划“将地上高架改为地下隧道”，从而在造福民众的基础上最大限度的减少对周围生态和附近居民的损害，实现绿色发展。这里倒是提了3条方案。挺好。就看政府怎么定夺了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端恳请政府拿出对周边居民伤害最小的方案来

誰夜丶拾雨 发表于 2016-12-10 12:34 独墅湖第二通道的规划实在是便利交通，连接了郭巷和月亮湾，为郭巷出行园区带来了极大的便利，试想如果没有这个通道，仅靠东方大道，尹山湖板块的居民和商业带动都是极大的困扰。要想富先修路，何况正荣国领的居民出行更是拥堵，这个第二通道并不是什么高架好吧，是一座平路，连接两地的桥梁，并不会有什么噪音好吧。想想吴江的松陵大桥，为两岸人民带来多大的便利，政府的规划便利交通、带动商业、联通学区，我们还有什么理由不支持呢？给政府的规划点个赞。离50米的话周围业主也会点赞的。太近了我们会有意见的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是否可以设计双层高架桥，下层封闭式的机动车道，上层开放式的人行观光道和非机动车道，这样吴中与园区既能对接也减少了对周边居民的影响，双层桥梁可以减少桥的宽度，上层开放式的可以增加绿化等，成为苏州新的景观桥梁，望政府规划部门实地调研。

mooncun 发表于 2016-12-10 12:57 离50米的话周围业主也会点赞的。太近了我们会有意见的。没钱就别建 要建就隧道 要方便可以 13太保卖地的钱拿来建隧道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们可以吃点亏，为了大家的出行，这没问题。但不能为了方便大家，不顾我们死活，这样也未免太凉薄了。多提点能改善交通，又能减少噪音对周边居民影响的建议，才是正道，才是和谐社会。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端中环规划的时候也没见你们出来反对，只顾低头吃食，当时怎么没考虑住在高架沿线居民。现在刀架自己脖子上了，才想起来吼几声-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不错,有三套供选择.拆迁——强烈建议把正荣国领拆迁-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端把正荣国领拆了。恢复绿土地，还我绿色-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端60米的距离建8车道高架桥实在不可行，请规划部门给周边居住的居民留条活路吧。建议比照太湖大桥，双向两车道加人行道。即满足了部分人群一定要步行上这座桥的需求，又可作为东方大道堵车时备选道路。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端第二隧道我们支持，但恳请政府优化方案，离居民区太近太近了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端