医院的医生让到外面的药店买药现在的医院怎么了，医生开了一大堆药，说医院的药房没有药，得凭单子到外面的制定药房去买，在附一院，和附二院都遇到过，医院真的没有药吗？主要是到外面的药店买了，所在的保险公司不给报销了，还有外面的药真的好贵的，国外医院里都不开药房的，都是凭医生处方到药店取药吧，估计中国以后也得向这个方向走，习惯就好了主要是到外面买药，我的保险公司就不给报销了有些药是处方药吧？本来有些药就不是在医保里的啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实如此，一院。附二院都是这样。而且指定的药房配，都是很贵的药。4，5百一盒7粒。真是无奈。那医院这种药没有你让人家怎么办啊····我家老人糖尿病用的胰岛素也是属于比较小众的，医院没有，只能去外面药房配，你要写清楚是什么药，如果是大众的药品，医院不可能为了一个病人单独去备这种药品的。医院又不是百货大厦，要什么有什么的······如果医生只是给你方子，没有指定药店，这个我赞成，也应该是趋势-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端医院控制药占比，将来医院的药会越来越少，去外面买药会是常态-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不奇怪 正常。不是常用药外面药店一般不会有，因为进了也不会有多少人去买。医院的药房也不是所有药都有，基本只覆盖常规用药。医保就不用说了，新的产品基本不会有医保。医生 这样做 肯定有拿 返佣的

梦风雅 发表于 2017-1-23 13:24有些药是处方药吧？本来有些药就不是在医保里的啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...我们保险公司只要是在医院开的药就可以报销，外面买的就不行

爆料王 发表于 2017-1-23 21:15医生 这样做 肯定有拿 返佣的我在京东大药房查了一下价格是49元，到医生制定的药店是120元我记得之前有市民投诉说自己想去外面的药店买药，可是医院不让，因为外面的价格低，现在倒好了，可以去外面买药了，可是价格却比医院高了，真好笑。尊敬的网友您好，请您提供就诊日期、就诊科室、就诊医生、药品名称以便我们调查核实。感谢您的配合！祝您早日康复！