吴中区住建局，该你来了，请说一说吧！网友你好。根据市民反映的情况，经我局城建监察支队深入调查，美之国花园193号楼（工程报监名称：美之国花园十组团4号楼），建筑面积20162平方米，框架结构，地下1层，地上6层。建设单位：苏州集诚房产建设有限公司，施工单位：浙江德盛建设集团有限公司，监理单位：江苏国信工程咨询监理有限公司。该项目前期为提前介入项目，质监手续于2006年11月补入，2003年桩基开始施工，2006年11月土建开始，2007年6月结构封顶，2007年7月底该项目开始停工，至今为止建设单位未按照建设工程质量管理条例第十六条的规定，组织勘察、设计、施工、工程监理等有关单位进行竣工验收，且目前已交由其他单位使用，该行为涉嫌违反建设工程质量管理条例第十六条第三款：“建设工程经验收合格的，方可交付使用。”之规定，为此我局将该案情移交该项目的工程质量监管机构吴中区住建局进行调查处理。关注下。。。。。本来就是个违法建筑，小马丁丁支持它去起诉，是不是搞笑，我就说炸了成绿地才合法......

szldx 发表于 2017-2-24 08:35 本来就是个违法建筑，小马丁丁支持它去起诉，是不是搞笑，我就说炸了成绿地才合法...... ...可笑的是我们的父母官下了行文，盖了公章。默许违法！党纪国法去了哪里？网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：关于美之国烂尾楼事宜，吴中高新区积极协调开发商、业委会、美韵公司，并对具体问题、双方责任义务等进行了全面梳理。市、区相关部门也按照各自职能开具了相关停工、整改、停业等通知书，并采取了停电、停水等相关措施。前阶段，开发商与美韵公司就烂尾楼事宜对薄公堂，吴中法院已判决，另一方不服已上诉至苏州中院，目前正在等待法院的进一步审理。我们也将密切关注动态。                                                                                       吴中高新区管委会公章越少 办事效率越高。