木渎长江路摊贩成灾        高新区长江路东侧的非机动车道、人行道板（向阳路以南、向阳桥以北区域）开始整治无证摊贩了，导致早上六点半到九点期间大量无证摊贩都涌到木渎长江路（向阳桥以南区域），密密麻麻严重影响市民出行，请木渎城管及时学习新区管理起来取缔无证摊贩，建议联合新区城管一同执法第一时间有效取缔摊贩，以免出现执法不同步，木渎执法时候摊贩涌到新区去，新区执法摊贩涌到木渎来！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“我爱我的家家家”网友：    接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，在接到您所反映的问题后，属地中队立即安排队员现场查看，并对我镇辖区范围内的流动摊贩进行劝离。今后还将继续加强管理力度。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                      吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-13 10:52 “我爱我的家家家”网友：    接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实， ...今天早上，摊贩又跑到了木渎长江路区域！