木渎高级中学强制学生补课 极不合理排课 不顾学生意愿健康临近高考 因高三年级成绩不如其他学校，学校强制补课  高三学生要求早六点二十分到校，晚上十点放学，一周仅有周日的半天休息，不顾学校心理生理健康，每天只有语数英的课程，撤下了原本就寥寥无几的音乐美术心理课，学生不满埋怨，学校视而不见，口口声声说问我们好，请问你们眼里除了成绩还有什么高三冲刺了，除了成绩还能看啥？没两个月就高考了，再坚持一下吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不经历风雨怎么见彩虹！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这还算轻松的呢，你去看看苏北的，天天运转，哪有歇的时候-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏北五点半到晚上11点，学校帮你省却补课费，老师放弃休息，你还想怎样？你只会一盆冷水浇灭学校的苦心，罪人阿！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端想轻松么初中毕业直接上职校，就没人管了，只要不干违法的事，染成红眉毛绿头发都行严重怀疑你是兄弟高中恶意竞争中伤木高，人品极差，唉！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

goldcool 发表于 2017-04-03 17:17 高三冲刺了，除了成绩还能看啥？没两个月就高考了，再坚持一下吧！都为了孩子成绩好，你还……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！首先感谢您对学校工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：今年高考录取批次将发生变化，根据一模考试情况并结合以往做法，学校从实际出发、从学生出发，作出了一些阶段性调整。二模后学校也将视实际情况继续作出调整，争取实现语数外和选修的高度匹配。于此同时，学校会同步关注高三学生的身心健康问题。感谢网友对学校高三工作的理解和对学校的良好祝愿。     此复。                                                                           吴中区教育局有这样学校是福,不抓紧是害你.你长大了就懂.