关于融创壹号院开盘售罄的质疑苏州融创壹号院于2016年11月12日开盘   号称开盘当日336套房源全部售罄  开盘当日买到房的  协议是三日内付清首付  并签订购房合同  不过截至11月22日为止 从苏州可售楼盘的官网上看  只有49套签约  那么还有剩下的287套房源为啥没有签约   这个不得不让人质疑 融创有捂盘的嫌疑  故意制造买房恐慌的气氛   请政府部门严查并明示 谢谢你没摇到号吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个公司营销手段和服务确实不错，但是吹牛皮太厉害，托太多。融创太扯淡了，你查查石湖桃花源看看！！！融创公司在楼盘销售过程中弄虚做假，人为造成紧张气氛，员工参与选择有优势的房源炒楼花不当得利，损害人民利益，应严惩。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hy1222 发表于 2016-11-23 09:51 融创公司在楼盘销售过程中弄虚做假，人为造成紧张气氛，员工参与选择有优势的房源炒楼花不当得利，损害人民 ...所谓的摇号都是暗箱操作  大家都懂融创公司在政府出台楼市新政后，顶风作案，捂楼销售，开盘弄虚做假，员工参与炒楼花获利，要求吴中区住建局调查并严厉处罚，还老百姓一个公道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是不是签约有限制-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

生活轻松 发表于 2016-11-23 10:31 是不是签约有限制-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端签约有级别，应该是房产商选客户，最后变成炒楼花。。。。要调查清楚拖太多！！！！还是亚洲最好，哈哈哈

wonderful11221 发表于 2016-11-23 14:11 拖太多！！！！还是亚洲最好，哈哈哈是不是亚洲十大豪宅  我们拭目以待吧    目前是有捂盘 故意制造紧张气氛的嫌疑

空城 发表于 2016-11-24 09:55 苏州融创壹号院于2016年11月12日开盘   号称开盘当日336套房源全部售罄  开盘当日买到房的  协议是三日内付清首付  并签订购房合同  不过截至11月22日为止 从苏州可售楼盘的官网上看  只有49套签约  那么还有剩下的287套房源为啥没有签约   这个不得不让人质疑 融创有捂盘的嫌疑  故意制造买房恐慌的气氛   请政府部门严查并明示 谢谢希望有关部门好好查查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

平安苏城 发表于 2016-11-24 09:56 希望有关部门好好查查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶风作案。。。。。。。。。

空城 发表于 2016-11-24 10:13 苏州融创壹号院于2016年11月12日开盘   号称开盘当日336套房源全部售罄  开盘当日买到房的  协议是三日内付清首付  并签订购房合同  不过截至11月22日为止 从苏州可售楼盘的官网上看  只有49套签约  那么还有剩下的287套房源为啥没有签约   这个不得不让人质疑 融创有捂盘的嫌疑  故意制造买房恐慌的气氛   请政府部门严查并明示 谢谢有没有人来管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈要求吴中区进行查处，还市场一个公平，还百姓一个公道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端原来不是我一个人觉得他们在暗箱操作呀，开盘当天的时候都是性价比不高的让大家抢，然后对外说全部卖完，到后面就把内部吃下的好房源加价拿出来卖，坑爹呀！

cherry_wu_007 发表于 2016-11-24 14:02 原来不是我一个人觉得他们在暗箱操作呀，开盘当天的时候都是性价比不高的让大家抢，然后对外说全部卖完，到 ...真心坑爹！！！！最狠的就是无视它的存在。在此平台投诉是否有用，是否有其他渠道，支持你，还老百姓一个公道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端