请问北桥拆迁房第8期具体在什么位置？请问北桥拆迁房第8期具体在什么位置？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我家也是8期 不是说广济北路边上吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

panwubin470 发表于 2017-3-29 23:04我家也是8期 不是说广济北路边上吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端听人家说还没有批复下来，所以想确认下。

yxy1028 发表于 2017-03-30 12:50 听人家说还没有批复下来，所以想确认下。嗯 我也听说变了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

panwubin470 发表于 2017-3-30 12:54 嗯 我也听说变了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所以敬请等待他们的回复。八期八字还没有一撇，更没有一捺，慢慢的等待吧-----网友你好，盛北八期拟建设在新北黄郎沿头地块。感谢关注！                                                                                                    相城区北桥街道                                                                                                二〇一七年三月三十日