被抢劫两年多未能解决2014年5月4日19时许，犯罪嫌疑人何**伙同李**、朱**、陈**、李*在园区唯亭街道园区城际火车站对面公交站台处，采用暴力手段对被害人王**实施抢劫。后园区公安机关立即对本案立案侦查，将犯罪嫌疑人悉数抓获。2014年5月8日犯罪嫌疑人被刑事拘留，后报请园区检察院批捕。园区检察院于2014年6月13日以事实不清证据不足为由不予批捕。园区公安分局遂于当日对犯罪嫌疑人予以取保候审，现取保候审期限已届满。园区检察院将该案退回园区公安分局补充侦查。法律意见：  （一） 根据刑事诉讼法关于取保候审的相关规定，以及刑事司法实践的惯例，本案涉嫌犯罪系暴力犯罪，社会危害性较大，并且有较大的社会危险性，而且系团伙作案。采取取保候审措施不当。（二）现取保候审期限已届满，根据最高人民法院 最高人民检察院 公安部 国家安全部《关于取保候审若干问题的规定》第二十条规 定，应当办理必要的法律手续。被害人要求变更强制措施，将犯罪嫌疑人收归羁押。（三）根据刑事诉讼法以及《关于取保候审若干问题的规定》第三条，对犯罪嫌疑人、被告人决定取保候审的，不得中止对案件的侦查、起诉和审理。严禁以取保候审变相放纵犯罪。上述意见，没有得到书面答复。被害人及其代理律师向案件侦查机关和公诉机关问询，得到的答复是：案件侦查机关苏州市工业园区公安分局认为：（1）本案有犯罪事实，证据确实，不能撤销案件；（2）园区检察院不予批捕，不影响案件的侦查；（3）园区检察院退回补充侦查的项目包含犯罪主观方面的内容，侦查机关难以查明。案件公诉机关苏州市园区检察院认为：（1）不予批捕的理由已向被害人释明；（2）取保候审到期后应办理手续，或者变更强制措施，应由执行机关办理；（3）退回补充侦查没有新证据，不能启动起诉程序。《16年派出所要求我被害人申请撤案，我也是哭笑不得，刑事案件难道是我可以说了算的？那法律还有什么用？》2015年10月8日，鉴于案件侦查机关、公诉机关意见不一致，被害人遂致函苏州市工业园区政法委员会，请求协调、敦促本案依法办理，给受害人一个交代，至少退还赃物。至此，案件没有结果。时间已愈两年三个月。被害人意见：  （一）案件嫌疑人是否构成犯罪，被害人虽然保留自己的看法，但愿意尊重法律的裁决。至少司法机关要对案件有个了结，给被害人一个说法，而不能推诿搁置，久拖不办。  （二）案件嫌疑人抢劫被害人财物，损害被害人财物，造成经济损失，这是基本事实。即便法律上不能追究其刑事责任，但对于被害人的经济损失，至少要有法律上的补救手段。（三）由于本案久拖不办，被害人不得不依法继续申诉到最高司法机关。受害人对于案件的侦查、起诉是否符合法律规定，不能不提出质疑并且反复申诉。报告意见：  被害人认为，苏州工业园区办案机关在本案的办理过程中的下列做法构成违法，被害人持有异议。   1、违法予以取保候审，取保候审到期后，任由犯罪嫌疑人逍遥法外；   2、对犯罪嫌疑人不批准逮捕，是纵容暴力犯罪；   3、侦查机关和检察机关相互推诿，相互扯皮，实际上是包庇犯罪。苏州市政府既然是你们监督为民服务的平台，难道你们就是这样监督的吗？下图为12345你们从15年至现在复读机式的回复     依法治国是党的基本国策，依法治国要在党的领导和上级司法机关监督下进行。请求最高司法机关监督、指导、协调、难道你们就是这么监督的吗？不过还是希望你们敦促本案依法办理，及时结案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

390202886 发表于 2016-08-16 07:34 2014年5月4日19时许，犯罪嫌疑人何**伙同李**、朱**、陈**、李*在园区唯亭街道园区城际火车站对面公交站台处，采用暴力手段对被害人王**实施抢劫。后园区公安机关立即对本案立案侦查，将犯罪嫌疑人悉数抓获。2014年5月8日犯罪嫌疑人被刑事拘留，后报请园区检察院批捕。园区检察院于2014年6月13日以事实不清证据不足为由不予批捕。园区公安分局遂于当日对犯罪嫌疑人予以取保候审，现取保候审期限已届满。园区检察院将该案退回园区公安分局补充侦查。法律意见：  （一） 根据刑事诉讼法关于取保候审的相关规定，以及刑事司法实践的惯例，本案涉嫌犯罪系暴力犯罪，社会危害性较大，并且有较大的社会危险性，而且系团伙作案。采取取保候审措施不当。（二）现取保候审期限已届满，根据最高人民法院 最高人民检察院 公安部 国家安全部《关于取保候审若干问题的规定》第二十条规 定，应当办理必要的法律手续。被害人要求变更强制措施，将犯罪嫌疑人收归羁押。（三）根据刑事诉讼法以及《关于取保候审若干问题的规定》第三条，对犯罪嫌疑人、被告人决定取保候审的，不得中止对案件的侦查、起诉和审理。严禁以取保候审变相放纵犯罪。上述意见，没有得到书面答复。被害人及其代理律师向案件侦查机关和公诉机关问询，得到的答复是：案件侦查机关苏州市工业园区公安分局认为：（1）本案有犯罪事实，证据确实，不能撤销案件；（2）园区检察院不予批捕，不影响案件的侦查；（3）园区检察院退回补充侦查的项目包含犯罪主观方面的内容，侦查机关难以查明。案件公诉机关苏州市园区检察院认为：（1）不予批捕的理由已向被害人释明；（2）取保候审到期后应办理手续，或者变更强制措施，应由执行机关办理；（3）退回补充侦查没有新证据，不能启动起诉程序。《16年派出所要求我被害人申请撤案，我也是哭笑不得，刑事案件难道是我可以说了算的？那法律还有什么用？》2015年10月8日，鉴于案件侦查机关、公诉机关意见不一致，被害人遂致函苏州市工业园区政法委员会，请求协调、敦促本案依法办理，给受害人一个交代，至少退还赃物。至此，案件没有结果。时间已愈两年三个月。被害人意见：  （一）案件嫌疑人是否构成犯罪，被害人虽然保留自己的看法，但愿意尊重法律的裁决。至少司法机关要对案件有个了结，给被害人一个说法，而不能推诿搁置，久拖不办。  （二）案件嫌疑人抢劫被害人财物，损害被害人财物，造成经济损失，这是基本事实。即便法律上不能追究其刑事责任，但对于被害人的经济损失，至少要有法律上的补救手段。（三）由于本案久拖不办，被害人不得不依法继续申诉到最高司法机关。受害人对于案件的侦查、起诉是否符合法律规定，不能不提出质疑并且反复申诉。报告意见：  被害人认为，苏州工业园区办案机关在本案的办理过程中的下列做法构成违法，被害人持有异议。   1、违法予以取保候审，取保候审到期后，任由犯罪嫌疑人逍遥法外；   2、对犯罪嫌疑人不批准逮捕，是纵容暴力犯罪；   3、侦查机关和检察机关相互推诿，相互扯皮，实际上是包庇犯罪。苏州市政府既然是你们监督为民服务的平台，难道你们就是这样监督的吗？下图为12345你们从15年至现在复读机式的回复     依法治国是党的基本国策，依法治国要在党的领导和上级司法机关监督下进行。请求最高司法机关监督、指导、协调、难道你们就是这么监督的吗？不过还是希望你们敦促本案依法办理，及时结案。神回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

390202886 发表于 2016-08-16 07:35 2014年5月4日19时许，犯罪嫌疑人何**伙同李**、朱**、陈**、李*在园区唯亭街道园区城际火车站对面公交站台处，采用暴力手段对被害人王**实施抢劫。后园区公安机关立即对本案立案侦查，将犯罪嫌疑人悉数抓获。2014年5月8日犯罪嫌疑人被刑事拘留，后报请园区检察院批捕。园区检察院于2014年6月13日以事实不清证据不足为由不予批捕。园区公安分局遂于当日对犯罪嫌疑人予以取保候审，现取保候审期限已届满。园区检察院将该案退回园区公安分局补充侦查。法律意见：  （一） 根据刑事诉讼法关于取保候审的相关规定，以及刑事司法实践的惯例，本案涉嫌犯罪系暴力犯罪，社会危害性较大，并且有较大的社会危险性，而且系团伙作案。采取取保候审措施不当。（二）现取保候审期限已届满，根据最高人民法院 最高人民检察院 公安部 国家安全部《关于取保候审若干问题的规定》第二十条规 定，应当办理必要的法律手续。被害人要求变更强制措施，将犯罪嫌疑人收归羁押。（三）根据刑事诉讼法以及《关于取保候审若干问题的规定》第三条，对犯罪嫌疑人、被告人决定取保候审的，不得中止对案件的侦查、起诉和审理。严禁以取保候审变相放纵犯罪。上述意见，没有得到书面答复。被害人及其代理律师向案件侦查机关和公诉机关问询，得到的答复是：案件侦查机关苏州市工业园区公安分局认为：（1）本案有犯罪事实，证据确实，不能撤销案件；（2）园区检察院不予批捕，不影响案件的侦查；（3）园区检察院退回补充侦查的项目包含犯罪主观方面的内容，侦查机关难以查明。案件公诉机关苏州市园区检察院认为：（1）不予批捕的理由已向被害人释明；（2）取保候审到期后应办理手续，或者变更强制措施，应由执行机关办理；（3）退回补充侦查没有新证据，不能启动起诉程序。《16年派出所要求我被害人申请撤案，我也是哭笑不得，刑事案件难道是我可以说了算的？那法律还有什么用？》2015年10月8日，鉴于案件侦查机关、公诉机关意见不一致，被害人遂致函苏州市工业园区政法委员会，请求协调、敦促本案依法办理，给受害人一个交代，至少退还赃物。至此，案件没有结果。时间已愈两年三个月。被害人意见：  （一）案件嫌疑人是否构成犯罪，被害人虽然保留自己的看法，但愿意尊重法律的裁决。至少司法机关要对案件有个了结，给被害人一个说法，而不能推诿搁置，久拖不办。  （二）案件嫌疑人抢劫被害人财物，损害被害人财物，造成经济损失，这是基本事实。即便法律上不能追究其刑事责任，但对于被害人的经济损失，至少要有法律上的补救手段。（三）由于本案久拖不办，被害人不得不依法继续申诉到最高司法机关。受害人对于案件的侦查、起诉是否符合法律规定，不能不提出质疑并且反复申诉。报告意见：  被害人认为，苏州工业园区办案机关在本案的办理过程中的下列做法构成违法，被害人持有异议。   1、违法予以取保候审，取保候审到期后，任由犯罪嫌疑人逍遥法外；   2、对犯罪嫌疑人不批准逮捕，是纵容暴力犯罪；   3、侦查机关和检察机关相互推诿，相互扯皮，实际上是包庇犯罪。苏州市政府既然是你们监督为民服务的平台，难道你们就是这样监督的吗？下图为12345你们从15年至现在复读机式的回复     依法治国是党的基本国策，依法治国要在党的领导和上级司法机关监督下进行。请求最高司法机关监督、指导、协调、难道你们就是这么监督的吗？不过还是希望你们敦促本案依法办理，及时结案。回复图-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

390202886 发表于 2016-08-16 07:36 2014年5月4日19时许，犯罪嫌疑人何**伙同李**、朱**、陈**、李*在园区唯亭街道园区城际火车站对面公交站台处，采用暴力手段对被害人王**实施抢劫。后园区公安机关立即对本案立案侦查，将犯罪嫌疑人悉数抓获。2014年5月8日犯罪嫌疑人被刑事拘留，后报请园区检察院批捕。园区检察院于2014年6月13日以事实不清证据不足为由不予批捕。园区公安分局遂于当日对犯罪嫌疑人予以取保候审，现取保候审期限已届满。园区检察院将该案退回园区公安分局补充侦查。法律意见：  （一） 根据刑事诉讼法关于取保候审的相关规定，以及刑事司法实践的惯例，本案涉嫌犯罪系暴力犯罪，社会危害性较大，并且有较大的社会危险性，而且系团伙作案。采取取保候审措施不当。（二）现取保候审期限已届满，根据最高人民法院 最高人民检察院 公安部 国家安全部《关于取保候审若干问题的规定》第二十条规 定，应当办理必要的法律手续。被害人要求变更强制措施，将犯罪嫌疑人收归羁押。（三）根据刑事诉讼法以及《关于取保候审若干问题的规定》第三条，对犯罪嫌疑人、被告人决定取保候审的，不得中止对案件的侦查、起诉和审理。严禁以取保候审变相放纵犯罪。上述意见，没有得到书面答复。被害人及其代理律师向案件侦查机关和公诉机关问询，得到的答复是：案件侦查机关苏州市工业园区公安分局认为：（1）本案有犯罪事实，证据确实，不能撤销案件；（2）园区检察院不予批捕，不影响案件的侦查；（3）园区检察院退回补充侦查的项目包含犯罪主观方面的内容，侦查机关难以查明。案件公诉机关苏州市园区检察院认为：（1）不予批捕的理由已向被害人释明；（2）取保候审到期后应办理手续，或者变更强制措施，应由执行机关办理；（3）退回补充侦查没有新证据，不能启动起诉程序。《16年派出所要求我被害人申请撤案，我也是哭笑不得，刑事案件难道是我可以说了算的？那法律还有什么用？》2015年10月8日，鉴于案件侦查机关、公诉机关意见不一致，被害人遂致函苏州市工业园区政法委员会，请求协调、敦促本案依法办理，给受害人一个交代，至少退还赃物。至此，案件没有结果。时间已愈两年三个月。被害人意见：  （一）案件嫌疑人是否构成犯罪，被害人虽然保留自己的看法，但愿意尊重法律的裁决。至少司法机关要对案件有个了结，给被害人一个说法，而不能推诿搁置，久拖不办。  （二）案件嫌疑人抢劫被害人财物，损害被害人财物，造成经济损失，这是基本事实。即便法律上不能追究其刑事责任，但对于被害人的经济损失，至少要有法律上的补救手段。（三）由于本案久拖不办，被害人不得不依法继续申诉到最高司法机关。受害人对于案件的侦查、起诉是否符合法律规定，不能不提出质疑并且反复申诉。报告意见：  被害人认为，苏州工业园区办案机关在本案的办理过程中的下列做法构成违法，被害人持有异议。   1、违法予以取保候审，取保候审到期后，任由犯罪嫌疑人逍遥法外；   2、对犯罪嫌疑人不批准逮捕，是纵容暴力犯罪；   3、侦查机关和检察机关相互推诿，相互扯皮，实际上是包庇犯罪。苏州市政府既然是你们监督为民服务的平台，难道你们就是这样监督的吗？下图为12345你们从15年至现在复读机式的回复     依法治国是党的基本国策，依法治国要在党的领导和上级司法机关监督下进行。请求最高司法机关监督、指导、协调、难道你们就是这么监督的吗？不过还是希望你们敦促本案依法办理，及时结案。回复图-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有纠纷吧，为啥不说清楚呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太长，没耐心全看。大致是楼主说那几个人抢劫，警察抓了送检察院，检察院说证据不足放人。是这样吧。12345你们是苏州市政府监督的平台吗？难道苏州可以随便抢劫吗？被抢劫财物都没追回来人全部取保，已经过了两年多了，难道没有关系在苏州有事就不能秉公办理一直拖着吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经过沟通，王某涛表示愿意主动撤案并将于近日提交申请，唯亭所教导员也表示会尽快为其办理相关手续并给予法律知识上的指导。后2016年4月19日，教导员再次和王某涛进行了电话沟通，其表示撤案一事自己还要和律师商量后再定，希望派出所能够帮助其解决问题，我所教导员也表示会在法律规定的范围内最大限度的给其提供帮助。网友你好，经过沟通，王某涛表示愿意主动撤案并将于近日提交申请，唯亭所教导员也表示会尽快为其办理相关手续并给予法律知识上的指导。后2016年4月19日，教导员再次和王某涛进行了电话沟通，其表示撤案一事自己还要和律师商量后再定，希望派出所能够帮助其解决问题，我所教导员也表示会在法律规定的范围内最大限度的给其提供帮助。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-17 02:18 网友你好，经过沟通，王某涛表示愿意主动撤案并将于近日提交申请，唯亭所教导员也表示会尽快为其办理相关手续并给予法律知识上的指导。后2016年4月19日，教导员再次和王某涛进行了电话沟通，其表示撤案一事自己还要和律师商量后再定，希望派出所能够帮助其解决问题，我所教导员也表示会在法律规定的范围内最大限度的给其提供帮助。我再次问你沟通和解释能不能代表法律？还说给我最大的帮助，请问你怎么给我帮助的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经你们调查使用拳打脚踢的方式劫得我财物，还事实不清证据不足，那请你们说说怎样才算证据足？有谁多次找我详细了解情况了？哪次不是我找他们都找不到人，还案件不撤，难道可以无限期的侦查下去？还向我多次解释和沟通难道解释和沟通可以代表法律？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经你们调查使用拳打脚踢的方式劫得我财物，还事实不清证据不足，那请你们说说怎样才算证据足？有谁多次找我详细了解情况了？哪次不是我找他们都找不到人，还案件不撤，难道可以无限期的侦查下去？案件负责人还让我申请撤案，刑事案件是我说撤就撤的吗？还向我多次解释和沟通难道解释和沟通可以代表法律？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端