东环路万宝广场门口一斗山路道路一侧违停车堵塞道路工业园区交警大队，东环路万宝广场门口一斗山路道路一侧违停车堵塞道路，每天每时都有违停车停在一斗山路的道路一侧，本身此道路为双向两车道，被违停了一个车道，变成了单车道，本身一斗山路里面小区很多，车辆很多，特别是电动车很多，非常容易导致车祸。万宝广场又是商业，客流量很多，违停车导致每天都堵车，交警进行贴罚单，也无法阻止违停车，为了广大群众的安全行驶及道路通畅，请工业园区交警大队采取有效措施来阻止那种违规停车，比如设置摄像头并设置说明牌子，“违停车扣三分及罚款100元”，与其他道路相同做法，或者请交警大队及工业园区道路部门，请在道路中间设置隔离栏，防止车辆违停。请你们到参照东港集贸市场那边的到一样设置中间隔离栏。为了广大老百姓的生命安全。请慎重考虑。有道理，支持！网友你好，辖区交警中队平峰时段一直安排有流动警力进行拍照取证和张贴违停告知单。由于该道路宽度有限，不满足中间设置隔离的条件，所以该条道路不会进行中间隔离。对于违停采取何种处罚是由上级部门依据相关法律决定的。罚款100扣3分的路段属于严管路段，严管路段的设置由市政府确定，辖区交警中队在现有的道路条件下，会继续加大对该路段违停车辆的拍照取证和张贴违停告知单的工作。有道理，支持！

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-23 16:06 网友你好，辖区交警中队平峰时段一直安排有流动警力进行拍照取证和张贴违停告知单。由于该道路宽度有限，不 ...这么说也就是没办法咯？？？