吴中木渎正荣幸福城邦何时才能顺畅出行吴中木渎正荣幸福城邦去年已经交房，但是周边路况实在太差。目前小区只有北门开放行人通行，而北门金长路路况实在太差，下雨天路面积水严重，小区北门全是积水。加上天地源工地工程渣土车往来，路面很多渣土散落，住户根本无法通行。难道没有部门解决吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端估计得等后面的工地结束后，才会好点吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这条路前后被人投诉几十次了，木渎政府不闻不问，即使暂时不改造，把路上的大坑填平不难吧。顺便说一句沿线的杆线何时入地，别路修好了再开挖。大冶路总共200米修了一年多，不知道这条路要多长时间，希望木渎政府给出明确的时间截点。我们理解领导们事务繁忙，但也希望你们加强与百姓们沟通，不要回复的时候总是那几句空话。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“小莘莘”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，金长路（珠江路至金枫路路段）市政改造工程的改造计划图纸已绘出，目前正准备整理资料进行标底编制；同时由于天地源项目建设，大型车辆出入较多等原因也一定程度上影响了施工计划安排，预计于2017年10月开工；同时地产管理部门也要求天地源项目施工单位做好路面保洁工作，给您带来的不便敬请谅解。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                         吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-28 08:01 “小莘莘”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，金长路（珠江路至金枫路路段）市政改造工程的改造计划图纸已绘出，目前正准备整理资料进行标底编制；同时由于天地源项目建设，大型车辆出入较多等原因也一定程度上影响了施工计划安排，预计于2017年10月开工；同时地产管理部门也要求天地源项目施工单位做好路面保洁工作，给您带来的不便敬请谅解。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                         吴中区木渎镇我知道政府办事都是有规划进行的，但是能否就目前的现状有临时应对措施，一句加大管理就能解决问题吗？请相关领导去现场看看再回复吧。还有小区北门的门口为什么有卖黄沙水泥的直接摆摊设点，这是给城管交了保护费了是吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端