越溪街道说的真好听！什么时候修不影响交通？网友：       您好！经联系街道教育园综合管理办公室获悉，目前状况如要维修必须封路施工，但因该道路是出行主干道，无法封路施工。所以还请理解。                                                                                                 吴中区越溪街道从最初的回复改口了？网友：        您好！ 针对诉求人所反映的圣陶路与吴中大道路口往北10米处，桥与路交接的地方出现破损，钢板暴露在外的情况，街道教育园综合管理办公室接报后，及时去现场进行了查看，发现路面没有坑洼，桥梁与路面的收缩纹属于正常范围之内，下一步街道将会加强日常监管，如有破损将会及时进行修复。                                                                                               吴中区越溪街道 2016-11-16 14:39 上传下载附件 (91.65 KB)  2016-11-16 14:39 上传下载附件 (128.13 KB)  2016-11-16 14:39 上传下载附件 (106.31 KB)  2016-11-16 14:39 上传下载附件 (151.15 KB) 当初挖那么多坑也没见你们考虑过道路通行啊。。。。首先，你承认坏了。第二，交通影响不能修？那我的问题是什么时候修不影响交通？2016-11-16 14:39 上传下载附件(149.23 KB)有什么好投诉的，修路这种事你投诉就能修了？这需要资金，需要政策拨款，需要做预算，批预算，而且修就是对全镇各个范围大修。不会因为一处有问题就修的。哪天很多道路都坏了，会统一修。。。

北京烤鸭 发表于 2016-11-24 19:58 有什么好投诉的，修路这种事你投诉就能修了？这需要资金，需要政策拨款，需要做预算，批预算，而且修就是对 ...欢迎你的关注，请关注我之前的帖子，同一条路，修过了，独独漏了这个点位。你说奇怪不奇怪！你可以搜索下圣陶路，看看他有多长！工作不认真，我提意见！！！圣陶路旁又是一个不眠夜！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=461466同样的堵路了，影响居民出行了，影响居民夜间休息了，可是修路这事没办好呢！

北京烤鸭 发表于 2016-11-24 19:58 有什么好投诉的，修路这种事你投诉就能修了？这需要资金，需要政策拨款，需要做预算，批预算，而且修就是对 ...这是之前的回复，我最恨这种说假话了！！网友：      您好！ 针对诉求人所反映的圣陶路与吴中大道路口往北10米处，桥与路交接的地方出现破损，钢板暴露在外的情况，街道教育园综合管理办公室接报后，及时去现场进行了查看，发现路面没有坑洼，桥梁与路面的收缩纹属于正常范围之内，下一步街道将会加强日常监管，如有破损将会及时进行修复。                                                                                             吴中区越溪街道国际教育园基建处，这不是保养问题吧！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=461466网友：       您好！经联系街道教育园综合管理办公室获悉，目前状况如要维修必须封路施工，但因该道路是出行主干道，无法封路施工。所以还请理解。                                                                                      吴中区越溪街道