坑人的中海双湾花园垃圾房[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]吴中的政府领导们：刚刚投诉完5天！垃圾房垃圾到处都是的现象又出现了！到底要可不可以一次性帮忙解决问题呢！早上八点拍到的样子，小狗都跑来觅食了！开发商既然不肯改变垃圾房门的方向，那总要保证垃圾不要到处都是吧！难道就是我们买了房，什么都不管了嘛？老婆刚刚生完宝宝没几天，每天看到这些垃圾唉声叹气，都快要抑郁了！正常人看了都堵心，更何况生产完的妈妈！如果出什么事，你们开发商会负责嘛？买房便宜真没好货…换房子吧，这个解决不了的呢。外面的污垢应该是出垃圾产生的。近一万八一平买的！也不便宜啊！坑爹啊！

10261013 发表于 2017-01-23 00:07 近一万八一平买的！也不便宜啊！坑爹啊！1w8买山湖壹号！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的啊！我们外地人，苏州房价越来越高，怕买不起！好不容易借的钱，贷款买了这个房子！居然就这样！老婆刚生完孩子，在家每天看到运来运去的垃圾，心情越来越差，真怕她越来越压抑！做出什么极端的事情来！网友：       您好！物管人员在加强监管，及时联系外包单位清理外运垃圾房堆积的垃圾。此复。                                                                                                         吴中区郭巷街道他们物业要保证这里没有任何垃圾和异味！花园垃圾房 