跪求寒山闻钟给草民做主吴中城南街道吴商雅苑37幢104室的《宝宝幼儿园》里面有个叫玲玲的老师做完美直销生意，国家明文规定大学生不允许做直传销，他们这些“恶魔”就把魔爪伸向了幼儿园。
我的孩子在里面上学，孩子母亲每天接送，结果被里面的玲玲老师洗脑，家里资金被骗的差不多了，就又骗我老婆开信用卡，信用卡被刷到不能刷为止，还要继续行骗，骗开支付宝继续透支钱
，对我的一家影响极其大。影响夫妻感情，家庭和睦，对我的孩子的影响更大，期间我也打过110报警求助，但是于事无补，110要求提供违法证据，我真的不知道怎么提供，还有110说这不是强买强卖，所以他们也没有办法。
但是他们这是洗脑，就是活活的诈骗
多少次都在极端路线的思维中徘徊，但是我都给克制住了。 我希望“寒山闻钟青天大老爷”能够给予约束和制止，给我这个草民做主啊。感激不尽，我真的是无路可走，没有办法了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都是有行为能力的大人，怎么会一而再再而三的被骗呢？从自己家人身上找找原因。换个幼儿园  离开那个老师不就行了？一下跪求一下草民的，这么贬低自己，还不如去当清朝顺民-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请您提供您的联系方式，以便我们交相关部门处理。这样的情商和智商，换到哪里还是要被骗，还是要在自己身上找问题，想办法才是根本。你不是草民！不要这样说。现在孩子的事情都是大事，老师一忽悠，说的严重点，家长们都掏钱。有些钱真的不用掏出来的。

北京烤鸭 发表于 2016-11-21 10:20 你不是草民！不要这样说。现在孩子的事情都是大事，老师一忽悠，说的严重点，家长们都掏钱。有些钱真的不用 ...不然！老百姓懂得少，老师最好能正确的诱导。家长有时候没办法，只能听老师的，因为他们觉得老师更专业一点

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-22 15:15 网友您好，请您提供您的联系方式，以便我们交相关部门处理。我把我联系方式发出来，怕被学校报复，毕竟我小孩还在幼儿园。我下学期换幼儿园，我希望有关单位能管一管，防止别人受害，也毕竟不是我一家受害-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

平凡小市民p 发表于 2016-11-22 15:15 我把我联系方式发出来，怕&#34 ...网友：您好！由于您未留下联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。但是我们会继续尝试为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经城南街道社会事业科了解情况，宝宝幼儿园有大一班保育员许玲玲，是唯一符合投诉人所称“玲玲老师”称谓的人，幼儿园园长及许玲玲均表示没有参加过投诉人所称的“完美直销”。城南街道随机抽取了大一班近30%的孩子家长进行了电话联系，所联系到的家长均表示没有受到宝宝幼儿园老师推销产品也没有听说有老师向家长进行过产品的推销活动。产品交易需要双方在自愿基础上达成的，在此过程中如有违规违法行为，居民可直接拨打110，由公安部门依法进行处理。                                                                                             吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-01 13:33 网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经城南街道社会事业科了解情况，宝宝幼儿园有大一班保育员许玲玲，是唯一符合投诉人所称“玲玲老师”称谓的人，幼儿园园长及许玲玲均表示没有参加过投诉人所称的“完美直销”。城南街道随机抽取了大一班近30%的孩子家长进行了电话联系，所联系到的家长均表示没有受到宝宝幼儿园老师推销产品也没有听说有老师向家长进行过产品的推销活动。产品交易需要双方在自愿基础上达成的，在此过程中如有违规违法行为，居民可直接拨打110，由公安部门依法进行处理。                                                                                             吴中区城南街道这就尴尬了。楼主是不是被老婆骗了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-03 14:31 网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经城南街道社会事业科了解情况，宝宝幼儿园有大一班保育员许玲玲，是唯一符合投诉人所称“玲玲老师”称谓的人，幼儿园园长及许玲玲均表示没有参加过投诉人所称的“完美直销”。城南街道随机抽取了大一班近30%的孩子家长进行了电话联系，所联系到的家长均表示没有受到宝宝幼儿园老师推销产品也没有听说有老师向家长进行过产品的推销活动。产品交易需要双方在自愿基础上达成的，在此过程中如有违规违法行为，居民可直接拨打110，由公安部门依法进行处理。                                                                                             吴中区城南街道虽然没有帮到我，但我知道你们都尽力了。完美是直传销，对参与者都洗了脑，他们的思维和3观已经与我们正常人不同，问他们，他们是不会承认的，总之谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端