浦发银行园区支行做事及其敷衍，四个多月了，一直拖着        本人于2016年7月16日不幸被人以本人的浦发银行卡办理了一份贷款，是浦发银行的网上贷款，贷款数额为25万元，贷款一发放到我的浦发银行卡上就立刻被转走。我也是看到手机短信提示后才发现这件事情的，立刻打电话给银行客服查询确认，并立即冻结了这张银行卡，然后立马报警。报警后去公安局做笔录，笔录完了又去浦发银行查转账记录，询问一些办理情况，并上交给公安局。说明一下本人的银行卡和身份证都是在身上的，并且报警的当时也给公安局和浦发银行人员看过了。        之后去浦发银行查询我的这25万元的贷款情况时，浦发人员各种说不出我这25万元贷款的流程，只说是他们的网上贷款业务，只要知道你的银行卡账号和密码就可以办理。但是这样的办理流程是不是过于简单了，而且一下子就是这么大的一笔贷款，不是一两千，而是25万啊。然后我想问下这25万贷款，银行在不是人本参与的情况下，没有本人的身份证和签字以及提供的一些材料就办理了这么一笔大额贷款，并且没有提前通知本人，是不是属于银行人员办理中的过失的。         最后说下现在公安局和银行两边的处理情况吧:       从公安局得到的答复是这事我们会派人去查的，等有进展再通知你，你就回家等通知吧，然后你最好多找找银行，问问银行是怎么把这25万贷款办下来的。  期间多次去公安局询问调查结果，都以此事我们正在调查中，具体细节不能透露告知。       浦发银行园区支行这边，每次去银行询问处理情况，都是各种推脱，说等上面通知，但一直到现在都没处理结果，浦发银行还是会一直通知我去清还贷款，而且这两天已经开始叫追债公司打电话催我还贷款，并且已经对我的个人信用有的影响了。        现在这事情都已经过去四个多月了，浦发银行却一直拖着，没给出一个处理结果，一直推脱，这件事情从发生到现在每天心情都很压抑，现在实在没办法了希望大家帮帮忙吧。                      尊敬的客户，您好！您反映的问题我行已关注，将尽快给予答复！尊敬的客户，您好！经调查了解，您反映的情况疑似手机银行被盗用，经向总行反映情况，已停止对您的贷款催收，同时向总行申请消除因此产生的征信不良记录。目前我行已建议您向公安机关提供相关证据，并将进一步配合公安机关的后续调查。给您带来的不便，敬请谅解。感谢您对我行工作的理解与支持！这种事情，银行应该在一定期限内给出处理意见，不能无限制拖延下去。同时应该还受害者一个清白。问银行借钱这么简单吗？不需要本人签字，是不是要造坏账啊？？？