15日19:00开始，东北风，大智大昶持续超标排放毒气新修的柳胥路中段，聆湖苑、紫桂苑都能闻到强烈的喷涂异味，16日仍是东北风向，请吴江环保夜间执法，给百姓一个交待。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对近期有关大智大昶扰民情况有所抬头的问题，环保局会同吴江经济技术开发区已加大对有关企业的检查力度。目前，苏州大智资讯配件有限公司正在拆除原先违规建设的电子喷涂线、喷枪等，在拆除期间，原先的风管、水箱等散发气味。针对上述情况，环保局已督促大智加快拆除进度，并在拆除生产线期间，做好废弃品密闭处置，同时进一步限产，减少排放量，尽可能减少对环境的影响。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-19 12:27 市民您好：针对近期有关大智大昶扰民情况有所抬头的问题，环保局会同吴江经济技术开发区已加大对有关企业的检查力度。目前，苏州大智资讯配件有限公司正在拆除原先违规建设的电子喷涂线、喷枪等，在拆除期间，原先的风管、水箱等散发气味。针对上述情况，环保局已督促大智加快拆除进度，并在拆除生产线期间，做好废弃品密闭处置，同时进一步限产，减少排放量，尽可能减少对环境的影响。谢谢您的关注！复制粘贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端拆几个设备会有大面积的空气污染？闻所未闻！你们的回答就是你们的“工作成绩”，不是不报，时候未到！！！