新鹿花园4期、期房什么时候交房本人原本是阳山村村民，前几天拿到了新鹿花园4期期房。不知舍时能够交房。已经等了6年了。还要再等几年。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。回家好好看看决算单   平方有没有少别被反租金蒙蔽了期盼有个好物业吧，别到时候又变成脏、乱、差、出租房乱多的小区。网友您好，新鹿花苑四期动迁安置房交房时间将根据建设部门的安置房建设进度来确定，谢谢。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-6 09:18 网友您好，新鹿花苑四期动迁安置房交房时间将根据建设部门的安置房建设进度来确定，谢谢。（浒墅关经济开 ...领导能不能放下姿态呀，别摆官腔。是根据哪条哪款的动迁安置政策可以分配期房的。请你不要忘记动迁户已经等了六年了还要再等几年？

郊外农民 发表于 2016-12-6 16:29 领导能不能放下姿态呀，别摆官腔。是根据哪条哪款的动迁安置政策可以分配期房的。请你不要忘记动迁户已 ...村官都有房子，就不管村民了

听雨荷风四面来 发表于 2016-12-3 17:45 回家好好看看决算单   平方有没有少决算单哪来的，我们已经分房，没有决算单啊