请问苏州创大光电五金制品未办理环保手续怎么还在生产请问有关领导，为什么甫雅苑小区对面的苏州创大光电五金制品有限公司投诉好多次噪音超分贝，回复好多次已整改，到今天还是老样子，却还在生产。既然回复没有办理环保手续怎么还在生产，难道他们厂分贝达标了，作为居民区。生意好的不要不要的，整晚整晚装货卸货，那雷声可比工地打桩声音大呢，请有关部门领导移动您尊贵步伐听听吧。再回复没整改装样子，写作文做表面文章，改投诉市长信箱了#12345等等-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端甪直镇-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！再次感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“创大光电五金制品厂生产噪声扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查，您反映的情况基本属实，涉事企业为苏州创大光电五金制品有限公司，位于甪直镇柯福路, 甫雅苑小区西侧，主要从事铝制品压铸加工，生产项目办理了环保审批手续，该企业已列入吴中区违法违规项目整治和清理名单中加以整治。噪声主要源于靠近甫雅苑西侧的压铸车间（车间内有17台压铸机）和叉车作业，生产时现场噪声较大，虽然上半年以来该企业对车间进行了整改（已在压铸车间靠近居民区一侧及该侧厂区围墙上安装了隔音挡板），但降噪效果仍不明显，厂界噪声超过了国家规定标准的限值。我局已针对该公司超标排放噪声的情况进行立案处罚，并责令企业对压铸车间采取有效降噪隔声措施，确保厂界噪声达标排放。企业负责人表示将采取以下措施配合整改:对压铸设备进行升级改造，采用新型机器人压铸机，目前已投入1台进行试生产，测试效果较好，可明显改善噪音排放，正与厂商进行合同洽谈，预计17年1季度可完成所有压铸设备的更换；使用新型电动叉车替换柴油机叉车工作；生产时关闭门窗，并合理调整生产时间。综合以上降噪隔声措施，可明显改善噪音排放情况，避免噪声扰民。我局将加强对该企业的日常监管，督促企业尽快落实整改，确保厂界噪声达标排放，切实维护好附近居民的安居环境。                                                                               吴中区环保局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-9 14:33 网友：      您好！再次感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“创大光电五金制品厂 ...怎么还是这些回复，重复的。主要噪音来自装货卸货懂不懂，去现场听听就知道了

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-9 14:33 网友：      您好！再次感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“创大光电五金制品厂 ...怎么还是这些回复，重复的。主要噪音来自装货卸货懂不懂，去现场听听就知道了