三菱中央空调空调不制冷不制热，这种日企我们还要怕他.....三菱中央空调空调不制冷不制热，这种小日本，等着他倒闭吧！我是高新区天之运花园的业主，2016年7月份三万元装了一套三菱一拖三的中央空调！用后立即就发现不制冷！于是向经销商反馈！然后经过如下：7月：经销商东一冷暖反馈需要加5000元更换散热好的机型；确认为机型有缺陷！8月：与三菱总部400电话沟通：三菱总部建议我接受经销商的提议，加5000元！我明确告诉他们：购买三菱中央空调30000元，购买大金仅需要21000元，现在还要加5000元，比大金贵了14000元，贵2/3才能达到别人一样的效果，我不能接受。并且三菱400客户默许我去换其他厂家的中央空调，他们这机型就是有缺陷！9月：三菱自己的经销商东一冷暖跑路了！10月：三菱总部400电话话锋转变，机器没有问题，是经销商安装的位置不对！他们机器杠杠的！而且告诉我，我安装前当时接受了经销商提醒的三菱中央空调不制冷不制热的事实；我告诉400电话，难道我能接受一辆不不能跑的汽车，我能接受一个不能看电视的电视机吗？!400客户没有话说！这种荒谬的言论竟然是从一个严谨著称的小日本嘴中讲出来的！11月：三菱回复和他们没关系，反正是经销商的问题，他们只会移机，其他一概不管！在整个事件中，三菱公司从设计段到经销段处处有问题！1. 设计机型：该机型有明显缺陷，竟然会销售给客户！2. 设计思路：设计机型不是以制冷制热能力强，静音省电为要务，竟然只是一味强调材料用的好，难道我买一辆纯金的不能开的汽车，真的是汽车的发展思路吗？3. 售后客服：见人说人话，见鬼说鬼话！完全不以事实为导向，经销商在的时候就建议我按经销商意思加钱换机型！经销商跑路了，就说安装位置有问题，建议我移机，破坏吊顶的钱，我自己出。400客户推给苏州办事处，苏州办事处推给经销商反正和三菱没关系，三菱一分钱不掏！4. 经销商选择：一个享誉全球以严谨著称的三菱，对经销商不审查，竟然会导致经销商跑路，还好意思说他们自己也有货和货款压在经销商处。完全没有严谨性！试问这种日企，在中国如此猖獗，谁来管管！PS：上次找联想，协调硬盘坏了，数据恢复，联想迅速免费帮恢复了。大大表扬下我们的民企！产品质量就质量问题，扯其它有意义吗？我们有那么好的格力你不用，一定要买质量差价格高的日货。你说怪谁？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端神经兮兮，买了后悔，哈哈哈哈！冬天，制热效果好的空调非“大金”空调莫属。工厂就在苏州园区，不过不知道是哪个国家的品牌。你还有什么东西买了后悔的，投诉！让政府去封杀。

奶牛帮帮主 发表于 2017-01-11 22:47 三菱中央空调空调不制冷不制热，这种小日本，等着他倒闭吧！我是高新区天之运花园的业主，2016年7月份三万元装了一套三菱一拖三的中央空调！用后立即就发现不制冷！于是向经销商反馈！然后经过如下：7月：经销商东一冷暖反馈需要加5000元更换散热好的机型；确认为机型有缺陷！8月：与三菱总部400电话沟通：三菱总部建议我接受经销商的提议，加5000元！我明确告诉他们：购买三菱中央空调30000元，购买大金仅需要21000元，现在还要加5000元，比大金贵了14000元，贵2/3才能达到别人一样的效果，我不能接受。并且三菱400客户默许我去换其他厂家的中央空调，他们这机型就是有缺陷！9月：三菱自己的经销商东一冷暖跑路了！10月：三菱总部400电话话锋转变，机器没有问题，是经销商安装的位置不对！他们机器杠杠的！而且告诉我，我安装前当时接受了经销商提醒的三菱中央空调不制冷不制热的事实；我告诉400电话，难道我能接受一辆不不能跑的汽车，我能接受一个不能看电视的电视机吗？!400客户没有话说！这种荒谬的言论竟然是从一个严谨著称的小日本嘴中讲出来的！11月：三菱回复和他们没关系，反正是经销商的问题，他们只会移机，其他一概不管！在整个事件中，三菱公司从设计段到经销段处处有问题！1. 设计机型：该机型有明显缺陷，竟然会销售给客户！2. 设计思路：设计机型不是以制冷制热能力强，静音省电为要务，竟然只是一味强调材料用的好，难道我买一辆纯金的不能开的汽车，真的是汽车的发展思路吗？3. 售后客服：见人说人话，见鬼说鬼话！完全不以事实为导向，经销商在的时候就建议我按经销商意思加钱换机型！经销商跑路了，就说安装位置有问题，建议我移机，破坏吊顶的钱，我自己出。400客户推给苏州办事处，苏州办事处推给经销商反正和三菱没关系，三菱一分钱不掏！4. 经销商选择：一个享誉全球以严谨著称的三菱，对经销商不审查，竟然会导致经销商跑路，还好意思说他们自己也有货和货款压在经销商处。完全没有严谨性！试问这种日企，在中国如此猖獗，谁来管管！PS：上次找联想，协调硬盘坏了，数据恢复，联想迅速免费帮恢复了。大大表扬下我们的民企！买了什么型号？我买了凌睿是否有问题？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端崇洋媚外的后果，三菱就好用了？格力不行吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lqwXYN 发表于 2017-1-11 22:23 神经兮兮，买了后悔，哈哈哈哈！冬天，制热效果好的空调非“大金”空调莫属。工厂就在苏州园区，不过不知道 ...大金不还是日本的么这是给大金做广告吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端重工?机电?格力 美的的空调都还可以，为什么要去买小日本的破烂东西呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

waitboyxp 发表于 2017-1-12 13:06 重工?机电?三菱电机啊！

evermore 发表于 2017-1-11 22:23 我们有那么好的格力你不用，一定要买质量差价格高的日货。你说怪谁？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...所有说国货也是靠谱的！花钱买教训！

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-11 21:57 产品质量就质量问题，扯其它有意义吗？这三菱就是瞎扯蛋的！

lqwXYN 发表于 2017-1-11 22:23 神经兮兮，买了后悔，哈哈哈哈！冬天，制热效果好的空调非“大金”空调莫属。工厂就在苏州园区，不过不知道 ...以前觉得大企业都是负责任的，现在发现扯淡的居多；以前以为日企都是严谨的，现在发现都是坑中国人的！

76799658 发表于 2017-1-12 11:53 这是给大金做广告吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端算是把 哈哈

njupt_wxq 发表于 2017-1-12 13:24 格力 美的的空调都还可以，为什么要去买小日本的破烂东西呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...以后要支持国货！网友，您好！经现场检查：苏州市东一冷暖设备工程有限公司已不在干将东路65号经营，执法人员无法与其取得联系，下一步姑苏区市场监督管理局娄门分局将按照相关条例将其列入异常经营名录。 买日货活该

奶牛帮帮主 发表于 2017-1-17 19:12 这三菱就是瞎扯蛋的！概率问题，如何真是扯蛋的话，三菱中央空调早就被市场淘汰了。

lqwXYN 发表于 2017-01-18 11:47 神经兮兮，买了后悔，哈哈哈哈！冬天，制热效果好的空调非“大金”空调莫属。工厂就在苏州园区，不过不知道是哪个国家的品牌。你还有什么东西买了后悔的，投诉！让政府去封杀。格力不是很好吗？大金照样坑人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端