幼儿园乱收费1.苏州园区新艺晨幼儿园举办活动相关的服装，道具让家长自己掏钱买合理吗？还把对应服装道具的淘宝链接发到家长群里，催家长购买。就搞不明白，学校正常的组织活动费用咋还让家长掏钱，每年几千的学费交了干啥用的。那些服装也就搞活动穿一次，就没法用了。当家长的钱好赚啊？2.经常以小朋友没有玩具为理由，要求家长带玩具去学校分享。学校就不肯花点钱买点玩具吗？校方回复是家委会自发组织与校方无关-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏城知音 发表于 2017-3-5 21:52 校方回复是家委会自发组织&#19 ...谁在操纵家委会？现在的幼儿园花样真多，家长应接不暇！能否勤俭办学？多为家长们考虑一点？！网友您好：经了解， 1、幼儿园近期准备开展名为“健康快乐”的春季亲子运动会”，但园方并未要求家长统一服装和饰品。 2、幼儿园投入了大量的资金购置玩、教具，品种和数量完全能够满足幼儿在园的游戏需求，并未要求家长自带玩具。感谢您的关心！看不到学校发的通知吗?服装道具家长抓紧时间淘宝准备?表面上自愿原则，哪个家长不敢买?希望官方给个明确的标准，学校举办活动，哪些是学校提供费用?家长们一年的学费为啥不可以作为活动相关费用。

pht 发表于 2017-03-12 17:23 看不到学校发的通知吗?服装道具家长抓紧时间淘宝准备?表面上自愿原则，哪个家长不敢买?希望官方给个明确的标准，学校举办活动，哪些是学校提供费用?家长们一年的学费为啥不可以作为活动相关费用。一年一次活动，大家开心就好。没必要纠结-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可以大家建议买的服装 以后还可以继续穿 ，不要买那种一次性的，或者平时基本穿不上的……为了统一，老师也没有办法，你家孩子除非就跟别的人穿得不一样，或是不参加……现在很多学校、幼儿园都会这样，说了也没有办法解决，为了孩子只有一切听老师的哇，不配合学校又担心老师针对孩子……既然园方承认了是自己举办的幼儿园活动，为什么不敢承担相关费用了？而 是通过家长群发布服装和道具购买的要求？家长们又不是没有上交学费？帖子上都有相关信息微信截图，都说明了是老师也就是校方的通知，园方还不承认？你们这样的回复能让老百姓们信服吗？