投诉苏州天意艺培传媒有限公司欺骗忽悠学生家长苏州天意艺培文化传媒有限公司以电话方式通知家长让孩子免费试镜，然后以另外的方式忽悠家长签约报名（家长需缴纳2856元一年的管理费用，平均为每月238元管理费，其他所有费用均为免费，承诺后期不收取任何费用），然后就给每个孩子安排了所谓的12节课的模特培训。12月办理了一次所谓的跨年活动，向家长收取一人98元的费用。家长提出异议，天意明确表明此次98元一人的费用为五星级维景度假酒店的下午茶费用，而且要求要2位家长参加，孩子是免费提供的；结果12/25家长参加活动后发现，交了196元的下午茶费根本就没有享受到相应的服务，只提供了一些超市购买大罐装果粒橙和可乐雪碧，几大包廉价饼干，一些小蛋糕和少量水果供近1000人“哄抢”。后来我和几位妈妈找工作人员洽谈，提到“我交了196元结果什么都没有吃到，连孩子都是一直饿着，这就是你们所谓的五星级酒店的下午茶服务么”，工作人员除了以“因一些家长没素质，她们也没有想到”“此次她们办理活动花费了多少多少费用，没有赚家长钱”为解释理由，根本没有给家长提出解决方案。作为家长的我，现需求助相关部门协助解决：第一，当时说好后期不收取任何费用，98元/人是帮家长订的五星级酒店的下午茶，为何家长什么都没有享受到？天意办理此次活动的所有费用当时承诺不需家长承担，为何要从98元/人的下午茶费用中支出。故要求天意退还家长98元/人的下午茶费用。第二，考虑到这种公司的不诚信度，各种欺骗性质，我已经不放心把孩子交给这样的公司。故要求天意”按合同提出的238元/月管理费计算进行退款”。与天意沟通后，负责人明确表示不予退款。孩子是祖国的花朵，现在很多儿童培训机构利用家长培养孩子的心理，利用各种手段忽悠家长给孩子报名。现在作为弱势群体的父母，在与天意沟通无效的情况下，只能求助政府相关部门协助解决此事。我相信相关部门可以还孩子一片净土，以免以后有更多的孩子更多的父母上当受骗。谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！希望您能告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-28 14:29 网友，您好！希望您能告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！18550097223-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以退，态度强硬一点网友，您好！经了解，因涉及人数较多，姑苏区市场监督管理局双塔分局目前已在协调处理中，如有结果，将及时反馈。网友，您好！经姑苏区市场监督管理局双塔分局工作人员与被投诉公司负责人林老师取得联系，就家长投诉的情况与林老师进行沟通，其针对投诉的情况提出解决方案：延长1个月服务期（238元）、送4节课程（320元），与家长的要求分歧较大，因此建议诉求人可以通过诉讼途径解决双方纠纷。姑苏区市场监督管理局让几百个孩子电视台出镜这种话你也信？这和骗老人买保健品差不多，都是套路，人家敢这么玩就不怕你告的，所有法律条文都研究过了再玩你们的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端