青澄幼儿园施工完成时间青澄幼儿园项目位于园区展业路西、夷浜路南，占地7000平方米，总建筑面积8179.8平方米。目前，中新科技城区域内只有翡翠幼儿园和东方维罗纳幼儿园。而，翡翠幼儿园目前是一个年级4个班，也就120人招生规模，如果服务于青湖语城，旭辉芭堤兰湾尚可，但是，阿卡迪亚这么多期，而且，基本上都是近1到2年才交房的。近2年已经多次出现，翡翠招生时，有激动的家长出现过激行为的现象。于是，请问三实小附近的青澄幼儿园何时可以完成施工？？？2017年9月可以招生吗？缓不济急啊？！

songjun0511 发表于 2017-2-22 10:11 我原先预计也是2018，还好，我家2宝也是2018上的。不过，今年阿卡迪亚不少人要头疼了。只能上维罗纳了。

kaxiuzhu 发表于 2017-2-22 10:55 我原先预计也是2018，还好，我家2宝也是2018上的。不过，今年阿卡迪亚不少人要头疼了。只能上维罗纳了。 ...维罗纳幼儿园今年连维罗纳小区的孩子都装不下，因为大班只毕业六个班，也就是满打满算只能收六个班，现在中班十个班，小班八个班，一个规划十八个班的幼儿园已经满打满算的开足乐二十四个班乐。不过教育局会调剂好的！

songjun0511 发表于 2017-2-22 11:10 维罗纳幼儿园今年连维罗纳小区的孩子都装不下，因为大班只毕业六个班，也就是满打满算只能收六个班，现在 ...总之，学是有的上的，只是得到远一点的地方。我估计不会只找6个班吧，否则，这么多小孩怎么装得下？反正，翡翠就是4个班的规模。其实可以和三实小一起开建,同时入学就好了，整天建设，夷浜路灰层好大。希望早点搞好啊。。。网友您好：我局将在完成相关前期工作后，适时公布该幼儿园的建设事宜，该学校按计划将于2018年秋季前交付使用。感谢关注！