继续投诉高新区环保局对于鹿山路建林路路口的排污企业...环保局的同志你们看看今天早上我拍的照片，我反复投诉的鹿山路环保产业园对面这个企业，每天准时六点半开始排有毒有味气体。难道你们还好意思和我说你们已经让企业处理达标排放了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

浅潭卧龙 发表于 2016-03-24 21:01 环保局的同志你们看看今天早上我拍的照片，我反复投诉的鹿山路环保产业园对面这个企业，每天准时六点半开始排有毒有味气体。难道你们还好意思和我说你们已经让企业处理达标排放了吗？环保局你给我解释一下几个意思-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有毛用啊 每天在中环太湖大道互通那里，气味那么大，都没人管，那么多人投诉  当作看不见的

馨泰花苑业主 发表于 2016-03-26 14:29 有毛用啊 每天在中环太湖大道互通那里，气味那么大，都没人管，那么多人投诉  当作看不见的直到有用为止-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！接到投诉后，环境监察人员根据所提供的照片，确认有烟气排放的企业为“艾蒂盟斯（苏州）压铸电子技术有限公司”。该公司主要生产压铸件，在生产过程中，需每天清理熔炉中的结垢，投诉人所看到的烟气为来自熔炉扒渣口的烟气的外溢，主要成分为除渣剂中的钠钙结晶盐及一定量的水分。历年来，该公司废气监测结果表明达到国家相关排放标准。为改善周边环境，该公司委托有资质的单位于2015年新建了清渣废气处理系统，已于2016年3月26日完成，目前已在验收监测过程中。我局也将加强对该企业的环境监管，要求企业做好废气处理设施的日常维护和保养，禁止废气扰民。（高新区环保局）哈哈 你刚投诉他就说正巧装了新系统

朗沁花园2016 发表于 2016-04-01 15:00 哈哈 你刚投诉他就说正巧装了新系统投诉了要半年多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

浅潭卧龙 发表于 2017-01-06 07:45 环保局的同志你们看看今天早上我拍的照片，我反复投诉的鹿山路环保产业园对面这个企业，每天准时六点半开始排有毒有味气体。难道你们还好意思和我说你们已经让企业处理达标排放了吗？苏州高新区环保局没得救了。保监会，银监会，证监会都敢碰硬，我看你们就是专挑软柿子！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端