吴江恒达星湖湾小区树木乱砍伐吴江恒达星湖湾小区自从入住以来就没有让业主舒心过，从交房拖延，到房产证拖延，再到物业不作为，现在又出现各种新问题，归纳如下：1. 经过法院调解的房产证延期赔偿，开发商竟然讲跟他们没关系，他们不欠我们的赔偿金，让我们找调解的法院，难不成我们找法院去要赔偿金吗？2. 目前位置没有提供给小区业主建立业主委员会的资料，这条已经反应给相关部门很久了；3. 垃圾旧物业合同已经早到期，占着物业办公室不走，让新物业无法进来管理；4. 小区内原本无商铺，但是物业办公室旁边的一楼住房都被开发成商铺了，这难不成不是非法经营吗？；5. 那些私自开商铺的为了方便做生意，竟然私自砍伐小区内的公告绿化树木，这应该是违法行为了；6. 小区内竟然也有私自摆摊卖各种东西的，这些人没有工商认可的买卖竟然没有人管；7. 小区西围墙倒塌，至今未维护，小区内人身安全得不到保证；8. 消防各种没水，消防系统瘫痪。吴江政府一直在宣传“乐居吴江”，但是恒达星湖湾从开发商到物业，把辛辛苦苦拿血汗钱买房的定居户搞的焦头烂额，这真的叫“乐居吴江”吗？还请相关部门能够在接到投诉的时候最快处理老百姓的生活问题，而不是仅仅喊口号，或者做给上级领导看，要真正的让老百姓体会到“乐居吴江”，在这里谢谢各个相关部门了！政府相关部门是干什么的，监管在哪里，物业管理科，你还好意思在吴江住建局呆着吗，能够做事不管吗？吴江区便民服务员竟然已经关注了，那看看处理到什么时候有结果！      政府的官员我们希望为大家能够彻底的解决问题，不要一直在忽悠我们这些老百姓。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈要求恢复绿化星湖湾问题太多，拖了这么久，什么问题都没解决，倒霉的还是老百姓，政府监管力度在哪里，让人心寒，每次反应问题了，但是几乎就没给百姓解决过我们老百姓只想安安稳稳过日子，只要想一个原本属于我们该有的生活环境，希望政府能有作为，加强监管力度。政府能有作为，加强监管力度这个小区糟心事真是多，入住第一天开始就没让人消停过，关键最奇葩的地方在于随便怎么投诉都没用。违法者逍遥自在，受害者苦苦煎熬，啥时候能真正为民做主一回！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小区绿化是业主共有财产，不是个别人想怎样就怎样的地方，相关部门也出来管一下，否则成什么样了！

西杨 发表于 2017-03-04 12:52 小区绿化是业主共有财产，不是个别人想怎样就怎样的地方，相关部门也出来管一下，否则成什么样了！真让人怀疑背后有黑幕，政府纪检部门应该好好查一查，这些老百姓辛辛苦苦挣得血汗钱还不如养条狗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真的太扯了，不能够吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经了解，1.房产证延期赔偿问题市民可至法院咨询；2.小区建立业委会资料由开发商提供，程序可见下图；3.吴江恒达星湖湾置业有限公司向法院请求江西燕兴物业管理有限公司吴江分公司终止该小区前期物业管理，目前正在进入司法程序；4~5.关于住宅内开店的问题，物业上门制止无果，物业将督促市民提供相应材料到开发区市场监督管理注册登记窗口办理营业执照，私自砍伐绿化的，物业已制止并要求其将绿化恢复原状；6.物业表示未发现小区内有该类现象存在，若业主发现可及时至物业办公室反映情况；7.小区围墙问题，已致电开发商，开发商表示等外面运河路验收后就开始修复围墙；8.小区消防系统问题，由于前期物业公司服务太差，被辞退了，开发商目前在物色新的物业公司，已和几个物业公司在谈，最后选一家，物业公司进来后将逐步处理。谢谢您的关注！  