新区竹园路今创启园空气污染严重最近2个月，不知道是附件的工厂生意忙了还是风向问题，每天晚上6点以后，我们小区空气就有刺鼻得味道，说不上来是什么味道，反正味道挺大的，有点像化学药品的味道，请新区环保局的人为人民办点实事吧，人民会感激你们的，不要每次投诉空气污染，你们就把以前的回复贴复制过来，如果每次都这样的话我想环保局存在的意义就没有了，国家还能省不小的财务支出，纳税人的钱也不用白白浪费，我们今创启园小区旁边就那三家工厂，一个板硝子，一个中联什么的，还有一个做化妆品的叫什么科玛的，我敢肯定是这3家中的其中一个，我想你们新区环保局的人心里也有数，为何他们敢这样肆无忌惮的排放？实在是想不明白。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。网友你好！接到投诉后，我局环境监察人员立即赴现场勘查，现场未闻到类似化学药品的味道。针对投诉人反映的问题，情况如下：1、经现场确认，板硝子原有氢氟酸废气排放的生产车间已于2016年初关闭，现仅进行切割等作业，不再有工业废气排放；2、科玛化妆品（苏州）有限公司从事化妆品生产，主要工艺为灌装包装成品，公司生产工艺中无工艺废气产生，生产废水经处理设施处理后排入市政污水管网；3、中联实为“中联世纪建设集团有限公司苏州分公司”，该公司为建筑集团办事处，不涉及产品的生产。我局将加强对该区域的巡查频次，发现问题及时解决处理。（高新区环保局）投诉无门➕8-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端向阳路上阿克苏诺贝尔生产涂料的，噪音超级大