请给我们一条光明大道尊敬的市、镇政府和寒山闻钟：本人系常熟市虞山镇（莫城管理区）三星村徐巷十一组村民，我们村为自然保护村，村政府的政策：每户可通道路。今年政府出资为民做实事，除了在原道路上扩大外，还为村民家通上了新路，但是，原来为我们几户村民通路的规划，被其中一户的违建建筑阻碍，且处处刁难而通不上路。我们几户村民多次向村委和镇管理区反映问题，但村领导言而无信，互相推诿，不作为 ，为了能让我们通上路，让我们老人，孩子可以方便出行，今特向寒山闻钟求助。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，建议私信提供您的具体地址及联系电话，以便部门核实处理。其它的路已经做得差不多了，请尽快为我们解决。谢谢！13776213673-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

萧瑟流光 发表于 2016-12-1 16:57 其它的路已经做得差不多了&#65 ...收到。打过数次123456，一直未果，难道寒山闻钟也不是平民百姓说理的地？平等、公正、法治何在？违建妨碍道路谁来管？难道就没人管？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这样的丁子户为什么不处理呢?

szldx 发表于 2016-12-03 06:55 这样的丁子户为什么不处理呢?我也想知道为什么？相关人员敷衍了事，曾让我们自行协商，那 尊敬的父母官，拿着国家的俸禄，又起何作用？更想不通的是，为什么修个路，需得他家同意才行，他家违建又是经谁批准同意？村里可以做到视而不见，不管不问？是村里的默许？这样是不是所有村民，都可以为所欲为，自由的搭建？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关人员敷衍了事，曾让我们自行协商，那 尊敬的父母官，拿着国家的俸禄，又起何作用？更想不通的是，为什么修个路，需得他家同意才行，他家违建又是经谁批准同意？村里可以做到视而不见，不管不问？是村里的默许？这样是不是所有村民，都可以为所欲为，自由的搭建？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-03 20:41 收到。现在情况就是这家翻脸了村里推诿了差不多无路可走了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种人家怎么这样，为了自己的利益不顾一切，一看这种人家在村里肯定人缘不好至今未果，难道真没有小老百姓说理的地了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端已经是第五天了，还是未见回复。投诉无门，闻知“寒山闻钟”论坛是为民办事实的平台，于是，满怀希望来此诉求。相关部门若能实地调查，了解掌握，最真实的民意，还我们一个公道，能有一条出路，万分感谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

222113 发表于 2016-12-06 10:28 现在情况就是这家翻脸了村里推诿了差不多无路可走了。寒山闻钟也可以不作为？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端别动不动给《寒山闻钟》扣帽子，马小丁丁本质是个好孩子。就因为在这里一天到晚乱扣帽子，现在成了个小害人精......还是无果，石沉大海？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

萧瑟流光 发表于 2016-12-07 13:24 还是无果，石沉大海？考虑再投诉，直至明确回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“萧瑟流光”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       您反映的道路已在规划中，将于外围道路完成后实施，针对旧有违建阻碍道路施工的情况，目前村委正在加紧协调，也希望周边群众能积极配合，共同提升村庄环境。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-07 17:15  “萧瑟流光”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       您反映的道路已在规划中，将于外围道路完成后实施，针对旧有违建阻碍道路施工的情况，目前村委正在加紧协调，也希望周边群众能积极配合，共同提升村庄环境。       感谢你的关注。谢谢！希望很快能落实，而不必再次叨扰“寒山闻钟”。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端