请用事实说话七都光荣村拆迁小区违章搭建养殖场一事。1明知是在集体征用的粮田里，说是自家的土地。老百姓都知道。2养殖母猪几十头加公猪数头，说是小散养殖，请问有人去过现场吗。3养猪搭成是简易棚，请问。猪也要和你们村委住一样的办公大楼吗。4天天在搭建，说是已停工。请有关部门说公道话。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据您投诉反映七都光荣村拆迁小区违章搭猪棚一事，经区农委执法大队与相关部门了解和沟通，当事人属七都光荣村村民周**，养猪简易棚所属用地是征用遗留地（未纳入征用范围），养殖数量为30头肉猪。目前，七都镇农服中心、城管、环保、土地正在协调处理过程中。谢谢您的关注！鸡蛋碰石头？市民您好：经了解，您所反应地块位于七都镇光荣村拆迁小区内，面积约200平方，该动迁小区为G50高速及超高压线建设拆迁户搬迁小区，位于七都镇光荣村2组。该拆迁小区在征地时，为顺利实施征地计划，除安排拆迁户搬迁外，还预留了部分新农村出宅户的宅基地，该地块属光荣村2组周**预留的出宅宅基地，而周**目前尚无建房意向，该地块一直闲置，后周**计划在该地块上进行蔬菜种植，并私自搭建了暖棚（属违章建筑），城管对其进行了执法拆除，于是周**便打起了养猪的主意，并采购了部分设备，村委及相关部门在得到信息后及时对其进行了沟通，并对其行为作出了制止。在种植及养猪都被制止的情况下，周**便开始用废板材及鱼网对该地块围了简易围栏，在该地块上开始围栏养鸡，后又养起了猪。村委及相关部门多次上门做工作无果。目前已通报城管队，由城管队对该违章建筑进行查处。谢谢您的关注！市民您好：经了解，养猪棚所占地归农户管理，猪棚目前搭建主要是空心砖堆砌而成，部分有焊接笼子和彩钢板顶，大部分是露天空间。其中养猪21头，20只鸡。刚搭建时，城管执法人员到现场进行拆除，拆除后，该户先焊接铁笼，放在田中间，上面用遮阳布遮挡，然后每天不定时用空心砖堆砌，围墙最高处有1人高左右。村委会多次上门做工作，该户表态：等猪长大，陆续进行出售，逐步退出养殖。谢谢您的关注！