要求区农发局尽快帮助阳光嘉园业委会备案吴江阳光嘉园由于前业委会贪腐，损害广大业主利益，最终被广大业主罢免，原指望罢免了贪腐的业委会，阳光嘉园就能步入正轨，而事实远未那么简单，由于前业委会的干扰，导致小区近四个月无业委会，对外没有代表业主讲话的父母，而小区新成立的业委会，是经过阳光嘉园历史上的全民表决产生，却由于个别人所谓投诉，迟迟不能备案，而使小区的好多事无法正常开展，为此；垦请政府从关心小区广大利益的角度出发，避免小区长期无业委会主持工作，以及与小区物业对接工作，同时能使小区重大项目车位改造立项调研早日让业主表决能开工，让业委会能从速备案，不能因为一个无名的投诉就废弃全盘工作。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。业主您好：阳光嘉园业委会的备案本依照相关法律法规进行的，现有业主针对业委会的工作提出质疑和疑问，业主是法律有明文的也是有权的，据了解此次业委会备案过程中确实存在相关问题，待依照正确的程序走完，相信业委会可以发挥作用，为民谋福利。谢谢您的关注！心情好高兴同志，作为小区的一名业主，上次看一个人发的帖子中提到要求改车位，你是找各种理由借口反对，反正就是不让干，谁干谁就是要捞钱，这下子你这么急着搞车位，你是不是也急着要捞钱啊？那个人发的帖子里面，说徐**怂恿前业委主任蒋某某搞自治捞钱，这个录音现在漫天飞舞，听说徐**把自己家的违建阳光房都拆除了，又要去竞选业主委员会主任，现在徐某人房子一拆一建，这个钱怎么弄啊？是不是又要从改建车位里面捞钱啊？我们这些草民，看着你们跳来跳去，就是想捞钱，这个钱你捞不着的话，你现在急啦？