岳王新港路，让百姓如何走？今天一早上班，在岳王新港路岳鹿路发生车祸。原因不外乎直行和左转的一起走，碰上了。正好在路口当中，堵了几长排的车无法移动。后来又在岳王菜场西面发生车祸，一个人被撞躺在地上抽搐。记得前不久在岳王妙管家那路口，一个老头被撞死，以前太仓市的一个书记也在那里撞死，还有一个人被撞脚卡在车里，现场锯掉。我想请问在这么窄的新港路上，那么多集装箱穿过各个镇区，有考虑过老百姓的生命安全吗？这条路修的早，比较窄，难道就不能拓宽吗？已经远远不能满足使用需求了。新港路各个路口，妙管家、岳杨路，岳鹿路，红绿灯不分直行和左转弯，连汽车通行都很危险，挤在中间见缝插针，随时都会出意外。更何况电瓶车，每次都是冒着生命危险。1：请拓宽新港路2：请在路口增加直行和左转弯指示灯关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "麦子86“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：增设单独左转相位需要增设相应的单独左转车道，由于新港公路道路宽度有限等因素，故暂不符合设置单独左转相位条件，如果道路拓宽后达到条件我局交警部门将及时增设信号相位。目前，交警部门将通过优化调整信号灯配时时间来缓解新港路的通行问题。听说岳王北面双浮路是一条未修通的省道。等双浮路通到G204，新港路交通问题应该能缓解不少。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端