投诉举报：吴江区震泽镇八都社区贯桥村“万事鑫金属门.....                                            投诉举报:吴江区震泽镇八都社区贯桥村太平桥村“万事鑫金属门窗厂”    请大家结合照片来看。    这家“万事鑫金属门窗厂”位于吴江区震泽镇八都社区贯桥村18组太平桥这个村子上。离居民房屋有多近？请大家结合照片来看，只有一条一人走的过道的距离。离村民每天洗菜、洗衣的河水有多近，大家也可以从照片看出来，就是依靠着河边上。    这家牌子上打出的专业生产“铜门、不锈钢门、车库门”等的加工厂，我想问下相关领导，建在村子里面，居民楼隔壁，这不是违法的吗？问题是，它不知道在生产什么，怎么生产的？污水排哪了？废气呢？但可以肯定的是，它绝对是在干违法的事情！     不然为什么白天不做，要晚上天黑了做？今天早上空气中都是化学品燃烧的味道。现在晚上20时左右打开窗户，窗外也全是一种化学品气体的味道，这种气体绝对是有毒的！问题是，这种存在化学品污染的小厂怎么可以建在村子里面，而且是紧靠着水源？         另外， 更可恶的是，这家门窗厂，还做着挂“羊头卖狗肉”的勾当。结合照片请看，这家铜门厂的西面另外还有一个大门，里面有个建造简单的烟囱，这家铜门厂时常会用卡车运来大袋子装的塑料粒子，然后融化成液体装在塑料大桶中，再叫卡车运出去。请结合照片看。我曾经撞见他们一次，看到一辆装了塑料粒子的车开进去，连续烧了三个晚上，这三个晚上睡觉都要关紧窗户，但还是能闻到难闻的味道。     以上所说绝非无中生有，绝非此地一时现象。这个小厂这种晚上散发有毒气体的情况，已经不是一天两天，从去年到现在，超过一年了。上次有其他村民已经向镇环保办反映过这个情况，但是据说环保办的工作人员说这个厂的大门锁了打不开，然后此事后来就不了了之了。希望相关部门能来仔细检查，希望相关部门取缔这个小厂，给村民一个交代！还村民一个没有污染的环境。     另外，还要举报，太平桥村的这座桥所在的这条路一直往南，一直往南，在三家村的后面，有一条往东的小路，也就是三家村后面东北角的位置，最近堆满了蓝色的塑料大桶，不知道又在烧些什么？味道也很难闻，请相关部门能实地来检查一下！取缔一下！请您为百姓做主！不知道怎么传图片，所以全都放在回复里面了这是厂的名字因为照片太大，所以截图再发。希望相关部分能严肃处理！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：2017年4月1日上午，经市场监督管理分局执法人员现场执法检查（执法人员现场出示执法证），未发现投诉人所述震泽镇八都社区贯桥村“吴江震泽镇八都万事鑫金属门窗厂”（注册号：3205846004*****；经营者：沈*华；电话：1360625****）存在超出“一般经营项目：金属门窗加工”范围。对“IMG_66622.jpg”位置进行执法检查，该厂区涉无证照从事木门加工生产业务，遂依据相关法规给经营者沈*光（电话：1391271****；身份证号：3205251975091*****）开具了《责令停止相关违法经营活动通知书》（吴市监震责停字〔2017〕第0014号），责令其整改。“IMG_66511.jpg”右侧所示位置因厂区无工作人员，无法进行执法检查，市监分局将持续关注。

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-1 13:15 市民您好：2017年4月1日上午，经市场监督管理分局执法人员现场执法检查（执法人员现场出示执法证），未发现 ...您好！非常感谢市监分局的现场执法检查，非常感谢市监分局能持续关注此事！可是今晚上空气中仍然有难闻的气味，希望执法人员能帮助村民及时查出原因。该厂烧塑料粒子不是天天烧，但是厂门口的一卡车空塑料桶就是最好的证据。市民您好：根据市民反映的情况，震泽镇环保部门会同区环保局立即赶赴现场进行查勘。发现该区域有一浆料作坊，该作坊无处理设施，现已要求该作坊立即停止生产。您反映的焚烧问题 ，在现场巡查中未有发现，下一步我们将加强该区域的巡查。如再发现问题，请拨打环保举报电话63784123，以便取证。谢谢您的关注！