金榈湾北面化工厂排放有毒气体我家在金榈湾，这边的化工厂趁晚上环保部门休息，违法排放有毒气体，严重影响居民生活环境空气质量，望苏州市委为居民生活考虑，制止化工厂排放有毒气体的行为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。关注关注，血泪史啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不知投诉多少次了，都是同样的回复。企业还是隔三差五的乱排放，居民隔三差五的投诉，政府都是同样的回复，大家都在做同样的事，做反复的事，政府解决不了根本。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是公司赚钱重要还是人的健康重要？一直回复说正在整改中，毒气还在不断排放。《环保法》上允许边整改边排放吗？这种情况不该停业整顿吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还一片天-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端连复制都不复制了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在的环保部门啊，投诉这个部门的帖子很多，不知有谁来监督他们的办事绩效网友你好！近期，我局监察人员已安排环境监察人员对浒关工业园进行白天与夜间的巡查，对重点排污企业进行现场查看，确保企业废气污染治理设施与生产同步开启，杜绝擅自停运污染治理设施的情况。在巡查过程中，监察人员要求企业加强环境管理，定期维护污染治理设施，确保废气稳定达标排放。接下来我部门也会继续加强对浒关工业园内企业的环境监管和巡查力度，发现问题及时处理。（高新区环保局）环境监察人员估计晚上巡查的时候在某个角落打瞌睡呢，每次都晚上闻到，要不就是环境监察人员被晚上投放毒的企业收买了，每次回复都是官方圆场话，没有落实在实际中，伤的是老百姓金榈湾小区本来就建筑工业园边上，边上全是工业厂房，政府已经没地开发了，买房时也应该考虑到环境因素。