咨询从北环快速路东向到石路咨询从北环快速路东向到石路  怎么快速自驾咨询从园区或东环高架转道北环高架后怎么快速的到山塘街，三院（市立医院北区），石路商圈？？？？？？因为正常北环高架进隧道后出来只能是桐泾路，要绕路到石路，走官渎里路苏站路，是可以在火车站北面上桥到三院，就是在火车站北面，不是高架，是地面道路，有红绿灯。当初怎么设计，北环高架到人民路，到广济路的？？？？？高架的转换怎么没有实现？？？？？？？咨询从北环快速路东向到石路  怎么快速自驾咨询从园区或东环高架转道北环高架后怎么快速的到山塘街，三院（市立医院北区），石路商圈？？？？？？因为正常北环高架进隧道后出来只能是桐泾路，要绕路到石路，走官渎里路苏站路，是可以在火车站北面上桥到三院，就是在火车站北面，不是高架，是地面道路，有红绿灯。当初怎么设计，北环高架到人民路，到广济路的？？？？？高架的转换怎么没有实现？？？？？？？咨询从北环快速路东向到石路  怎么快速自驾咨询从园区或东环高架转道北环高架后怎么快速的到山塘街，三院（市立医院北区），石路商圈？？？？？？因为正常北环高架进隧道后出来只能是桐泾路，要绕路到石路，走官渎里路苏站路，是可以在火车站北面上桥到三院，就是在火车站北面，不是高架，是地面道路，有红绿灯。当初怎么设计，北环高架到人民路，到广济路的？？？？？高架的转换怎么没有实现？？？？？？？有谁 也是从园区到石路  自驾开车去的吗？？？都是怎么去的？？？咨询从北环快速路东向到石路  怎么快速自驾咨询从园区或东环高架转道北环高架后怎么快速的到山塘街，三院（市立医院北区），石路商圈？？？？？？因为正常北环高架进隧道后出来只能是桐泾路，要绕路到石路，走官渎里路苏站路，是可以在火车站北面上桥到三院，就是在火车站北面，不是高架，是地面道路，有红绿灯。当初怎么设计，北环高架到人民路，到广济路的？？？？？高架的转换怎么没有实现？？？？？？？广济路出口下沿广济南路到石路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏贵蜀秦 发表于 2016-12-3 17:45 广济路出口下沿广济南路到石路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从北环高架东向西 怎么到 广济路出口？？？？？北环东向西，齐门路口子下，到火车站南广场东边，有匝道直接通到北环路辅路隧道，出隧道口就是广济南路，全程无红绿灯。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不多说看图北环东往西齐门路出口下，继续往西行驶开到此路口，，靠右行驶。。看到此路标，，靠左行驶，然后沿着北环辅路隧道行驶，到红绿灯口，左转。就到广济路了

~~孤独的人~~ 发表于 2016-12-3 21:48 不多说看图北环东往西齐门路出口下，继续往西行驶太谢谢了

zhangww1985 发表于 2016-12-3 21:33 北环东向西，齐门路口子下，到火车站南广场东边，有匝道直接通到北环路辅路隧道，出隧道口就是广济南路，全 ...谢谢谢谢还是有好心人的就是设计不合理