投诉常熟绿地铂克花园开发商和物业关于地库和电梯问题        常熟绿地铂克花园自2016年7月份交房以来，问题不断！小区业主们为此在本论坛多次发帖求助，包括地下车库渗水、墙面渗水、群租现象、地下车库起沙，电梯频繁故障等等。在本论坛搜索铂克花园，就有30多条投诉类帖子。而之前的投诉虽然得到回复，但事实上基本没有改善。今天重点投诉两个内容：        1、地下车库地面起沙问题依然没有解决，承诺的固化剂硬化，目前仍然只是刷了过道，车位没有依旧处理。       2、小区电梯从交房开始就问题不断，首先电梯的维保外包给了小公司而非三菱厂方售后，出现各种状况及惊魂事件。其次小区的电梯没有应急备用电源，而只有一路电源。造成多次因停电而停用事件，以及业主被关电梯内的严重事故。而且每个月都会停电检修，难道电梯也会来姨妈吗！！！请问按照商品房建设交付标准，是否小区电梯只需要一路电源，如果遇到突发事件而对业主造成健康甚至生命威胁，由谁来负责？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 2642&highlight=铂克花园您反映的问题已关注，请等候答复。这种小区高层电梯，肯定要配备用电源，这才交房不到半年，电梯事故频发，难道真要出了人命才重视吗？电梯安全问题关系到每个人的人身安全，个别人士为了个人私利，为了节约成本，将电梯维保转给外面的第三方，现在小区电梯频频出问题，希望有关人士可以重视起来“dragonqz”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、市场监督管理局核查，现答复如下：       1、市房管处已要求开发商落实施工单位抓紧处理地下车库问题，并要求物业企业积极配合相关部门处理。       2、经市场监督管理局核查，绿地铂克花园各电梯经江苏特检院常熟分院检验合格，有效期至2017年3月。据小区物业公司及电梯维保单位反馈，目前各电梯使用正常。市场监督管理局根据法定职责负责电梯（特种设备）安全监察，是否采用双路供电不在市场监督管理局安全监察职责范围内。另经咨询电梯检验机构，新电梯监督检验也无双路供电要求。       感谢您的关注。继续推卸，等 出了事又不知道哪个领导的帽子掉了