投诉相城区澄阳小学剥夺了孩子受教育的权利投诉相城区澄阳小学，校长不作为。剥夺了孩子受教育的权利。
1.三（2）班经常换老师。从未固定。
2.居然安排医务人员“上课”。其实就是看管。
3.无老师可教。现已两天（6课时）不上语文课。家长多次找校方，寻求解决方案。但校长从未出面解决问题。而是一拖再拖，打太极。
希望政府帮忙解决。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端。
我们是来自苏州相城区澄阳小学三年级三班的的家长。全班有54名学生，从一年级至今，语、数、外三门功课的任课老师换了有十多任。三年的时间连续换了这么多任的老师，正常吗？我们家长都没法适应，更何况是还没到10岁的孩子。
不得不说的是，接三年级语文的老师又是新换的，教了2个月请产假了，而如今请了不到半个月的代课老师又因为家里有事，不能来学校，11月中英语老师又要换，不到一学期时间，连续换3个老师。学校这样的安排合理吗？现在三年级三班2天没上语文课。整个班级一点学习的氛围都没有，学生的成绩集体下滑，校方一直以老师紧缺为由应付我们家长，我们家长只在乎孩子在学校里面有没有得到良好的教育，而不会去想你们校方有没有老师？另外，学校没有老师，学生是不是课就不用上了？学生跟不上进度，校方能承担起这个责任吗？
事情发展到现在这么严峻的状态，校长都不肯出面来为家长解决这些事情。三年级三班被抽中公开课，老师直接把三年级三班的学生与三年级二班的学生调换了，换成三年级二班开公开课，这样的行为是在告知我们家长老师您是放弃这个班级，认为这个班级没法教了吗？老师都这样，你让那些学生怎么想？同为人父为人母，如果换做是您的孩子在这样的环境下学习，您又会怎么做？
现在的三年级三班就如同一盘散沙，后续我们希望学校配备资历深，能力强的班主任来整顿三年级三班。我们不在接受校方任何的敷衍，毕竟一学期很快就要过去，我们家长可以等你们学校一个说法，可孩子呢？孩子能等吗？等的起么？如果这样的情况教育局都不能处理好，那我们家长也只能跑市教育。总会有个给我们说法的地方。
以上情况全属事实，教育局可以通过调查暗访看看这个班级实际的情况是如何的。另复一份澄阳小学三年级三班全体家长联名签字-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!各位三（3）班家长：你好！本周一开始班主任胥**老师因家庭突发变故,无法继续工作。为此,本周周一周二,三（3）班的语文课受到了影响。为了孩子的正常学习秩序,学校也在积极努力地想办法解决,现将本周的安排告知大家：1、原副班主任顾**老师暂时担任班主任。2、经过学校多方努力,本周五将会有语文老师（班主任）到位,周三周四会安排好老师上语文课。这一期间的交接工作,望各位家长谅解。谢谢——澄阳小学-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好，经了解，每学年初学校都根据教学实际需要，科学安排师资，中间由于教师流动、生育、生病等实际情况，会有调整。如因生育等原因产生缺师情况，学校都积极应对，尽最大可能安排有资质、有责任心的老师及时补足，维持正常的教学秩序。接下来学校将进一步严格规范地进行教学常规管，感谢您的关注。                                                 相城区教育局                                            二〇一六年十一月十七日家长您好，经了解，每学年初学校都根据教学实际需要，科学安排师资，中间由于教师流动、生育、生病等实际情况，会有调整。如因生育等原因产生缺师情况，学校都积极应对，尽最大可能安排有资质、有责任心的老师及时补足，维持正常的教学秩序。接下来学校将进一步严格规范地进行教学常规管理。感谢您的关注。                                                 相城区开发区                                            二〇一六年十一月十七日