朗沁花园周边排毒气工厂何时搬迁？政府是否能给我们讨...我们是高新区星宇路朗沁花园可怜的居民，为什么小区周围允许这些排放毒气的工厂存在？当初为什么批准在这块地方建立居民区？是开放商跟相关单位勾结？还是相关单位有跟排毒气的企业勾结？要不然为什么常年毒气问题得不到解决？如果批准适合民众居住为什么每天都闻得见毒气，环保局的报告怀疑严重做假！如果不适宜居住当初为什么要批准建立住宅区！开发商跟规划局有猫腻？请给我们一个说法，谢谢！报告不是拿一天的，而是要拿常年的，且企业给的报告也是可以做假的！只有居民参与的报告具有说服力（几个小区的业委会参与）！请不要再忽悠我们可怜的老百姓！好不容易买得起房还给我们这样的居住环境，忍心吗？？？？国家养这些不作为单位对得起我们吗？希望你们能找出这些害群之厂！关键还有企业无组织排放，和哈崎精密四月份才搬过来的，为社么批准搬过来，自从他搬来后天天排毒，晚上机器操作里面都没人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关键哈崎精密四月份才搬来，导致这边更苦不堪言，味道是更浓了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们是高新区星宇路朗沁花园可怜的居民，为什么小区周围允许这些排放毒气的工厂存在？当初为什么批准在这块地方建立居民区？是开放商跟相关单位勾结？还是相关单位有跟排毒气的企业勾结？要不然为什么常年毒气问题得不到解决？如果批准适合民众居住为什么每天都闻得见毒气，环保局的报告怀疑严重做假！如果不适宜居住当初为什么要批准建立住宅区！开发商跟规划局有猫腻？请给我们一个说法，谢谢！报告不是拿一天的，而是要拿常年的，且企业给的报告也是可以做假的！只有居民参与的报告具有说服力（几个小区的业委会参与）！请不要再忽悠我们可怜的老百姓！好不容易买得起房还给我们这样的居住环境，忍心吗？？？？国家养这些不作为单位对得起我们吗？希望你们能找出这些害群之厂！政府不作为，百姓才受罪。辛苦买个房，还得去维权。规划不靠谱，害的百姓哭。彻查排污企业，还我们清新空气！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们是高新区星宇路朗沁花园可怜的居民，为什么小区周围允许这些排放毒气的工厂存在？当初为什么批准在这块地方建立居民区？是开放商跟相关单位勾结？还是相关单位有跟排毒气的企业勾结？要不然为什么常年毒气问题得不到解决？如果批准适合民众居住为什么每天都闻得见毒气，环保局的报告怀疑严重做假！如果不适宜居住当初为什么要批准建立住宅区！开发商跟规划局有猫腻？请给我们一个说法，谢谢！报告不是拿一天的，而是要拿常年的，且企业给的报告也是可以做假的！只有居民参与的报告具有说服力（几个小区的业委会参与）！请不要再忽悠我们可怜的老百姓！好不容易买得起房还给我们这样的居住环境，忍心吗？？？？国家养这些不作为单位对得起我们吗？希望你们能找出这些害群之厂！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。哈崎精密排污-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那附近都是工业厂房呀，不知道规划局怎么批建的住宅小区。

心如窗外雪 发表于 2016-12-10 20:14 那附近都是工业厂房呀，不知道规划局怎么批建的住宅小区。确实啊，关键最近还来了➕哈崎精密，更加糟糕了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有工厂没问题，有毒工厂就无语了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端朗沁居民受不了了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端朗沁表示很伤心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！对于太湖大道及中环高架沿线区域企业废气排放情况，高新区环保局高度重视，今年高新区环保局重点整治高架沿线废气排放企业，其中包括嵩山路、金枫路等区域。为进一步加强对区域大气环境的监管，高新区管委会在2016年开展了工况监控三期实事工程的建设，在该区域设置约30台（套）监控点位，对该区域有废气排放的企业进行废气处理设施的工况监控，保证废气处理设施的正常运行，减少废气污染物的排放，设施已于9月初全部安装到位，现已通过验收，正式在运行中。目前，环境监察人员正加强对废气投诉热点区域的监控力度，督促企业落实整改措施，努力改善我区大气环境质量。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-14 16:13网友您好！对于太湖大道及中环高架沿线区域企业废气排放情况，高新区环保局高度重视，今年高新区环保局重点 ...居民长期反应，结果是根本没有解决根本，今晚又开始排放有毒气体，你们的回复其实根本没有实质性的落实，当官请为民做主。我们是高新区星宇路朗沁花园可怜的居民，为什么小区周围允许这些排放毒气的工厂存在？当初为什么批准在这块地方建立居民区？是开放商跟相关单位勾结？还是相关单位有跟排毒气的企业勾结？要不然为什么常年毒气问题得不到解决？如果批准适合民众居住为什么每天都闻得见毒气，环保局的报告怀疑严重做假！如果不适宜居住当初为什么要批准建立住宅区！开发商跟规划局有猫腻？请给我们一个说法，谢谢！报告不是拿一天的，而是要拿常年的，且企业给的报告也是可以做假的！只有居民参与的报告具有说服力（几个小区的业委会参与）！请不要再忽悠我们可怜的老百姓！好不容易买得起房还给我们这样的居住环境，忍心吗？？？？国家养这些不作为单位对得起我们吗？希望你们能找出这些害群之厂！工厂可以有，天天放毒的不可留-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端