入党问题您好！请问自由职业人或小公司的职员怎样才能申请入党-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友“小葡萄先森”：       您好！        首先，对您积极要求进步，主动向党组织靠拢的决心表示认可，也希望您通过学习和实践，不断提高自己的政治觉悟和能力水平，早日以实际行动加入中国共产党。       党章规定:“年满十八岁的中国工人、农民、军人、知识分子和其他社会阶层的先进分子，承认党的纲领和章程，愿意参加党的一个组织并在其中积极工作、执行党的决议和按期交纳党费的，可以申请加入中国共产党。”《中国共产党发展党员工作细则》第六条规定：“入党申请人应当向工作、学习所在单位党组织提出入党申请，没有工作、学习单位或工作、学习单位未建立党组织的，应当向居住地党组织提出入党申请。”为增强党的工作有效覆盖，目前，苏州市已在各乡镇（街道）全面建立了区域化党建工作站，为广大未设立党组织的中小“两新”组织服务，其中的入党申请人可直接向这些站点递交入党申请书。       根据您提供的情况，若您为自由职业人，可以向居住地党组织提出入党申请；若您为小公司职员，可以向工作所在单位党组织提出入党申请，工作单位未建立党组织的，可以向单位所在地的区域化党建工作站提出入党申请。       如有其他疑问，您可拨打苏州市党员服务热线：0512-12371、68617837，与我们沟通。