关于苏州一中开展假期网络补课的几点建议苏州一中假期设立网上课堂本身并没有任何不恰当的地方,是让孩子好好复习的有效方式之一，可有些做法不太恰当,让家长不吐不快，一件好事打了大量的折扣，具体如下：1、一中学生层次差异很大，全年级一个内容、一个老师讲解，学生能跟上吗？2、采用网上直播形式，过时无法收看，既不能回看、也不能暂停，完全丧失了网络课堂教学的优势，又变成了课堂教学的翻版3、收费问题，一堂课10元，单一个学生看好像不贵，可人多啊，学校是公益机构，收取成本无可厚非，可似乎有些贵了，一个班级40多人，一个年纪12个班级左右，一堂课总收入接近5万，成本呢？一个教师一节课的讲课费，网络租赁费及相关的服务费，能有多少？北京四中网校一学期收费才1700(包括一学期所有的教学视频及周末的统一授课).4、教学内容事关课堂教学，本来说家长学生自愿参与，可从实际教学内容看，是评讲的假期作业，是课堂教学的延伸，所以家长只能参加，这就让人有些不太舒服,如果其他方面改善些，尤其是2或3点,家长及孩子会更感谢的,效果也会好很多,家长也可有效督促孩子学习.以上说法可能也有些偏颇,当希望一中的领导认真思考,毕竟我们的目的是一样的,希望孩子好希望学校好!祝一中越办越好!愿一中的孩子和老师越来越棒!你算术真不错，500*10=5万尊敬的网友，您好！       经向学校了解，答复如下：       为了让学生在假期中能对以往所学知识进行复习巩固，学校精心准备了假期作业，同时学校在假期分阶段将答案发送给学生，供学生订正及自学。针对部分同学和家长的需求，学校尝试开展网上教学。       1、网上学习的教学内容与学校教学进度无关，只是对学生所学知识的巩固，学生可根据自己的实际情况进行参与。       2、网上学习因有在线答疑、师生互动的环节，因此学生直接参与在线学习的效果较好，因此建议学生在线参与，但有回看功能，学生只需根据自己账户登录随时可以回看之前的教学视频。       3、网络直播教学由浙江万朋网络技术有限公司和中国电信提供网络技术平台。由万朋网络技术有限公司根据相关规定及备案后收取一定费用，与学校无关。公司根据运营情况向用户收取一定的网络运行和服务成本费以维持相应的设备、设施，购买运行管理软件，上交国家税收，课程研发、网络设备的托管维护、营业场地和网络带宽的租用等费用，还有单位员工工资报酬和单位正常运行的日常费用等。       4、网上学习遵循自愿原则，学生、家长可自愿参加该网络课程，学校不作强制要求。比如本次学习过程，部分班级只有1人或没有人参与的情况。       5、如您还有其他疑问可联系学校办公室，联系电话0512-89171901。        感谢您对学校工作的支持和理解！谢谢！