一周遇到3件事发帖，得到回复几乎都是敷衍了事西北街竹之苑两旁停车乱象，有钱有权随便停      车子照样每天停在我店门口[color=rgb(153, 153, 153) !important]你到底让残疾人怎么做？ 1、如果按他们说车辆改回正常，车辆就在车管所，我的驾驶证也不能开回来2、如果按照他们把驾驶证注销，车辆就永远成残疾人专用，其他驾驶证也不可以开3、我的C5驾驶证开其他正常车辆（能开）就是违法的4、如果C5驾驶证，也不符合我的身体条件，注销了，车子放哪里呀    花5600办了驾驶证说注销就注销了5、要想拿C2驾驶证还要花6000多从黄牛手上买，如果从头再学，多花半年时间那也不一定拿到C2驾驶证（不敢再相信他们的强盗逻辑了）C5驾驶证所学内容和C2驾驶证完全一样，考试内容也和C2完全一样，所驾车型就是C5驾驶证没改装之前的，符合C2驾驶证的车型（按理说，我也做过体检，符合C2驾照，C5驾驶证换成C2驾驶证，什么事都解决了）改装的装置，我从学到现在开了一年多，一次都没用过，根本用不上，反而碍事而且不安全（甚至可以说很危险，正常人不会去考虑这个严重的问题，因为即使是出了事，也死不到他们家的人），让残疾人自己多花几千元钱，装了一个毫无用处的装置他们回复我：2014年12月30日提交的苏州市立医院本部的体检  说我是右腿残疾  荒唐吧，两年过后右腿残疾转移到左腿了是吧？滑稽吧？医院体检，左腿右腿分不清，有人管有人查吗？如果这样医生还有没有资质做体检？学的时候难道教练不知道，他会不知道我左腿残疾还是右腿残疾？以上种种问题他们有没有作解释把体检报告公布出来，反正我没看见过

沈保山 发表于 2016-12-29 11:28 你到底让残疾人怎么做？ 1、如果按他们说车辆改回正常，车辆就在车管所，我的驾驶证也不能开回来求把两次体检报告都公布出来有很多人真没搞懂我为什么要投诉，我现在持有的C5驾驶证通过合法途径得来的是违规的也就是违法的，不是当事人体会不到的，政府有错不能改，要我背黑锅，如果我自己能够解决我也不投诉了，如果那个机关能保证我没事我也不烦了本月前段时间，放在店面口的两台客户的洗衣机被人偷了，有监控知道谁偷的都不敢报警，就怕警匪一家，怕招报复办执照注销，要花600元登报，说白了就是到政府办事机关办事的挂号费，而且还要45天后才轮得上，悲哀呀标准绝对的强盗行为网友，您好！您反映的第三个问题，我们已联系国税部门与您沟通处理。如您对回复有异议，建议您针对部门回复，重新发帖说明具体情况及诉求。银行可能还要2个月