塘桥东海华庭18幢1002室违规搭建阳台不记得第几次投诉了,投诉实达第三年,塘桥东海华庭18幢1002室扩建阳台， 西面阳台已经搭建成功，现又扩建东面阳台遮挡楼下居民的采光和通风，多次向城管反映物业反映，作为受害者没有任何相关人员来协商处理，问题像踢皮球一样政府踢到物业，物业踢到城管，城管又踢回物业。12345回复内容如下：尊敬的网友“eling889”，您好！您反映的违章问题，市领导已责成城管局出台法律规范，目前相关规范已经递交市政府审批。感谢您的关注！这个政策出台我能不能等到我已经不关心了,我只想知道什么时候来拆!!!!不要再回复我官方语言了,相同的问题换别的地方早就拆除了!!!!违章建筑早就有法律法规的,是没人来实施!!!为什么不实施???官官相护-------,12345跟踪不到位,相同的问题反复提交,总无法解决,12345的作用在哪里!!!!从1002开始搭违建开始投诉至今无措施,政府部门你们是睡着啦!!!!如果是你们家遇到这种情况估计第二天就拆了吧!!!!!!没有结果i请不要标已处理.您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“eling889”，您好！您反映的问题，现答复如下：目前已将此事件报至塘桥镇、两违办及城管局，针对二环外商业开发小区违章搭建处理事项也以专报形式报送市政府。感谢您的关注！