园区停车被罚扣分，此位置是否不能停车？可以行政复议...昨天去园区出差，在星汉街把车停在路边，特意放在一个工地门口（没有影响交通），办事出来被贴罚单，罚100元扣3分个人想请教是否该处罚，如果行政复议的话走什么途径？下图是红圈是我停车的位置和罚款单停那个地方，都是3分。有些车还被拖走呢。你算幸运的。

我是一棵草2014 发表于 2017-3-28 12:42 停那个地方，都是3分。有些车还被拖走呢。你算幸运的。这么严的嘞，看来是我大意了严管路段-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有黄线的话处罚的没问题，你停的地方也属于道路范畴。

今晚打苍蝇 发表于 2017-3-28 14:24 严管路段-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明白了，下次得特别注意好吧，谢谢回复你停车的位置属于道路的一部分，并不是在别人红线范围内。另外，你看到路牙子上的黄线了吗？那是严管路段，扣三分罚200.网友你好，该路段属严管区域，按照违反禁令标志处罚100元记3分。如当事人对该起交通违法行为有异议，可向园区公安分局申请行政复议。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-28 16:03 网友你好，该路段属严管区域，按照违反禁令标志处罚100元记3分。如当事人对该起交通违法行为有异议，可向园 ...了解，谢谢

冷眼观世 发表于 2017-3-28 15:30 你停车的位置属于道路的一部分，并不是在别人红线范围内。另外，你看到路牙子上的黄线了吗？那是严管路段， ...罚了100         谢谢回复