举报阳澄湖镇莲花村陈**目无法纪非法违章建筑600平方米
举报阳澄湖镇莲花村陈**目无法纪非法占用集体土地600平方米，非法违章建筑
举报人：陈*   电话：1386259****陈**，江苏省苏州市相城区阳澄湖镇莲花岛人，
身份证号码：320524195312*****2016年8月开始非法违章建筑多处，累计非法占用集体土地约600平方米。经本人多次向村，度假区里举报后，经手的干部党员处事不公，处处袒护包庇，并使其非法违章建筑顺利完工。
经手人包括：苏州市相城区莲花岛村书记，宋**            苏州市阳澄湖镇度假区办事，王*举报到访记录如下：
1.2016年8月前后多次向村里反应过陈**非法违章建筑，村书记表里不一，到最后不了了之（接待人：莲花村村书记，宋**，电话：1586240****）
2.2016年9月度假区管委会口头及QQ聊天举报陈**非法违章建筑，最后也是不了了之（接待人，王*，QQ记录如下图）
3.2017年1月16日上午直接到访相城区城市管理局，实名举报陈**非法违章建筑，2017年1月20日上午送达补充详细内容（本举报书），目前程序正在进行中（接待部门，违章办。电话：65868104）
4.2017年1月20日上午直接到访阳澄湖度假区国土所，实名举报陈**非法占用集体土地，非法违章建筑，目前程序正在进行中（接待人：李**，电话：1377198****）
陈**非法占用集体土地，非法违章建筑证据
1.在房屋后非法浇灌混凝土路基面积约150平方米，厚度（约15公分）（见附图1，2）
2.非法建设2层钢筋混凝土楼房，面积约300平方米，（见附图3，4，5，6，7）
3.在其房屋后非法占用国有土地，非法浇灌混凝土道路（长约55米，宽约3米，厚度约10公分，总面积约165平方米）（见附图8，9，10）
4.在忆园后面的公共厕所北边，非法浇灌混凝土路基（面积约3平方米），并建立铁支架广告牌（高约4米,名称：王大娘农庄,见附图11）本人拒绝协商！！！违法可以协商解决吗?天大的笑话！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

dudududu 发表于 2017-02-12 17:13 本人拒绝协商！！！违法可以协商解决吗?天大的笑话！顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不得了不得了关系大啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-2-12 18:41 不得了不得了关系大啊-- 来自寒山闻钟安 ...呵呵 关系再大能大过天吗？必须严惩，必须取缔这种社会的毒瘤！当官的只有利益。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端连续投诉10贴，必有效果网友您好，您反映的问题属地职能部门正在进一步协调处理中，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。关于诉求人反映的事项，莲花村委会组织双方调解协商，已达成一致意见，详细情况可至莲花村委会咨询。                                                                                相城区度假区                                                                            二〇一七年二月十八日关于诉求人反映的事项，莲花村委会组织双方调解协商，已达成一致意见，详细情况可至莲花村委会咨询。                                                                                相城区度假区                                                                            二〇一七年二月十八日这种事情可以协商吗？法律的公正颜面何在！

相城区便民服务员 发表于 2017-2-18 15:02 关于诉求人反映的事项，莲花村委会组织双方调解协商，已达成一致意见，详细情况可至莲花村委会咨询。      ...看到你们的回复，感觉中国的公正公平，有法必依就一句空话。到底有没有违建，到底有没有违法。这个要政府来说明。假如有违规，政府部门可以采用调解协商吗？搞这么大的动静，一定是有后台的。游走于法与非法的的边缘。一定是以农村附属房的名义建造的，然后村干部睁着一只眼睛，闭着一只眼睛搞起来的。眼见他高楼起，眼见他楼塌了。