苏州相城水务公司工资待遇问题现在cpi上涨得厉害，但是我们每月到手才一千多，每月生活压力巨大！周末加班一天加班费才50多！每月都是入不敷出！现在新政策连补帖都没有了！生活很艰辛！累楼主什么用工性质您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这个，要讲年收入的哇~1、我公司职工的年收入与同类企业（相城区区属国有企业）相比，同一级别的职工收入水平持平。 2、我公司职工的年收入由月工资和年终奖金等收入组成，年终奖金是根据考核与公司分配制度发放，在年收入中占比重较大。 3、我公司是区属国有企业，不同于私企，任何财务方面的发放都有所依据，合理合法。                                                                              相城区水务公司                                                                          二零一四年三月二十日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-18 09:28 1、我公司职工的年收入与同类企业（相城区区属国有企业）相比，同一级别的职工收入水平持平。 2、我公司职工的年收入由月工资和年终奖金等收入组成，年终奖金是根据考核与公司分配制度发放，在年收入中占比重较大。 3、我公司是区属国有企业，不同于私企，任何财务方面的发放都有所依据，合理合法。                                                                              相城区水务公司                                                                          二零一四年三月二十日厉害-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端