高新区君地风华物业违规租用公共用地长江路君地风华小区的安邦物业，未经业主许可，违规租用公共用地给新楼盘卖房，位置正好在小区北出入口，影响业主车辆正常进出，也影响小区正常的生活秩序，请问其在相关部门有无合法临时占道审批手续？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。一江秋水网友你好。来信收悉，现答复如下：   根据物业管理条例的相关规定，物业公司可以利用业主共有的道路或其他场地从事广告等经营性活动，但至少应得到小区业主委员会的同意。考虑君地风华小区一直未能成立业委员会，我局已要求物业公司当天将第三方公司摊位移至小区大门外。（高新区住建局）一江秋水网友你好。来信收悉，现答复如下：   根据物业管理条例的相关规定，物业公司可以利用业主共有的道路或其他场地从事广告等经营性活动，但至少应得到小区业主委员会的同意。考虑君地风华小区一直未能成立业委员会，我局已要求物业公司当天将第三方公司摊位移至小区大门外。（高新区住建局）一江秋水网友你好。来信收悉，现答复如下：   根据物业管理条例的相关规定，物业公司可以利用业主共有的道路或其他场地从事广告等经营性活动，但至少应得到小区业主委员会的同意。考虑君地风华小区一直未能成立业委员会，我局已要求物业公司当天将第三方公司摊位移至小区大门外。（高新区住建局）