[象牙新村38幢]三轮车占用小区道路各位，象牙新村38幢门口，第二排停车位有3个车位，本身道路比较狭窄。有2辆黄鱼车停在电瓶车车库的外面，造成我们车位进出不便。本来我是一辆小车，勉勉强强可以倒进车位。现在要换一辆比较长的汽车，倒车就会碰到黄鱼车。跟保安、黄鱼车主都商量，能否换一个不影响的地方停，但是对方不讲理，说自己家的车库门口为什么不能停车。。。真是秀才遇到兵，有理说不清。。车库门口也当成自己的地方想占就占。38幢两辆三轮车都是这家人的。商量的时候，还质问我，为什么要换车。说要么让我换车位。。。。请问到底这个事情到底怎么办？保安师傅的态度是只能商量，要不他们也没办法。这家人不讲理。车位一年1440元。请帮忙解决。谢谢。附件里是我画的大概示意图。。比例肯定是不准的。大概意思。。车位是需要车头往前进，然后倒进去的竖向车位。意味着倒车时候往左边打方向，需要车的右前轮有比较大的空间。我的车位很不巧，右前轮位置正好就是这辆黄鱼车。PS：其中一辆也是他们的三轮车前轮都没有，完全用来占用道路。网友，您好！经了解，此处有独立的物业公司管理，我街道已联系物业公司告知了您反映的情况，并已协调物业加强对此处的停车管理。您此类情况，可联系物业公司帮助您协调处理。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-31 16:08网友，您好！经了解，此处有独立的物业公司管理，我街道已联系物业公司告知了您反映的情况，并已协调物业加 ...三轮车走了，又开始停电瓶车了。请问这家物业是不是吃大便的？