晨丰路印象欧洲三期门口,二手房东及车辆影响出行晨丰路印象欧洲三期门口，每天二手房东推着三轮车停在路边，马路两边都是停着车，特别是晚上和早晨，出行严重影响。有标志写着违停罚款扣分，可是每天的车照样是停满的！严重影响出行安全，请交警和城管部门赶紧管管吧！！谢谢您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复：经查，晨丰路印象欧洲三期门口的违停车辆主要是晨丰路印象欧洲业主和周边施工人员所停。我局吴淞江交警中队安排警力对该路段的违停车辆依法进行查处。本月为止，我局吴淞江交警中队在该路段查处违停车辆40余起。目前，该路段电子警察抓拍系统正在安装调试中，等调配到位，我局吴淞江交警中队将对新城域违停车辆进行电子抓拍。关于市民反映的二房东占道经营的问题，我局吴淞江交警中队已对其车辆违法停车问题进行驱离。城市管理局答复：高新区中队队员也会加强该路段的巡逻工作，一旦发现有违章车辆停滞在道路的道板上，将立即查处。如您再次发现此类违章行为，可直接拨打：57993062。 网友您好！城市管理局答复如下：我局城管高新区中队巡逻至该路段，发现有个别二房东招租人员在车上摆放小广告牌子，队员已立即将小广告牌子取缔。今后，中队队员也会加强该路段的巡逻工作，一旦发现立即处理。如您再次发现此类违章行为，可直接拨打：57993062反映。 