电信换换光纤也太先斩后无了本就已经确定周五换光纤了，家里会有人在，谁想周二就不能上网了，之前有过一次，这次又来，你先斩后奏可以，但你也不能不奏啊，我还是缴费的，在续费中的。这样算什么呢？难道让我赶315？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-03-02 09:45 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息强制修改有些时候做的让人舒服点会更好，已经在维修。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-03-02 09:51 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息不过对于老小区换光纤对于家庭有可能是好事情，整体小区环境，漏在外面，影响市容-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。最近宽带信号很差-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端