渭塘凤阳村处事不公谁来管第十九集政府部门的领导就是哄骗老实本分的老百姓吗？同一个国家对老百姓还有两种制度吗？一百多亩第四年已经开始免费养殖，有关系的蟹塘拆迁了，再开挖养殖，神不知鬼不觉的老百姓看不懂。正常申请需要养殖开挖的，村里不允许，这是什么制度呢？四年未解决，有关系的年年免费养，把正常缴纳的拆迁赶走，让有关系的再次开挖免费养殖，普通老百姓只能看懂这些如果没有解决，请不要回复解决，回复了就解决了吗？这又是什么行为，欺上瞒下吗？光敷衍老百姓，回复的好好，事实重来没做过，反其道为之，政府就这样办事的？没有解决就不要回复您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-3-15 07:31您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!没有公平的处理，永远都会投诉，我看政府部门什么时候能解决！网友，你好！凤阳村村委会和蟹农已协调好，并且写好书面协议。塘里蟹苗也没有放下去，网友可去现场查看和了解。近期养殖户已在搬离东西，待他们清理后，凤阳村将对该区域进行填土。                                     相城区渭塘镇                                  二〇一七年三月十五日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-15 16:26网友，你好！凤阳村村委会和蟹农已协调好，并且写好书面协议。塘里蟹苗也没有放下去，网友可去现场查看和了 ...但愿这次是真的，一次又一次的

相城区便民服务员 发表于 2017-3-15 16:26网友，你好！凤阳村村委会和蟹农已协调好，并且写好书面协议。塘里蟹苗也没有放下去，网友可去现场查看和了 ...这一次，如果还有一家养，原来的地方肯定也开挖！政府忽悠老百姓上瘾了