公交82路为了4号线调整的太狠了！！！TO  有关部门：          以前，黄埭镇没有公交车与地铁相连接，现在为了地铁4号线的连接，把82路调整的太狠了，去火车也要你让你体验一下4号线，以前可以直接到火车站的。      公交82路走向由：黄埭首末站、康阳路、太东公路、康阳路、春丰路、裴阳路、春申路、方桥路、春丰路、苏阳路、春秋路、苏埭路、华元路、永方路、阳澄湖西路、广济北路、平泷路、江星路、清塘路、广济路、北环辅路、西汇路、东汇路、东汇支路、北环路、新苏路、官渎里立交换乘枢纽站　　调整为：黄埭首末站、康阳路、太东公路、康阳路、春丰路、裴阳路、春申路、方桥路、春丰路、苏阳路、春秋路、苏埭路、华元路、文灵路、安元路首末站       支持有关部门调整82路线路，但不能太狠了。调整后的82不能直接到火车站和汽车北站，影响广大农民工和学生；调整后的82不能到苏大附一院（总院）和第三人民医院，影响黄埭乡下人去市里医院看病，当然通过轨交换乘都能达到这些地方，但这些地方 公交82路有能力到达，为什么要去换乘，增加不必要的流量，浪费gong'g浪费公共资源。黄埭现在人口也很多，镇上的人口密度也不比市区低多少，唯一的去市区的公交被砍，是不坐公交的人想出来的，82路不跟地铁4号线重复，人民路上那么多和地铁重复的公交，1，101，5，38，游4等等，反而不取消我是开车，我想82完全可以不变线路，要换乘地铁，可以到火车站换乘，把很多广大群众需要去的地方砍掉，这是不合理的。 网友您好，公交线路调整是根据苏州市公交线网的规划逐步予以实施的，公交公司会根据轨道4号线的配套规划统筹考虑，同时最新调整信息请市民关注苏州市客管处网站，感谢您对城市公交的关心和支持，谢谢。硬生生把4号线从黄埭移走了，到了现在那个荒地，呵呵。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端