咨询园区新教师入职问题请问，苏州园区新教师，有的有编制，有的没有编制，在办理入职手续时有何不同？网友您好：感谢您对园区教育的关注！为积极顺应事业单位人事制度改革及机关事业单位养老制度改革，经园区党工委、管委会研究决定，从2016年起，苏州工业园区新招聘的教师均采用企业化管理模式，实行合同聘任，岗位管理，提供具有竞争力的薪资待遇，退休待遇按照园区企业职工社保政策执行，与用人单位签署劳动合同。其中，招聘入职的教师中符合苏州工业园区骨干教师奖励政策（大市级学科带头人以上荣誉称号）的可以申请事业编制，与用人单位签订事业单位聘用合同。感谢您的关注！教育局

工业园区便民服务员 发表于 2017-04-06 05:36 网友您好：感谢您对园区教育的关注！为积极顺应事业单位人事制度改革及机关事业单位养老制度改革，经园区党工委、管委会研究决定，从2016年起，苏州工业园区新招聘的教师均采用企业化管理模式，实行合同聘任，岗位管理，提供具有竞争力的薪资待遇，退休待遇按照园区企业职工社保政策执行，与用人单位签署劳动合同。其中，招聘入职的教师中符合苏州工业园区骨干教师奖励政策（大市级学科带头人以上荣誉称号）的可以申请事业编制，与用人单位签订事业单位聘用合同。感谢您的关注！教育局非常感谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端