苏州市人民政府我想就苏州市拆迁政策向有关部门举报。苏州市相城区建元路金源商场拆迁。商户们装修的费用得不到补偿，拆迁费里面一部分属于商户的补偿款得不到公开公示。市长信已经寄出不知道市长能不能收到。商场所有商户均以签字画押。希望苏州市人民政府可以重视一下！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。网友您好，您反映的问题我们已联系相关职能部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。来信人你好： 经过调查了解，此事为金源、东泰家具商场与来信人等承租户之间的合同纠纷。后通过承租户与商场负责人的沟通协商，以及社区等相关部门的调解，承租户与商场已与2017年3月11日就各项事宜协商一致，并已经搬迁撤离完毕。                                                                      相城区元和街道                                                                    二0一七年三月十七日