新鹿花苑三期龙池两侧停留大量土方车存在安全隐患首先，感谢浒关开发区政府及各参建单位的努力，将新鹿花苑三期在去年全部顺利交房给老百姓，感谢！久居租房的老百姓归心似箭，期待着新鹿花苑三期是一个美丽的，现代化的新小区！可是，请政府主管部门看看，①由马涧路进入小区的龙池路两侧停满了土方车，存在较大的安全隐患，不仅缩小了原有路面宽度，还增加了很多盲区，请政府部门立即处理下，这里是小区，不是土方车专用停车场；②该路段长期无人保洁，一下雨便是满路泥泞，天气晴好便是尘土飞扬，请政府市政管理部门考虑下该路段的保洁工作；③进入小区可能存在部分工地未完成，至少，根据现如今的城管管理办法，工地四周必须设置临时围挡（且围挡的安装样式，城管部门都有详细的做法），围挡外侧张贴公益广告，而目前是赤裸裸的工地展现在你面前，请城管部门及时处理下！谢谢！请政府部门正面回复，不要石沉大海！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：    您反映的龙池路为浒关开发区与枫桥交界处，该路尚未移交市政部门，龙池路两侧均属枫桥区域，东侧是苏地2015-G-23号地块二标段，当前由枫桥管理。针对诉求人反映的问题，开发区城管委将与枫桥相关部门立即联系沟通，采取相应措施，对土方车、工地围挡等事项进行联合管控，切实改善现状，该路段已联系市政部门，将定期进行清理，还市民整洁、有序，进出通畅的道路。       若诉求人有其他城市管理方面的事情，可联系0512-66325877反映，开发区城管大队将及时处理。(浒墅关经济开发区）网友你好，随着高新区的建设力度和步伐加快，各类工程运输车辆的确较多。辖区交警部门按照上级机关的要求，努力做好相关车辆的源头管理工作，对驾驶员和车辆进行登记备案，并进一步加强路面巡逻管理，加大各类违法车辆的查处力度。力争为广大群众提供一个安全有序的道路交通环境。如有疑问与建议，您也可以随时拨打0512-68251156进行反映。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。针对反映的情况，枫桥城管中队已与工地负责人联系，要求其规范施工，避免工程车辆停放在市政道路两侧。同时联系相关市政部门加强对该路段的保洁。（枫桥街道）