常熟市职称办官僚作风，态度恶劣。本人今天上午接到05125280****常熟市职称办电话，称需要本人今天马上立刻到他那边拿掉资料，不然不予保管，可今天是工作日，一时没有时间，沟通下是否可以保管到下周抽空去拿，对方态度蛮横，说今天不拿就不保管然后直接挂断电话！！！再打过去直接无响应！请问，是够考虑我们劳苦大众是否有便，官老爷一个电话，老板姓必须马上立刻照办，一点商量余地都没有！·！！！“333uuu”网友，您好，建议私信告知您的联系方式，以便部门核实处理。正常正常   不奇怪因为你是去找人家办事，而不是人家找你办事。在中国就这样我觉得不能听楼主片面之词，我想职称办也不可能就打过你一次电话了，是楼主一直拖着没去拿吧，才会导致这次的最后通牒。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

呵呵？呵呵！ 发表于 2016-12-9 12:08 我觉得不能听楼主片面之词，我想职称办也不可能就打过你一次电话了，是楼主一直拖着没去拿吧，才会导致这次 ...我想您就是那位官老爷，如果需要我可以马上公布半年通话记录，看看到底第一次打还是如您所说呵呵？呵呵！自己态度恶劣，还身披马甲出来颠倒是非，一切已通话记录为准，如果需要我去运营商提！！！！“333uuu”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       市人社局专技科为防止中、高级职称两类人员材料同时领取带来不必要的混乱，因此电话通知中要求中级职称的相关材料在一周内领回，对逾期未领取的申报材料，根据苏州规定，会保管一年。已与您进行沟通，实在没有时间领取的话，可以另选时间过来领取。       感谢你的关注。