有线电视高标清同号对标清机顶盒就是个坑现在有线所说的高标清同号对标清机顶盒来说是建立在机顶盒对频道记忆储存功能的基础上的，也就是说标清机顶盒只要不对其进行重新搜索频道，就会一直保持现在的频道顺序。但如果一旦重新搜索频道，有高清信号的频道马上会被高清信号覆盖，，而被覆盖的标清信移到301-333号了，请问有线公司技术人员，这是真正的高标清同号吗？你们能保证全市的标清机顶盒都不会重新搜索频道？重新搜索频道后的标清机顶盒怎么办？强烈要求能让用户自己排列频道顺序！！！以前模拟电视时电视机都有这个功能的，为什么技术进步了功能倒退了？楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。支持让用户自己排列频道顺序！！！不欺骗客户他们怎么赚钱........................楼主：您好！您家标清机顶盒搜索后（频道号从301开始），如感到不方便的话，可以致电我们24小时客服热线：96296，我们技术维修人员会上门进行处理，恢复到原来频道号。感谢您对有线电视的关注和支持！

苏州广电网络公司便民服务员 发表于 2016-12-20 17:31楼主：您好！您家标清机顶盒搜索后（频道号从301开始），如感到不方便的话，可以致电我们24小时客服热线：9 ...你在这里说方法呗！省得麻烦你们了！

zhuyan1985 发表于 2016-12-20 17:37 你在这里说方法呗！省得麻烦你们了！我们家也是这种情况，打96296报修，师傅来换了台机顶盒就好了。。。

suzhoumazda 发表于 2016-12-21 00:21我们家也是这种情况，打96296报修，师傅来换了台机顶盒就好了。。。原来是换机顶盒，我还以为通过什么技术恢复呢？