招商小石城同汇幼儿园门前道路拥堵尾气污染严重影响孩...苏州吴中区招商小石城同汇幼儿园门前的小石湖路，每天早晨上班高峰期严重拥堵，本来幼儿早晨8.30至9.30期间会到教室外面做早操或者运动，肺活量增加，此时正好外面赶上上班高峰拥堵，还有各种渣土车，土方车，尾气，灰尘，空气质量差到极点，严重危害幼儿身体健康，伤害幼小的祖国花朵，这个问题细想非常可怕，令人堪忧！自从去年还是前年这边开始修地铁，吴中大道入口关闭以后，很多车主都从苏街这边的口子上下高架，现在邵昂路那边其实已经有口子能上去了，但是可能很多人不知道或者习惯了，还是从这边上，相关交通管理部门是否能搭建引导指示，实现车辆引流和分流，让部分车辆高峰时段尽量学校门口上高架，还有很多工程车，渣土车土方车，大货车，拥堵道路，噪音极大，经过之处尘土飞扬，对于幼儿园门口可以装限高杆限制此类车辆从这里通过吗？每天送孩子上学，看到这样的堵车灰尘噪音，真的不敢想象孩子在这种环境下学习生活一天，会有父母少危害，希望这个问题能得到相关教育部门以及交通部门的重视与帮助，作为一名家长，真的孩子健康成长就是我们的全部！恳请得到领导的重视与帮助，跪谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏如舒 发表于 2016-11-15 00:15 苏州吴中区招商小石城同汇幼儿园门前的小石湖路，每天早晨上班高峰期严重拥堵，本来幼儿早晨8.30至9.30期间会到教室外面做早操或者运动，肺活量增加，此时正好外面赶上上班高峰拥堵，还有各种渣土车，土方车，尾气，灰尘，空气质量差到极点，严重危害幼儿身体健康，伤害幼小的祖国花朵，这个问题细想非常可怕，令人堪忧！自从去年还是前年这边开始修地铁，吴中大道入口关闭以后，很多车主都从苏街这边的口子上下高架，现在邵昂路那边其实已经有口子能上去了，但是可能很多人不知道或者习惯了，还是从这边上，相关交通管理部门是否能搭建引导指示，实现车辆引流和分流，让部分车辆高峰时段尽量学校门口上高架，还有很多工程车，渣土车土方车，大货车，拥堵道路，噪音极大，经过之处尘土飞扬，对于幼儿园门口可以装限高杆限制此类车辆从这里通过吗？每天送孩子上学，看到这样的堵车灰尘噪音，真的不敢想象孩子在这种环境下学习生活一天，会有父母少危害，希望这个问题能得到相关教育部门以及交通部门的重视与帮助，作为一名家长，真的孩子健康成长就是我们的全部！恳请得到领导的重视与帮助，跪谢！更正文中:让部分车辆高峰时段尽量避开从学校门口上高架！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，因吴中大道道改，西环南延工程影响，大量的车辆从苏街、小石湖路绕行，导致该路段在高峰时段交通流量较大。对此，交警部门及时倾斜警力加强小石湖路以及的交通指挥疏导，有效维护道路交通秩序。根据交警部门日常观察，随着西环南延工程和轻轨站点施工推进，吴中大道沿线轻轨施工围栏拆除，路面逐渐恢复，目前小石湖路的交通压力得到缓解。针对市民提及的，交警部门将根据道路实际情况，及时完善增设交通标志标牌；根据交通设施设置规范，一般市政道路不宜增设限高杆，另外苏震桃小石湖路跨线桥也具有限高作用，因此，暂无在小石湖路设置限高杆的规划，希望市民理解。下一步，交警部门将继续加强邵昂板块道路交通秩序管理，加大对施工车辆交通违法的处罚力度。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。