蠡墅花园天怡苑18幢503漏水天花板、墙体发霉脱落无半法住...蠡墅花园天怡苑18幢是一幢多层房，是长桥的拆迁动迁小区，选房时考虑到以下几点才拿了顶楼503，1.当时拿房时多层的房款是以建筑面积来付款，而高层则以实用面积来付款的，那质量方面肯定比高层要好的多。2.住户少，安全及各方面比好，但是当时拿房的时候就有渗水现象，物业上说会修，所说的修只是叫人在墙体上涂点水不漏等糊弄过去，等我们装修好只要稍微下大一点的雨我们的灯里与墙里面会漏水出来，下雨了又漏了，这样周而始的这样你们不愿意，我们更不愿意，漏水的下水管是用铁皮做的口子，经过风吹雨淋已经风化都已经烂掉导致水渗入墙体并且墙体脱皮严重并且发霉，涉及到多个房间，还有关于阳台不锈钢的更改，导到我家房间漏水严重，拆迁动迁是要居民的生活环境、生活质量得到提高，这样的房子连住人都不可以，谈何来的生活质量与生活环境，如果有关部门还不来妥善解决与维修处理，我也会用极端的方法来处理。小区里面不是没有人拿着煤气瓶来跟你们谈判的，不要逼我做这样的事情来！！！！老百姓的钱是来之不易的，是从牙齿缝里省出来的，做这种垃圾工程来欺骗老百姓是可耻的、不道德的，以上附图片只是几个房间部份图片，希望能得到重视并来解决！！网友：    您好！首先感谢您对我们吴中城区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于长桥拆迁安置小区蠡墅花园天怡苑需要维修的住户较多，遗留问题复杂，目前针对拆迁安置户安排人员逐户查看并筛选确认，之后会根据天气状况及每户人家具体情况制定整改方案，在每年的3月过后陆续开展维修工作，还希望居民可以耐心等待。    此复。                                                                          吴中高新区管委会