高层楼装晾衣架各位领导好，对于高层装室外晾衣架到底有没有什么限制规定。比如旭辉上河郡很多户都装了那种可以伸缩的室外晾衣架，个人认为风险极大！昨天2017年3月26日，我走在旭辉上河郡北区的小路上，突然掉下一个铁制的衣服撑，让人不舒服的是上面还是一条内裤，幸好没有砸到我，我抬头寻找，也不知是哪家的。试问这种是不是风险比较大，没有砸到人自然没有事情，如果砸到了改怎么办？？？为什么物业不管，城管不管，如果都不管，到底谁管？其实我个人也非常反感安装这种衣架。第一是丑，第二不安全。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！经现场核实，确有安装晾衣架现象，工作人员已对安装晾衣架的住户，发送风险告知树书，并配合业主检查其牢固性，减少对他人的危害。如有问题，您也可直接拨打社区联系电话：69208583。（浒墅关经济开发区）我们小区也有，确实危险，好几次物业都说要拆，但是业主无动于衷，也没办法，自私自利的人太多了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-3-29 15:46 您好！经现场核实，确有安装晾衣架现象，工作人员已对安装晾衣架的住户，发送风险告知树书，并配合业主检查 ...衣架的牢固性是一方面，主要是天天有晾衣撑掉下来！所以还是全部拆除的好！我们小区也是一直有衣架连着衣服掉落！！！其实不单单是高空坠物危险！对楼下也是害处多多！就像装个遮阳罩一样！！高层本就不允许装室外晾衣架！！！看来很多人深受其苦，让我们呼吁有关部门拆除所有高层晾衣架！！！