医保卡就医问题便民服务员，你好：我元旦期间带孩子去市立医院就医，事先网上预约挂好了号，可是到医院挂号处被告知园区医保卡读不出都不能使用，致使需要重新挂号，浪费了医院的两个挂号名额，增加了各位病人的等待时间。刚才我也致电园区公积金62888222咨询了，客服给的答复是：今天1月3号发现医保后台系统出错后，正在处理中，处理时间不明确，建议我一两天后可以去医院试一下。
对此我想问一下，园区医保系统国假期间没有人值班的么？1号就发生的事情到今天3号才发现而且处理时间及结果都没有明确答复，需要我去医院试一下，谁没事一天到晚跑医院，而我只想得到一个明确的答复，免得网上挂了号跑到医院又得排队挂号，这样对于园区医保的人来说网上挂号可有可无了还要浪费其他区医保病人看病的时间。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端每年跨年的时候，园区医保卡跟市区医保都要出点故障，系统也要放假么？网友您好，关于您反映的问题回复如下：经中心查询本次刷卡异常系部分参保人员市民卡卡号同步未成功导致，目前已可正常刷卡。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心