投诉108路公交车驾驶员野蛮驾驶！投诉108路公交车驾驶员野蛮驾驶,今天中午11点40分左右有一辆车牌为苏ED0370的108路公交车在东南桥下的站台上载了客后,由于他要往湖山路左转弯于是他违法变道一下横跨三条车道,当时正是车流很大的时候极其的危险,差点就和后面一辆金杯相撞,我就想不通了难道不能等等嘛,几秒后就没有车了或者往前开点在变过来也不迟啊,请反映至辖区交警中队以及108路公交公司谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。你为什么不能等几秒让公交先变道

csbus 发表于 2017-1-16 15:30 你为什么不能等几秒让公交先变道瞧你这话说的,你先学了交通法再来吧看看变道是怎么变的,不懂就不要瞎发言！说好的公交优先呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“kitty0445”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局、信息化发展公司（市民卡）核查，现答复如下：       108路在湖畔现代城站点正常进站停靠下客。由于该站点离前面路口比较近，该线路在停靠后要进入左转弯车道才能正常运行，视频中驾驶员按操作要领开启左转向灯正常出站，未有异常情况产生。关于您反映情况车管所已向常熟市城市公交公司相关负责人反映，要求该单位加强驾驶员安全教育管理，把好源头关。       感谢您的关注。取消这站吧