关于新城物业（地产）地下产权车位的几点疑问本人是新城香悦花园小区的一个小业主，现向有关部门反映几个疑问并希望得到答疑：一、新城香悦花园的地下产权车位的租金支付方式是否合乎法律法规？目前物业的要求是必须一年一租。不知苏州市政府在车位租金的支付方式方面是否有明文规定。二，新城香悦花园的地下产权车位与人防车位的设置比例上是否合乎法律法规？目前的设置总体感觉上是产权多余人防。不知苏州市政府在这方面是否有相应的明文规定。三，新城香悦花园的车位租金收取已超过一年多了，至今没有任何公示公告出现。而根据苏州市物价局2014年《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》的规定中第十一条之规定，物业服务企业应当将汽车停放费单独列账，独立核算，并在住宅小区内显著位置，每半年不少于1次公示收支情况，每次公示时间不少于15天。是否已涉及违法违规？是否应该受到相应处理？网友：      您好！新城香悦花园的人防工程设置比例符合要求，按《苏州市人民防空工程建设标准实施暂行办法》配建。                                                                                                吴中区人防办网友 ：        您好！ 新城香悦花园的地下产权车位的租金支付方式按照合同规定实施，目前物业的要求是必须一年一租。没有相关明文规定。 新城香悦花园的物业按规定公示费用。车位费是从2016年2月才开始收的，2016月1月~6月的费用小区的西门和北门都有公示的，且已经公示几个月了，现在西大门公示还在。下半年的费用公示要到明年。还请理解。                                                                             吴中区越溪街道