星湖湾小区若干问题救助，请开发区负责安全的领导实地...恒达星湖湾小区七拼八凑的好不容易办理了缴房，大部分业主都进行了装修，也有不少业主入住了，开发商承若的事一样都没做到，希望有关部门能帮老百姓出面协调，给个说法：1，小区至今没有安装监控系统，小偷小摸事件时有发生。也不知道那几个保安是做什么的？请问小区安保监控系统什么时候能安装到位？政府对此有没有相关规定或者要求？2，目前为止，只有一期的几栋房子有移动网络覆盖，现在四期都交房了，请问什么时候三期 四期可以完成移动网络覆盖？3，地下储藏室交付，已经严重拖延交房，至今没有说法，是不是鼓励业主起诉？之前在跟开发商协调的一次现场会上，开发商代表直接表态，储藏室延期交房将不支付违约金，请问这个合法吗？4，开发商当初答应，在地下室安排专门的地方，给业主电瓶车充电，至今没有下文！很多业主为了电瓶车充电，迫不得已，用线从楼上往楼下拖，放在绿化带里充电，存在严重的安全隐患！小区老人孩子那么多，万一发生漏电 触电事故，请问这个责任该谁负责？？？？一到下雨天，更是危险！这方面的监管归哪个部门管？5，三期四期，去法院起诉的业主，开发商给予办理加急产证，我们没有起诉的业主，好像没有人通知办理产证，这是鼓励业主去起诉吗？谢谢领导，请领导百忙之中抽时间去小区实地看看，那些乱拉乱接的电缆线有多危险！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。说出来都是泪啊，星湖湾的问题太多了，请主管部门重视，不要逼得老百姓走极端。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经了解，该小区物业表示三期四期的移动、电信网络已覆盖；监控、地下储藏室、产证等问题物业已以书面形式上报至开发商。后续问题，我们会持续跟踪。谢谢您的关注！