吴江业务水平及态度最差的税务分局本帖最后由 wwse无语 于 2016-11-21 09:16 编辑 吴江开发区国税六分局你们太过份了，我来说说我的经历感受其一，每次去你们那里办事都要排很长时间队，这方面如果跟国税一分局对比的话你们业务办理速度及人员安排简直连人家三分之一都比不上。其二，速度慢也就算了，你们单位那个叫陈叶青的到底是干什么的？坐在窗口上什么业务都不会，每次排了一两个小时轮到叫号安排去她那个窗口办理她要么说我不会的，你去别的某某窗口办，去了别的窗口又叫我取号，要么一个简单的业务弄一两个小时，弄到最后还是没弄好，而且陈叶青这种工作状态不是一天两天了，我一个人在她这里经历过几次，被耽误了很多时间，那把所有办税人员的都加起来，她要耽误大家多少时间？其三，其他窗口工作人员也存在办事推脱的现象，举个列子，有次我去给新办企业办理税种，因为我是负责产业园里的企业的财务的，所以一次拿了三张税种鉴定的表格去办理，可窗口人员只给办理两家的，说我只会办这两家，另外的去别的窗口办理，相同的业务竟然办理两家后另外的就不会了，你们有这规定？  你们随便一句话让我们再去别的窗口办理，可我们还要重新取号再等半天才能再去别的窗口办理以上只是我在开发区国税六分局办事遇到一小部分工作人员不负责任的事情，其余的就不一一说了，也基本上能反应六分局办税窗口的现状了，不知道吴江国税局局长是否清楚六分局办税窗口这种工作现状？另外请便民服务员再把负责政府职能部门政风行风的其他的投诉方式回复一下，如果这里反应没有效果我可以通过其他途径再反应一下。市民您好:您反映的事情我们已关注，请方便后台私信我们您的联系方式或者企业具体名称，以便部门调查核实情况后予以回复。谢谢！尊敬的纳税人您好：接到您的投诉，国税分局非常重视，对文中提到的当事人进行了严肃批评教育。对新上线的业务操作，进行了再梳理和培训。同时，该分局加拍了2名业务操作较为熟练的年轻干部到窗口。感谢您对我们工作的指正。欢迎继续对我们的工作进行监督和批评，以助我们更好的改进工作。