关于常熟市城市经营投资有限公司在安置房铝合金门窗及...关于常熟市城市经营投资有限公司在安置房铝合金门窗及安装单独招标过程中存在的若干问题的情况反映尊敬的领导：     我本人针对常熟市城市经营投资有限公司（以下简称常熟市城投公司）就常熟安置房建设门窗工程单独招标过程中存在的若干问题进行情况反映。我参与了常熟市2016年的元丰园地块门窗改建工程及此次2017年3月28日的2016A-012地块（新丰家园）招标，发现在招投标过程中存在严重不公正问题，现将情况反映如下：1、常熟市城投公司以总包方名义进行建设工程分项单独招标（元丰园为常熟市城投公司联合招标，该公司是否有针对分包项目主体招标资格？）。在开标过程中总包方未实际到场，在场的仅为代理公司，投标人，常熟市城投公司人员。所有在场人员未看到总包方相关委托授权文件，常熟市城投公司人员作为此次新丰家园门窗工程招标非相关人员为何可以全程参与，甚至参与到技术标评标过程中。技术标评定阶段仅代理公司，常熟市城投公司人员，专家评委在场，整个环节可能存在常熟市城投公司授意或主观影响专家评委意见问题。而总包单位工程均由常熟市城投公司发包，后期文件操作补齐很方便，但为何现场不能出示相关文件。2、自2016年初至今，常熟市城投公司总共以此方式公开招标项目四个标段（金贵家园，元丰园，新丰家园，其中新丰家园拆分为两标段同时开标），我参与了元丰园及新丰家园三个标段投标。在新丰家园第一标段即1、2、5号楼标段中我公司以商务标得分第一落选，我公司在常熟市门窗行业中业务量最大，信誉最好，质量信得过，而在技术标评定中分值严重被压低。我公司当场要求解释我公司分值过低原因时，对方以保密为由拒绝对此进行任何说明（技术标评定完全为人为因素，很方便暗箱操作）。而同时开标的新丰家园第二标段3、4、8号与第一标段结果密切相关，具体关联可由你们进行调查了解。我在此严重怀疑技术标专家评委公正性（常熟市城投公司人员在场时进行技术标评标）。如图所见，新丰家园两标段技术标资料同时提供内容基本相同，而样窗为同一扇，在此情况下鑫达门窗为何技术标前后相差一分左右（如有疑问可调看投标文件）。而且你们可以调看开标室监控录像及查看样窗，鑫达门窗样窗存在严重质量问题，不能灵活开启，甚至代理公司公布中标结果后鑫达门窗不顾规定不进行样品封存，提出第二天送至工地进行封存（该公司提出申请时未取得同意已将样品运走，相关大楼监控视频为证，请勿以监控损坏为由搪塞），在这种情况下鑫达门窗仍已技术标最高分中标新丰家园第二标段。3、目前四个标段有三个标段由鑫达中标（现场公布结果），而新丰家园项目和金桂家园项目类似，金桂合并一个标段，而新丰家园拆分为两个标段，是否是因为常熟市城投公司考虑之前金桂和元丰园均由鑫达门窗中标（总标的1500万左右），新丰家园项目继续鑫达门窗单独中标太难看，故意为之将新丰拆分为两个标段，多一家中标单位已掩饰其内在目的？4、2016年的元丰园我公司及时投标，但其他门窗单位未及时参与投标，导致最终投标单位刚好符合法定家数（其中一家与鑫达门窗关系密切，我严重怀疑其是否有投标资格），而最终仍由鑫达中标。经过这几次招标，本地门窗公司对这种形式招投标已严重失去信心，多家单位表示不再愿意参与投标，都认为这种形式的招投标缺乏公平公正。若不是看到这种情况如果长期持续，常熟市该类工程招标将对其他企业及我公司正常业务产生严重侵害，企业对政府信心严重丧失，我也不会冒天下之大不韪进行此次情况反映。5、在此次招投标过程中还有戏剧性一幕，常建的商务标分数误打判错，这一结果可能导致最后鑫达无法中标，但结果到现在仍未公布，这一情况也将常熟市城投公司处在一个极为尴尬的境况中。在此恳请相关领导调查清楚常熟市城投公司招投标过程中是否存在不公正行为，是否存在相关领导和各别企业利益输送问题（常熟市城投公司主要领导和鑫达门窗老板为寄亲关系）。我希望能通过此次情况反映引起贵领导重视，通过相关的调查了解，为我们企业带来一个更加公开透明的竞争环境，也希望政府能够和我们企业通过努力一起创建一个公平公正的竞争平台。我们相信政府相信领导能带领我们共同创建一个和谐的社会环境，让我们安心做好主业同时响应中央供给侧改革号召，努力调整自身产品结构，为本地经济建设添砖加瓦。此致敬礼2016年3月31日您反映的问题已关注，请等候答复。不好意思最后时间写错了，应该是2017年3月31日树大招风，对于贵公司的各种胡乱猜想和设想，我公司不做评价，确实有个别厂家样品窗存在严重质量问题，但请对号入座，不要乱扣帽子，样品窗一向是我公司一大亮点，广受好评，欢迎来我公司查看，也欢迎调取监控还我清白——鑫达门窗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端招标都是假的，一般都是内定个，就像拍买土地，万达地块老早就定了，地块还没拍了，楼主这种潜规则都不懂你还做啥工程！！！！！！只是不明白在同意项目硬拆出来的两个标段，技术标资料基本相同，样窗为同一扇情况下，其他五家公司前后技术标分差最高也不差过0.3分，而某公司一下子拔高了整整1分从而拔得头筹，难道某公司样窗和变形金刚一样还能翻出花来？真能这样的确牛，我也服了。而我现场质询对方也以专家打分保密为由拒绝提供解释说明，只能在这里希望通过政府和公众媒体帮我找到这个答案。

junchow1113 发表于 2017-04-01 14:25 只是不明白在同意项目硬拆出来的两个标段，技术标资料基本相同，样窗为同一扇情况下，其他五家公司前后技术标分差最高也不差过0.3分，而某公司一下子拔高了整整1分从而拔得头筹，难道某公司样窗和变形金刚一样还能翻出花来？真能这样的确牛，我也服了。而我现场质询对方也以专家打分保密为由拒绝提供解释说明，只能在这里希望通过政府和公众媒体帮我找到这个答案。你来看看三次招标样窗就知道差距了，所有样窗老总全程倾力指导，脱颖而出，现场评委点名赞扬，其他门窗厂每次招标都在样窗上借鉴取经，对于某公司的破罐破摔式恶性竞争，我公司深表同情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

fighting666 发表于 2017-04-01 15:04 你来看看三次招标样窗就知道差距了，所有样窗老总全程倾力指导，脱颖而出，现场评委点名赞扬，其他门窗厂每次招标都在样窗上借鉴取经，对于某公司的破罐破摔式恶性竞争，我公司深表同情您还是没有解释我的疑问，为何相同的样窗，差个0.2、0.3都是正常的，毕竟两次评定。您公司的样窗是可以自我进化的？一下子技术标高了1分.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您还是没有解释我的疑问，为何相同的样窗，差个0.2、0.3都是正常的，毕竟两次评定。您公司的样窗是可以自我进化的？一下子技术标高了1分.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

fighting666 发表于 2017-04-01 15:09 你来看看三次招标样窗就知道差距了，所有样窗老总全程倾力指导，脱颖而出，现场评委点名赞扬，其他门窗厂每次招标都在样窗上借鉴取经，对于某公司的破罐破摔式恶性竞争，我公司深表同情另外我这种实名反应情况就是恶意竞争？希望得到政府合法公正的监督就是恶性竞争？您这个思路和国家建设法治社会的方针相悖的太多了吧！还有您说我破罐子破摔是什么意思？意思是我城投的工程知道以后反正按这种趋势做不到所以不怕被打击报复以后继续做不到所以才敢反应情况，这叫破罐子破摔？您这里面门道太清楚了吧，我的未来发展都帮我想好了，谢谢您！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有您说评委点名赞扬，合着评委所有消息所有资料对我们都是严格保密，对着您就是敞开着供应的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端常熟谁不知道你信达门窗是门窗界老大，只允许有你，不允许有别人，贵公司业务都是靠“公平”、“竞争”发展起来的，下次政府应当请你信达门窗当评委专家。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端而且也别说什么老大不老大的，常熟规模比我们大的门窗企业比比皆是，我们也只是一家小型的产品供应商而已。但总的说该争的我们会去争，别人努力公正获得的成果我们也不会去眼红。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

fighting666 发表于 2017-04-01 16:17 常熟谁不知道你信达门窗是门窗界老大，只允许有你，不允许有别人，贵公司业务都是靠“公平”、“竞争”发展起来的，下次政府应当请你信达门窗当评委专家。您也别急呀，我现在也是存在质疑而已，而我的质疑在城投、代理公司等都不能回答我或者说是不愿意回答我的情况下，那我总归要找个公正公平的平台了解清楚，只要相关部门、领导帮我消除了我的疑虑，证明招标过程是公平公正不存在任何瑕疵，那对于招标结果我当然也是认可的啊，我相信政府，相信社会主义现代化经济建设这么多年的成果。咱们都是在摸索中前进啊，有问题不提出也不利于发展嘛。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还表扬呢 别描了 越描越黑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“junchow1113”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城投公司核查，现答复如下：       1.元丰园及新丰家园门窗专业分包工程均是以房建总承包方作为招标人进行招标。城投公司作为项目建设方（发包人）有权按总包施工合同（示范文本GF-2013-0201）通用条款10.7.1条规定参与评标：“依法必须招标的暂估价项目，发包人有权确定招标控价并按照法律规定参加评标”。城投公司委派的评委是在新丰家园门窗工程开标当天在公司专家评委库中随机抽取，通知时仅告知开标时间和地点，对于评标内容一律保密。       2.本工程的其余评委均由招标代理机构严格按照相关规定在常熟市工程专家评委库抽取，所有评委打分均独立完成并签字确认，根据中华人民共和国招投标法第四十四规定：“评标委员会成员和参与评标的有关工作人员不得透露对投标文件的评审和比较、中标候选人的推荐情况以及与评标有关的其他情况”。如对评委打分有疑义，相关部门可进行复核。       3.本工程为总承包单位实施招标，两个总承包中标单位分别委托代理机构实施本次招标，故门窗工程的标段划分必须和总承包标段划分保持一致。       4.元丰园门窗招标也是由房建总承包单位委托代理机构按照法定程序进行公开招标，最终按评委评标结果选定中标人。同时招标文件中并未对外地单位设置特别条件，所有符合要求的潜在投标人均可参与投标。       5.由于代理机构失误，造成本工程商务标得分计算错误，在宣布中标结果后，已有投标单位当场提出异议。按照关于转发《苏州市建设工程招投标活动异议和投诉处理办法（试行）》的通知（常住建[2014]163号文）规定，代理机构在收到异议后3日内作出答复。因而针对该异议代理机构于2017年4月1日下午1点组织原专家评委对商务标（投标报价得分）进行复议，复议会上对报价得分计算错误进行了更正，并重新进行了排名计算，其中标一由常熟市常建集团有限公司中标，中标价为359.5万元，标二由常熟市港城不锈钢装饰有限责任公司中标，中标价为313.1万元，上述中标结果在常熟市公共资源交易中心网站上公示三天无疑义后发中标通知书。       感谢您的关注。乃么乱，城投公司关系没接到活-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端城投公司待遇、权利好的不得了，一年有多少政府工程在建设，许多领导为了留在城投公司，情愿放弃公务员、事业编制的身份，其中的奥妙你去想吧！！！！！！！支持楼主的努力与决心！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端和城投公司老总记亲家一说倒是听说过，貌似城投公司的活，好多多是这家人家中的标。。。。。。，中国毕竟是个人情社会，假如真有利益输送，这城投公司老板确实胆子挺大，得给他点个攒