请问苏州市环境保护局，为何高新区没有夜间环境执法队.....本人家住高新区科技城幸福未来花园，小区边上项目名称为苏地2016-WG-14号地块项目经常超过22:00夜间施工，并且没有环境保护局批准的夜间施工许可。本人通过拨打12369投诉其夜间施工扰民，得知新区并无环境执法队夜间值班，对工地夜间违规施工完全没有制止能力。广大居民利益谁来维护？请问环境保护局，要多少次夜间违规施工夜间才会派人来处理？环境保护一定要先污染后治理？居民投诉了都没人来处理的话环境保护局是否失职？还没停，我不得不想一个问题，环保局有什么用呢？就是有又怎样？你搜索一下高新区关于环保方面的投诉，比如浒关工业园的某化工空气异味和中环西线与太湖大道高架交汇处的空气污染，好几年了，环保部门先是说没有发现污染，后来投诉的人多了实在回答不了了，又说经调查，是某某企业，真在整改，可是好几年过去了，这个整改一直在进行，从未完成过。所以楼主还是不要抱太大希望吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从吴中区换高新区后悔了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zwl0818 发表于 2016-11-23 08:42 就是有又怎样？你搜索一下高新区关于环保方面的投诉，比如浒关工业园的某化工空气异味和中环西线与太湖大道高架交汇处的空气污染，好几年了，环保部门先是说没有发现污染，后来投诉的人多了实在回答不了了，又说经调查，是某某企业，真在整改，可是好几年过去了，这个整改一直在进行，从未完成过。所以楼主还是不要抱太大希望吧！确实，一经过那边就有气味-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好，我们已关注此事，请等待回复。确实啊，老有味道，就是不夜间执法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都是夜间没执法，夜间违章-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实啊，老有味道，为什么不能夜间执法?夜间执法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有不代表不解决，过两天解决啊。事情都是有发展的，禁止燃放骗炮也不是一下子覆盖所有地区。当然，当政府觉得有必要设立夜间值班的，就会设立。其实有没有值班的，个人觉得不用投诉。你可以反映诉求，要求增加值班人员。我觉得很无语-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！根据你反映的情况，答复如下：我局环境执法人员约谈了“苏地2016-WG-14号地块项目”施工方上海瞬嘉建筑（集团）有限公司负责人，了解到2016年11月22日下午施工方安全员发现基坑有裂缝，为防止基坑坍塌临时决定当晚抢修施工进行浇筑加固，未及时办理夜间施工许可证，施工方对该行为表示道歉。我局要求该施工单位在未取得夜间施工许可的情况下不得在夜间22点至凌晨6点进行施工，同时将在夜间巡查工作中加大对该工地检查力度，减少施工对居民的影响。（高新区环保局）

北京烤鸭 发表于 2016-11-27 03:41 没有不代表不解决，过两天解决啊。事情都是有发展的，禁止燃放骗炮也不是一下子覆盖所有地区。当然，当政府觉得有必要设立夜间值班的，就会设立。其实有没有值班的，个人觉得不用投诉。你可以反映诉求，要求增加值班人员。解决什么了？现在又吵得没法睡觉。有了环保局批的夜间施工许可就更有恃无恐了，该吵还是吵，有什么用？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-11-27 03:49 网友你好！根据你反映的情况，答复如下：我局环境执法人员约谈了“苏地2016-WG-14号地块项目”施工方上海瞬嘉建筑（集团）有限公司负责人，了解到2016年11月22日下午施工方安全员发现基坑有裂缝，为防止基坑坍塌临时决定当晚抢修施工进行浇筑加固，未及时办理夜间施工许可证，施工方对该行为表示道歉。我局要求该施工单位在未取得夜间施工许可的情况下不得在夜间22点至凌晨6点进行施工，同时将在夜间巡查工作中加大对该工地检查力度，减少施工对居民的影响。（高新区环保局）贵局的夜间施工许可简直就是免死金牌，有了许可工地随便怎么吵都没关系是吧？都这个点了该工地还是热火朝天，炒得人没法睡觉，你们批许可会有审核吗？该吵还是吵，我们住附近的居民活该被吵喽？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端