安邦物业-君地风华管理不如拆迁安置小区所有单元楼道，进户大门，电梯，随处都是开锁，搬家，推销电话广告贴，涂鸦。小区大门口横幅挂了好几条，单元门禁从未启用过，单元楼道，大厅等公共区域墙砖脱落不修理，单元两个电梯只开一个，未见保养记录，每次乘坐都是心惊胆战。消防设施损坏，无检查记录，甚至有私用消防管道作为用水现象！小区占用公共区域堆放杂物的情况很严重，绿化毫无保养维护，多处绿化已经成泥地。最严重的还是群租现象，希望相关物业监管部门帮帮业主，监督一下物业公司。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端猎人不要赏金网友你好。来信收悉，现答复如下：1、对于乱贴乱画小广告物业服务公司将安排保洁人员进行及时清理；2、物业服务公司反馈我局，目前小区电梯只有2幢2单元南梯因配件问题由委托维保单位在修理过程中，其他电梯均运行正常。单元楼道瓷砖脱落按照2017年度维修计划，将安排人员进行修复。单元门禁系统目前仅有刷卡进出功能，如要恢复全部功能需通过业委会或业主申请动用专项维修资金维修，涉及动用维修资金需通过本幢或者本单元房屋专有部分占建筑物总面积三分之二以上且占总人数三分之二以上的业主同意，目前该小区未成立业委会。3、投诉人有证据证明私用消防管道的行为，可根据《中华人民共和国消防法》的规定向公安消防部门举报，依法进行查处。我局也要求物业服务公司依法规范小区公共部位消防用水；4、小区部分业主公共区域堆放杂物的情况，物业服务公司针对此情况也多次上门进行劝阻，均未果。堆放物品为业主私人财物，物业服务公司无权随意处置；如涉及消防隐患，业主也可以直接向消防部门报告。5、根据小区绿化年度计划，物业服务公司将于2017年开始对小区损坏的绿化进行修复施工；6、小区群租目前约十户左右，物业服务公司已联系业主进行了劝阻，也将情况上报属地派出所和社区，物业服务公司已履行劝阻和上报的意义，违规群租属公安部门权限，诉求人可向公安部门具体咨询或诉求。（高新区住建局）

高新区便民服务员 发表于 2017-01-12 22:47 猎人不要赏金网友你好。来信收悉，现答复如下：1、对于乱贴乱画小广告物业服务公司将安排保洁人员进行及时清理；2、物业服务公司反馈我局，目前小区电梯只有2幢2单元南梯因配件问题由委托维保单位在修理过程中，其他电梯均运行正常。单元楼道瓷砖脱落按照2017年度维修计划，将安排人员进行修复。单元门禁系统目前仅有刷卡进出功能，如要恢复全部功能需通过业委会或业主申请动用专项维修资金维修，涉及动用维修资金需通过本幢或者本单元房屋专有部分占建筑物总面积三分之二以上且占总人数三分之二以上的业主同意，目前该小区未成立业委会。3、投诉人有证据证明私用消防管道的行为，可根据《中华人民共和国消防法》的规定向公安消防部门举报，依法进行查处。我局也要求物业服务公司依法规范小区公共部位消防用水；4、小区部分业主公共区域堆放杂物的情况，物业服务公司针对此情况也多次上门进行劝阻，均未果。堆放物品为业主私人财物，物业服务公司无权随意处置；如涉及消防隐患，业主也可以直接向消防部门报告。5、根据小区绿化年度计划，物业服务公司将于2017年开始对小区损坏的绿化进行修复施工；6、小区群租目前约十户左右，物业服务公司已联系业主进行了劝阻，也将情况上报属地派出所和社区，物业服务公司已履行劝阻和上报的意义，违规群租属公安部门权限，诉求人可向公安部门具体咨询或诉求。（高新区住建局）对于综治办，12345等我不想挑你们回复的问题，只希望有美丽和谐的家园，有更好的治安，居住的更安全，往往这些问题是导致治安压力，安全压力的源头，不是什么部门什么部门分管，你们作为老百姓服务平台，如果做到回复，前提应该是落实。如果不落实就不要回复，只是个回复平台的话，我也可以创建。我相信你们是权威。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端