投诉阳澄湖镇政府
寒山闻钟
市府首长：您好！
我是一个老市民，吃了年晩夜饭七十五岁了。承蒙政府对退休人员的关怀，逐年提高养老金，老有所养，照理应老有所乐。不过，最近2个月碰到了一桩烦心事，使我饭吃不下，觉睡不着。余生之年所居难以平安着落，怎叫人不忧心忡忡！只得向您反映，恳请在百忙中抽空依章、依法调处，以解我的困境。
事情是这样的：我在原湘城镇镇北市梢头（老街）有一处院落，坐北朝南，三间平房，一个院子（有围墙、砖场及石库门。注：东、西二隔壁各有二间，原为一幢房子，我分家得中间部分）。后包沿（墙身）后面是原小学操场。小学迁移后，镇政府卖给开发商开发住房。这应该说是无可非议的。不过，由于建房时建筑地下车库，大面积开挖，开发商野蛮施工，对四沿没有采取挡护措施，致使四周土地陷落，危及我家连同二隔壁住房，地基开裂，致使原本结构很好的房子成了危房。这里需要说明三点：1. 深坑不但造成南向房屋损坏，而且北向也有二、三十家住房受损，住户也在和社区、镇政府交涉。2. 在上世纪个人財产不受保护的年代（“大跃进” 及“十年动乱”）， 我房做过医院、乡（公社）政府，可见其住房质量在当时镇上属于上好的。结构除了上述围墙、砖场及石库门外，原中间客堂为榉木落地长窗及二尺见方细磨方块铺地，一条阶沿石长约3.6米细磨金山石。这种房子不受外力破坏再传三、四代完全可以。3. 一次我儿与二隔壁房主（东姓金、西姓王）同镇政府分管领导到现埸察看。我们提出要开发商负责整修，消除隐患。那位干部说这种房子“呒修头”了，要么拆迁了。由此可见房屋受损程度之严重。此其一。
其二，开发商把所建小区的围墙建到离我房后包沿七、八十公分，最窄仅剩一尺来往，挡住我们旳采光与通风。镇上曾出台一条政策，居民翻建住房，如四向有房屋的要让开二米。就要那次察看中，我们提出开发商也必须遵守这一条文。这位干部讲这是上任镇上主要领导在出让土地时大手一挥指定的规划，现在他在吃官司了。言下之意后任不理前任事。我认为那位领导虽然吃官司了，但是在案发前的作为是政府行为，不是后任说不理就可不理的，把责任推向吃官司户头。明显是不作为，不作为其实是乱作为，该担当的不担当。这样镇政府公信力所在？要国民讲诚信，一旦失信要公开曝先。那么作为干部更要率先诚信，信为本。他先要我们找开发商处理，把皮球踢到开发商。我们讲找了二次，均告之老板出差了（事实上老板躲着不见）。他又说你们去把围墙（已造到大半人高）推倒就是了。真是令人吃惊！作为一个党员干部竟然会教唆我们采取暴力行动。我们还意识到他在挖一个坑叫我们跳。如果，我们真推倒围墙，一定会反咬一口破坏建设，触犯刑法。不知他“两学一做” 怎么学了又怎么做？这与执政为民、依法行政完全背道而驰。
为了看顾孙子，我和家属现居住在儿子处（湄长新村67幢207室），湘城房子出租聊补孙子读书费用。到了孙子上中学，我要叶落归根，回到老家居家养老。现在我年老，且犯有脊髓型颈椎病，行走不便。我熬病去了二次湘城（难呀！要转2～3趟车，化时近二个半钟头），均未找到分管镇长；后来只得叫儿子去了2趟（他请了2天假——星期天休息肯定找不到人），结果还是不了了之。无奈之中，只得向你们求助。我们的要求：
1. 受损房屋要开发商在二个月内负责修理完好，消除不安全隐患。损坏东西要赔，这是做人的本分，更何况“三大纪律八项注意” 中也列为一项。修理前发生坍房，由此造成后果的由开发商负全责（现有人居住，东西隔壁也有人居住）。修理后请市技里有关部门鉴定其安全性。
2. 后包沿后围墙后撤2米，还我们的通风权、采光杯。镇政府文件不管百姓还是开发商应是一视同仁，公平，公正。如果是出让土地时规划所造成的应由政府出现找开发商解决之。不应该官有理，官大理！
坦率地说，我们这二个要求合情、合理、合法（含政策法规）。希望能镇政府领导能切实遵循党中央要求的依法执政，依章执政。不过，我写这封信还是心里不踏实。你们转下去，基层仍会当做无介事，甚至反而行报复。回头想一想，我相信有理走遍天下！市府督办后仍不能妥善解决之，隔2个后，逐级向省府直至国家信访局发送电子邮件，直至向法院起诉。我是一个本分的国民，不是“刁民”。唯一的一所房屋碰到如此遭遇，说不急是假的。中央三令五申关注民生，造福国民，解民忧，我深信不疑。
专此盼复！                                          顺致
敬礼！
                                         原湘城镇居民 金增辉 2016，12，25
又及东隔壁房主金大庆， 西隔壁房主王建民口头委托我写信反应此事的。
     电话：13862577580


又有一事反应如下：
     我和家属是相城区退休职工，按排于16年11月25日到市立医院东区体检。体检表是相城区社保局寄给湄长社区转交的。
    奇怪的是：事经二个半月仍未收到体检结果表，是不是医院担搁了，还是问题出在相城区社保局？我又不知向何处查问！恳请帮助查处！专此拜托！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关于体检事宜已跟本人电话联系答复。                                                                                相城区人社局                                                                            二〇一七年二月十三日坐等对于主要投诉的答复网友金増辉，您好！关于您反映的情况，我镇相关部门和沈周村已经再一次与乐澄房产开发商负责人沟通，要求其针对所提出的情况尽快处理，减少对周边居民的影响。若仍有疑问，您可直接致电沈周村（居）委会，联系电话：0512-65424649。                              相城区阳澄湖镇                                    二〇一七年二月十六日