何山路黑中介我在赶集网和58同城上投的简历，之后收到长盛科技园的曹经理电话让我去苏州面试。2016年11月16日我老公陪我去苏州何山路368号去面试，那天说好在何山路面试，可当时到的时候快11点多了没有进去，打电话给我的曹经理说他们快下班了，让我下午在2点-4点去都可以。我当时没想那么多就在附近找地方吃饭。因为我下午有事所以要在3点左右赶回家，所以又给曹经理打电话，问能不能快点，我下午还有事。曹经理过一会给我打电话说何山路的沈经理还在开会，让我去苏州虎丘山塔园路133号，那里去了就可以面试。之后我就直接去了这边，到了那里有个接待人，领我们进去了二楼(其实是三楼)拐弯进了一个办公室，是个大的办公室里面隔了几个小房间在办公桌对面，接待人当时帮我领进里面的小房间里写简历。我把资料填好了，他安排我在门口第个房间面试。面试的时候那里面的人问我一些简单的问题：问我以前在哪里上班，都做过什么如果面试通过可以加班吗，等等！之后他说如果上班要在苏州这边培训三天，以后才能到太仓分公司上班。（我本来去苏州面试的原因就是在太仓上班，因为我住在太仓东古路附近）我当时说没问题。面试的人又说他们试用期的保险工作服什么的要自己交，之后转证后就退给我。我问多少钱，他说680元，他说你放心工作后就还你的。我当时没多想就让我老公用支付宝转给他了。转过后他写了一张收据又说，如果个人原因自动放弃退百分之30，680分两个月返还百分之50。（我当时想了一下，既然找工作怎么可能自己放弃呢，就没在多想）随后他填了一个单子让我24号来培训，准备几张一寸相片和身份证复印件就可以了，说培训期间包吃住。之后我们就出来了。在回来的路上越想越不对，我就和我老公商量去何山路368号长胜科技园看看，那是不是一个厂。可来到长盛科技园才知道，更本不是一个厂，里面有很多公司。当时就感觉受骗了，我立刻打电话给去问接待的那个人，你们公司太仓厂叫什么名字在哪里，接待的说太仓市北京路长胜科技园。我当时打电话时，我老公就查太仓北京路根本没有长盛科技园这公司。我就说你们太仓北京路没有你说的公司，我要求退钱，他说如果退算自动放弃，退百分之30，我说你没有公司让我上班，就改百分百退给我，我这还不到几个小时呢。他说他做不了主要问领导。当时何山路368号这边有人也受骗了，我们和另一个受害人聊了几句，他说他也被骗了几百块钱，要不回来，他报警了，警察一会到。警察到的时候，我们准备一起和警察说的时候，那个自称是长盛科技园的负责人张经理的出来了，说有什么事不能好好说报警干嘛什么的。然后我们把情况当着警察的面跟张经理说了一下。他把我在那边填的单子拿走了，他说他会核实后在三个工作日把钱打给我们。我们就是不放心，问如果不打怎么办？张经理说我人也跑不了说三天就三天。之后警察说，我登记了他的信息就等三天再说。我当时拿手机拍了一下，那个张经理不高兴了，凶起来要求我删相片，我就说了几句，立刻那里面来了好多人回来了，要打架似的。我当时害怕立刻删了。删过后那些人还不依不饶的，我老公当时很生气，我拦住了我怕我们吃亏就没在说什么了就走了。 应聘既然受骗，想都没想过，现在社会太乱了。想借助你们说说。以上所说的全部是事实，如有假请联系我电话18455131797姓郭此中介最近被很多投诉，说已经关闭了，我想说的是你们是在敷衍老百姓，根本没有关闭，而且还在骗人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端16号的时候何山路那里的负责人说和塔园路133号那里都是一个公司-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。苏州黑中介很多。太没良心了。本来在一家企业做的很好4年时间。里面都认识都熟悉。也是个领导。就是在新区华润万家后面的黑中介给骗了。从此丢掉了工作。东奔西跑的跑了一年多才找到合适自己的工作。竹园路金枫路的华润万家后面好多家黑中介的。也是很霸道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州何山路，长盛科技园片子的集中地。他们并不是只在长盛科技园来进行诈骗。他们还有好几个分点，去了之后，各种名义带到你去别的地方。这个总开会了，那个总裁开会了。既然那么多人上当受骗。那么多人报警。为什么还在进行诈骗？有关部门难道不知道这件事情吗？既然民众养着你们。那就请你们为民众做一点事情。持续关注此事。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端何山路，长盛科技园。骗子的集中地。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好像那里很多中介都被投诉过的，看来是该整治一下，不然真丢苏州的脸面！苏州晴天同志：您好！您反映的中介问题已收悉。我局工作人员已于2016年11月21日责令单位把钱退还给您。并已与您联系，您表示已收到此款项。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局