相城区黄埭派出所门口每天早晨六点左右有黑大巴违法载客每天早晨六点相城区黄埭都又黄颜色辽宁大巴在从事违法拉客载客！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!根据市民提供的线索，结合春运道路运输专项稽查行动计划，1月18日，我局执法中心部署两个执法大队，联合黄埭交警，在绕城高速黄埭出口及黄埭镇重点部位(（包括市民提到的黄埭派出所门口）开展布控检查和流动巡查。早上五点半至八点半，共查获多辆客运车辆相关违法行为，但并没有黄色辽宁籍大巴车辆。因市民未表述被举报车辆的号牌及其他可以固定车辆身份的材料，相关线索较为模糊。我局执法中心将在春运专项稽查中予以关注，视情组织蹲守布控，也欢迎市民提供其他补充线索，便于我们提供执法针对性。 感谢您对道路运输管理事业的关注和支持。                   相城区交通局                   二〇一七年一月十八日根据市民提供的线索，结合春运道路运输专项稽查行动计划，1月18日，我局执法中心部署两个执法大队，联合黄埭交警，在绕城高速黄埭出口及黄埭镇重点部位(（包括市民提到的黄埭派出所门口）开展布控检查和流动巡查。早上五点半至八点半，共查获多辆客运车辆相关违法行为，但并没有黄色辽宁籍大巴车辆。因市民未表述被举报车辆的号牌及其他可以固定车辆身份的材料，相关线索较为模糊。我局执法中心将在春运专项稽查中予以关注，视情组织蹲守布控，也欢迎市民提供其他补充线索，便于我们提供执法针对性。 感谢您对道路运输管理事业的关注和支持。                   相城区交通局                   二〇一七年一月十八日根据市民提供的线索，结合春运道路运输专项稽查行动计划，1月18日，我局执法中心部署两个执法大队，联合黄埭交警，在绕城高速黄埭出口及黄埭镇重点部位(（包括市民提到的黄埭派出所门口）开展布控检查和流动巡查。早上五点半至八点半，共查获多辆客运车辆相关违法行为，但并没有黄色辽宁籍大巴车辆。因市民未表述被举报车辆的号牌及其他可以固定车辆身份的材料，相关线索较为模糊。我局执法中心将在春运专项稽查中予以关注，视情组织蹲守布控，也欢迎市民提供其他补充线索，便于我们提供执法针对性。 感谢您对道路运输管理事业的关注和支持。                   相城区交通局                   二〇一七年一月十八日