波司登专卖店存质量问题不换货挖苦消费者且税务意识淡薄投诉苏州姑苏区人民路1店波司登(大成坊店)1.前天在他家买的羽绒服，今天第一次穿拉链就卡住了拉不动，去店要求换货，售货员认为不存在质量问题，态度嚣张，不予换货。2.不主动提供发票，今天索要发票时一人说有，一人说没有，认为不是报销的就不需要发票，税务意识淡薄且给的手撕发票，发票上盖姑苏区吉唐服饰店章，不为波司登章，询问店员说都盖的这个章，请彻查他家的税务问题，有无偷税漏税现象。3.店员认为羽绒服卖出了就可以不负责，只穿一次的羽绒服拉链卡住衣服不存在质量问题，业务能力有问题，对待消费者态度恶劣，挖苦讽刺消费者，认为消费者没有常识，服务人员素质存在问题。以上反应问题都有录音，可以提供。请相关部门给予回复。买的时候你是爷，卖出了他是爷。现在真的还不如网上买，七天无理由退货谁也没话说！波司登  真的是在砸自己的牌子.......网友（mengdi47），您好！       根据您反映的问题，我们进行了初步调查：被投诉的姑苏区人民路1店波司登(大成坊店)的税务登记名称为姑苏区吉唐服饰店，经营性质个体工商户，缴税采取定期定额征收方式。该店目前使用通用定额发票，加盖“姑苏区吉唐服饰店”发票专用章正确。我局已对该店依法开具发票进行了税收政策宣传。      感谢您对国税工作的关心和支持！就是说，这是家假冒波司登的店咯····加盟店？挂个牌子-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端