咨询晨曦印象花园南侧的健身娱乐设施何时开放？2016年，晨曦印象花园南侧（润南大厦北侧）建有健身娱乐设施，早已建好，但一直不向外开放使用？既然建设这样的基础设施就是为民服务，就早点开放，不是成为相关领导的政绩证明。麻烦有关部门给个具体开放日期的答复。请注意是具体日期，而不是大概日期。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!还没弄好吧，还在种树-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：您说指的体育健身场所目前尚处在竣工验收阶段，考虑到场地维护、安全等因素，暂不对外开放，也无法给出具体开放日期，对您造成的困扰敬请谅解！我们会尽快完成所有的验收工作，尽早让场地投入使用，感谢您对我们工作的关心与支持，谢谢！                                                                                                         相城区元和街道                                                                                                       二〇一七年三月二日等着吧，验收你懂得