维纳阳光花园北区和乔物业不作为行为尊敬的领导，投诉维纳阳光花园北区和乔物业不作为行为：1.为了收停车费，放任小区内道路上乱停机动车，每天假模假样在机动车上贴一张违停提醒单，请问这样是否有效果？ 每天下班回去，道路乱停车，会车都没办法，狠不得把乱停车撞掉。2.小区内部道路表面很脏，不知道多久打扫一次，面纸，垃圾，花草和道路上随处可见，要求必须每天认真清扫，而且必须要有责任人，而不是随便忽悠。3.北区别墅区新开的西门，由于西门靠近垃圾费，此处运垃圾车经常讲垃圾水滴到地面上，导致地面上肮脏和有臭味，严重影响居住环境，要求必须每天清洗，而且必须要有责任人，而不是随便忽悠。4.75幢可视对讲，从交房至今没办法使用，打电话过去说我们在修，都修几年还没有修好。5.部分楼层1楼架空处，地面灰层很多，很脏，电瓶车乱停无序，请物业划定指定停车位。6.北区门口晚上天天摆摊，导致门口环境肮脏，出现怕撞到人，困难。9.门口商业街道路脏。这些问题一直存在，就没好好管理过。小区停车位紧张是现实，大家都知道，你新搬来的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业根本不管事，就想着物业费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端业主您好！谢谢您提出的建议，目前小区业主委员会已经成立，小区有关停车、清 洁、保安等问题，按照实事求是合作双赢的原则，目前业主委员会已经征集汇总广大业 主的意见与物业管理处进行了沟通，8月8日前物业管理处将会针对小区管理等方面的问 题公布改善措施，到时请留意公布结果，如您还有其它问题可咨询业主委员会或物业管 理处陈经理，联系电话：62657132，谢谢。（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公 司）地下停车场路上也要停车吗？出事故你负责吗？

夜半来客船 发表于 2016-12-31 07:45 小区停车位紧张是现实，大家都知道，你新搬来的？紧张就可以随便停吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端