狮山城管你的回答为何回避主题狮山城管，交警喊你去交罚款http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=384625本人提出的是你们在机动车道，交通禁停标志下违章停车，应接受交警处罚，而你回答的是市民人行道违规停车，是答非所问，再次请你们对机动车道违规停车的合法性做出解释。这是他们的回复：中队依据相关法律条款对道板违停车辆开具抄告单，请广大司机有序停放车辆，不要随意停放，影响行人通行，将加强该处的执法力度，同时，中队将加强队员对现场执法的规范宣传力度。（狮山街道）法律面前人人平等，其不能论为某些权力部门的私有工具.自已不守法还加强执法力度，真是有权霸气啊，我们的交警部门都会从实际出发，进行人性化管理，而你们已所不正却施于人，不愧是城管。  城管有没有违章 你叫交警来判断   吃饱了C着

yulongshen 发表于 2016-12-30 10:12 城管有没有违章 你叫交警来判断   吃饱了C着没见标志吗，是脑子问题还是眼睛问题等待城管水军涌来，一个太少。2017城管不知是否会有进步中队将加强对现场执法规范停车的教育，告知其今后在工作时要将车辆停放至合理位置，感谢您对城市管理的关心和支持。（狮山街道）