胥口富顺包装厂违章搭建胥口镇富顺包装厂区内违章搭建一年多了，被消防大队查封一年多了，但是该厂一直在查封的厂房使用，而且上面还有封条，胥口镇安监办工作人员也多次检查缺视而不见，据说该单位和检查人员关系不错，所以每次检查都合格，贴了封条也能用，无语？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，吴中消防大队已在前期日常消防监督检查中发现该单位存在使用泡沫夹芯板搭建的情况，并对其违法行为进行了受案查处，同时责令该单位负责人限期整改。感谢您对消防工作的关心与关注。

市消防支队便民服务员 发表于 2016-12-22 10:26网友您好，吴中消防大队已在前期日常消防监督检查中发现该单位存在使用泡沫夹芯板搭建的情况，并对其违法行 ...处理结果需公示网友：    您好！针对市民反映的问题，消防大队会同胥口安监办对苏州富顺包装制品有限公司违章搭建进行了调查处理，现答复如下：该处的泡沫夹芯板按防火要求进行整改，对该处的违章搭建受案查处。    此复。                                                                          吴中区胥口镇违章建筑不拆吗，干嘛还要整改，如果罚了不拆我也去搭建好了，这样变相成本高一点