张浦六院对面停车场管理问题张浦六院对面有个免费的停车场，本来看看病，停停车挺方便的！但是现在被旁边的二手车买卖的占了一半，搞得车子停进去么出不来！好好的社会资源被二手车中介霸占，希望政府出面管一管，要么收个停车费有人管理下也可以啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。是的的确是这样的，以前去医院还能停一停现在没法停之前就整治过一次了    老板和zf有关系  去查的时候那边一辆车都没有    二手车   现在又占领了 楼上竟然一言点破 难怪呢每次去都没停车位，一大早医院还没上班都没车位了网友您好！张浦镇答复如下：根据市民反映的情况，2017年3月20日上午，张浦镇综合执法局前往现场踏勘。经查，六院南侧停车场内确实存在二手车经营车辆占用车位现象。针对这个问题，综合执法局执法队员现场向“明尚汽修店”的当事人宣传了相关的法律法规，并责令当事人将经营车辆全部驶离。如市民今后发现此类情况，可直接拨打综合执法局信访举报电话：36697055，镇综合执法局将在接到举报后第一时间前往现场进行查处。如市民在该停车场内遇到车辆阻碍通行，可联系张浦交警中队，联系电话：57451555，通过张浦交警中队联系车主驶离。另外，张浦交警中队表示2017年将在该停车场南侧（新吴街、滨江路西南侧）新设一个停车场，以缓解六院对面停车场停车压力。市民如有其他问题也可与我镇民生110处理办公室联系，联系电话：57440888。 谢谢答复处理，过几天去现场查看下，看看解决没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

libai 发表于 2017-3-23 21:19 谢谢答复处理，过几天去现场查看下，看看解决没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...估计难哦。。。。。。。。。。。。。。。。。