4号线清树站杨湾路口污水外溢如题，如图，没有下雨都是这么多水，污水都带入地铁站了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端路过，又臭又湿，像个菜市场。有2阴井盖都被封死。明天要开通4号线。抓紧处理。地铁站的排污能力很强，楼主不要担心。明天4号线开始通车，居民从污水遍地的杨湾路去坐地铁；这种现象才是不应该有的。杨湾路的小树林问题不解决，道路的排污管道不使用；这种现象就无法解决。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。今天还在冒水。怎么也没人问。溢吧，把那条路干脆封了，省得吴江人民丢脸刚才回来发现水排完了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

s20060101 发表于 2017-04-16 19:55 刚才回来发现水排完了越来越多了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

马达520 发表于 2017-4-16 19:55 越来越多了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是啊。今天中午去看到小树林旁边的道路又是污水横溢，而且臭不可闻；只能在路牙和绿化带上行走去坐地铁。

冬天里的人 发表于 2017-04-16 23:13 是啊。今天中午去看到小树林旁边的道路又是污水横溢，而且臭不可闻；只能在路牙和绿化带上行走去坐地铁。就好了一阵，后来水越来越多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端