车祸情况咨询（3）"twhhsebl"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：1、事发时赵某驾驶电动自行车沿新港路由西向东在非机动车道内行驶系当事人赵某的个人陈述，无其它证据可供证明该情况，且交警部门在事故认定过程中并没有认定赵某有任何违反交通法规的行为；2、新港路和天浜路同为村级道路，撞击区域通过监控及陈述仅能确认系路口内，具体碰撞位置不详，我队在事故认定过程中充分考虑了天浜路的“让”字倒等边三角形交通标志，因没有证据能够证明姚某驾驶的小型轿车在由南向北通行过程中违反这一交通标志，故交警部门对该禁令标志的适用持保留意见；3、事故发生后双方当事人在现场均未报警，赵某作为事故当事人之一应负有保护现场的责任，根据现有证据无法认定当事人姚某主观上有破坏现场的故意；4、因双方当事人事后报警，且监控未摄录到交通事故发生的经过，至于当事人姚某陈述中所述其驾驶小轿车由北向南行驶，系当事人姚某不熟悉该事发地情况口误所致，当事人姚某事故处理当日已向交警部门纠正该陈述错误。      综上所述，事发路口监控记录因未直接拍摄到该起交通事故的发生过程，结合双方当事人的陈述交警部门仅能确认该起事故的发生，虽然当事人赵某系事后报警（赵某在其家中于事发后第二天凌晨1时07分报警），且双方对该事故的发生主观认知上有些许差异，但双方基本的通行路线及方向是可以确定的。赵某事发时在现场收了姚某185元的经济赔偿费用，无论赵某主观上是否承认，但事实上该起事故已是私了状态（报警时间离事发时间间隔已近17个小时，事发后赵某无论在主观上还是在客观上完全能够尽早报警），即便如此，交警部门本着为公、便民的服务原则，受理了该起事后报警事故，并且积极协调双方妥善处理该起交通事故，在现有证据条件下做出了赵某、姚某负事故同等责任的认定。（根据《机动车交通事故责任强制保险条例》第二十三条第一款之规定，非机动车一方因交通事故直接产生的医疗费用限额10000元以内及财产损失2000元以内的经济损失无论机动车一方责任大小，均由机动车交强险投保公司全额负担，也就是说即使双方当事人负该起事故同等责任，赵某一方因交通事故直接产生的不超过10000元的医药费和不超过2000元的财产损失费用按照规定全部由姚某所驾驶的小型轿车投保的交强险承保公司负责赔偿） 1.既然非机动车无违反交通法规的行为，且是在正常行驶中被违反交通法规的机动车撞击，依据哪条规定需要非机动车承担同等责任？非机动车在新港路非机动车道由西向东行驶除了非机动车主陈述外，机动车主的陈述中也有说明，且监控记录基本可以确定双方车辆的行驶方向及撞击情况；2.新港路实为乡镇公路（也叫牌新长公路），也正因为新港公路为主要交通要道交通部门才会在天浜路村道口设置让行交通标志，车辆撞击区域在监控中基本可以确定在路口南侧的新港公路非机动车道，且监控探头是固定的，交警部门完全可以根据监控中车辆位置角度通过现场模拟精确定位，既然充分考虑了让字交通标志为什么还无视该交通标志的存在？机动车在天浜路由南向北行驶是多方确认的，其在天浜路经过让字交通标志后冲上新港公路撞到非机动车也是可以确认的事实，为什么还说没有证据证明其违反了该交通标志？还要什么证据证明？3.事发后涉事非机动车马上就被机动车一方的乘客移离现场，且机动车主将机动车后移数米，这些过程监控有完整记录，客观上机动车方存在破坏现场的举动，交警部门一句“根据现有证据无法认定当事人姚某主观上有破坏现场的故意”就能否定该事实吗？且机动车方至少有三人在场，非机动车主还要照顾才5岁的小孩，如何阻止他们？4.已经说过，事发当时非机动车方因未带手机无法报警，请求机动车方报警但对方不肯报，后来没有报是因为现场已经被破坏，还有就是不想没事惊扰警力，几个月前曾经有过报警后近一个小时才来人，来人登记了下后至今没有任何回馈。后来深夜报警是因为小孩半夜出现较重症状且发现其身上有伤痕，相信大家都能理解。综上，本起事故的发生过程基本可以明确，相关责任认定书没有事实及法律依据，偏向机动车一方，敬请相关部门深入核查重新认定，谢谢！收了对方185元钱是非机动车方主动告知，185元修车都不够怎么可能是私了完成？原因已经说过了因为当时下雨对方说没钱且现场已被对方破坏（当时未注意到现场有监控），加上对方人多且小孩身上淋湿，出于保护小孩考虑才让对方离开现场的，恳请理解。不管相关损失是否在保险范围内，事故责任认定应该以事实为依据以法律为准绳。本人请求重新认定还有个原因是因为机动车方违规撞人还出言不逊辱骂本人，敬请理解，谢谢！此事怎么看都该机动车全责，即使没有那个让行标志，非机动车在正常行驶中被机动车撞到至少机动车也是主要责任      "twhhsebl"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：太仓市公安局交警部门本着为公、便民的服务原则，受理了该起事后报警事故，并且积极协调双方妥善处理该起交通事故，在现有证据条件下做出了赵某、姚某负事故同等责任的认定。（根据《机动车交通事故责任强制保险条例》第二十三条第一款之规定，非机动车一方因交通事故直接产生的医疗费用限额10000元以内及财产损失2000元以内的经济损失无论机动车一方责任大小，均由机动车交强险投保公司全额负担，也就是说即使双方当事人负该起事故同等责任，赵某一方因交通事故直接产生的不超过10000元的医药费和不超过2000元的财产损失费用按照规定全部由姚某所驾驶的小型轿车投保的交强险承保公司负责赔偿）。就事故赔偿问题，赵某可向法院提起诉讼。说的是责任认定结果不合理，不是赔偿问题