姑苏区北五泾浜13号边上有人非法翻建房屋.姑苏区北五泾浜13号边上有人非法翻建房屋，难道就没有相关部门可控制吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端无批复拆了老房，翻建房屋，姑苏区不会吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

诺贝尔湖 发表于 2017-02-23 23:22 无批复拆了老房，翻建房屋，姑苏区不会吧？只有想不到没有做不到，政府怎么了？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好，经留园街道城管执法中队了解，市民反映的地点为北五泾浜12号，该处房屋老旧、漏水严重，当事人系原址翻修房屋。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-28 22:08 网友，您好，经留园街道城管执法中队了解，市民反映的地点为北五泾浜12号，该处房屋老旧、漏水严重，当事人系原址翻修房屋。有人监督城管吗？我要投诉，难道只会管小摊小贩吗？我了解了，我要城管上一级部门或电话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-07 10:53 网友，您好，经留园街道城管执法中队了解，市民反映的地点为北五泾浜12号，该处房屋老旧、漏水严重，当事人系原址翻修房屋。违建终于暂时停工了，希望管理部门要关注，如有建房手续希望能公示-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端