继续投诉南山金城50幢顶楼603,602住户违章搭建     继9月份投诉南山金城50幢顶楼603,602住户违章搭建后，城管表面上说是在走流程，都走了三个月，我也是第三次投诉该违章搭建，可是现在搭建房屋丝毫没动，而且姑苏城管局居然打电话给我说什么结案了，赤裸欺骗百姓。请政府为百姓做主，请姑苏区城管局切实履行自己的职责。网友您好，之前有市民反映该小区50幢5楼的搭建行为，5楼因为是在建的违建，城管部门已现场制止拆除。针对您反映该小区50幢6楼搭建情况，目前白洋湾街道城管部门正按程序进行查处。感谢您对城市管理工作的监督与支持。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-7 16:01 网友您好，之前有市民反映该小区50幢5楼的搭建行为，5楼因为是在建的违建，城管部门已现场制止拆除。针对您 ...      姑苏区便秘服务员，你好，我之前多次反映举报的南山金城50幢顶楼（原来说是503,502），因为原来我具体不知道是五楼还是六楼违章搭建，所以我说了是顶楼中间两个单元，后来打电话给城管说也是顶楼。后来经物业确认是6楼违章搭建。但实际情况是5楼和6楼都有违章搭建，而且城管说的5楼已经拆除，根本没有任何拆除，不信可以去现场查看，我也有真实照片，有机会我会上传。姑苏区城管部门赤裸说傻话，如果我冤枉城管局，我愿意承担责任，同时请城管局不要没拆说已经拆除，这种忽悠百姓的事情，请政府部门不要做。