吴江区城南花苑大妈跳舞扰民，到底是谁管?上一个帖子开门纳言，说了一下吴江区城南花园领导办实事，服务百姓。这一次，投诉一下试试看，效果会不会好一点。
九月一日，投诉城南花园赵庄桥东南广场大妈跳舞扰民，因为孩子做作业，八点前应该是黄金时间。无奈大妈跳舞要紧，两个多月过去了，分别电话小区社区管理，城管，110，态度极其好，效果几乎没，互相推诿，这个似乎是老百姓无处投诉或者投诉无门的顽疾，于是，舞照跳，音响震天。社区说管，城管说管，110也管，最后，谁也没有管，受害者依然还是受害者。
我只想问，到底这个事情谁来管。
据科学分析，40岁以上跳舞超过一个小时，患关节炎的几率将大大上升;噪音对身体的影响也非常大。
我的建议是，时间一小时，六点到七点，加强巡逻，控制音量，设立分贝测量，科学计量;分发宣传资料，科学健身。不知这样的建议，有没有理会啊。
万一发生与大妈的冲突，我一定拿出发过的帖子，说，既然政府管不了，只能孙子我来管您了!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。跟大妈讲理是件很困难的事情

北京烤鸭 发表于 2016-11-15 19:13 跟大妈讲理是件很困难的事情关键现在根本就没有人管理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：开发区城南派出所社区民警已将情况通报给社区，并与广场舞组织者进行沟通，让其音量关小。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-26 08:10 市民您好：开发区城南派出所社区民警已将情况通报给社区，并与广场舞组织者进行沟通，让其音量关小。谢谢您的关注！目测，一点没有改变啊。怎么办?周末还好，平时小孩天天做作业，天天被打扰。孩子成绩直线下降，都有阴影了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你去旁边放烟花爆竹 鞭炮-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端