落户盖章需交3000元，是为什么？本人在苏州园区某网络媒体公司上班快5年，已买房，15年10月拿到房产证，现在准备通过人才引进的方式把自己的户口落到自己的房子里，由于公司的社保是委托别的公司在交，所以拟调人员登记表上需要被委托的公司盖章，这样人力资源中心审核的时候才能查到我的社保，但是被委托的公司说要他们盖这个章就要交3000块钱，这是为什么？？这个钱是干什么的？有人遇到过吗？你暴露了你们公司违规同意楼上说法。你们公司违规啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你损失的不只是的三千-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公司居然违规。你们公司违规哦。厉害了。。。这个厉害了，你们公司违规。委托公司狮子大开口你能怎么办？还是想想怎么和公司交代吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题我们已经向园区组织部反映，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。您好！园区人才落户办理没有任何收费，人力资源服务中心自授权办理园区人才引进落户事项以来，从未对企业和办事人员收费，也未要求任何单位对申请人进行收费。根据现行人才引进落户办理规程，如申请人实际工作单位与社保缴交单位不一致，申请人应提供由实际工作单位和社保缴交单位盖章的《拟调人员登记表》，以便中心核查申请人的工作情况。根据您所述情形，属于此类申请人员，因此需要您提供两个单位盖章的《拟调人员登记表》。至于社保代理公司在盖章时要收费，属于社保代理公司自身的业务范畴，如对收费、价格有所质疑，建议向社保代理公司注册地物价部门或注册地劳动社保部门反映。也可回帖告知社保代理机构名称，如果是注册地在园区的社保代理公司，我们会转交业务主管部门处理。你们公司违规哦。你现在知道了其中的原因 那你是落还是不落呢？你能怎么办？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-3 17:19 您好！园区人才落户办理没有任何收费，人力资源服务中心自授权办理园区人才引进落户事项以来，从未对企业 ...您好，委托企业的名字是“北京外企德科人力资源服务苏州有限公司”。现在交流下来，对方告知我，一旦盖章，就是“进行委托并产生服务”，需要收取我3000元服务费。我很疑惑，它是我的社保缴纳委托方，我需要它证明它为我缴纳社保，我为啥还需要给它交钱？想不明白盖个章也叫服务？？开玩笑了，向物价局和工商局投资楼主这是在揭露潜规则啊