苏州大学12月份新入职教职工“摇号选买廉价房”能否避开...
苏州大学12月份新入职教职工摇号选买廉价房，能否保证是公平、公正、公开？能否避开没有黑幕的嫌疑？
2016年12月27日-12月29日，摇号选房，原本是帮助经济状况较差的教职工安心投入科研的利好举措，却可能变成部分人员变相谋取私利的法宝。
三个问：1.选房的人员是如何产出的，有无监管、公正部门予以监察？
2.为何没有选房的人员集中多是一个办公室的？是因为没“打招呼”？
3.纪委或者其他部门可否能予以调查？
再探索….       网友，您好！苏州大学为省管院校，非苏州属地管理。您反映的问题我们已联系苏州大学，现回复如下：根据苏州大学2016年12月13日公布的《关于开展高铁新城教师公寓剩余房源认购工作的通知》方案，学校对审核通过具有认购资格人员进行摇号排序确定选房顺序。1、摇号工作2016年12月26日上午9:00在校本部敬贤堂进行摇号。苏州市苏城公证处进行全程公证，校纪委（监察处）、工会、后勤管理处和填报《认购申请表》人员共同现场监督，摇号结果当天公布。2、选房工作根据学校通知安排，相关人员于2016年12月27日上午9:00（选房顺序1号-23号）、12月28日上午9:00（选房顺序24号-46号）、12月29日上午9:00（选房顺序47号-69号）分三批选房签约。选房流程为每组5名教职工，按照选房顺序号现场排队选房、过号不等。任何事没有绝对公平的，想开就好，想不开，生气会伤身，对自己不好