雅士利化工厂离居民小区只有500米不到想咨询下，像雅士利这种高污染高危险性的化工厂，距离居民小区只有500米不到的距离。这符合国家规定吗？先有雅士利在先，后有政府规划住宅区在后。为什么雅士利还没有搬走，北极星花园却早已通过验收并交付使用？这是否符合国家规定？如果没有安排好雅士利搬迁的事宜，政府就在离其500不到的地方进行住宅区规划，拍地，及房屋验收。这是否是政府渎职！如果雅士利的搬迁是早有规划，却在小区交房及居民入住一年多了还没有实现。这是否是政府失职，懒政，失信于民！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主太娇贵了，你住那么远都属于高污染，那人家厂里工作的员工就不是人了？目的是啥？当时买房子为啥不考虑这些呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

15062334538 发表于 2017-03-11 23:52 楼主太娇贵了，你住那么远都属于高污染，那人家厂里工作的员工就不是人了？目的是啥？当时买房子为啥不考虑这些呢？又是你，上个帖子你也喷。你是雅士利的还是街道的？甚至日化用品生产线员工都要定期体检，白细胞还有其他一些相关指标一旦低于一定水平就不能再做了，你觉得雅士利的员工很安全吗？现在房价这么高，工作难找，为了生存，即使知道有危害也无可奈何。毕竟化工厂危害是慢性的，没工作危害是急性的。但我们辛辛苦苦打拼出一套房，就为能有个安乐窝，结果住进去就开始慢性自杀。如果我们维护正当权益也叫娇气的话，那不好意思，我们就是这么娇气，你看不惯可以不看。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

15062334538 发表于 2017-03-11 23:57 楼主太娇贵了，你住那么远都属于高污染，那人家厂里工作的员工就不是人了？目的是啥？当时买房子为啥不考虑这些呢？哦，对了你还说当初买房子的时候怎么不考虑。一部分是销售未告知自己也不知道，一部分是因为政府和开发商承诺交房前雅士利会搬迁否则是不能交付使用的。所以说真的，我也很想知道政府当初拍这块地出去的时候是怎么考虑的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端退2进3的，斜塘街道这方面推行不到位，也许雅士利要价过高，和政府耗上了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明明先有厂后有房的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是先有工厂后有小区的。另外500不算远了。加油站的国家标准不过20米而已。当初既然知道那边有厂还买，不就是便宜吗，而且当初也没政府承诺你厂会搬啊你知道先有厂，再去买房，牛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sunjy825 发表于 2017-03-13 23:39 是先有工厂后有小区的。另外500不算远了。加油站的国家标准不过20米而已。化工厂应该是1000米范围内不能建吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

暴打小野狗 发表于 2017-03-13 23:41 当初既然知道那边有厂还买，不就是便宜吗，而且当初也没政府承诺你厂会搬啊当初不知道，另外政府是承诺过15年就会完成搬迁的，不然开发商也不会买地。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-03-13 23:41 你知道先有厂，再去买房，牛我买的时候真不知道，又不是周边的居民，很多人都是住进来了才知道的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端先有厂后有房。买房之前干嘛去了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

金牛妮卡蛋炒饭 发表于 2017-03-14 09:38 哦，对了你还说当初买房子的时候怎么不考虑。一部分是销售未告知自己也不知道，一部分是因为政府和开发商承诺交房前雅士利会搬迁否则是不能交付使用的。所以说真的，我也很想知道政府当初拍这块地出去的时候是怎么考虑的。只能说你上了销售的当了，销售一般都是满嘴跑火车的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ccwjl576727 发表于 2017-03-16 08:13 退2进3的，斜塘街道这方面推行不到位，也许雅士利要价过高，和政府耗上了！貌似就是赔偿没谈妥-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主啊，买房的时候你就应该知道，园区湖东那块就是工厂环绕，味道大，到处是厂车，为了所谓的“园区”面子买那，吸收毒气，只能算是倒霉吧。网友您好！您反映的情况经了解：雅士利涂料有限公司回购工作正在实施过程中，企业在园区的新厂建造也在筹备中，街道动迁办表示会抓紧做好企业的签约与搬迁工作。请网民朋友理解！工业园区斜塘街道

dim1987 发表于 2017-03-21 00:16 楼主啊，买房的时候你就应该知道，园区湖东那块就是工厂环绕，味道大，到处是厂车，为了所谓的“园区”面子买那，吸收毒气，只能算是倒霉吧。我买房的时候不知道。你要说是为了园区的面子买，那就是吧。毕竟好的地域和周边环境也确实是面子的一部分。当时确实是觉得这边以后周边环境会建设的挺好，结果来了雅士利这么个幺蛾子。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端