孩子上中学问题现在的情况是：孩子在陆慕实验小学上6年级，我是孩子的妈妈，孩子从出生就和我还有我父母住在一起（古巷里，买的）。户口也在一起，但房产证上的名字是孩子外公一人的。我老公家的拆迁房在园区车坊，房产证上是我，我老公和公公婆婆四个人的名字。那明年孩子上中学能上陆慕实验中学么？还是要根据房产证去车坊上？或者需要如何办理？谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！相城实验中学好吧！车坊不行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好。1.根据2016《苏州市区小学与初中地段生认定办法》第一条：学生常住户口应与其父母或其他法定监护人的常住户口及合法固定住所保持一致。若学生户口与父母或其他法定监护人户口不一致，以父母或其他法定监护人的合法固定住所作为确定施教区的依据。第二条：学生父母或其他法定监护人的常住户口应与合法固定住所保持一致。若常住户口与合法固定住所不一致，以父母或其他法定监护人的合法固定住所作为确定施教区的依据。 2.父母或其他法定监护人无全产权合法固定住所，与祖父母或外祖父母共有产权（唯一房产），以此合法固定住所作为施教区依据。                                                                      相城区教育局                                                                  二〇一六年十二月十六日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-16 13:01 你好。1.根据2016《苏州市区小学与初中地段生认定办法》第一条：学生常住户口应与其父母或其他法定监护人的 ...谢谢您的回复，陆慕是有户口，但房产证上没名。车坊是房产证上有名，但没户口。到底以哪个为准，咨询了很多，各有说法。我们是想上陆慕中学，能报上么？（请给个明确答复，不想等到开学来不及）谢谢。

苏州一只鸟 发表于 2016-12-15 17:38 相城实验中学好吧！车坊不&#34 ...可我们这种情况陆慕中学能报上么？谢谢您