房产证办理进度查询您好，我是运河公馆 35幢1104室业主，6月底交房。想查询一下，房产证办理进度，大约什么时候可以办理完毕。烦请看到能回复，谢谢您好，    根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开发商申请首次登记，然后申请转移登记，领取购房业主的《不动产权证》。    您所反映的运河水岸花园（运河公馆）35幢1104室，经查询，于2016年11月15日完成了转移登记，不动产权证书由开发企业统一领取，具体情况您可向开发企业咨询。(高新区国土分局）您好，    根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开发商申请首次登记，然后申请转移登记，领取购房业主的《不动产权证》。    您所反映的运河水岸花园（运河公馆）35幢1104室，经查询，于2016年11月15日完成了转移登记，不动产权证书由开发企业统一领取，具体情况您可向开发企业咨询。(高新区国土分局）您好，    根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开发商申请首次登记，然后申请转移登记，领取购房业主的《不动产权证》。    您所反映的运河水岸花园（运河公馆）35幢1104室，经查询，于2016年11月15日完成了转移登记，不动产权证书由开发企业统一领取，具体情况您可向开发企业咨询。(高新区国土分局）您好，    根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开发商申请首次登记，然后申请转移登记，领取购房业主的《不动产权证》。    您所反映的运河水岸花园（运河公馆）35幢1104室，经查询，于2016年11月15日完成了转移登记，不动产权证书由开发企业统一领取，具体情况您可向开发企业咨询。(高新区国土分局）