苏州市市容市政管理局，吴中城管处理是否正确？依照苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法：第三十二条  市城管执法部门应当加强对县级市、区城管执法部门的业务指导、协调、考核和督查。市城管执法部门发现县级市、区城管执法部门对违法行为应当查处而未查处的，应当责令其依法查处；发现县级市、区城管执法部门对违法行为查处有违法或不当的，应当责令其改正。网址：http://www.suzhou.gov.cn/xxgk/fg ... 130107_191285.shtml 3 天前 上传下载附件 (93.61 KB)  3 天前 上传下载附件 (105.74 KB) 网友：     您好，该项目已通过规划核实并交付使用，根据《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》，规划核实后，如涉及违法建设，可向城管执法部门进行反映。     此复。                                                                       吴中规划分局网友:        您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经现场勘查，石湖之韵3幢为钢筋混凝土结构连体别墅。101室涉及掏挖底层客厅下方架空层作地下储物空间。所见改造应未破坏房屋原结构基础墙、梁、柱。至于是否属违规，请向其他相关部门反映处办。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                        吴中区住建局网友:         您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经城管队员现场查看，石湖之韵3幢外立面无任何改动，涉及到室内结构性改变的需要房管部门进行认定。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                     吴中区越溪街道 3 天前 上传下载附件 (145.94 KB)  3 天前 上传下载附件 (71.74 KB) 请苏州市市容市政管理局给予官方回应！！！感覺都沒人在管事。上有天堂，下有？？

一轮明月 发表于 2016-11-11 10:26 上有天堂，下有？？下有地下室！！！

马丁 发表于 2016-11-11 10:59 下有地下室！！！不对，正确答案是：上有天堂，下有天坑。

一轮明月 发表于 2016-11-11 14:58 不对，正确答案是：上有天堂，下有天坑。太夸张，下有石湖之韵各种坑。。。。。。上有天堂，下有蹬坑上有天堂，下有丁坑

szldx 发表于 2016-11-11 23:09 上有天堂，下有丁坑欢迎参与！！！还欢迎老叔,你都恨死了!你孩子真是个死脑子,有你这时间一天到晚做无用功,就是去拣垃圾也比这强,中国的事情铺天盖地,可以说王书记也管不过来,要不还时不时的杀回马枪？？？管好你自己的一亩三分地,你不拖父母的狠腿（不做啃老族）,不拖社会的后腿（不一天到晚惹是生非、造谣惑众）,不拖老婆孩子的后腿（什么家务也不做，孩子都不认识你了）就是个真男人了.....

szldx 发表于 2016-11-12 10:06还欢迎老叔,你都恨死了!你孩子真是个死脑子,有你这时间一天到晚做无用功,就是去拣垃圾也比这强,中国的事情 ...欢迎真男人发表演说！！！！苏州市市容市政管理局，吴中城管处理得非常非常正确！因为挖自己家的地啊，小马丁丁没有地挖，妒嫉、难受......  地下长城  户户通 。

szldx 发表于 2016-11-13 05:53 苏州市市容市政管理局，吴中城管处理得非常非常正确！因为挖自己家的地啊，小马丁丁没有地挖，妒嫉、难受.. ...请多读读法律法规及相关的国家规范！不超出自己的一小块地方,就是规范！因此不存在违法或不当，也就没有了改正的地方。石湖之韵三幢301室的业主的幕后背景真的通天了吗？这么多投诉竟然在越溪城管的眼皮底下轻而易举的开挖地下室，破坏房屋结构房管部门视而不见直至完全建好地下室没有政府部门执法、没有政府部门去处罚！土皇帝真害怕！我发现,只要有马小丁丁参与的帖子，基本都没有戏，哎，马小丁丁这个小害人精啊.......

szldx 发表于 2016-11-13 21:47 我发现,只要有马小丁丁参与的帖子，基本都没有戏，哎，马小丁丁这个小害人精啊....... ...没戏是因为我们的政府根本就没有依法行政！！！并不是我不好，也不是法不好，你不懂么？打横幅经过批准了吗？是不是你马小丁丁指使的？