建议建个小公园或者市民生活小广场城南新城域北边的空地，具体位置位于长江路西侧，312南侧，建议这块空地建个小公园或者市民生活小广场以方便附近居民业余生活，目前周边环境比较脏乱差，堆土比较高，另外垃圾也比较多，希望政府能够采纳我的个人意见，谢谢各位领导！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

热心肠2015 发表于 2016-11-23 17:43 城南新城域北边的空地，具体位置位于长江路西侧，312南侧，建议这块空地建个小公园或者市民生活小广场以方便附近居民业余生活，目前周边环境比较脏乱差，堆土比较高，另外垃圾也比较多，希望政府能够采纳我的个人意见，谢谢各位领导！比较影响市容市貌啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：您好，关于您所反映的在长江路西侧、312国道南侧建设公园或生活广场的相关事宜，经了解，现回复如下：根据《昆山高新区青淞地区控制性详细规划》，长江路西侧、312国道南侧地块为商业用地。根据该规划，除沿吴淞江带形公园绿地外，长江路以西片区共规划两处公园绿地，分别位于312国道南侧、小虞河东侧，江浦河东侧、滨江路北侧。