印象欧洲物业你来看看你管理的好吗？1,请问晨丰路是谁管？是规划了停车场了吗？每天乱停车，占道。2,小区地下车位管理费60，但管理的别人停你车位上，无登记，出入如入无人之地。3,还有外面零时车位是谁允许划的。请相关管理部门给出合理答复，还业主整洁的环境，和已经交物业费业主的合法权益。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。晨丰路管管就可以了，外面的车位还不是方便业主；不要 乱投诉

不明吃瓜群众 发表于 2017-02-05 16:09 晨丰路管管就可以了，外面的车位还不是方便业主；不要 乱投诉你方便了,可别人呢，你免费停了，你考虑过别人吗？是你自私还是我乱投诉？方便也要看情况，自己的车位还要60管理费，为什么你就能免费挺？你给我解释解释-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

不明吃瓜群众 发表于 2017-02-05 16:16 晨丰路管管就可以了，外面的车位还不是方便业主；不要 乱投诉无规律不成方圆，所有违规行为都不应该支撑，就像现在的晨丰路，你觉得没人管行吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

不明吃瓜群众 发表于 2017-02-05 16:29 晨丰路管管就可以了，外面的车位还不是方便业主；不要 乱投诉大家都是业主，主要是想出入方便，不是针对谁，只想这里不要成了平民窟-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端咦，外面还有划的临时车位吗？在哪里啊没看到过。。。。。。

c233922681 发表于 2017-02-06 19:06 咦，外面还有划的临时车位吗？在哪里啊没看到过。。。。。。你3期的吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端凡是有名字的路都归交管部门管，所以晨丰路物业想管也没那权利，楼主观点有点偏颇-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端另外，临时车位我觉得没有问题，这样反而有秩序多了，换以前那个物业停的乱七八糟(我是说除晨丰路外小区内道路)，你不觉得好了很多吗？凡事都要靠自觉，很多事情不是物业不想管，而是不自觉的业主太多，没法管。真要硬头皮管下去，到时候又得投诉物业欺压业主了哇。大家都注意自身素质，共同维护小区文明才是王道，不要真成贫民窟，对你对我都不好，你说是吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hechangjian123 发表于 2017-2-6 19:06 你3期的吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哦，你是说售楼处那边的么？

donalduck 发表于 2017-02-07 15:12 另外，临时车位我觉得没有问题，这样反而有秩序多了，换以前那个物业停的乱七八糟(我是说除晨丰路外小区内道路)，你不觉得好了很多吗？凡事都要靠自觉，很多事情不是物业不想管，而是不自觉的业主太多，没法管。真要硬头皮管下去，到时候又得投诉物业欺压业主了哇。大家都注意自身素质，共同维护小区文明才是王道，不要真成贫民窟，对你对我都不好，你说是吧你路过临时车位那边吗？去了你就懂了，有时一辆车都别想过去，有的人想法是，反正乱停可以加线让停，那就继续乱停。门口各种大车挡住视线，一不小心就撞上人了，你觉的你家们口给你堵半边可以接受吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

donalduck 发表于 2017-02-07 15:13 另外，临时车位我觉得没有问题，这样反而有秩序多了，换以前那个物业停的乱七八糟(我是说除晨丰路外小区内道路)，你不觉得好了很多吗？凡事都要靠自觉，很多事情不是物业不想管，而是不自觉的业主太多，没法管。真要硬头皮管下去，到时候又得投诉物业欺压业主了哇。大家都注意自身素质，共同维护小区文明才是王道，不要真成贫民窟，对你对我都不好，你说是吧可以说好了很多，但我觉得有的人不自觉就得靠约束-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

c233922681 发表于 2017-02-07 15:13 哦，你是说售楼处那边的么？是的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

donalduck 发表于 2017-02-07 15:14 凡是有名字的路都归交管部门管，所以晨丰路物业想管也没那权利，楼主观点有点偏颇你是物业的吧，懂的挺多-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

donalduck 发表于 2017-02-07 16:01 另外，临时车位我觉得没有问题，这样反而有秩序多了，换以前那个物业停的乱七八糟(我是说除晨丰路外小区内道路)，你不觉得好了很多吗？凡事都要靠自觉，很多事情不是物业不想管，而是不自觉的业主太多，没法管。真要硬头皮管下去，到时候又得投诉物业欺压业主了哇。大家都注意自身素质，共同维护小区文明才是王道，不要真成贫民窟，对你对我都不好，你说是吧不知什么时候能成立业主大会-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hechangjian123 发表于 2017-02-07 20:10 你路过临时车位那边吗？去了你就懂了，有时一辆车都别想过去，有的人想法是，反正乱停可以加线让停，那就继续乱停。门口各种大车挡住视线，一不小心就撞上人了，你觉的你家们口给你堵半边可以接受吗首先我也是开车的，从没遇到像你说的划线临停车位旁堵的车都过不去的，要有也是堵路的车主在场挪下车就是，我一期的，不知道二期是否有如你所说状况。之前大家反应的大门出口乱停车影响司机视线问题，物业也处理了，还算满意。
其次，你投诉的三个问题物业最需要做的就是管理乱停别人车位的行为，为何没有蓝牙能进地下车库，为何别人买的车位交了管理费的，不明显的揭示，这个我也和管家有过抱怨没有任何消息，确实比较恼火
我不是物业人员，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

donalduck 发表于 2017-02-08 09:24 首先我也是开车的，从没遇到像你说的划线临停车位旁堵的车都过不去的，要有也是堵路的车主在场挪下车就是，我一期的，不知道二期是否有如你所说状况。之前大家反应的大门出口乱停车影响司机视线问题，物业也处理了，还算满意。
其次，你投诉的三个问题物业最需要做的就是管理乱停别人车位的行为，为何没有蓝牙能进地下车库，为何别人买的车位交了管理费的，不明显的揭示，这个我也和管家有过抱怨没有任何消息，确实比较恼火
我不是物业人员，谢谢！还有好多问题啊，不知用什么方法才能管理的好啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！公安局答复如下：目前，我局交警大队未在该路段漆画临时停车位，路段内禁止停车。我局吴淞江交警队已安排警力对该路段内违法停车依法进行查处。高新区答复如下: 关于印象欧洲地下车库乱停车问题。办理蓝牙卡的业主方可进入印象欧洲地下停车库，现我区规建局已要求物业公司加强地下车库的巡逻，如发现车主占用他人车位的，立即劝导车主驶离。关于划车位的问题。物业公司在印象欧洲售楼处附近划了多个车位。我区规建局已要求物业公司尽快将车位线清除，并加强日常停车管理。