继续投诉51路公交车我想说，这么冷的天，等了你（51路公交车）40几分钟就算了，司机你还那么凶，你还有理了，你们公交部门的员工就这么素质差吗？？如果再一次遇到这么素质差的公交司机，我一定会拍下视频并传上网，让苏州公交也火一把-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，公交公司会加强站点管理，在堵车等特殊情况下合理安排发车间隔，尽量缩短市民候车时间，方便市民的出行，同时公司也会加强对驾驶员的教育，要求其与市民沟通时注意方式方法，避免不必要的误会产生，对违反规定的驾驶员公司也会按规章制度对其进行严肃处理，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-11-23 10:24 网友您好，公交公司会加强站点管理，在堵车等特殊情况下合理安排发车间隔，尽量缩短市民候车时间，方便市民的出行，同时公司也会加强对驾驶员的教育，要求其与市民沟通时注意方式方法，避免不必要的误会产生，对违反规定的驾驶员公司也会按规章制度对其进行严肃处理，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。说了等于没说，堵车可以理解，可是司机态度恶劣不止一次就无法谅解，这方面你们欠缺太多的监管了，建议你们没事调调监控，看你们的司机员工是怎么服务的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ncwss 发表于 2016-11-23 10:24 说了等于没说，堵车可以理&#35 ...感谢楼主给了我一个很好的建议，下次我再碰到那些态度恶劣的司机，我也要录个视频了！不然真的是受了委屈都申诉无门！

grace.zou 发表于 2016-12-03 23:14 感谢楼主给了我一个很好的建议，下次我再碰到那些态度恶劣的司机，我也要录个视频了！不然真的是受了委屈都申诉无门！很多公交司机态度都很差，不就是在车上没人管嘛，欺负老百姓就是可恶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端