相城区渭塘镇盛泽荡村资不抵债民间流转 盛泽荡村资不抵债 缺口达上亿元，前任徐书记现在高升 留下一堆烂账。请有关部门澄清一下 盛泽荡村的债务情况。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!  网友你好： 首先感谢你对盛泽荡村经济情况的关心。对于你反映的问题，经与盛泽荡村委会核实，盛泽荡村因建设钟楠苑饭店、宾馆、会议中心、社区服务中心及配套用房，总面积合计约30000平方米的集体资产，负债2000多万元。现村委会正通过集体资产租赁的方式盘活村级经济，逐年偿还村级债务，不存在资不抵债的情况。 感谢您提出的宝贵意见，谢谢。                                                                              相城区渭塘镇                                                                          二〇一四年七月七日渭塘几个村，个个村都吃空掉了，骑河村也一样了嗨都被前任书记饭店里吃特了，骑河村么，在用老百姓拆迁的铜钱来帮他还掉村里账。。狼心狗肺到极点。。。。借贷款来还债啊说不定持续关注关注中。。。。。。。不需要关注，人家根本不鸟你~~~~持续关注阿晓得造那么多的房子，阿会是违章建筑啊政府自主开发建设的房子，就算违规也是不违规的，哈哈！而且投诉都无门，还有若是物业也是政府部门的，那办事效率简直是比蜗牛还慢，而且物业的人员牛得不行，素质好的还行，素质不好的，就想捞点好处，明明是物业该做的，总数敷衍，谁递烟都接，塞东西就乐呵呵，而且还要看塞东西的分量办事，刚交房没几个月，水管就堵了，找维修，一拖再拖，找人家施工的人员过来，施工人员都不愿意接这个政府的活了，说前面几次的钱都没结，人家也不乐意再服务，但碍于政府的压力，还是硬着头皮拖延办事。哎，无语呀、、、、、、、、、、

alinteng 发表于 2017-01-21 13:00 民间流转 盛泽荡村资不抵债 缺口达上亿元，前任徐书记现在高升 留下一堆烂账。请有关部门澄清一下 盛泽荡村的债务情况。同意关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Jay--Jay 发表于 2017-01-21 13:16 都被前任书记饭店里吃特了，骑河村么，在用老百姓拆迁的铜钱来帮他还掉村里账。。狼心狗肺到极点。。。。支持你说的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端