科技城招商雍和苑的地下车位产权属于开发商还是民防工程科技城招商雍和苑的地下车位产权属于开发商还是民防工程？那要分是人防地下室还是非人防地下室人防地下室的车位，所有权归地方政府，平时使用权和使用收益归开发商，开发商可以短期出租使用权，战时由政府无条件收回；非人防地下室的车位，所有权和使用权都归开发商除非是在交房后在地下室空地上后划出来的车位，这种车位归全体业主一般住宅小区的地下车位分为二种，人防工程车位和开发商产权的地下车位人防车位，不能出售，最多租三年，这是根据《江苏物业管理条例》第六六条规定的。能够出售的车位必须具有产权，根据《江苏物业管理条例》第六二条规定，“建设单位办理商品房房屋预销售登记后出售或者附赠的车位、车库，应当明示并在物业管理区域内显著位置公示拟出售车位、车库的产权证明文件和出售价格”；换句话说，不能将使用权和产权混淆，根据规定，只有开发商能够出示产权证明的文件，才能够出售。此外，还必须符合《江苏物业管理条例》其他规定，以及其它法律规定。对于计算入公摊面积的其它车位，是归全体业主所有的，实际上已经计入房价，及时出租，收益也应当归业主所有。因此，请有关部门明确给出该小区地下车位是否人防车位，是否有其它产权车位，如果有产权车位，具体是哪些，个数是多少。人防车位，不能出售，最多租三年，这是根据《江苏物业管理条例》第六十六条规定的。能够出售的车位必须具有产权，根据《江苏物业管理条例》第六十二条规定，“建设单位办理商品房房屋预销售登记后出售或者附赠的车位、车库，应当明示并在物业管理区域内显著位置公示拟出售车位、车库的产权证明文件和出售价格”；换句话说，不能将使用权和产权混淆，根据规定，只有开发商能够出示产权证明的文件，才能够出售。此外，还必须符合《江苏物业管理条例》其他规定，以及其它法律规定。对于计算入公摊面积的其它车位，是归全体业主所有的，实际上已经计入房价，及时出租，收益也应当归业主所有。因此，请有关部门明确给出该小区地下车位是否人防车位，是否有其它产权车位，如果有产权车位，具体是哪些，个数是多少。网友你好，防护密闭门区域范围内为人防工程，其他为开发商建设的地下车位。（高新区住建局）那这样的车位都可以出售么？还是出租？是否应该具有产权才能出售呢？