再一次投诉香山花园住宅楼开麻将馆再一次投诉香山花园住宅楼开麻将馆，41幢101天天晚上搞到十一二点，被查过一次休息了一段时间又重抄就业，自己家不住这栋楼，跑到这边来开麻将馆！我不知道他脑子怎么想的，想钱想疯了就害一栋楼的人！为什么就不能彻底关了他？网友：       你好！ 经向香山花园社区进行了解，社区已上报相关职能部门。针对小区棋牌室无证经营情况进行了认真研究，制定整治工作方案，将联合相关职能部门（公安、消防等部门），对棋牌室进行集中整治。在今年的联合执法中，已取缔多家无证经营的棋牌室。今后也将加大力度，做好整治工作。 感谢你对我们工作的关心与支持！                                                                                           吴中区香山街道请问现在麻将室关闭了么？我这遇到的情况一模一样，园区就不作为，没人管

看社会 发表于 2016-11-22 14:59请问现在麻将室关闭了么？我这遇到的情况一模一样，园区就不作为，没人管 ...没关，估计给有关部门交了保护费了！完全不作为。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-10 10:42网友：       你好！ 经向香山花园社区进行了解，社区已上报相关职能部门。针对小区棋牌室无证经营情况进 ...说了41幢101一个月了还是在开，关一个麻将馆这么难吗？收了多少好处下不了手？

fengziron 发表于 2016-11-22 21:55 说了41幢101一个月了还是在开，关一个麻将馆这么难吗？收了多少好处下不了手？ ...园区也一样，派出所说没权利关，工商说没有营业执照他们管不了。这年头难道欺负老百姓没大脑么

看社会 发表于 2016-11-24 21:31园区也一样，派出所说没权利关，工商说没有营业执照他们管不了。这年头难道欺负老百姓没大脑么 ...都不愿意做得罪人的事，而且给钱打点好一些人后根本不会管。别说麻将馆赌场开出来都没事，打110报警都会有人先从派出所打电话来让避风头，然后110象征性出警！