越湖名邸又没有人管了，这几天那个闹腾啊，兴力达物业上门催缴物业费时带着社会流氓青年上门的行为，到底是谁的纵容亦或者谁能管？兴力达催缴物业费是无可厚非，那么业主的漏水问题，业主的公共收益问题谁能解决？物业能好好管理小区已经要烧高香了还去想着那些公共收益，不切实际啊。人家吴中一霸 你去中央举报吧 地方举报没用的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：越湖名邸小区于2016年9月更换了小区物业公司，针对部分业主未缴纳物业费的问题，前一家物业公司兴利达物业一直在收缴，按时交纳物业服务费用是业主应当履行的义务，不交物业费侵害了全体业主的公共利益，物业公司根据物业服务合同约定提供相关服务，物业服务不到位，业主可以直接或通过业委会、社区等多种途径要求物业公司整改。针对物业采取不当方式催缴物业费的行为，建议市民可以直接报警处理。关于小区房屋漏水的问题，我们与目前小区物业公司进行了了解，越湖名邸分为3期，1期房屋已过保修期，房屋维修应由业主自行处理。2期、3期目前在保修期内的房屋，物业公司可以协助业主联系开发商进行维修。小区业主的公共收益相关问题由小区业委会与物业进行协商决定。                                                                                            吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-10 13:15 网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收 ...人民的名义请相关领导的多看看。

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-10 13:15 网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收 ...你这个回复好官方啊！你怎么不建议兴利达物业走法律途径解决纠纷的？小区居民是个正常人都知道报警，谢谢原来其他居民时说的兴利达后台硬，我总算明白了啊带的流氓都是外地 就应该打一打

沙溪酒吧不倒翁 发表于 2017-4-10 18:37 带的流氓都是外地 就应该打一打什么时候邻居碰个头，家里有青壮年的组织一下，到时候把小区监控关掉老百姓的安全感在哪里-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端