投诉轨道交通领导（五）今天苏州火车站陈站长上班，上班期间，不知道干什么，早上高峰期进站，春运服务台没有人，问你们员工吧，三个字不知道！如果是摆设赶快撤了！不像话！那个工作人员服务态度冷冰冰的，请问板着一张脸给谁看呢？陈站长这样，员工当然也这样，为什么？学好不容易，学坏容易！请问韩总经理，刘主任何时处理这种为所欲为的站长？还要姑息到什么时候？还有之前跟你们反映的在上行列车那个导乘机后面有一个禁止吸烟的标志挡住了，至今为止没有更改，请问什么时候更改？不会好了？还有你们苏州火车站那个福字都没有了，请问什么情况？没有人管理吗？还有马上四号线开通啦，在站厅面板上面换乘四号线的标记至今为止没有改正，由此可见陈站长享清福！！！不作为！懒惰！请问韩总经理何时处理他？装饰品？还是拿着工资混退休？今天还有奇葩的事情，中午去胥江路找值站，客服中心工作人员居然没有核实的情况之下告诉我值站不在。请问上班时间去哪里了？跟香妃娘娘一样变成蝴蝶飞走了？后来告诉我在的。请问什么情况？还是等我走了又飞回来了？如果真是这样，我强烈要求韩总经理表演一个，怎么变的，让我心服口服！今天郭站长休息，张站长怎么管理的？还是跟值站一样变成小鸟，鸽子飞走了？赶快让刘主任，韩总经理学习表演！要不然处理这种奇葩的客服中心员工！！！居然告诉我值站不在！为什么不核实告诉我？事情层出不穷！领导怎么管理的？还有今天中午我后来下楼，胥江路站台男员工依靠在立柱上面，请问站不动，还是有软骨病？人没有骨头吗？那么懒散？怎么监管的？依靠在下行列车5-1屏蔽门附近！今天事情太多了。早上高峰期，蠡口站员工往上行，闲聊眉飞色舞的，请问聊什么？兴高采烈的？所以说上梁不正下梁歪！先把韩总经理，刘主任处理了，再来处理这些员工！官僚主义开始抬头了？怎么当领导的？领导混日子，员工跟着学呗！上行下效！差评！问题越来越多！还要加油干！骗人的吧！好好处理！！！哪天我坐车发现不了问题，证明领导下工夫了！有作为了！答复告诉我：什么时候处理，刘主任，韩总经理？怎么处理的？规章制度同样适用于领导层！赶快处理总经理还有主任吧！谢谢！待续！通过！后来服务热线告诉我在的，以后员工不在，直接告诉我，变成蝴蝶，小鸟，鸽子飞走了！！！小鸟优惠卡到期了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小鸟早点回家给老人做晚饭吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有人接待你请你进去做会聊天就是好站长，人家没空理你接待你，就是做的不行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小鸟你如此闲得无聊，还是去找份工作干干，或者多去陪陪外婆吧。楼主你还正常吧，有没有拿证？热烈欢迎多管局 局长小鸟 莅临轨道交通火车站检查指导工作-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端病得越来越重了，谁搭理他谁就惨了，会被口香糖的。。。       请问小鸟你现在何处高就？无论是交通局还是轨交公司，好像都没有聘请你去做“查岗员”吧？你吃饱了没事干到处晃悠，已经将轨交各站的站长和值站姓啥名谁都记录下来，然后不停地去“检查”骚扰也罢，还要到论坛上来乱发议论，搞变相地人身攻击，你不觉得自己这样做太过分了吗？小鸟拿到证了？可以随意了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有人说有黑胖子 是谁 能告诉我是谁吗 戴眼镜那个 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端过年忘了吃药了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端       当年的王书记对小鸟你的“啄木鸟”行为表示了肯定，喊了你一声“活雷锋”，那是基于你当时的表现。可是几年过去了，没见你有进步，却见你由一只“啄木鸟”变成了一条“疯狗”，对着苏州的交管和公共交通部门狂吠乱咬！看看你这都是些什么投诉啊，讲的仅仅是鸡毛蒜皮的小事倒也罢了，一天到晚鸡蛋里挑骨头，没事找事，动不动就点着姓（亏得还没有加上名字）加以指责，直接要人家下岗、让位，连公司总经理也不在你眼里。这像是为了让人家认识并改正缺点，更好地做工作吗？是善意的批评吗？你有何资格在此教训人？想当年，被你不断投诉的交通局只能让一个科长专门负责处理你的投诉，其工作的主要内容就是围着你转，你不觉得是在影响人家的正常工作，反以为自己了不起？现在可好，不是一个干部专门被用来为你服务，而是公交和轨交的那么多站长、调度等，还有总经理，都要被你搞得抬不起头来！你让人家就这样整天背着莫须有的骂名而为市民服务？你不觉得自己的做法很有问题，很是错误？       请小鸟你不要再为发帖而发帖，为投诉而投诉，为反映问题而制造问题！请你实事求是地反映问题和提出建议，不要整天在这里疯疯癫癫胡说八道令人生厌！这种帖子平台为什么会通过？不是投诉到你身上 你姑息之？

老糊涂 发表于 2017-2-21 13:27 当年的王书记对小鸟你的“啄木鸟”行为表示了肯定，喊了你一声“活雷锋”，那是基于你当时的表现。 ...不是科长 是科员卓越的头像好厉害啊 ，看了不得不佩服、佩服！

卓越 发表于 2017-2-21 13:38 这种帖子平台为什么会通过？不是投诉到你身上 你姑息之？同问！！！平台为何连这类非正常诉求都发？这只鸟早已得了禽流感，病入膏肓，说的都是些没有条理、没有证据的胡话，早就可以采取措施了您好，我公司今后会持续加强车站工作人员服务方面的培训管理工作，感谢您对苏州轨道交通的关注！