园区儿童医院小孩1月6日晚上发热40度，自己给喂了退烧药一直38度左右，7号上午去苏州中医院看的儿科，经过抽血化验，医生说需要挂水，而且要去儿童医院，带着小孩又赶去园区儿童医院，大约11:30到的，护士说要挂号，好吧，内科没有号全挂完了，去急诊科，急诊护士说体温要超过40度才能挂急诊。然后就等吧，38.5度不行，继续烧着吧。39度，还是不能挂急诊，就这样一直等着到40度。想问一下，在中医院都有齐全的化验单和拍的照，为什么就不能在普通门诊没有号的情况下给个急诊号，让医生先给开点药呢。医院有医院的规定，不是你定的，生意太好了，人太多了，人家有规定急诊是给急的人，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端需要媒体普及一下急诊制度-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都像你这样，急诊室不是与门诊一样了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实发烧不是特别严重，前两天就自己家里吃药，观察好了。去医院挂不到号，更不靠谱呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，对于儿科急诊国家有详细规定，急诊挂号需经预诊，护士无法随意更改，请您谅解，感谢您对医院的关心与支持！

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2017-1-11 14:58您好，对于儿科急诊国家有详细规定，急诊挂号需经预诊，护士无法随意更改，请您谅解，感谢您对医院的关心与 ...从38.5度一直等，眼整整看到孩子体温一点点升高，知道护士测量39.5才给挂号。感谢护士给号码！要我说感觉悲哀，一定要等烧到39.5才可以急诊，放在谁家的孩子身上会愿意？我不知道这是什么体制？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要我说感觉悲哀，一定要等烧到39.5才可以急诊，放在谁家的孩子身上会愿意？我不知道这是什么体制？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wafjia 发表于 2017-01-15 10:25 从38.5度一直等，眼整整看到孩子体温一点点升高，知道护士测量39.5才给挂号。感谢护士给号码！为了个急诊号不给娃吃退烧药？真是亲生的……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wafjia 发表于 2017-01-15 11:05 小孩1月6日晚上发热40度，自己给喂了退烧药一直38度左右，7号上午去苏州中医院看的儿科，经过抽血化验，医生说需要挂水，而且要去儿童医院，带着小孩又赶去园区儿童医院，大约11:30到的，护士说要挂号，好吧，内科没有号全挂完了，去急诊科，急诊护士说体温要超过40度才能挂急诊。然后就等吧，38.5度不行，继续烧着吧。39度，还是不能挂急诊，就这样一直等着到40度。想问一下，在中医院都有齐全的化验单和拍的照，为什么就不能在普通门诊没有号的情况下给个急诊号，让医生先给开点药呢。感冒发烧为什么要去儿童医院，真的想不通，政府刚公布很多医院都配儿科！而且都不错！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ml1528890 发表于 2017-01-15 14:23 要我说感觉悲哀，一定要等烧到39.5才可以急诊，放在谁家的孩子身上会愿意？我不知道这是什么体制？没有一点医疗常识才是真正的悲哀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我有个问题，既然医院都有儿科，为什么不能给孩子挂水？儿童医院压力大的原因其实并非媒体所说的，大家都喜欢往儿童医院跑，而是很多医院没有儿科或者儿科只是打酱油的科室。我也是吃了附二院，中医医院等大医院的亏了之后才被逼的不得不去儿童医院。我也不想给儿童医院再增加压力，但是事与愿违！！！！有过同样经历，我家的在家烧了3天，前2天自己在家吃药后退下去，上来再吃，一开始吃药效果很好，到后面吃药（美林和泰诺林轮换）效果越来越差，直到第三天晚上烧到近40度下不去就去了儿童医院挂急诊，然后挂水，先开了一天的药，说要挂2天，第二天继续来挂。第二天上午跑到儿童医院急诊说没烧到温度不给挂号，叫我去门诊，去了门诊说没号了，我说就开个药挂个水，反复在急诊和门诊跑来跑去就是不行，对于这种情况医院就没个快捷处理流程么。

HJKL 发表于 2017-01-18 10:13 有过同样经历，我家的在家烧了3天，前2天自己在家吃药后退下去，上来再吃，一开始吃药效果很好，到后面吃药（美林和泰诺林轮换）效果越来越差，直到第三天晚上烧到近40度下不去就去了儿童医院挂急诊，然后挂水，先开了一天的药，说要挂2天，第二天继续来挂。第二天上午跑到儿童医院急诊说没烧到温度不给挂号，叫我去门诊，去了门诊说没号了，我说就开个药挂个水，反复在急诊和门诊跑来跑去就是不行，对于这种情况医院就没个快捷处理流程么。医生不够，流程再好都没用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端发烧就往医院跑，没毛病也折腾出来毛病了，家长你长点脑子可好！先吃退烧药观察啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

koalalj 发表于 2017-01-24 20:58 没有一点医疗常识才是真正的悲哀这是我国体制，不好意思不是你家体制-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是国家体制，不好意思不是你家体制-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端