违建湄长新村32幢201一楼大门进出口的彩钢瓦违建以为就这样拆了，没想到的是原来是重新装修啊，现在重新彩钢棚又搭起来了，大家进出大门都像在经过他家一样！让我们其他住户很不方便！拆拆装装也不是一两次了，为什么就非要霸占成自己的呢？201阳台上铺设出去的水泥也还在，不锈钢围栏也只是装样子拆了一块，现在就这样变成了他的小洋楼了，平台上的垃圾也往边上的车库顶上扫！顶上堆满了他的建筑垃圾！谁家像你这样的！请联系201的把垃圾清理掉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端32幢入口大门口搭着彩钢瓦，入口是大家的，不是你家的，32幢201阳台打通铺到车库，垃圾乱扔，种的葱也请搬走，到处是他家的建筑垃圾！请及时联系清理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，有关您反映的情况，经属地街道城管中队现场调查发现，湄长32幢201室一楼大门进出口未发现违章搭建，阳台上的不锈钢围栏依旧保持3月下旬拆除后的状态。另外，有关车库顶上的垃圾，已告知物业，协调妥善处理。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-10 17:37 网友您好，有关您反映的情况，经属地街道城管中队现场调查发现，湄长32幢201室一楼大门进出口未发现违章搭建，阳台上的不锈钢围栏依旧保持3月下旬拆除后的状态。另外，有关车库顶上的垃圾，已告知物业，协调妥善处理。睁眼说瞎话？非要给你发照片？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-10 19:49 网友您好，有关您反映的情况，经属地街道城管中队现场调查发现，湄长32幢201室一楼大门进出口未发现违章搭建，阳台上的不锈钢围栏依旧保持3月下旬拆除后的状态。另外，有关车库顶上的垃圾，已告知物业，协调妥善处理。这是什么？空气-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是什么？到你那就看不见隐身了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端