请市政府和相城区政府，多关注下黄埭交通，谢谢1、黄埭是相城经济重镇，企业和常住居民较多，不清楚地铁4号线为何不延伸4公里到黄埭，这样可以方便企业员工和居民出行，吸引人才到黄埭创业就业，促进黄埭发展。
2、春秋路转苏埭路口，又窄又破，每天堵堵堵，路口两侧的民房成了钉子户，导致路口无法扩建，对于这种钉子户就不能强拆吗？
3、黄埭去市区的道路，目前只有苏埭路，这条路已经破烂不堪，也没人管没人问。规划中的黄桥永芳路连接黄埭春秋路，至今也因为拆迁问题被搁置，这条路修好，可以极大方便黄埭居民出行去市区。对于钉子户，难道政府部门就一点办法没有吗？为何不强拆！！
请市政府和相城区政府，多关注下黄埭交通，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!有中环了 苏埭路是辅路了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不知道多少人喊破喉咙反应了，没用楼主顶你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强拆是亮点。。。您好，春秋路与苏埭路路口目前剩三户小产权房及一个企业，从评估到现在近五年；动迁办及村委二级做了不少工作，，因对方要求与实际的评估价有一定的差距，所以还未达成协议。既无法满足他们的过分要求，也不能采取过激行为。我们尽力多做工作，争取早日达成协议。                                                            相城区黄埭镇                                                         二〇一七年一月十九日