恳请昆山公安部门积极挽回群众损失，依法严惩犯罪分子！
恳请昆山市委、市政府、公安部门挽回老百姓损失、严惩犯罪分子，
伸张社会公平正义！
    当前昆山正在创建全国文明城市，然而却有一伙以王某、吉某、高某、程某为主犯的诈骗集团犯罪分子无视社会道德底线、践踏国家法律法规，在昆山开展集资诈骗活动，注册艾维斯有限公司、昆山硕彩精密五金有限公司、堃山融资租赁有限公司等一系列空壳公司，发布虚假广告，伪造融资租赁牌照，并在昆山华丰二手车市场租借场地，搭建线网上众筹平台“车融宝”开展所谓的“二手车买卖业务”，伪造车辆信息，发布虚假标的，将群众血汗钱用做个人日常挥霍，购买奢侈品、放高利贷，投资商铺。16年底突然宣布“业务转型”，关闭了网站域名访问，删除所有公司介绍、运营团队、营业执照等信息，同时变更相关公司法人、转让股权，抽逃资金，网站公布的数据显示涉及金额1.65亿元，受害群众众多人，遍布了苏州、昆山、常熟、太仓、浙江、安徽、广州、四川等多低。2月5日最高检强调，要认真贯彻中央要求，把防范金融风险放在更加重要位置，严惩非法吸收公众存款、集资诈骗等涉众型经济犯罪以及洗钱、地下钱庄、网络传销等犯罪，积极参与互联网金融风险专项整治，维护金融管理秩序。目前部分主犯（王某、吉某）已被公安逮捕目前部分主犯已被公安逮捕。
            恳请昆山市委、市政府、公安经侦部门、检察院、法院等相关部门能够依法严惩犯罪分子，积极挽回群众损失，维护社会公平正义，为创建全国文明城市营造和谐稳定的社会氛围！谢谢！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：我局已于2017年1月18日对王某某、吉某某等人非法吸收公众存款案立案侦查，并于2017年1月18日将犯罪嫌疑人王某某、吉某某刑事拘留，于2017年1月19日将犯罪嫌疑人高某某取保候审。同时，我局依法查询了堃山融资租赁（上海）有限公司及相关人员在中国建设银行等开立的相关账户情况。依法对吉某某个人车辆、堃山融资租赁（上海）有限公司及相关车行所属车辆进行了扣押，包括：宝马牌轿车一辆、雷克萨斯牌汽车一辆、FORD牌汽车二辆、Nissan牌汽车一辆、丰田牌汽车一辆。相关工作仍在开展中。