国泰三村房产证郭巷拆迁户，于2007年拿到国泰三村的房子，但是直到现在还没拿到房产证，整整10年了，请问我们什么时候能拿到产证？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！国泰三村安置房产权证在有序办理中，目前已出证93套，另有一百余套在国土局不动产中心办理不动产权登记。社区正分批次送往国土局办理，同时准备另外批次的交税材料，办理交税手续。您可至社区房产证办理处咨询具体进展情况。此复。                                                                                           吴中区郭巷街道我想请问2017年我们能否拿到自己的产证？总是在办，总是在等-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

audury 发表于 2017-01-05 12:15 我想请问2017年我们能否拿到自己的产证？总是在办，总是在等拿不到，数字是随便说的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sdc166 发表于 2017-01-05 22:17 拿不到，数字是随便说的是不是该问问国土局为什么办事效率那么差，9月的时候已经回复送了299套，到12月就出来91套，请问这91本产证有没有到老百姓手里呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端办不出来了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

audury 发表于 2017-01-06 07:37 是不是该问问国土局为什么办事效率那么差，9月的时候已经回复送了299套，到12月就出来91套，请问这91本产证有没有到老百姓手里呢？数字别当真-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端别想着房产证了。1.大郭巷政府有木有钱去交税。（中间缘由自己想象）2.大批量的拆迁房都在尹山湖周边。产证下来后势必大批量二手房出让。影响新房价格的。   大郭巷的GDP怎么上升呢？官饷哪里来呢？

米包 发表于 2017-01-06 14:18 别想着房产证了。1.大郭巷政府有木有钱去交税。（中间缘由自己想象）2.大批量的拆迁房都在尹山湖周边。产证下来后势必大批量二手房出让。影响新房价格的。   大郭巷的GDP怎么上升呢？官饷哪里来呢？已经拿到房子10年了，我们老百姓的利益就是可以损害，可以忽视的？拆迁户们都对大郭巷的建设有贡献，但是最后却落得连张房产证都苦求不得的地步-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端