电信嗨卡政策对老用户不公平新春电信公司推出嗨卡套餐！大流量，大语音，大提速的嗨卡套餐！针对新用户，只能新办嗨卡套餐用户！对于新用户来说确实实惠大了，但是贵公司考虑到了老用户吗？现在生活中的方方面面都需要用到手机号，而广大用户不可能经常更改号码！贵公司的套餐意思就是说只有老用户也注销老号码来重新办理新的嗨卡号码？！重点：嗨卡中的套餐消费比老用户差不多条件的套餐要便宜太多，造成不公平对待！打个比方，同样百兆宽带套餐，嗨卡新用户享受5g流量，666分钟语音通话，只需每月140元消费无需签订协议。老用户呢？同等百兆宽带，只有1g流量，500分钟语音通话，月消费高达169元！！请问老用户消费不只高，连同等的服务都没有享受到，请问老用户能否平衡？！请问是否公平？！同时，老用户在该嗨卡套餐面前，前前后后出现的各种消费损失谁来承担？贵电信公司可以为老用户负担一切损失吗？！！！最后说一句，从去年开始国务院就已经下发通报，要求三大通信公司降低网络资费，敢问贵公司有没有履行国务院意志，做到惠民服务？能不能做到回馈老用户？贵公司的市场部只会动脑子坑消费者的钱？坑老用户？直到逼走所有用户？电信的这种行为违反了信部清〔2006〕630号 中第二条“用户，可以在不改变号码的情况下，自主选择使用本企业的所有资费方案”。建议广大电信用户积极维护自己的权益。本人电话18061998776，不要再借口没有电话不给回复，我会维权到底-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没用的，现在能管的部门都对电信公司软弱，还有什么好讲的！你去找谁维权？没用的电信就是这样垃圾，先注销再安装是我的套路尊敬的用户：您好，我们已关注。关注，不上路子电信-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是算准了老用户不想换号码，搞这么一出，无耻电信公司敷衍了事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端降价是我的恩赐，不想降我就跟你讲法律-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是算准了老用户不想换号码，搞这么一出，无耻我的对策就是直接把宽带变成3元一天的，不用不花钱，再装个移动的100M。电信手机套餐改成最便宜的59套餐。留几个月的过渡期，把所有的联系号码变成移动的，最终放弃电信。这个方案只适合不上网打网络游戏的，毕竟宽带还是电信的稳定。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-3-3 08:32 尊敬的用户：您好，我们已关注。@中国电信之前回复内容看了不少, 无非就是一下两条1. 请留下联系方式,以便更好的解决2. 已经和您电话沟通取得谅解我很不明白1. 我想请问一下, 能在寒山闻钟上反应问题的人有哪一个没有把问题说的清清楚楚? 你么是看不懂还是故意这样拖延处理时间? 正常人的智商都能看懂, 为什么作为电信工作人员一条都看不懂, 难道电信专找** 人员?2. 任何回复都是已经沟通, 取得谅解, 我想请问一下有什么秘密是不能公开的? 搞得这么鬼鬼祟祟? 难道你沟通结果不能让其他人知道吗? 还是特事特办, 害怕其他人知道? 请不要装傻, 故意问什么联系方式!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!请不要隐瞒处理结果!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

jenat1012 发表于 2017-03-04 15:16 @中国电信之前回复内容看了不少, 无非就是一下两条1. 请留下联系方式,以便更好的解决2. 已经和您电话沟通取得谅解我很不明白1. 我想请问一下, 能在寒山闻钟上反应问题的人有哪一个没有把问题说的清清楚楚? 你么是看不懂还是故意这样拖延处理时间? 正常人的智商都能看懂, 为什么作为电信工作人员一条都看不懂, 难道电信专找** 人员?2. 任何回复都是已经沟通, 取得谅解, 我想请问一下有什么秘密是不能公开的? 搞得这么鬼鬼祟祟? 难道你沟通结果不能让其他人知道吗? 还是特事特办, 害怕其他人知道? 请不要装傻, 故意问什么联系方式!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!请不要隐瞒处理结果!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!这次他不会回复已谅解的，因为我完全没有谅解-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jenat1012 发表于 2017-03-05 11:24 @中国电信之前回复内容看了不少, 无非就是一下两条1. 请留下联系方式,以便更好的解决2. 已经和您电话沟通取得谅解我很不明白1. 我想请问一下, 能在寒山闻钟上反应问题的人有哪一个没有把问题说的清清楚楚? 你么是看不懂还是故意这样拖延处理时间? 正常人的智商都能看懂, 为什么作为电信工作人员一条都看不懂, 难道电信专找** 人员?2. 任何回复都是已经沟通, 取得谅解, 我想请问一下有什么秘密是不能公开的? 搞得这么鬼鬼祟祟? 难道你沟通结果不能让其他人知道吗? 还是特事特办, 害怕其他人知道? 请不要装傻, 故意问什么联系方式!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!请不要隐瞒处理结果!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!最近收到的答复一直强调这是公司政策，却对工信部法律回复含糊不清，避而不谈。我希望大家能够团结一心，315快到了，大家拿起法律的武器，一起到工信部投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释说明，敬请理解。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-03-06 11:50 尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释说明，敬请理解。如何详细？我怎么不知道。还请贵公司解释，为何上有工信部法律，下有公司规定，到底该执行谁的规定？这就算处理了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-03-06 11:50 尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释说明，敬请理解。你们的处理方式也太随意了吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你有没有契约精神啊，那同一个小区里有人房子买的早，有人买的晚单价都必须一样么？商家调整价格是根据市场竞争情况定的，你不高兴别买啊，又每人逼你！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天羽凌涯 发表于 2017-03-06 13:36 新春电信公司推出嗨卡套餐！大流量，大语音，大提速的嗨卡套餐！针对新用户，只能新办嗨卡套餐用户！对于新用户来说确实实惠大了，但是贵公司考虑到了老用户吗？现在生活中的方方面面都需要用到手机号，而广大用户不可能经常更改号码！贵公司的套餐意思就是说只有老用户也注销老号码来重新办理新的嗨卡号码？！重点：嗨卡中的套餐消费比老用户差不多条件的套餐要便宜太多，造成不公平对待！打个比方，同样百兆宽带套餐，嗨卡新用户享受5g流量，666分钟语音通话，只需每月140元消费无需签订协议。老用户呢？同等百兆宽带，只有1g流量，500分钟语音通话，月消费高达169元！！请问老用户消费不只高，连同等的服务都没有享受到，请问老用户能否平衡？！请问是否公平？！同时，老用户在该嗨卡套餐面前，前前后后出现的各种消费损失谁来承担？贵电信公司可以为老用户负担一切损失吗？！！！最后说一句，从去年开始国务院就已经下发通报，要求三大通信公司降低网络资费，敢问贵公司有没有履行国务院意志，做到惠民服务？能不能做到回馈老用户？贵公司的市场部只会动脑子坑消费者的钱？坑老用户？直到逼走所有用户？电信的这种行为违反了信部清〔2006〕630号 中第二条“用户，可以在不改变号码的情况下，自主选择使用本企业的所有资费方案”。建议广大电信用户积极维护自己的权益。本人电话18061998776，不要再借口没有电话不给回复，我会维权到底老用户是不划算，不过可以改套餐。如果你之前签了协议就没办法了。我家刚升级的200M宽带，50元一个月，挺划算的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

18913160792 发表于 2017-03-06 18:19 你有没有契约精神啊，那同一个小区里有人房子买的早，有人买的晚单价都必须一样么？商家调整价格是根据市场竞争情况定的，你不高兴别买啊，又每人逼你！讲点话驴头不对马嘴-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

退休老苏州 发表于 2017-03-06 18:20 老用户是不划算，不过可以改套餐。如果你之前签了协议就没办法了。我家刚升级的200M宽带，50元一个月，挺划算的未签订任何协议-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-03-06 18:21 尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释说明，敬请理解。你们并未做详细解释，请您认真回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端