吴中美澜花园背面河道臭气熏天吴中郭巷街道美澜花园和国香园之间的河道污染严重，走在路上都闻到一股恶臭，严重影响了生活出行和生活环境，况且离尹中路地铁口很近，影响了吴中街道的市容，还有路边有各种摆摊的，晚上出来搞得乌烟瘴气的，地上到处是纸盒，忘有关部门关注并且解决，在此谢过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实非常臭，一闻就想吐

blucy 发表于 2016-12-25 17:19 吴中郭巷街道美澜花园和国香园之间的河道污染严重，走在路上都闻到一股恶臭，严重影响了生活出行和生活环境，况且离尹中路地铁口很近，影响了吴中街道的市容，还有路边有各种摆摊的，晚上出来搞得乌烟瘴气的，地上到处是纸盒，忘有关部门关注并且解决，在此谢过没人关注吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！美澜花园和国香园之间的河道相关部门在整治过程中。针对该区域的流动摊，城管中队在加强纠治力度，劝导流动摊贩到疏导点经营。                                                                              吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-05 19:03 网友：      您好！美澜花园和国香园之间的河道相关部门在整治过程中。针对该区域的流动摊，城管中队在加强纠治力度，劝导流动摊贩到疏导点经营。                                                                              吴中区郭巷街道请问河道整治方案是什么 计划开始结束时间是什么时候-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端