石湖开放钓鱼石湖公共水域，市民休闲娱乐好去处，竟然承包给私人养鱼！一网拉掉二十万斤，强烈要求开放钓鱼。和金鸡湖一样！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好 幽默 能行吗？

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-03-14 11:08 好 幽默 能行吗？行不行得靠大家啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好，我们已关注，请等待回复。您好！首先感谢您对石湖景区管理工作的关心和支持。    根据《苏州市石湖和上方山保护管理办法》第三十五条第六点明确规定，石湖和上方山内禁止电捕、网捕和在非垂钓区垂钓鱼类以及猎捕飞禽等野生动物。石湖景区为开放式城市公园，免票免费入内，但在运作上实行封闭式管理，公司也一直联合执法部门对非法捕鱼行为进行打击，取得了较好的效果。    同时根据石湖景区工程建设指挥部有关意见，为进一步治理蓝藻问题，石湖景区以生态治理的方式自行投放了花白鲢，在周边桥梁采取打桩围网的方式实施内外隔离，杜绝外来渔船私自捕捞。这两年通过对花白鲢科学养殖和管理，石湖蓝藻问题较往年有了明显的改善，水质也得到了提升，生态治理工作得到了相关部门的认可。    再次感谢您的宝贵建议。对电捕，网捕的人应该和对付老赖一样，公开信息，让他们觉得不好意思。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yang621500 发表于 2017-03-17 06:30 石湖公共水域，市民休闲娱乐好去处，竟然承包给私人养鱼！一网拉掉二十万斤，强烈要求开放钓鱼。和金鸡湖一样！文件上写在非垂钓区，但在石湖任何一个角落都没开放垂钓，何来非垂钓区，围栏外面也不给，另外电鱼的是移动的，靠监控基本没用，而且电的都是鲢鱼，上次在河边问一位老者，老者说，电鱼的让他不要钓了，电了给你点，最后把鲢鱼都弄上来了！钓鱼一般固定位置，容易发现，被发现的几率大了很多，被赶的也是很多。这个季节电鱼是让鱼断子绝孙的，苏州对电鱼的管理形同虚设，报警后的警力迟迟不到。其实钓鱼人和电鱼的死对头，钓鱼人见了电鱼人一般都会报警，警力出动快，相信我们的鱼资源会更加丰富！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

风景园林投资发展集团便民服务员 发表于 2017-03-17 20:24 您好！首先感谢您对石湖景区管理工作的关心和支持。    根据《苏州市石湖和上方山保护管理办法》第三十五条第六点明确规定，石湖和上方山内禁止电捕、网捕和在非垂钓区垂钓鱼类以及猎捕飞禽等野生动物。石湖景区为开放式城市公园，免票免费入内，但在运作上实行封闭式管理，公司也一直联合执法部门对非法捕鱼行为进行打击，取得了较好的效果。    同时根据石湖景区工程建设指挥部有关意见，为进一步治理蓝藻问题，石湖景区以生态治理的方式自行投放了花白鲢，在周边桥梁采取打桩围网的方式实施内外隔离，杜绝外来渔船私自捕捞。这两年通过对花白鲢科学养殖和管理，石湖蓝藻问题较往年有了明显的改善，水质也得到了提升，生态治理工作得到了相关部门的认可。    再次感谢您的宝贵建议。管制为了保护水质，老百姓感谢政府，但租给个人商业养鱼，虽然起到保护水质的作用，但对百姓的鱼乐造成一定的困惑！顾此失彼，这一看来，百姓永远是弱者，并且鱼乐还得不到政府的重视！想当年石湖边坐满钓鱼人，也是一道风景线，现在一条指令直接禁钓，给原来的石湖边鱼乐的人，带走了无穷的乐趣！另外石湖的鱼为什么不给钓，确给大网捕！民愤不平啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那是能钓还是不能钓，允许网鱼不许钓鱼？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端