投诉苏州58家政公司勾结保姆恶意骗取客户佣金今年8月我与58到家签订了半年保姆服务合同，根据合同由他们介绍经过培训并且考核合格的阿姨上门服务，收取佣金810元，合同内容承诺如对保姆不满意 可无次数限制调换保姆！保姆工作时间是早8点到晚5点，为什么她们是骗子呢 ？好玩的来了 前三天保姆每天7:30基本到了 开始干活，到了过了试用期 第四天开始完全转变风格，每天基本卡着点上班，这也就算了 开始嫌我家东西多，这个不好做 那个不好弄，合同内容写明辅助带孩子，但是保姆一天都在做家务，头一个月基本都是老人一个人在带，最可笑的是连最基本的收拾归纳东西都不会，每次回到家总是一堆东西 从来不整理，现在我严重怀疑她们欺骗客户，阿姨根本就没有经过专业的培训就已经上岗！否则不可能连最起码的收拾 归纳东西都不会！后面我提出与58调换保姆，她们竟与我家附近没有匹配保姆为由，拒不找阿姨，且销售蒋**也从未致电我此事，每次都是要客户一遍遍催促问她有没有保姆，才敷衍了事说没有。在我提出调换保姆后不久，在我没有接到蒋**任何电话告知保姆要辞职的事，在我家每天与保姆接触的老人也不知情的情况下，保姆就不干走人了！我要投诉58蒋林芝和保姆王**恶意骗取客户佣金这种行为！以及恶意毁约（由于58到家未能履行合同）对我接下来三个月造成的损失！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！建议您按合同与该公司友好协商，如果协商不通可以拨打12348法律咨询热线咨询，通过法律途径解决。