花好月圆的开发商或者物业，请停止你们的无耻行为本人以前买相城区花好月圆房子的时候是用老婆的名字办的所有手续，但是在开发商那里留的电话号码是我的号码，买了房子后先是经常接到装修公司的电话，现在呢，又天天接到中介问我要不要往外出租，要不要卖房子的电话，不知道是开发商出卖了业主的信息，还是物业出卖了业主的信息，老婆办贷款的时候留给银行的是老婆的电话，老婆的电话从来没接到过装修公司或者中介的电话，所以排除银行出卖客户信息的可能性，而最大可能性就是开发商或者物业出卖了客户信息，因为每次接到电话的时候都称呼我我老婆的名字或者我老婆的姓+先生，请相关部门能否调查一下到底是谁在做这么无耻的事情呢！貌似这种行为是违法的！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 社区向物业及开发商反映了此情况，物业和开发商都表示未泄露业主的信息。目前状况下建议您注意个人信息保护，如发生违法骚扰行为，影响正常生活的，建议您直接报警处理。                                                                       相城区元和街道                                                                     二〇一六年三月四日呵呵，他们肯定不会承认了啊那你没证据投诉什么啊。。。能不能告你诽谤啊。倒是证据确凿！我也是经常接到这样的电话，就是开发商泄露的，可以他们不会成认的。一般有关部门对这些骚扰电话也没办法处理的，你可以安装个360、腾讯手机管家，把他们都屏蔽了。

kuailcz 发表于 2016-5-12 09:05 我也是经常接到这样的电话，就是开发商泄露的，可以他们不会成认的。一般有关部门对这些骚扰电话也没办法处 ...只能这样了