苏州中交豪生投资有限公司售房欺诈      苏州高新区长江路876号中交名品商务广场公寓房销售存在欺诈行为！      我于 2015年12月购买了中交MINI墅期房，当时中交的销售员介绍MINI墅的层高是4.49米，可以隔成两层。当时的样板房和广告宣传都说买一层可以做两层使用。      2016年12月18日中交交房，当天我发现，购买的房子里面有一个1.3米的下垂的大梁，它位于整个房间靠东面五分之二处。这个下垂的大梁直接影响了二层（隔层后上面一层）的使用面积！            实际房屋与当初售房宣传及样板房不一样，带有欺诈行为。开发商销售时宣传海报纸上与样品房都是双层式、MINI墅、4.49米总高、可以做两层，实际房屋南北方向上方顶上有一道通长的下挂1.3米承重梁，导致我二楼装修后地面上只有70CM的高度，已经无法正常使用。开发商在卖房时明知有下挂1.3米的承重梁，并未告知业主，并且平面图上面也没有注明有此承重梁。          恳请相关部门介入调查中交豪生投资管理有限公司欺诈行为。维护我们的合法权益。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。4.49米要是做成两层也是够呛的了，一般的像这种产品以前都是5.4-5.6米的高度。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-1-2 21:19 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。非常感谢！

happyday7954 发表于 2017-1-2 21:30 4.49米要是做成两层也是够呛的 ...4.49是比较矮，这个情况我们了解。主要问题是，现在房间中间多一个下垂的1.3M 的大梁，那么二层的部分空间就浪费了。2017年1月4日下午，浒关消费者协会和部分业主及苏州中交豪生投资有限公司销售经理进行了协调，苏州中交豪生投资有限公司认为房屋不存在层高不够等问题，并出具说明，不同意业主提出的赔偿要求，同时建议业主可申请法院处理。（高新区市场监管局）我们持续关注此事，支持楼主维护权益

高新区便民服务员 发表于 2017-1-5 16:26 2017年1月4日下午，浒关消费者协会和部分业主及苏州中交豪生投资有限公司销售经理进行了协调，苏州中交豪生 ...你好，感谢你回帖！我买的是边户， 但是，销售人员在销售时没有说明边户户型和非边户的“不同之处”，更没有说明“此户型的中间有一个1.3m下垂的梁，会影响二楼的使用”！ 对于这个重点，请继续回复，谢谢。中交销售人员在销售期间，没有让买方知道边户中间有1.3m的特大大梁！买方有知情权！请处理这个问题！谢谢。请求并希望苏州市政府的相关部门能关注此事，并介入调查！中交销售时存在隐瞒户型的重大缺点，欺瞒买方的行为。请帮我们老百姓维护我们的合法知情权！挽回我们的损失！谢谢！

wei123456 发表于 2017-1-6 12:47 我们持续关注此事，支持楼主维护权益中交销售人员在销售期间，没有让买方知道边户中间有1.3m的特大大梁！买方有知情权！请处理这个问题！谢谢。这么偏僻的商住房也能卖出去！这个房子还漏水：污水管漏水，以及楼上卫生间防水漏水！