投诉门诊部与药贩子勾结，盗刷医保卡木渎古镇翠坊南街27号 普济门诊与外面药贩子勾结，大量盗刷医保卡，举报多次竟没人管，随便回复说没发现异常，这个门诊部后台这么大么？？我们的政府高压打击腐败，这个门诊部真神通广大，每天几十张多的时候100多张医保卡被药贩子从各个方面收集完，送到普济门诊，再由里面的医生配合，以开膏方为名，把医保卡上的钱刷掉，再和药贩子按比例分赃，一般他们是月结，因为刷卡量很大，医保局专业部门居然说看不出来，外行人一看也知道，每天进的人和刷卡的人数量都不一致，还有每天这么多医保卡都刷差不多一样的膏方，监控呢？你们调看一下有这么多患者么？典型的内外勾结，医保局有人保护！！之前的爱福门诊怎么有人管？？  上传的图片就是他们在普济每天都在刷的膏方，证据确凿看有关部门如何回复！小小一个门诊部居然有这么大本领！医保局都不查办它，网友：    您好，中心已派人至门诊部了解情况，待了解清楚情况后再做进一步处理，谢谢！    此复。                                                                    吴中区人社局

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-24 15:39网友：    您好，中心已派人至门诊部了解情况，待了解清楚情况后再做进一步处理，谢谢！    此复。你们怎么处理的？只通知相关部门就了事了？请给出具体查实过后是什么情况？这里面肯定有腐败，不然怎么可能查不出来问题，听说是莆田人开的门诊医保局从哪方面都能查出来，比如你查它每天挂号情况，每天都几个人进门诊，大约多大年龄，而开膏方的有30个，那就有问题，监控呢？进的人挂号不会都那几个开膏方的部门吧？每天那么多膏方开出去，进货单呢？就是有人包庇遇到大问题了，职能部门就保持沉默了，然后有势力的老板就利用政府给他几天时间赶紧花钱消灾，摆平各方利益，以前听说开医保药店的每年都要孝敬社保局一笔关照费，看来这家门诊是下了血本的，要不然怎么敢这么肆无忌惮的大量套现呢，再说了，人家老板既然已经花了本钱的，再怎么的，也要让人家把钱赚回来啊，所以迟迟没有解决，不等于不解决，还有人家卖的是补药，吃不死人，在中国，不出人命的都是小事情，改革吗，总归要让一部分人先富起来的，其实这种问题你以为职能部门不知道吗，现在的定点医保监控都是实时动态的，每天哪些人进出，开什么药，医保稽查监控中心一清二楚，换位思考，有权不用，过期作废，他们也是人，工资上交，自己偶尔也要潇洒潇洒的吗。。。。遇到大问题了，职能部门就保持沉默了，然后有势力的老板就利用政府给他几天时间赶紧花钱消灾，摆平各方利益，以前听说开医保药店的每年都要孝敬相关人员一笔关照费，看来这家门诊是下了血本的，要不然怎么敢这么肆无忌惮的大量套现呢，再说了，人家老板既然已经花了本钱的，再怎么的，也要让人家把钱赚回来啊，所以迟迟没有解决，不等于不解决，还有人家卖的是补药，吃不死人，在中国，不出人命的都是小事情，改革吗，总归要让一部分人先富起来的，其实这种问题你以为职能部门不知道吗，现在的定点医保监控都是实时动态的，每天哪些人进出，开什么药，医保稽查监控中心一清二楚，换位思考，有权不用，过期作废，他们也是人，工资上交，自己偶尔也要潇洒潇洒的吗。。。。澄清涵
3月19号投诉普济门诊部刷医保卡的事，本人真的属于道听途说，想想他们也不可能一天那么多膏方，本人由于另一位朋友提醒，虚假事宜，毁谤，可能会吃官司，所以本人特意去现场守了几天，考察下来，普济门诊部不像传言的一天百张卡，我意识到自己的错误，不能以讹传讹，特此澄清，特向医保局领导致歉，并向普济门诊部致歉，由此带来的负面影响本人深表歉意！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端澄清涵
3月19号投诉普济门诊部刷医保卡的事，本人真的属于道听途说，想想他们也不可能一天那么多膏方，本人由于另一位朋友提醒，虚假事宜，毁谤，可能会吃官司，所以本人特意去现场守了几天，考察下来，普济门诊部不像传言的一天百张卡，我意识到自己的错误，不能以讹传讹，特此澄清，特向医保局领导致歉，并向普济门诊部致歉，由此带来的负面影响本人深表歉意！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端反转了?-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这剧情够狗血！一下反转了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端