苏州弘阳上湖欺诈消费者，卧室变成消防通道我是苏州弘阳上湖7栋108的业主，交房时被无良开发商告之由于消防问题其中一个卧室变成消防通道。而且他们也承认错误，但是就是不提赔偿或者补偿。和我同样情况的还有7栋 104 8栋104 105，我们和开发商交涉时，开发商总是推脱，所以我到寒山闻钟上发帖，希望得到帮助。还有这事。。。怎么个意思？有图吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端交房不符合图纸尺寸有权退房，并赔偿相应的损失谢谢大家的关注，我马上会贴图出来请问这个能重复发帖吗，评论貌似不能随便贴图可以贴图的有图才有真相…谢谢大家的关注，照片已经加上去了交房不符合图纸尺寸有权退房，并赔偿相应的损失网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：业主反映的卧室变成消防通道，经查询，该处为疏散通道，不计入产证面积。该户销售面积也相应的比标准层少，消防疏散通道并没有占用该户业主的产权。该户业主所支付的房款也与实际使用的面积相对应。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                     吴中区住建局原来是在这样，没毛病！还是一步到位好！不是很明白楼主的意思。不过，按照便民服务员的说法，楼主的购房款并不包括消防通到，图示区域应该是楼主买房的时候，开发商赠送面积。如果是这种情况的话，开发商只是跟你开了个玩笑，因为一切都要依据合同为准。天上不会掉馅饼，楼主是不是一时以为占了个便宜啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端并没有占用该户业主的产权,楼主是不是以为占了个便宜!误差超过3%可以申请退房-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端根据户型和照片分析，楼主反映的问题应该只有1层存在，2层及以上应该那个小房间都可以用的，因为消防疏散楼梯到了2层往1层就与室外不通，只能从那个出口通向室外了。楼主要看下自己合同面积比楼上少多少，如果少10个平方及以上，那证实开发商没多卖你坑你的钱，如果面积一样，楼主有权维权。

发表于 2017-02-13 11:09 擦，倒了八辈子霉了，一生好不容易买个房子就这么…………………销售图片。和实际有差别。最后小字有标注，还有你的面积和楼上的也不一样。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端问题就是：原来承诺送的空中花园现在没法送了