学习上海经验学习上海经验，把老年人的乘车补贴打在社保上，优化公共资源配置，做到按需乘车什么都学上海就完蛋了，每个城市都有不同之处上海经验很好，但是这笔钱哪里来？到时公交车会不会空？

kuoxikin 发表于 2017-2-10 13:57 上海经验很好，但是这笔钱哪里来？到时公交车会不会空？本来轨交造好了，就会撤并很多线路的，不会空的

leoxiao 发表于 2017-2-10 13:46 什么都学上海就完蛋了，每个城市都有不同之处有好的经验为什么不学呢？楼主好建议。按需乘车！

szlzdx 发表于 2017-2-10 14:20 楼主好建议。按需乘车！节约公共资源网友您好，首先感谢您的建议建言。老年人优惠乘车，合乎尊老爱幼中华传统美德，是社会主义精神文明建设的要求，也是公交公益性质的体现。上海实施老年人综合补贴取消免费乘车政策，媒体讨论热烈，管理部门正密切关注跟踪上海的新政策实施效果，苏州老年群体享受优惠政策，包括在苏暂住的非本地户籍老人，而上海的补贴政策仅指沪籍老人。当前苏州公交的运力基本满足客流需求，高峰时段只是极少数线路较为拥堵，管理部门将根据客流情况积极引导鼓励老年群体错峰出行，老年群体的优惠政策暂不调整。下一步，我们将广泛听取社会意见，与相关部门进行研究，适时进行探索，选择适应苏州特点的公共交通出行政策。再次感谢您对公交事业的关注与支持！