牙博士口腔可以开在小区边吗？
    我是家住干将西路61号乐怡苑小区的居民。牙博士口腔租用小区沿街商铺，进行装修近一个月了。装修扰民不说，更让小区居民担忧的是：据了解在治疗过程中，需要为牙齿进行拍片，亚博士都配备有这样的医疗仪器。经咨询卫生部门专业人士，这种机器在拍片过程中会产生辐射，虽然机器较小，比起大型医院的影像设备要小，但是那只是功率的问题，辐射还是有的，常年累月生活在边上对身体还是会造成严重影响。小区不少居民对此忧心忡忡。
        请问卫生监督所或者环保部门对此有没有规定？此类医疗机构不能开在小区，或者对这类设备进行检测、监测，在装修时采取用铅板隔辐射等必要的防护措施？是否有监测报告？医疗废水处理是否符合要求？等等。请有关部门关心一下，谢谢。辐射肯定有的了。。。。居然开在居民区里，这个就说不过去了。。。口腔CT啊，据说比X拍片功率更大肯定是开在你家边上了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网民，您好！ 接到您反映的情况后，我局立即组织人员进行调查处理，发现您所反映的该处“牙博士”诊所已取得医疗机构设置审批，尚未向我局提出“放射诊疗许可证”的申请。根据有关法律法规的规定，该医疗机构须获得“医疗机构执业许可证”后方能开展医疗活动，同时如开展放射诊疗活动的须采取相应的放射防护措施，经专业机构检测评价合格后，取得“放射诊疗许可证”方可从事相应的放射诊疗项目。另外，该处医疗机构的医疗废水、废物处理还须符合相应的环保要求。我局已出具卫生监督意见书，要求该医疗机构依据相应的法律法规经第三方法定检测机构检测合格，并通过建设项目竣工验收，取得放射诊疗许可证后，方可从事相关诊疗活动。 感谢您对我们工作的关心与支持！姑苏区卫生和人口计划生育局网友，您好！1.该单位为牙博士口腔诊所，位于干将西路61号乐怡苑小区东北侧沿街店铺1、2层。该单位现正在装修。 2.环保相关法律法规对此类医疗机构和居民距离没有规定。 3.网民担心的辐射问题，该口腔诊所计划将相关仪器设备安装在不和居民层直接相邻的1层东侧房间，房间四周和顶上做好场所铅板防护，设备安装后由辐射专业检测机构对场所环境监测合格后到环保部门申领辐射安全许可证，之后才能正常使用相关仪器设备。 4.现场负责人表示会安装医疗废水处理设备，对废水预处理后排入城市污水管网。环保部门将加强此项目的审批和日常监管工作。感谢您对环保工作的关心和支持。