高新区山湖湾科霞路拥堵，交管部门乱作为科霞路这有一个学校，经常性的搞活动一样，家长接送孩子无可厚非，临时停车可以理解，但是本周六发生的事情实在无法让山湖湾业主满意，本来两股车道，两边同时停了家长的车子，致使道路拥堵，会车困难，公交无法通行，电动车、自行车也通行困难，山湖湾业主出行困难，行人具有很大的安全隐患。现场有几名辅警（未看到警车、交通警察，按道理辅警执行公务应当有警察带领吧），辅警竟然指挥车辆两边同时停车，这个道路设计的应该是双向只有两个车道，学校门口临时停车也不应当这么久，从早晨到中午近11点一直有停车，我想问，这里是停车场吗？是学校的停车场吗？有停车困难交警（实际为辅警）指挥两边停车不是造成更大的拥堵吗？现成没有交警，执法合法吗？网友你好，因11月25日周六，科技城外国语学校公开举行招生活动，预计共有1000多位学生前来报名。辖区交管部门对科技城外国语学校周边道路进行了零时的交通管制，同时安排警力对现场的车辆进行疏导，有效地缓解交通拥堵情况。同时，辖区辅警人员根据苏州市辅警人员管理办法相关规定，在民警的指挥和监督下，有疏导交通、劝阻、查纠交通安全违法行为等职责。目前有关规定看来，辅警工作并无不当之处。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-29 15:59 网友你好，因11月25日周六，科技城外国语学校公开举行招生活动，预计共有1000多位学生前来报名。辖区交管部 ...我相信我描述的是比较清楚的，我理解举办活动和上下学期间道路拥堵的现状及相关部门指挥、处理的措施。但，重点是：为什么指挥两边道路同时停车？根据科霞路的现状，两边同时停车，道路必然拥堵，会车困难。根据您的描述，临时交通管制的措施就是指挥两边同时停车吗？交管部门不应当临时管制为该条道路为单行线，指挥指导家长车辆停在山湖湾北区南门附件，反而拥堵在科霞路？刚刚回复貌似触发关键词了，重新回复下。我发帖的主旨不是想指责某位或某部门，我想表达的是希望交通管理部门在相关学校举行活动的时候是否可以考虑到一下几点：1.道路的实际状况（以此次事件，来说，我个人认为，可以有更好的替代方案，引导家长前往科技城实验小学那的科业路和那的一个未命名路，家长孩子走两步路不会怎么样，哪里道路更宽，将科霞路临时改为单行线，引导家长只允许停在一侧）；2.附近居民出行的需求（适逢周六，天气很好，居民出去是必然的）；3.方案的细化，是否可以通知相关物业单位告知居民（既然是学校组织活动，业已通知交管部门，交管部门也可以牵头通知物业，进行告知，避开科霞路，走其他出口）；然并卵，有什么用？你问他答，但是实际问题一丁点也解决不了