请苏州市教育局回复 ,园区请勿抢答规定持证上岗，现在可以先上岗再考证？



 [size=0.83em]2016-12-27 09:39 上传下载附件 [size=0.83em](87.32 KB)部门回复工业园区便民服务员 2017/1/9 网民你好： 多年来，园区坚持从全国各大高校招聘优秀教师，数年来为了满足学校特色化，优质化发展，扩大优秀教师来源，我们也从重点大学非师范类学生中招聘优秀教师。 2016年起，园区的教师招聘采用企业化管理的模式，对重点高校的优秀非师范类学生我们给予了先上岗再考证的过渡政策，，但是规定必须在入职后的三年内考出教师资格证，否则用人单位将与其解除聘用合同网友你好： 多年来，为了满足园区教育快速的、优质的、规模化的发展需求，园区教育坚持多渠道从全国各大高校招收以师范类毕业生为主体的优秀教师，同时为了满足学校“一校多品”特色化发展需求，我们也会从全国各大重点高校中精心挑选少量非师范类毕业生，招聘学校也制定了完善的、系统的上岗培训方案，并对其取得教师资格证作了非常严格的规定。从2016年开始，园区也开始积极探索企业化管理方式来招聘教师，延续了从重点大学中招聘少量非师范类毕业生的做法，但是规定三年内必须考出教师资格证，否则用人单位将与其解除聘用合同。规定持证上岗，现在可以先上岗再考证？       重点院校毕业生，可以先上岗再考证，但是规定必须在入职后的三年内考出律师资格证，否则用人单位将与其解除聘用合同       重点院校毕业生，可以先上岗再考证，但是规定必须在入职后的三年内考出驾驶证，否则用人单位将与其解除聘用合同       重点院校毕业生，可以先上岗再考证，但是规定必须在入职后的三年内提供健康证，否则用人单位将与其解除聘用合同



这条件设置的有猫腻啊，教师不是都必须持证上岗吗？既然是优秀的，那毕业前也能考到教师资格证了，现在非师范专业的应届毕业生，有教师证的也很多的1、招聘的是教师岗位还是后勤岗位？2、入职后考出教师资格证书前，从事教师工作还是后勤工作？尊敬的网友，您好！      中小学教师的管理实行“以县为主”的管理体制，苏州市各市（区）教师招聘工作由当地人事和教育行政部门共同负责。教师招聘，每个市、区教育局单独制定招聘简章，条件各不相同，如您对园区教师招聘有疑问，请咨询工业园区教育局。网友你好：你的问题市教育局已于2017年1月23日 11:00回复，请查看记录。感谢你对园区教育发展的关心，我们的答复是： 多年来，为了满足园区教育快速的、优质的、规模化的发展需求，园区教育坚持多渠道从全国各大高校招收以师范类毕业生为主体的优秀教师，同时为了满足学校“一校多品”特色化发展需求，我们也会从全国各大重点高校中精心挑选少量非师范类毕业生，招聘学校也制定了完善的、系统的上岗培训方案，并对其取得教师资格证作了非常严格的规定。从2016年开始，园区也开始积极探索企业化管理方式来招聘教师，延续了从重点大学中招聘少量非师范类毕业生的做法，但是规定三年内必须考出教师资格证，否则用人单位将与其解除聘用合同。应该本地生优先招录才是，，现在很多本地师范生毕业了都考不上，，外省市来苏州报考的太多了。。