东渚镇财富广场5幢117店铺原天艺理发店卷款跑了年后（一个月前）还在东渚镇财富广场5幢117店铺原天艺理发店理过发，当时会员卡内还剩百十块钱。今天去理发的时候发现该理发店已不复存在，取而代之的是一家“吉培华面馆”。通过打听旁边店铺店主才得知:该店老板卷款跑了，隔壁店主在该店也充值有几十块的会员费，也不曾退还。虽然，我的损失并不大，但想一想有成百上千的会员和我一样，每人百十块，那可是一比不小的数目。这是一起欺诈消费者的恶性事件，请相关部门予以重视，帮助广大会员们追回剩下的会费。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，我们已关注此事，请等待回复。

hulongsheng5614 发表于 2017-04-17 01:44 年后（一个月前）还在东渚镇财富广场5幢117店铺原天艺理发店理过发，当时会员卡内还剩百十块钱。今天去理发的时候发现该理发店已不复存在，取而代之的是一家“吉培华面馆”。通过打听旁边店铺店主才得知:该店老板卷款跑了，隔壁店主在该店也充值有几十块的会员费，也不曾退还。虽然，我的损失并不大，但想一想有成百上千的会员和我一样，每人百十块，那可是一比不小的数目。这是一起欺诈消费者的恶性事件，请相关部门予以重视，帮助广大会员们追回剩下的会费。我也是受害老百姓 欠我83跑路了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端