盘溪小学是否乱收费盘溪小学足球队是否乱收费，体育老师说队员要吃好点让队员中午一起吃，15元一餐。学校学生平时都是8元一份。这种收费学校知道吗？还是体育老师个人行为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主真可以做外星人了。一顿15元的午餐，还上纲上线，牵涉到乱收费。与其这样，你不如带孩子回家吃呢！我看吃15元还太少，吃2030也不多，中国足球看你们的了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又是一个标题党！初看还以为是学校在乱收什么代办费呢，结果却是投诉学生足球队多收饭钱。这本来就是涉及少数几个人的小范围的事情，用的着到这里来投诉学校“乱收费”吗？有意见直接跟老师说，向学校提不就得了？不想多交这个饭钱，就让孩子退出足球队去专心读书吧。至于说这是不是体育老师的个人行为，需要到这里来问吗？人与人的交流，家长与老师和学校的正常沟通就这么困难吗？家长，您好！经了解，学校足球队每天训练时间为下午三点到五点半，应大部分足球队家长要求，由体育老师向学校提出提高足球队午餐标准，增加营养，改善伙食。经校务会讨论，考虑到足球训练的特殊性，在征求足球队家长的意见后，在家长自愿的前提下按每餐15元的标准收取。目前学校属于征求意见阶段，校务会表示如有家长反对，为统一管理，立即取消这一举措。姑苏区教体局八块钱一顿对于一个五年级的男孩子来讲绝对是不够的，强烈建议学校提高伙食标准！