投诉：尹山湖保利四期投诉1：听闻保利四期原来规划的商业被取消，基本改为住宅，请核实？？如果存在违法改动规划事情，请相关部门追责！投诉2：保利四期规划未公示，已经开始施工，请问是否符合相关规定？是否存在违法情节？请确认！吴中、郭巷便民员走开！鄙视打太极，踢皮球！鄙视低效政府！呵呵到处是商铺商业，你们无所谓到时候死掉多少，反正能促进自己住房升值就好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还我阳光规划局网站上有公示，看起来绝大多少是住宅-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端住宅赚钱啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

哈乐少 发表于 2017-01-02 17:55 住宅赚钱啊。为什么没人管啊？任由保利胡来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！你的问题已收悉，问题1：目前该项目方案正在报批中，该项目商业严格按照拍卖《国有建设用地使用权出让合同》中条款设计。问题2：如该项目已开工建设，请打投诉电话12345。    此复。                                                                       吴中规划分局

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-5 10:37 网友：    您好！你的问题已收悉，问题1：目前该项目方案正在报批中，该项目商业严格按照拍卖《国有建设用 ...在此投诉可以吗？未批先建请打投诉电话12345,速度…动起来要那么多商业干嘛？不如住宅。