都市花园聘请的律师收了顾问费可以出来走一走了园区服务员，请继续回复？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=210106对于您反映的广告费问题，业委会表示，该广告投放合同由小区原物业公司天鸿宝地物业与广告公司签订，业委会尽力争取对小区公共收益的收缴权，但对于此部分收益需要通过诉讼途径才有可能追回，而追缴所需人力物力价值远超出该收益金额。苏州工业园区湖西社区工作委员会都市花园常年付费聘请法律顾问一位，这位律师是否可以为追缴此部分收益出份力？对于您反映的广告费问题，业委会表示，该广告投放合同由小区原物业公司天鸿宝地物业与广告公司签订，业委会尽力争取对小区公共收益的收缴权，但对于此部分收益需要通过诉讼途径才有可能追回，而追缴所需人力物力价值远超出该收益金额。苏州工业园区湖西社区工作委员会都市花园常年付费聘请法律顾问一位，这位律师是否可以为追缴此部分收益出份力？律师基本都是混子，弄点钱不办事业主们出了钱，律师可以大展身手了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端业委会请不动法律顾问吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端



对于您反映的广告费问题，业委会表示，该广告投放合同由小区原物业公司天鸿宝地物业与广告公司签订，业委会尽力争取对小区公共收益的收缴权，但对于此部分收益需要通过诉讼途径才有可能追回，而追缴所需人力物力价值远超出该收益金额。苏州工业园区湖西社区工作委员会都市花园常年付费聘请法律顾问一位，这位律师是否可以为追缴此部分收益出份力？？？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：社区居委会已联系小区业委会，将您的意见告知。您如有意见和建议，也可直接与业委会（67241189）联系沟通。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会很难回答吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端学雷锋了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这事不想去麻烦法律顾问？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有难言之隐？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端