盘溪新村上沙苑，养鸡种菜何时休？     长期以来，这个盘溪上沙苑小区就一直无人管理，毁掉绿化来种菜、放养鸡群到处跑，停车位上全是圈地打地锁，先占为王，楼道上全部刷满牛皮癣广告......那里比起管理规范的农村，还不知要差了多少倍！      奇怪的是为何一而再、再而三地投诉，就是不整改、不管理，连拉几条宣传“小区里不能养鸡、不能毁绿种菜“的正能量的横幅也没有勇气，是见了歪风邪气怕呢？还是相关部门虽拿了人民的俸禄，而这些事没人来考核，没有媒体曝光，就不对小区进行管理、整顿呢？每次投诉，都是以“已关注”来敷衍了事，但居民们想尽快看到一个整洁、规范的小区，有一个安全、卫生的环境，正常的生活，这个难道不是一个文明卫生城市的起码、必须的条件吗？网友，您好！经了解，上沙苑小区有独立的物业公司。有关上述反映的情况，街道相关部门已多次与物业进行沟通。现针对居民的诉求，我们再次联系物业。物业表示已知晓，并将尽快落实对该小区的整改措施，使小区环境逐步得到改变。市民如有何想法或建议也可与物业进行沟通。物业电话：68119359 。很遗憾，时至今日，那些把绿化带当自留地的人，肆无忌惮地毁掉好几十平方的绿化树木，围了篱笆种菜，就在小区门口物业值班室旁边，很久以来一直没人管，目前还越种越多了，难道街道社区、物业、业委会不能联合一起来治理吗？这也是他们的职责范围啊！现在正是植树好时节，让绿化部门来把这些菜地重新种上树木，同时，尽快恢复物业的正常收费，正常管理（好几年不收物业费，指望他们是渺茫的，只有相关部门齐心协力来整治），还小区一个文明、整洁的环境！很遗憾，时至今日，那些把绿化带当自留地的人，肆无忌惮地毁掉好几十平方的绿化树木，围了篱笆种菜，就在小区门口物业值班室旁边，很久以来一直没人管，目前还越种越多了，难道街道社区、物业、业委会不能联合一起来治理吗？这也是他们的职责范围啊！现在正是植树好时节，让绿化部门来把这些菜地重新种上树木，同时，尽快恢复物业的正常收费，正常管理（好几年不收物业费，指望他们是渺茫的，只有相关部门齐心协力来整治），还小区一个文明、整洁的环境！