苏州园区丰隆城市中心车位只卖不租你好，城市丰隆中心于12月中旬开始陆续交房，家具家电已基本配全。由于本人即将入住，遂去申请租楼下车库，物业竟告知暂时没有租赁服务，现在只有买了车位的业主可以进地下车库！我想知道这样是否合理，请帮忙调查此事，谢谢相关单位好好管管,官爷们速度…动起来地面临时车位只有十几二十个，停满后就不让停了！甚至直接不让进了！这房子买了，地下车位也不是没有，不让停的做法没法让人接受！丰隆后台 真硬 老百姓举报无门无果网友你好，关于你所反映的问题我们已经向规划建设委员会转达，正在进一步核查中，待核实后予以反馈，感谢您对我们工作的关心和支持。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：根据《物权法》第七十四条的规定，建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要，其归属由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。已就你反映的问题向开发商进行了解，其表示正在制定具体的车位出售、出租方案，将向业主提供部分租赁车位。我委已督促其严格遵守车位处置的相关规定，合理制定车位租售方案以及租售过渡期间的停车方案，满足业主的停车需要。（规划建设委员会）请问“工业园区便民服务员”，现在方案出来了吗？