苏州市国土局吴中分局工作人员态度差今天是2月27号，自1月份办理不动产产权证，各种态度差，查阅资料稍作咨询被工作人员指责说你不识字么？类似种种就算了，最后在拿证之时，由于他们的失误丢失了办证资料，要我一次次跑去，最后发票有了还推卸责任说我们又丢失其他材料。在种种验证后他们终于决定解决问题发证给我。万万没想到最后到窗口发证的女性工作人员故意为难我，一边玩手机，一边指使我将签收资料放入资料袋。我提出质疑别人为什么不要这样做，她说她们工作都是这样，为什么偏偏我要。请问这是不是故意为难我。请问这就是服务部门的服务态度么？是应该服务于纳税人还是在柜台里做大小姐？请网友私信提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您处办。没看懂到底怎么回事，太笨了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       你好！经我局与投诉人电话沟通，对群众反映的问题进行了解和解释，接受群众提出的意见和建议，并将对相关窗口工作人员进行批评教育，同时也对群众的监督和理解表示感谢！我们欢迎今后多支持和关注我区的不动产登记工作，以便我们更好地为人民群众服务。                                                                                          吴中区国土局