东山大道与凤凰山路交叉口红绿灯问题（东山）你好，    反应下东山大道与凤凰山路交叉口红绿灯，每天早晨东山大道直行都是排一长条的队伍，直行绿灯时间太短，而凤凰山路左转到东山大道确没几辆车，而红绿时间确很长，麻烦有关部门派相关人员每天早晨七点半左右去那看看，设置合理时间，优化通行。谢谢！从来没见到过交警七点半上班高峰前在那路口执勤过，对于高峰时的路况他们不会感觉的，按部就班的等到八点以后，才开始见他们查违章-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

kuangdang 发表于 2017-03-13 14:32 你好，    反应下东山大道与凤凰山路交叉口红绿灯，每天早晨东山大道直行都是排一长条的队伍，直行绿灯时间太短，而凤凰山路左转到东山大道确没几辆车，而红绿时间确很长，麻烦有关部门派相关人员每天早晨七点半左右去那看看，设置合理时间，优化通行。谢谢！东山没见过交警，只在违章单上见过他的大名。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，该路口信号灯配时前阶段交警部门已关注，并对路口的放行方式和放行时间均进行了重新调配，经一阶段的观察，重新配时后改路口的放行效率得到了显著提升.对于您信中提及的早高峰阶段直行车辆有积压的情况，已通知早高峰路口执勤人员，对路口其它方向的车流量情况一并考虑，在一个放行周期条件允许的情况下会适当增加直行的放行时间，使路口的通行效率进一步提升.感谢您对交通管理工作的关心和支持！