4s汽车补漆色差明显本人在2013年在常熟大众璟众4s店购买了一辆金色大众朗逸1.4T高配车型，开了3个多月，由于个人原因左轮眉出现刮痕，去常熟大众璟众4s店做了补漆，两天后提车我就提出有严重色差！4s店工作人员说过一阵会变谈会和其它车立面漆颜色一样的！现在快4年了，色差越来越大！该4s店补漆水平比不正规的小作坊还不如！补漆费用倒不含糊一一花了一千多元换来了严重色差！\'-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端纠结了好几年啊，这是-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“独行野狼”网友，您好，建议私信告知您的联系方式，以便部门核实处理。色差是必然的，除非全车喷漆-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看不出来吧。白色的色差比较明显吧

常熟虞山 发表于 2017-03-09 10:57 看不出来吧。要不来张清晰的，你就明白了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-09 10:58 “独行野狼”网友，您好，建议私信告知您的联系方式，以便部门核实处理。怎么个私信？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端4S不一定就好了 我白色的，这颜色应该更容易吧？竟然也是色差

独行野狼 发表于 2017-3-9 10:58 怎么个私信？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好：       私信提供方式，即点击“常熟市便民服务员”账号下方蓝色小信封“发消息”标记，输入内容后点击发送即可。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-10 09:51 网友，您好：       私信提供方式，即点击“常熟市便民服务员”账号下方蓝色小信封“发消息”标记，输入内容后点击发送即可。哪里有蓝色小信封？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟虞山 发表于 2017-03-10 18:47 看不出来吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就是一交通工具，不用太放心上，不累吗很负责的告诉你 除了出厂时候的颜色是没有色差的 只要是撞了就无法变成第一次的颜色！不信 你去问问那个做油漆的……毕竟 大众制造厂和4s的 喷漆环境还有漆的用量都是不一样的 所以才会有色差！制造厂的漆是配送的……4s都是老师傅自己调的～不要纠结了～喷1000次除了无限接近你这个颜色之外没有其他办法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看起来没啥差别啊“独行野狼”网友，您好：       由于您没有提供您的联系方式，部门无法核实相关情况，建议您拨打“12345”便民服务热线或12315消费者投诉举报热线进行详细反映。       感谢您的关注。