莫城有没有机动车年检的地方莫城有没有机动车年检的地方？“jiujiufeng”，网友，您好：       莫城没有机动车检测站，目前常熟共有六家机动车检测站：1、三峰机动车检测站，地址：白云路2号（白云加油站马路对面），电话：52003070；2、虞山机动车检测站，地址：方浜工业园内。电话：52616111；3、通港机动车检测站，地址：常熟通港机动车检测站位于梅李镇胜法村通港路旁（中诚集团对面，老旋力汽修厂里），电话：051280639999-8001；4、常熟市常安机动车检测有限公司董浜检测中心，地址：虞东公路与星安路交叉口附近，董浜永安村委会东面，检测点属于保安 公司，电话：52670900-8100；5、常熟市常安机动车检测有限公司虞山检测中心，地址：福特路2号，电话：52860351、52308717；6、支塘泰安机动车检测站，地址：支塘工业园区常生路2号，电话：52513050或13806233589。       感谢您的关注。莫城看到也有啊。难道是李鬼。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“jiujiufeng”网友，您好：       经联系公安部门，我市机动车检测机构全部实行社会化运作。机动车检测机构是否能运营由江苏省质量技术监督局负责审批，具备国家有关法律法规规定基本条件和能力的予以批准，并发放《机动车安全技术检验机构检验资格许可证》、《检验检测机构资质认定证书》，公安交管部门只对各机动车检测机构（已取得认证资格许可）的车辆检验流程及数据进行监管。另经了解，常熟市莫城机动车检测有限公司（地址：莫城言里村，老农贸市场附近，电话：52178701）于2016年8月18日已取得以上两项证书。之前答复关于莫城无机动车检测站的意见并不正确，特此更正，请谅解。       感谢您的关注。

elevendaiwei 发表于 2016-12-24 14:46 莫城看到也有啊。难道是李&#39 ...“elevendaiwei ”网友，您好：       经联系公安部门，我市机动车检测机构全部实行社会化运作。机动车检测机构是否能运营由江苏省质量技术监督局负责审批，具备国家有关法律法规规定基本条件和能力的予以批准，并发放《机动车安全技术检验机构检验资格许可证》、《检验检测机构资质认定证书》，公安交管部门只对各机动车检测机构（已取得认证资格许可）的车辆检验流程及数据进行监管。另经了解，常熟市莫城机动车检测有限公司（地址：莫城言里村，老农贸市场附近，电话：52178701）于2016年8月18日已取得以上两项证书。之前答复关于莫城无机动车检测站的意见并不正确，特此更正，请谅解。       感谢您的关注。