孙武文化园草本馆操办烧烤,太过分!!!孙武文化园地处穹窿山南面,植被茂密,空气清新.文化园的深处还设置了高科技的环景空气监测仪器.此处已是苏州难得的一块的净土.可是,就在前几天,孙武文化园在景区的"草本馆".搞起了"烧烤"活动.众所周知,苏州市区近1/3的污染空气,都是靠穹窿山深林净化,单为了这一点景区的领导也要保护好这片氧吧,这种做法更有损标示5A级景区的形象.近期,苏州市政府为保护环境,提高空气质量,提出了禁止燃放烟花炮竹的规定,市民连连称赞.孙武文化园的所作所为距离市政府的要求相距甚远,反差极大.难道吴中区不属苏州市领导!!!希望有关环保部门应取缔这种在园林,景区内的"烧烤"行为.网友：      您好！接到此投诉后，景区高度重视立即进行调查了解，经了解，孙武文化园“草本馆”未组织过烧烤活动，2016年11月26日上午，有游客自带电子烧烤器具在孙武文化园景点草本馆前烘烤食物，后经景区旅游监察人员巡逻发现，及时对游客进行了劝阻并且得到配合，撤离了现场。对此现象，景区今后将加强管理和巡查，并积极做好环境宣传工作，劝导游客尽量在景区的用餐点用餐。同时也感谢社会各界的监督和关心，我们将一如既往的为保护森态环境而努力。                                                                                      吴中旅游发展公司