东环路大润发买东西手臂被划伤，大润发不管不问，态度...
       本人（蒋先生，13913147828）于2017年1月30日大年初三晚上9；10左右，在东环路大润发冷冻冰柜拿火锅食品时，对面在清洗冰柜，水溅过来。我在避让时被冰柜里的隔离网（锈迹斑斑）划破了右手小臂。当时去服务台找了值班经理。由他们安排工作人员陪我去附属第一医院清理伤口并打了破伤风。打完针太晚了，第二天我去找他们处理事情时，接待人员态度比较恶劣。
       我的要求是；由于他们工作的失误，造成了我的伤害，现在给我道个歉，并适当的给点经济补偿。
       接待的人员说联系了领导，道歉没这个说法，钱一分不会给。帮我报销打针的费用，再拿两箱牛奶走人。  我后来上去看了，冰柜里隔离网已经换了新的，难怪他们态度这么强硬。我现在想请有关部门帮助，给我要个说法。大润发的态度:报销打针费用，2箱牛奶！那你啥态度，有啥要求提啊，提出来让大家评评理。看结果吧。

大姨 发表于 2017-02-06 16:57 看结果吧。关注，误工费营养费过失伤害補偿费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端估计要求不低，所以最终结果了。划了多大的口子，发张照片来看看-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，据您在帖子中所述“我在避让时被冰柜里的隔离网（锈迹斑斑）划破了右手小臂”，既然这样，应该是您当时在避让时没有尽到应尽的注意义务，以致自己受伤，因此，您自己在这件事中也应承担一部分的责任，不能将该责任全部归咎于那家超市身上。

展护卫 发表于 2017-2-6 18:02 楼主，据您在帖子中所述“我在避让时被冰柜里的隔离网（锈迹斑斑）划破了右手小臂”，既然这样，应该是您当 ...避让时还要看清哪里危险，哪里可以避让往哪里避让？这什么逻辑

展护卫 发表于 2017-2-6 18:02 楼主，据您在帖子中所述“我在避让时被冰柜里的隔离网（锈迹斑斑）划破了右手小臂”，既然这样，应该是您当 ...避让是下意识的避让。还会有意往上面蹭

展护卫 发表于 2017-2-6 18:02 楼主，据您在帖子中所述“我在避让时被冰柜里的隔离网（锈迹斑斑）划破了右手小臂”，既然这样，应该是您当 ...避让是下意识的避让。还会有意往上面蹭协商不成可以起诉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端别纵容商家

xixihahazhjy 发表于 2017-2-6 19:48 避让时还要看清哪里危险，哪里可以避让往哪里避让？这什么逻辑换言之，如果楼主当时尽到应尽的注意义务的话，应该不会被隔离网划伤，即便是下意识的，也完全能够避开那个隔离网，不至于受伤。因此，归根究底楼主当时也存在一定的过错，应该为该过错承担一部分的责任。网友您好，园区消保委娄葑分会已于2月7日电话联系诉求人，告知受理，目前此投诉仍在调解中，尚未达成一致。进展情况将跟帖反馈。市场监督管理局网友您好，园区消保委娄葑分会已于2月7日电话联系诉求人，告知受理，目前此投诉仍在调解中，尚未达成一致。进展情况将跟帖反馈。市场监督管理局多大口子，赔偿多少网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经调解，商家愿提供100元和两箱牛奶作为补偿，投诉人不接受，终止调解，已电话告知投诉人。