4S店乱收费 政府何种作为？本月7月14日去马运路238号定车，当时因为有一笔价格为三千元的贷款服务费，当时问过该汽车4S店销售人员钱挺如果全款是否需要支付该笔为三千元的贷款服务费，该销售人员回复无论是否贷款都必须支付，最后不得不选择了贷款，不知道政府机关的作为在何处？应该可以理解为正因为政府相关部门的监管不到位，才导致消费投诉无门！之所以同样的事情继续投诉，想请问一下，新区市场监管部门去过了，那么请问一下知道车辆行驶证登记人姓名吗？还有请问一下贵部门怎么知道我在这个平台就一定是实名举报呢？其三，部门回复的是4S店的说法，那么请问一下，贵部门有没有想过我说的也是真实的呢？其四，我目前手头的材料政府那个机关看过，有没有哪个机关部门可以按照国家相关政策法规计算一下，4S店是否存在乱收费现象？如果政府机关回答不上来，我只能说：一办公室舒服，二开车到现场一问了事，三天天高喊的实践是检验真理的唯一标准出处估计都不知道，如果您回答说是邓小平说的，那么请回党校好好研究一下毛泽东思想，四如果按照政府机关目前的作为，只能请各位到政法学校研究一下行政法！五市场监管，请问如何市场监管，是事前监管到位，还是事后来所谓的监管？如果这些都没有只能说一句，政府门口的为人民服务只是一句空话！收取服务费这是4S店的潜规则，不知道它的工商营业执照里有无该经营项目。反之，就是你得保留证据证明4S店的违法行为。因网友未留联系方式，无法得知具体情况，建议网友可私信提供相关信息，以便我们尽快为您处办。买车急什么，供大于求，一个品牌苏州都好几家呢你是搞错了吧，不贷款是不收这个费的没有的事请不要恶意中伤

zc201202 发表于 2016-8-17 21:33 没有的事请不要恶意中伤你怎么知道我就是乱说呢？你怎么就不认为我没有乱说呢？没有的事情，你觉得我闲的没事做，在这个平台上来发帖吗、

爱冬日暖阳 发表于 2016-8-17 15:34 收取服务费这是4S店的潜规则，不知道它的工商营业执照里有无该经营项目。反之，就是你得保留证据证明4S店的 ...其实无论哪一个行业，只要有乱收费现场，我们手上的单据都是证据。按照国家相关法律法规收费需要纳税的很多，那么计算总额以及手上发票或者收据，会发现乱收费的要么没有发票要么一张收据打发，只需要计算器按一下就会有结果！

zc201202 发表于 2016-8-17 21:32 你是搞错了吧，不贷款是不收这个费的你觉得是我搞错了，但是问题就在于此。我还是那句话，现在多少家庭买一部6、7万的代步车不可以进行一次性付款？8月22日，枫桥分局再次派人前往马运路238号的几家4S店调查，现场检查情况是，根据来信人反映4S店销售人员是钱挺的情况，确认来信人是在建孚荣威4S店购买的车辆，如来信人认为不是这家4S店可以直接写明4S店名称；车辆贷款收取贷款服务费的问题，只有车辆贷款才收取贷款服务费，费用也是事先告知并写进合同，不贷款不收取费用。关于贷款收取三千元贷款服务费的问题，来信人如有异议可以向贷款银行或物价部门进行咨询或反映。 （高新区市场监管局）

高新区便民服务员 发表于 2016-8-22 16:03 8月22日，枫桥分局再次派人前往马运路238号的几家4S店调查，现场检查情况是，根据来信人反映4S店销售人员是 ...这件事情我第一个反应的就是物价部门，可惜最后都是部门推部门！没有想到的是这个上面还是一样的结果！