产假只发基本工资，不发各类补贴吴中区木渎金枫城市设计产业园里石井表记公司无视劳动法规定，对员工产假期间只发放基本工资，不发放各种补贴包括（交通补贴、住宿补贴、全勤奖、伙食补贴），恳请劳动监察部门核实情况，盼复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还有一个大头你没说，生育津贴你拿到了？万把块钱呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

新苏州吴江人 发表于 2016-12-20 22:15 还有一个大头你没说，生育津贴你拿到了？万把块钱呢生育津贴是给单位还是给个人的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端既然是产假，肯定不上班了，怎么会有交通补贴、全勤奖、伙食补贴？生育津贴是给单位的吧，我的理解是用于补偿生育期间单位的损失。因为生育期间工资照发的。津贴奖金有没有看各单位做法的，我有同学的夫人是公司业务骨干，生育期间老板工资奖金一分不少的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在真是维权意识高，拿不到工资的在维权，拿到了拿的少在维权，支持维权，但有时候退一步海阔天空，你这样一搞，明显这工作是没发继续了，印象中公务员的各类补贴是客观的数目，公司高管也不少，可能楼主是高管，不过如果是一般职员的话，这些补贴128天产假里会有多少？生育津贴就是产假时候员工的工资，多出来部分公司不能截留，要全部补给员工，其他津贴应该是没有的。因为你没有出勤。网友：        您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“产假只发基本工资，不发各类补贴”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行核实，根据您反映的情况，经我镇劳动部门核查，现答复如下：《女职工劳动保护特别规定》第五条规定，用人单位不得因女职工怀孕、生育、哺乳而降低其工资、予以辞退、与其解除劳动或者聘用合同。第八条规定，女职工产假期间的生育津贴，对已经参加生育保险的，按照用人单位上年度职工月平均工资的标准由生育保险基金支付；对未参加生育保险的，按照女职工产假前工资的标准由用人单位支付。您在产假期间是否享有公司补贴，需依照劳动合同约定以及用人单位的劳动规章制度执行，详细咨询可以拨打12333。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                         吴中区木渎镇