私房翻建咨询常熟三环路内，现在是否可进行私房翻建？是原地翻建，还是集中规划建房？另外，没有农村户口，是否可对农村私房进行翻建？您反映的问题已关注，建议跟帖或以私信的方式提供您所在的乡镇、村委，以便部门核实处理。是大湖甸村尚湖度假区大湖甸村

总工办 发表于 2016-12-22 20:54 尚湖度假区大湖甸村已收到，谢谢配合！“总工办”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       该区域属虞山尚湖旅游度假区，度假区全区域为常熟市城市总体规划控制区域，目前度假区仍按常政发规字[2010]70号文件执行。全区域范围内停止私房翻建，但经批准可进行一般维修或按规定申请预拆迁。目前度假区和市规划部门正在编制相关规划，待规划审批通过后，再根据规划对区域内房屋进行综合整治、自主更新或拆迁。       感谢你的关注。那请问，目前度假区和市规划部门正在编制的相关规划，该规划何时审批通过？      另外，你说根据规划对区域内房屋进行综合整治、自主更新或拆迁。     请对”综合整治、自主更新”作进一步说明，自主更新是否可理解为可私房翻建？    据我了解，目前大湖甸村已有相当一部分人提出了私房翻建申请。     请常熟便民服务员回复，感谢。