吴中高新区，请回复以下问题！！！！网友你好。我局城建监察支队已多次去该项目现场检查。经查，美之国花园小区193幢楼改造项目，是由该小区部分业主应业主委员会自愿出资对该楼进行外墙粉刷和增设门窗作业，作业经费较少。该回复链接：规定的时间请具体表述！给个期限！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 3&fromuid=54976问题来了：       业委会授权小区部分业主对该楼进行投资建设么？         业委会的法律程序有么？         如果有，请公示，并承担相应的法律责任！         如果没有，该事件并不是全体业主的集体行为，为什么套上了马甲进行了违法侵占行为？拉上全体业主就能进别人家大肆改造？       从一开始吴中高新区就不应该出所谓的督导指示意见，之后的违规侵占问题也未制止，造成了今日之困局！请吴中高新区好自为之吧！网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                      吴中高新区管委会及時回復  感覺真好。      放开粮价，楼部长得罪了农民　　退休职工缴纳社保，楼部长得罪了退休人员　　想修改《劳动合同法》，楼部长得罪了工人　　说社保要避免“高福利陷阱”，楼部长得罪了全国人民　　有些官员的任免注定要引起极大关注，楼继伟算是一个。　　即使你对这个名字印象不深，那也一定听过他的一些说法：劳动合同法限制了中国劳动力市场的灵活性，退休职工缴纳医保……持续关注中！！！！网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                      吴中高新区管委会网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                             吴中高新区管委会网友： 您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：目前区级市场监督、消防、安监等政府部门已介入此事，正在通过行政、司法等方式加紧处置烂尾楼。 此复。 吴中高新区管委会 ...                                                                       2016-5-12 10:28