木渎世茂御珑墅32幢101室严重违章搭建木渎世茂御珑墅小区32幢101室违章搭建怎么没人敢管吗？？？难道是有后台的吗？？？导致现在小区大量违章搭建，哪个部门肯管？执法部门在哪里？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

诚信No:1 发表于 2016-11-19 11:20 木渎世茂御珑墅小区32幢101室违章搭建怎么没人敢管吗？？？难道是有后台的吗？？？导致现在小区大量违章搭建，哪个部门肯管？执法部门在哪里？？？相关执法部门望回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

诚信No:1 发表于 2016-11-21 14:38 相关执法部门望回复政府都在捣糨糊吗？拿了纳税人的钱怎么不为老百姓做事情，每天都盯着，不拆掉不罢休-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎世茂御珑墅32幢101室严重违章搭建”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，执法人员经向小区物业了解，该处景观亭系开发商搭建后作为样板房使用，后卖予该业主，业主购买后进行了简单装修，房屋主体处搭建系开发商因平台设计缺陷对平台进行加固，加固情况说明详见附件。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                        吴中区木渎镇