昆山蓁谦学堂是否有办学资质有朋友送未读满九年义务教育的小朋友去此学校上学了，号称读经教育，要读满30万字的经书。请问此学堂是否有办学资质，是否跟九年义务教育相矛盾？是否通过安全消防的审核？他们学校的招生简章如下：昆山蓁谦学堂2017年春招生简章
【学堂简介】位于江苏省苏州市昆山市的一所全日制读经私塾，成立于2013年。秉承王财贵教授儿童读经教育理念，遵循“老实、大量”原则，目标让学员完成30万字的背诵，为文礼书院输送合格学员。一、【学习内容及特色】
1.以王财贵教授所推荐之20万字中文经典及10万字英文经典为主；
（课程安排详见下附件）
2.教学严格，滴水不漏；
3.生活勤俭；
二、【招生人数与范围】
10名, 5~10岁；
（若孩子好学上进，父母积极配合，年龄可适当放宽）三、【招生要求】1.父母双方都关注孩子的教育成长；2.父母双方都了解并认可读经教育，规划让孩子走文礼书院的成才之路；（可搜索视频《一场演讲百年震撼》《读经教育的全程规划》了解）；3.孩子身体健康，积极向上；四、【学费学制】1.10周岁以下两周一接/休息两天,10周岁以上的四周一接/休息两天；2.学费3.6万元/年，一年缴；五、【学堂地点】江苏省昆山市巴城镇角里村（古城路与城北路交叉路口西南角进入）六、【交通路线】1.驾车导航搜“昆山蓁谦学堂”或“角里村”。2.昆山火车站/昆山汽车南站坐117路，昆山南站坐159路，在龙兴站下。七、【报名流程】①电话沟通→②填写《入学申请表》（下“阅读原文”处）→③来学堂交流→④双方认可后办理入学手续八、【联系方式】程老师 1891325****（电话号码即微信号）以下是我搜到此学堂的春节放假通知：　为了孩子的学习状态稳定，也为了孩子以后离开学堂后依然能保持很好的生活习惯，特提出以下几点，希望家长们能配合。　　1.平淡自然　　家长切不可认为孩子在学堂里辛苦了，回家要好好犒劳一下，于是大鱼大肉，百依百顺。学习本来就应该如此，需要有一些的压力，如果家长表现出：孩子你受苦了，需要好好补偿补偿。那家庭与学堂的反差会让他很自然的想呆在家里。那么家长过两天后再送他来学堂就非常困难。除非家长不想再送过来。　　也不要刻意去问：学堂好不好，饭好不好吃，晚上睡的好不好，有没有小朋友欺负你，老师好不好等问题。当然，也不是说绝对不能，只是不要刻意，一切自然轻松。真的很想了解，可以直接问学堂，我们会尽我们最大的诚意回答。　　所以平淡自然些，可以带些羡慕：看你们能这样全天候的读经，我们只能每天抽一点点时间出来读。　　2.饮食清淡　　“要想小儿安，三分饥与寒”，千万不能暴饮暴食。饭吃七分饱，特别现在孩子吃饭都特别快，以为没饱，其实过一会就感觉涨了。　　吃多了会需要调用大量元气化谷，没补充能量反而消耗能量。　　饮食要清淡，不要追求味道，吃饭的目的是补充能量，不是为了味道。故老子云：“圣人为腹不为目”，不是为了好看，更不是为了好吃，是为了填胞肚子。　　菜以素为主，少荤。　　很多孩子接回去前好好的，送过来后常咳嗽、流鼻血或是肚子痛，多是与吃有关。　　同时注意，夏天千万别贪凉，睡觉最好不用空调，夏天热一热，是把寒气逼出来的最好机会。同时也不要吃冷饮，大耗元气的。　　3.每天复习　　回去后，先同孩子一起把书破了的地方补起来，这样他以后就会很爱惜书，从而也会爱惜别的物品。同时尽可能与孩子一起共读（由于家长与孩子所用书的版本可能不同，大同小异，都是古本，建议以孩子的书为准），家长如果没时间，也要督促孩子自读，住宿班的孩子回家后保证每天至少2小时的读经时间，走读的孩子要保证1小时的读经时间。如果是自读，家长要做到心中有数，孩子规定时间内可以完成的读书量是多少。（可以问一下老师）　　4.看到优点　　孩子天性纯真，本具很多优点。如天生有同情心，对老者弱者有怜悯心，看到有讨饭者（即使是装出来的行骗的）如果家长拒绝，孩子心里会难过的。如果家长再跟他讲有很多是骗子，他们内心深处一样会难过困惑的：“爸爸你怎么知道他就是骗子呢？”　　所以，对孩子纯真善良的天性要善于发现，甚至向他学习。给一两个硬币让孩子自己去行布施，他会很开心的。说的功利点，花一两块钱长养孩子的善心，是件多么划算的事。　　在学堂里老师的一些要求，如要求爱惜粮食，有掉在地上的饭要拾起来吃掉，也许有的家长一时难以接受，但如果在家里孩子这样做了，请不要直接制止，可以告诉他我们家里地上太脏了，让他放在桌上就好了。　　其实这要求不是我们这些私塾学堂才有，向上推两代人，都会这样要求，未见吃坏肚子了的。　　如果孩子五点半就要起来，也请家长辛苦两天，配合一起起床读书和锻炼；　　如果孩子吃完午饭要睡觉，也请家长配合一下，安排一下午休；　　如果孩子晚上8点多就困了，也请家长配合一下，洗洗睡吧；　　如果孩子把饭吃的一粒不剩，把西瓜啃到只有青皮，把苹果啃到只剩一点，赞叹一下，俭以养德；　　千万不能因为我们大人做不到，而去制止孩子所能做到的优点。否则，老师辛辛苦苦花了很长时间培养的习惯，一天就能全部扳回去。这样家庭的孩子我们可不想收。　　5.不可过夸　　孩子夸多了和骂多了一样会出问题，孩子有进步，淡然一点，这才刚开始，一下子夸太多了，他就到这个分上就不再上进了。“将欲弱之，必先强之，将欲废之，必先兴之。”夸字=大+亏。想他吃亏，就夸好了。　　6.配合学堂　　有的孩子在家可能会说一堆不想来学堂的理由，但如果他发现家长与学堂是一条战线的时候，就没撤了。告诉他就是来磨练的。孩子就是要读书的。家长在家里民主惯了的，不好一下子转变风格的话，就告诉孩子：“这是老师要求我这样做的，我必须要听。”一来树立了老师的威严，二来避免了强硬。　　7 、不可过于相信孩子的言行　　孩子对于在学堂或与外人接触时，经常会以一些对自己有利的语言来叙述给父母听，更可能会断章取义。如家长由此对学堂或老师有想法或不理解，讲及时与堂才师沟通。不可埋在心里，而误会越积越重，结果是老师、孩子、家长都成了受害者，孩子也就失去了说经的机会。孩子在家、在外、在学堂、父母在场、父母不在场会有各种表演表现，所以要想孩子有根本的德行改变需要长期观察与引导，学堂将以力行弟子规为准则。　　以上7条是从教育道理出发，完全是为了孩子着想，也是为了家长下次能方便的送孩子来，希望家长能配合。感恩！(文/昆山蓁谦学堂 程亮)您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。非常担心孩子送进去之后不读九年义务教育了，出来以后可以做什么。这是不是有点误人子弟？而且此学堂只读经，不学数理化，这样的孩子以后可以有一个全方位的理性的头脑吗？网友您好！教育局答复如下：教育局政策法规与安全保卫科会同巴城镇文教办和该机构所在角里村村干部于3月6日上午进行了现场查核。经查核，蓁谦学堂租用民宅，现有学生42名，进行全天候读经教育。该机构无房屋、消防、卫生等相关资质，属于无证办学，工作人员现场责令举办者立即关停，在未取得办学许可的情况下，不得进行宣传和招生。如需进一步联系，请致电教育局政策法规与安全保卫科57533559。