假冒KTV苏州市、吴江区、同里镇、农村商业银行对面秋香茶楼，富士路，旧日情怀茶楼，同里中国节里面富满楼茶楼。亮点2016茶楼。星汉茶楼。同里卫生院路口，今夜星辰茶楼。建设银行对面缘缘茶楼。同里汽车站，子夜茶楼。米乐星座茶楼KTV。紫水金茶楼。东兴街金色港湾茶楼。举报半年至今没有部分出来管理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没看懂在说什么市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：吴江区文广新局从2016年5月开始，联合公安部门对同里镇区无证经营歌舞娱乐场所开展专项整治，执法人员在执法期间顶住了当事人的谩骂、恐吓、威胁，坚持依法行政，哪怕当事人以割脉、自残等极端方式相威胁，也坚持依法行政采取整治行动。截止目前，整治行动已经取得了一定的效果：流金岁月茶吧已经改开汽车美容，知音茶楼、金色港湾茶楼已经改开足浴，缘缘茶吧已经改开棋牌室，忆缘茶楼已经改开饭店，四季红茶坊已经关门停业，子夜茶楼已经停业装修办证过程中，米乐星座、紫水晶已经取得相关证照合法经营。按照工作安排，2017年3月14日晚，吴江区开发区协调文化、公安、消防、工商等部门对同里地区无证经营歌舞娱乐场所进行了专项整治，现场发现涉嫌无证擅自从事歌舞娱乐经营活动的场所3家，依法查封（扣押）点歌器23台，将对涉案场所依法立案处罚。下一步，管理部门将按照工作安排，进一步加大执法力度，依法将无证擅自从事歌舞娱乐经营的场所予以取缔。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-27 14:01 市民您好：吴江区文广新局从2016年5月开始，联合公安部门对同里镇区无证经营歌舞娱乐场所开展专项整治，执法人员在执法期间顶住了当事人的谩骂、恐吓、威胁，坚持依法行政，哪怕当事人以割脉、自残等极端方式相威胁，也坚持依法行政采取整治行动。截止目前，整治行动已经取得了一定的效果：流金岁月茶吧已经改开汽车美容，知音茶楼、金色港湾茶楼已经改开足浴，缘缘茶吧已经改开棋牌室，忆缘茶楼已经改开饭店，四季红茶坊已经关门停业，子夜茶楼已经停业装修办证过程中，米乐星座、紫水晶已经取得相关证照合法经营。按照工作安排，2017年3月14日晚，吴江区开发区协调文化、公安、消防、工商等部门对同里地区无证经营歌舞娱乐场所进行了专项整治，现场发现涉嫌无证擅自从事歌舞娱乐经营活动的场所3家，依法查封（扣押）点歌器23台，将对涉案场所依法立案处罚。下一步，管理部门将按照工作安排，进一步加大执法力度，依法将无证擅自从事歌舞娱乐经营的场所予以取缔。谢谢您的关注！这些无证的依旧在营业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-28 19:20 市民您好：吴江区文广新局从2016年5月开始，联合公安部门对同里镇区无证经营歌舞娱乐场所开展专项整治，执法人员在执法期间顶住了当事人的谩骂、恐吓、威胁，坚持依法行政，哪怕当事人以割脉、自残等极端方式相威胁，也坚持依法行政采取整治行动。截止目前，整治行动已经取得了一定的效果：流金岁月茶吧已经改开汽车美容，知音茶楼、金色港湾茶楼已经改开足浴，缘缘茶吧已经改开棋牌室，忆缘茶楼已经改开饭店，四季红茶坊已经关门停业，子夜茶楼已经停业装修办证过程中，米乐星座、紫水晶已经取得相关证照合法经营。按照工作安排，2017年3月14日晚，吴江区开发区协调文化、公安、消防、工商等部门对同里地区无证经营歌舞娱乐场所进行了专项整治，现场发现涉嫌无证擅自从事歌舞娱乐经营活动的场所3家，依法查封（扣押）点歌器23台，将对涉案场所依法立案处罚。下一步，管理部门将按照工作安排，进一步加大执法力度，依法将无证擅自从事歌舞娱乐经营的场所予以取缔。谢谢您的关注！对这些无证KTV要加大查处力度-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵一笑，只好看结果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端