违建投诉邻居围墙彩钢板搭到我家屋面上，整个围墙彩钢板所到之处我家墙体大面积渗水潮湿无法维修。对方违章建筑一大片，其中部分违建是强占的公用资源（曾经协议地是我家拿出来的），违建紧挨着我家围墙开个窗，因离得太近在家里对方做雕刻的各种声音只要做的话，从早到晚都能听见。我家老人是一个做了手术不久的癌症患者，病人需要静养，影响老人休息。违章建筑堵得我家围墙内下大雨，水不能及时排出，梅雨季节常会下雨，久而久之地面就会生青苔会滑，冬天雨雪易积冰，走起来就有可能摔跤。家家都有生活用水，对方把我家留下来做公用地的部分全部圈为己有，使我家生活用水无处排放。违建给我家带来了一定的安全隐患和生活上的不便。再乱搭乱建不能太过分，侵犯他人的权利，影响别人的生活，给别人生活带来困扰。请求相关领导公平公正处理违建，为百姓排除安全隐患，还老人安宁的晚年生活。（光福镇田舍村四组）
这是我家的东面墙这是我家北面墙这是对方违建部分这是对方围墙彩钢板盖在我家我面上的搭建部分人家肯定后台比你硬气哇都是违建？？

维权者01 发表于 2016-12-20 16:32 都是违建？？句句属实网友：      你好！经村委会了解，该隔壁户早在多年前就进行雕刻工艺且并不存在违章建筑，针对反应中存在的噪音情况，村干部正在与双方进行沟通，希望早日化解双方矛盾。感谢您的支持！                                                                                              吴中区光福镇相关部门好好管管...违建不是一个东西可以藏起来，上面的图就是依据不是对我家造成了安全隐患和生活上的不变，谁又愿意走上漫长的上访路雕刻工艺以前是在家里做的，对我家影响不大还能接受，现在违章砌好后和我家是窗对窗，声音听起来更加清晰