黄浦街空气污染天天经过黄浦街，天天要闻那边上工厂排放的刺激性气味，有时那异味那人恶心，有时让人胸闷，天天如此，周边这么多工厂，肆无忌惮的排放污染气体，破坏了坏境，损伤了我们的身体，降低了高新区的档次，望领导能把黄浦街彻底治理好，成为一个绿色环保大新区-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在高新区到处这样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。习大大说过，绿水清山就是金山银山。对某些领导来说，只是说说而已，要动手整治企业，肯定是断了他们的财路！ 

高新区便民服务员 发表于 2016-11-14 08:31 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。这些工厂都应该搬离新区主城区-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端高新区啊高新区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高污染企业都搬走吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端能走得了吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个贴子索性没人回应了，对高新区也真失望-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好！根据你反映的情况，经环境监察人员检查，该区域有刺鼻气味排放的企业为国巨电子（中国）有限公司。国巨电子位于竹园路10号，24小时生产，公司共通过五次环保项目审批，均已通过验收。主要产品为电阻和电容，含印刷、烧结等工艺，有生产废气产生，经低温等离子和水洗后排放。苏州高新区环境监测站2016年10月13日对国巨电子进行了现场废气监督性监测，该公司废气排放污染物超出国家相关排放标准，我局已立案处理。（高新区环保局）终于查出问题，为新区环保局鼓掌这种偷排企业为啥让它存在呢，把老百姓的生命开玩笑。周边又是学校又是居民区的。高新区的领导是否该处理下害人企业绝不姑息，为了生产利润，不顾居民死活，该重罚或取缔-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望得到后续处理结果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端