4号线清树湾站如何乘坐4号线清树湾站如何乘坐4号线4月份就要试运营了，现在看清树湾站周边垃圾的垃圾，荒地的荒地请问一下如何让乘客进站的1.沿河南北之前是新城红树湾的商业,后来被规划的东吴南路南延给暂停了,现在这里不知道干啥,完全没进展，2.地铁口都在河东,兴昂路没有修桥计划综合以上清树湾站是河西的居民要绕到兴吴路那个桥过河,然后踩着荒地和建筑垃圾进清树湾地铁站这个问题吴中区便民和吴江区便民请不要回答,苏州市来回答吧市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。我建议大家都不要坐了，把这个地铁站封掉算了。要不，把这块三不管地方从苏州划出来比较好，既不属于吴江，也不属于吴中，直接从苏州划掉。我们自己成立独立的特区，跟苏州市平级得了，反正看起来苏州也管不动这块地方，这么低能、无能的苏州怎么管得了这个地方呢？要相信吴江的效率，4号线通车前，周边的道路全修好，垃圾全清理干净！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端河西是吴中区的，吴江怎么管得了？建议设立公交换乘枢纽，此地为苏吴交界，地铁口可以建议两地共用的公交首末站。吴中区一直不带吴江玩的。说到这个地铁口，真是一肚子牢骚。房子在小石城，边上新城、首开，那么多房子，几万人有的吧？地铁口强行开到红树湾去了，请问我们这边的几万人将来出行要多走好几百米真的合适吗？

学习班 发表于 2017-1-10 16:03 吴中区一直不带吴江玩的。是啊，吴中从不带吴江玩的，吴江肯为吴中考虑才怪呢。地铁么，吴中人就只好多走几步了呗，又不是不让坐，不就是多走几步路嘛。如果情况是反过来的，假如地铁口是建在了河西的，那恐怕红树湾居民就算叫死，要死要活地想去坐地铁，有人肯理会一下才怪。红树湾是低人一等的，没人肯为他们考虑。大家都自扫门前雪好了，不用理睬别人

hxctxwd 发表于 2017-1-10 16:43 说到这个地铁口，真是一肚子牢骚。房子在小石城，边上新城、首开，那么多房子，几万人有的吧？地铁口强行开 ...你们是几万人，红树湾、万科碧桂园、香溪源难道就不是几万人了？红树湾和香溪源不也是新城造的么？吴中哪就那么高贵，非得建在吴中了。政府自然有政府的通盘考虑，不是小民的井底眼界所能看得懂的河西人有意见了，，所以市政府会建一条7号线的，，专门从河西那过。。。吴江开发区地铁周边管理水平最差-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端伟业迎春城的兄弟飘过，这个地铁站也不是为伟业迎春城建的市民您好：经了解，红树湾配套商业目前处于方案阶段。鲈乡路东，兴中路北规划一所幼儿园和商业综合体，南侧规划一所中学。初步规划的学校，目前都尚处于方案论证阶段，待确定内容后，会在开发区官网（http://www.wjkfq.gov.cn/Default.aspx）上公示。请密切关注开发区官网的相关动态。谢谢您的关注！