澄阳街道登云家园停车问题开发区澄阳街道及泰元社区、物业：  登云家园的停车难问题已经有群众反映多次了，开发区也有回复会督促泰元物业加强外来车辆的管控问题，但现在看到的情况依旧是是外来临时车辆进出小区没有任何限制，门卫根本连登记或询问都没有就直接放行，那么物业所谓的管理措施到底是什么？外来车辆在小区内长时间停放导致业主无处停车，这个问题何时才能解决？是否可以考虑向相关部门申请，对外来车辆长时间停放进行收费？群众想看到的实实在在的效果，而不是诸如"加强管理"之类几句官话！同时看到开发区有回复老新村改造工程正在招标中，这是个好消息，但也希望平时的管理能规范并持久，我们的基层父母官能多为群众多办实事，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 居民你好，您反映的情况已收悉，我们已发放了整改通知，3月15日后禁止外来车辆进入小区。老新村改造已上报澄阳街道，目前正在招标中，感谢您的宝贵建议！                                          相城区开发区                                       二〇一七年三月十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-18 17:09 居民你好，您反映的情况已收悉，我们已发放了整改通知，3月15日后禁止外来车辆进入小区。老新村改造已上报澄阳街道，目前正在招标中，感谢您的宝贵建议！                                          相城区开发区                                       二〇一七年三月十四日去年就说在招标中，不知道这招标要等多久？希望政府说得出做得到不要让我们老百姓失望心寒！希望能改造中把登云家园的地面车库都取消掉，这样可以改善居住环境🙏🙏🙏-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端