女性再就业问题，关系全市普通家庭的未来，请大家关注各位敬爱的政府机关企事业单位的领导们：                  本人苏州本地人，在苏州兢兢业业工作十几个年头，在苏州买房结婚生子，如今年届中年，正是上有老下有小，如今遭遇公司进行裁员到处投放简历却无人问津，仔细一打听，女性再就业情况极其严峻，我想请问相关政府单位几个问题：       1、国家二胎政策开放，有没有相应后续保障措施，我们已经生育过或者没生育的女人，用人单位宁可多付工资也不愿招女性就业，请问国家对此有何措施保障女性的正常就业？？？       2、苏州就业，苏州买房，房贷近百万，除去生活费，养老费，小孩还要上学，平时医疗全是花费，全靠夫妻工资还贷，女方失业，请问，物价这么高，教育费这么贵，医疗费用这么夸张（就算有医保），请问这么高的生活成本，让一个普通的苏州家庭如何维系？请问政府有为我们思考过这个问题吗？       3、背负房贷、失业被拒，辗转做普通小生意，可是现在苏州的环境就是要把人往死路上逼，租商铺，租金贵，房东赚了吗？也在还贷款，开放商赚了吗？地价就在那里摆着？请问这么高的租房成本谁推上去的！！！？？？好！放弃租房，摆摊吧，被城管到处撵，那请政府出台相关政策，总要给我们一条活路！      我想请问，我一个本地女性，受了多年高等教育，交了那么多年税，承担着如此高昂的生存成本，请问现在我失业了，找谁能够保障我们这些人生存的权益？？？为什么要强调自己是苏州本地人？难道难就业还分本地外地？我强调的是女性就业问题，我叙述的只是我的情况，措辞不准确请见谅，请大家把视线聚焦于女性就业问题。没有啊，我感觉我周边的女性都很好就业啊，关键你要有一技之长你看到的都是就业的女性，你去问问看她们如果再出来找工作，好不好找？对啊，有一技之长的人有很多，但更多的是普通女性，她们从事的是一些专业性不强的工作，招聘一般女性都是35周岁以下，以上基本上看都不会看，不管是否专业，除非能力特别强，可是这样的人毕竟不多。。现在二胎开放，女性就业就更难了~去做月嫂，月入过万。没工作的主要还是懒。楼上的思考回路真是，，，需要女性的行业，当然是找女性，那些可以让男人来工作，也可以找女性的工作，人家宁可找男的了。本人理工科毕业，本来就是和男人一样的工种，现在学校里也有大批理工科女士找不到工作，如果社会没有相应保障，那所性就不要培养理工女了嘛。家里培养一个理工女也是花了很多钱，可是毕业就失业，或者做一半转行，家里钱多得慌啊！能够理解 以前毕业之后工作了一年多辞职 ，然后再找工作都是被拒绝，原因很恶心：因为我没有结婚 ，我没有生小孩。。。。。。女性一直处于受歧视的地位   很难想象，等我老了该怎么办，估计只能去扫大街了。。。