图书馆全天开放只是说说吗？苏州市第四中学校组织人员重新学习了《江苏省高级中学图书馆建设标准》，准备重新调整人手，有机安排工作时间，为广大师生提供最优质的服务。学校图书馆准备在工作时间全天开放、全开架借阅，满足不同层次、多样化的需求。     市教育局便民服务员 2016/10/18 孩子说去过许多次，图书馆老师就是不给借书，哪有全天开放啊？尊敬的网友，您好！       感谢您对苏州市第四中学校工作的关心。接到您反映的情况后，我们立即与学校联系。学校教务处针对您提出的问题，专门询问图书馆老师及部分同学。自从您上次提出建议后，第四中学图书馆在工作时间内做到了全时开放、全架借阅。不同年级不同班级学生积极办理借书证，汲取知识营养；满足了学生们不同层次、多样化的需求。学校也再三要求各部门，在符合学校管理制度的前提下，要尽可能的满足学生们各自不同的要求。       同学们如果遇到具体问题，或者您有具体情况还要反映的，可以直接到教务处，或与教务处联系，联系电话： 67274818，联系人：万老师、倪老师。您也可以直接致电我局反映情况，联系电话：65225217。        再次感谢您对学校工作的关心与支持！