淞兴路奥林运河湾南面商服扰民（烟、杂物、垃圾）吴江开发区城管部门，麻烦你们到淞兴路奥林运河湾南侧商服楼这边看看，治理一下这里的脏乱差：1、有一家小强烧烤，还有一家重庆鱼烤鱼店，露天烧烤，烟雾直接排放；2、有一家修车洗车店，占用人行道洗车、修车，路面都是机油3、有一家好客来快餐店，每天垃圾乱丢，早上起来垃圾箱周边都是餐饮垃圾，脏水横流，冬天还好，夏天的时候臭味难闻；4、烤鱼店、洗车店、还有快餐店都占用公共停车位堆放杂物，造成小区业主无处停车，很多时候停在路边，给交通执法造成困难，同时影响这一路段的交通秩序。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对市民反映开发区淞兴路车辆违停的情况，辖区中队高度重视，目前，中队已安排警力加大该路段的巡查力度，同时通过电子抓拍及巡逻管控等方式对违停车辆进行查处，保障道路安全、畅通，同时市民也可拨打中队电话进行反映，电话为：63033591。我反应的 又不是 车辆违停 我反应的是商户扰民市民您好：经了解，商铺承租经营由业主决定由工商城管监督，影响公共区域卫生会上门协调要求其恢复卫生情况，近期物业保洁部会针对该投诉加强巡检，一经发现立即要求整改，保持公共环境卫生。小区外围广场停车位属免费停放区域，没有安排秩序协管，先到先得。谢谢您的关注！