关于大义菜场西侧停车问题继续发帖      前两天我发的《关于大义菜市场西侧树立隔离杆的问题》的帖子刚刚收到了回复，本人对这个回复有异议。所以我特意晚上去了菜场拍了几张照片。首先，人行道和盲道已经用隔离栏隔开了，其宽度完全可以满足行人和盲人的正常行走，而隔开人行道后的那片场地目测了一下，宽度大约有15米，长度大约40米（有十个门面长，每个门面宽度按四米算，那就是40米），也就是说这片场地有600平方，600个平方作人行道，这个说法显然是不成立的。还有蓬莱路两侧的停车位，一天到晚基本都是停满的状态，那些车位根本满足不了我们的停车需求。现在停车难是个社会问题，而大义管理区把市场西侧这块场地围起来，着实让我觉得不可思议。所以还是强烈建议拆除隔离杆，解决我们老百姓的停车难问题。希望这次可以得到一个满意的答复！您反映的问题已关注，请等候答复。“天天好梦”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经虞山镇大义管理区城管办核查，管理区准备重新规划，调整方案，在菜场西面场地划设少量私家车车位和自行车、电瓶车车位。       感谢您的建议。这么多墩子一建一拆，你懂得。