吴中区卫监所疪护南苑舞厅
              吴中区便民服务员的答复百姓寒心!根据苏州市共公场所禁止吸烟管理办法第四条第一款规定:影剧院,歌舞厅应禁止吸烟,而不是区卫监所答复的控烟.目前该舞厅实际每天早上至少有百分之二十的舞客在座位上抽,一进大门的抽烟室形同虚式摆摆样子,由于该舞厅的工作人员对舞客违规抻烟不但不制止反而带头违规抽,而不是卫检所疪护2月6日检查到的仅盆内只发现四个烟蒂.对于卫检所这种不切实际的虚假答复令遵纪守法的舞客非常气愤!禁烟办法明文规定违规的单位和个人可罚500元至1000元,卫监所对该舞厅流于形式仅口头通知整改效果堪微!对于吴中区卫监所玩忽职守,徇私舞弊,不关注民生健康!望有关部门督查!两手烟 都懂得。两手烟 都懂得网友：       您好！吴中文体行政综合执法大队执法人员接到举报后于2017年2月10日下午，对吴中区南苑舞厅进行了现场检查，检查中发现该舞厅已按规定在场所里设置了吸烟室，设置了禁止吸烟警语和标志，并已安排工作人员对舞厅内吸烟情况进行巡查，用扩音喇叭对场所内吸烟人员进行宣传督促。但吸烟室内摆放杂乱，发现场所内有个别老年顾客仍有吸烟现象。执法人员当场要求南苑舞厅负责人对吸烟室限期进行整改，对个别在场所内吸烟的顾客加强宣传教育，及时进行劝阻。 根据省有关条例规定，舞厅属于控制吸烟场所，必须设置吸烟室或划定吸烟区，并确定专（兼）职人员对吸烟者进行劝阻，违者将按照规定进行处罚。吸烟者在禁止吸烟场所吸烟的，任何个人可以劝阻，并可以要求禁止吸烟场所所在单位履行管理职责。                                                                            吴中区文化体育局