地铁4号线清树湾站周边道路和规划地铁4号线很快就要开通，清树湾站周边道路还是没有，四周都是垃圾，清树湾站会不会是最乱的地铁站？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端花港站表示不服-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

乐家居民 发表于 2017-2-22 11:29 花港站表示不服-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你的意思是：没有最乱，只有更乱？我看啊，花港和清树湾这两个地方吴江也没有能力管，当然啦，不知道到底真的是没有能力管，还是主观上不想管。不过么，既然管不了，不如让这两个地方单独划出来，从吴江独立出来好了。筒子们看看是叫花港区好呢？还是清树湾区？大家给苏州市政府也提提建议，让这两个地方成为苏州市直辖区，或者成为姑苏区的飞地也行啊，反正吴江不想要这两个地方，咱也别难为吴江了。如果苏州市也不想要这两个地方，咱们是不是干脆划为嘉兴或无锡的飞地啊？当然最好是成为上海的飞地，咱们当上海的垃圾清运地得了

qianxu4660 发表于 2017-02-22 17:54 我看啊，花港和清树湾这两个地方吴江也没有能力管，当然啦，不知道到底真的是没有能力管，还是主观上不想管。不过么，既然管不了，不如让这两个地方单独划出来，从吴江独立出来好了。筒子们看看是叫花港区好呢？还是清树湾区？大家给苏州市政府也提提建议，让这两个地方成为苏州市直辖区，或者成为姑苏区的飞地也行啊，反正吴江不想要这两个地方，咱也别难为吴江了。如果苏州市也不想要这两个地方，咱们是不是干脆划为嘉兴或无锡的飞地啊？当然最好是成为上海的飞地，咱们当上海的垃圾清运地得了哈哈哈，厉害了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不能说多了，说多了，苏州把这两个站给填了

Joh 发表于 2017-2-23 09:57 不能说多了，说多了，苏州把这两个站给填了填了就填了吧，反正现在跟填掉了也没什么两样。吴江那么多个站，偏偏就留这两个站不去管，这不是成心不想要这两个地方又是什么意思呢？不想要，就干脆直说，直接从吴江划出去得了。也不想给吴中，那货还不如吴江呢市民您好：根据市民反映的情况，经轨道公司现场调查发现，清树湾站周边道路范围内垃圾包括小区装修垃圾、道路两侧偷倒的垃圾等，正在逐步清理，对于与地铁施工有关的垃圾和废弃物，轨道公司表示将督促施工单位及时进行清理。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-27 12:55 市民您好：根据市民反映的情况，经轨道公司现场调查发现，清树湾站周边道路范围内垃圾包括小区装修垃圾、道路两侧偷倒的垃圾等，正在逐步清理，对于与地铁施工有关的垃圾和废弃物，轨道公司表示将督促施工单位及时进行清理。谢谢您的关注！希望能搞的跟其他地铁站一样  不要独立-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qianxu4660 发表于 2017-02-27 15:28 我看啊，花港和清树湾这两个地方吴江也没有能力管，当然啦，不知道到底真的是没有能力管，还是主观上不想管。不过么，既然管不了，不如让这两个地方单独划出来，从吴江独立出来好了。筒子们看看是叫花港区好呢？还是清树湾区？大家给苏州市政府也提提建议，让这两个地方成为苏州市直辖区，或者成为姑苏区的飞地也行啊，反正吴江不想要这两个地方，咱也别难为吴江了。如果苏州市也不想要这两个地方，咱们是不是干脆划为嘉兴或无锡的飞地啊？当然最好是成为上海的飞地，咱们当上海的垃圾清运地得了哈哈，绝了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端清树湾靠近吴中区，坚决支持划为吴中区！

12345_cn1 发表于 2017-3-3 21:54 清树湾靠近吴中区，坚决支持划为吴中区！瞎说！一旦划为了吴中，还要更加生不如死呢。吴中这货更加不如吴江呢

qianxu4660 发表于 2017-3-4 15:46 瞎说！一旦划为了吴中，还要更加生不如死呢。吴中这货更加不如吴江呢你知道的太多啦~