门卫室变成私人经营场所。门卫室变成私人经营场所，为了某取个利益而不顾百姓的安危和人民的利益。难道这就是文明苏州的楷模吗？难道这就是文明的苏州为了个人的利益公共场所就变成个人私有的了吗？此处为新区马涧路要道处路灯杆059号杨本桥新苑对面，此处的脚手架升降机的广告牌乱贴此处违规的做法是百姓效仿的依据难道文明的苏州就是这样而文眀的吗？此处影响力较大，希望有关部门早点处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-02-15 20:44 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。如果说文明的苏州人人都可以在门卫室里做生意把这些公共场所占为己有，那苏州文明的苏州这几个字用在这里是不是太可笑了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端难道这就是文明苏州的楷模？难道门卫室和大路口都可以随意占为己有吗？无证的脚手架升降机广告乱贴脚手架乱放。此处为马涧路要道处路灯杆059号:此事对市容影响极大，希望有关部门早日处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

13861330406 发表于 2017-02-16 15:09 如果说文明的苏州人人都可以在门卫室里做生意把这些公共场所占为己有，那苏州文明的苏州这几个字用在这里是不是太可笑了？马涧路要道059灯杆处随意，摆放脚手架做广告.严重影响市容门卫室变成个人经营场所。希望有关部门抓紧处理此事。还百姓一个文明安全的苏州。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

13861330406 发表于 2017-02-20 10:54 难道这就是文明苏州的楷模？难道门卫室和大路口都可以随意占为己有吗？无证的脚手架升降机广告乱贴脚手架乱放。此处为马涧路要道处路灯杆059号:此事对市容影响极大，希望有关部门早日处理。此事已处理完毕，谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

发表于 2017-02-20 10:55 只是已处理完毕，谢谢。此事已处理完毕，谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！针对您反映的门卫室变成私人经营场所情况，经了解，该处门卫室并未用于经营。针对您反映的违章广告牌情况，枫桥城管中队已与相关商户联系并对其开具了行政提示单，该商户表示会在规定时间内自行整改到位。（枫桥街道）