吴中城区卫生服务中心工作人员态度恶劣，欺人太甚！
我是一名两岁孩子的妈妈，目前在长桥医院给孩子接种疫苗。作为一个卫生服务中心，并不要求有多高尚的医德和多精益的医术，只求能顺顺利利的给孩子体检和接种疫苗，但是连这么简单的一点也做不到！
首先，工作人员的态度恶劣傲慢无礼，有问必不答，来了好多次才知道打预防针和体检是分开的，无任何人的提醒，问起来也没有任何人的理会，态度充满了不耐烦，多问两句甚至恶语相向，这真是很让人吃惊！
其次，对于疫苗的不准时到达，导致疫苗的缺乏我可以理解，关于乙脑疫苗我们已经拖延了一个月都没有接种到，每次都提前打电话询问，电话都是打不通。最长的一次，连续打了两个小时都是忙音。以至于，每次都得提前前往医院才能确认是否有疫苗可以接种，好多次都是失望而归。直到现在我才知道，这个所谓的咨询电话就是个幌子，电话是故意提起放置在一边的，以至于所有的电话都打不进来。长桥医院的工作人员为什么有这样的举动，我不得而知。但是就这样，错过了好几次体检的时间（对方还回复过期不候）和打疫苗的时间。
这样的情况，我之前在元和卫生院从来没有碰到过，所以作为家长让我很是担忧。长桥医院工作人员这样的作为，其实也并非只有我一个家长的体会，时常有很多家长因为问题的咨询被工作人员而“反教育”，气得话都接不上来。对于很多大字都不识的爷爷奶奶辈来说，出了口头问询也是别无他法，这样的工作态度和工作效率会耽误人多少事，给人带来多少麻烦，真的只有体验过的人才懂吧。实在是希望有关部门好好进行一下监督管理，不求做到多为人民服务，但求办事的过程中不要有那么多的磕绊，热脸贴冷屁股的感觉谁都不好受吧！路过看看  关注。家长：    您好！首先感谢您对吴中卫计事业的关心和支持！您反映的情况已收悉，现将相关情况答复如下：长桥人民医院（城区社区卫生服务中心）预防接种和体检设在同一栋楼内，接种疫苗在一楼，体检在二楼。门诊区设有明显的告示“儿童体检请上二楼”，而且在建卡转卡时登记处除了口头告知还有“请上二楼办体检”的告示。医院防保科平均每天要接待300多人，家长若有疑问询问，工作人员通常会予以回答，遇到少数不识字的爷爷奶奶，中心也要求医护人员耐心告知沟通。 由于疫苗的断货，门诊时间会一直有电话咨询，另外防保科还承担传染病的死因、慢病等调查及汇报工作，工作相对比较繁忙，通常工作人员是一边在门诊一边接电话，因此出现电话接听不及时或忙音的情况出现。再者，预防保健工作面广量大，接种工作环境比较嘈杂，工作人员有时难免要增快语速、提高呼叫的音量，因此工作中可能会出现疏漏和服务不到的地方，还希望家长能够谅解。因您未留下联系方式，有些信息无法核实，若还有其他诉求请至长桥人民医院院部反映。再次感谢您对我们工作的提醒和建议！    此复。                                                           苏州市吴中区卫生和计划生育局