太仓搭建木亭的质询太仓市住建局   请问1、《太仓市总体规划（2010-2030）》中是否明确哪些地方可以搭建木凉亭，哪些地方不能搭建木凉亭，请正面回答是或否。     2、请问太仓市住建局是否办理过城北河湿地公园中多处凉亭的建设工程规划许可证。  3、你局是否办理过木质凉亭的建设工程规划许可证   4、在自家用地范围内放置木质凉亭需办理什么规划审批手续，若需要请告知程序和条件。     以上内容请太仓市住建局正面逐条答复。太仓市住建局    接上一贴   http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... D4%26locationid%3D4   自家院子安置木亭子是否需要办理建设工程规划许可证，请正面回答是或否。若需要办理请告知详细流程和办理的条件。自家搭就是违章哇，你是为自己一人服务的，公园搭就是公共建筑哇，为大家服务的，公共建筑临时房屋性质的，符合用地规划，不办也是可以的哇。假如你是个公职人员，有这种想法很危险哦。自以为是为了群众办事就可以突破法律和规范。这可不是法治社会的好干部哦。公职人员更应该维护法律的尊严，不能搞双重标准。为什么纪严于法，干部尤其是党员干部更应该严格要求自己的行为准则，你这种思想真的很危险。楼上歪解了，做规划时，只是划个范围，具体里面怎么做怎么设计是另外审批的，有一些小规模的，是明确不需要审批的，具体的我也说不清楚，你走入误区了，不可能什么事情都有详细规定的，你这是钻牛角尖啊。法律禁止做的你不能去做，，法律没有禁止的你尽管去做，，      ”三天打鱼两天卖"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：1、《太仓市城市总体规划（2010-2030）》是指导城市发展方向和建设目标的宏观规划，不涉及木凉亭的规划建设。木凉亭等细微的景观设施仅在具体地块的修建性详细规划或者景观环境设计中才能体现。2、城北河湿地公园内多处凉亭属绿化配套设施，城北河湿地公园绿化及配套设施方案经市政府同意后建设。3、木凉亭作为绿化配套设施在绿化方案报批时由绿化部门批准后方可开工建设。4、居住小区内绿化及配套设施方案属小区绿化景观方案，是经绿化部门审批同意后建造。批准后，项目建设过程中及小区交付后，小区内不得随意进行扩建、新建项目，不得改变规划。 