吴中区请看看你们的回复（费时整理请关注），有图片真...几年来不断有市民投诉木渎姑苏路脏乱差，路面狭窄，路况坑洼不平，搜索下来不下百条投诉了，目前该路情况只能说越来越差。总结了部分吴中便民员的回复，感觉一直在欺骗老百姓，只有归纳总结在一起，才能明显看出吴中区是怎么办事，怎么服务百姓的，列举吴中便民员回复给大家看吧，我费了好多时间整理的，希望大家多跟帖，让更多的市民知道吴中政府是怎样服务大众的。2014年6月16日的回复这是2014年11月13日回复这是2015年7月27日回复这是2015年12月4日回复，没有完成又推到2016年了这是2016年11月22日回复，依然没有任何变化，回复直接又没有改造计划了，几年百姓一直在期盼，在等待，被你们就这样无情的耍弄，你们政府说话还是话吗？百姓就是这么好欺骗，好欺负吗？这些都是不同市民的投诉，并非我自己的投诉，不归纳总结还真不容易看不出问题！楼主辛苦了，木渎的路像是经历过轰炸的。效率低下，施工拖沓。不知道木渎的大老爷们一天到晚在干啥。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中区，邵昂路20万群众呼唤你快醒醒，赶紧把兴昂路通往地铁4号线清树湾站的民心桥造好吧！