富强新苑 北门减速带最近富强新苑出入口安装了收费设备，另外还加了减速带，但是这个减速带高度也太高了，凭什么装这么高的减速带，是不是物业想怎么弄就怎么弄啊？好无聊的投诉，看来物业怎么做都不对了。减速带就是让机动车减速，保障非机动车和行人安全的。难道物业不应该设置吗？减速带高点也来投诉，真是无理取闹。自己拍的图上的小三轮都可以走边上走，根本不受减速带影响的。网友，您好！经了解，所在街道已与物业取得联系，物业回复：为了保障行人和非机动车的安全，以及改善小区内停车难问题，和保障小区安全的考虑，富强新苑门口安装了道闸系统，减速带作用可有效保障机动车车距，以及行人和非机动车安全。感谢您对物业工作的关注。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-10 09:27 网友，您好！经了解，所在街道已与物业取得联系，物业回复：为了保障行人和非机动车的安全，以及改善小区内 ...我不是投诉装减速带，我是投诉减速带太高了，别的小区也装减速带的，没见过这么高的。减速带已经超出正常高度，对汽车轮胎磨损是非常厉害的！这是非常不合理的！不能按正常规格的减速带安装么？有关部门你们有实地去看看么？本身对于业主来说停车在自己小区里收费就已经非常不合理了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Rafael-JWM 发表于 2016-11-22 10:06 我不是投诉装减速带，我是投诉减速带太高了，别的小区也装减速带的，没见过这么高的。确实是太高了，比平常的减速带高出了一倍！这样对轮胎磨损太大了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

斯默默 发表于 2016-11-22 10:08 好无聊的投诉，看来物业怎么做都不对了。减速带就是让机动车减速，保障非机动车和行人安全的。难道物业不应该设置吗？减速带高点也来投诉，真是无理取闹。自己拍的图上的小三轮都可以走边上走，根本不受减速带影响的。你不知道就不要乱说，小三轮就是从边上没有减速带的地方过的，行车轨迹你看不出来么！就是太高连小三轮都边上过，好么！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不仅仅是高了很多，而且别处都是一个减速带，这里是连着两个减速带在一起，导致车子经过的时候会出现严重的摇晃现象