小区门口宰杀贩卖羊肉问题        郭巷万业湖墅金典北门外，一直有个少数民族模样的人占用小区门口人行道，摆摊卖羊肉，今天更是看到有羊的尸体摆在边上，怀疑是现场屠宰！        现场触目惊心！成年人看了这种场面都会引起不适，何况小区进进出出那么多孩子！        不说占道摆摊已是违法，在小区门口违法屠宰大型牲畜更是性质恶劣！动物尸体更会引发卫生安全问题！         不能因为对方是少数民族，政府执法就缩手缩脚，我相信绝大部分的少数民族同胞都是遵纪守法，善良友善的。不能因为个别人的违法行为，影响了广大少数民族同胞的形象！        希望城管联合相关食品安全、卫生部门下大力气，彻底取缔这种违法行为！还居民一个正常的生活环境。        谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！对该摊贩，城管队员结合实际情况在采取方式方法不间断地做工作。    此复。                                                                                        吴中区郭巷街道塘北社区公交站台这边也是活杀羊然后摆摊烤肉串！这么大的羊活杀多可怜！！为什么这种事情不会发生在市区？