木渎康悦家园物业希望大家能共同建立一个好的家园         一个这么小的小区物业都管理不好，脏乱差，道路泥泞，绿化没人管理，小区电瓶车不停地下车库反而都是楼道，物业人员年纪偏大，群租混乱，基础设施缺失。               为收取物业费，较劲脑汁，私自改装电梯，电梯是全体业主共同财产！物业没经过业主同意无权改造电梯安装刷卡机！再向安监局就安装改造电梯加装刷卡机提出申请批准，因为电梯属于特种设备！没有经过安监局批准备案的改造一旦出现事故，改造者将负法律责任！经过以上两项后所安装的刷卡机设备必须是正规厂家生产的在安监备案的！符合有关特种设备改造安全规定的产品！出了事谁负责？？？？？              学你们物业的这句话，改，我们会慢慢改，改是何时？什么时候见效，就说楼道口的电瓶车？你们物业经理换的勤快，不要又推诿上任的我不清楚，前2年物业费交了，今年的我也学你这句交，我也按天慢慢交。               其实最重要问题是解决问题，希望政府出面协调，物业和业主相互协商，现在主要集中的问题对于前期费用怎么交怎么算（大家就根本没有享受到原来所交这些物业费所提供的服务）和后期怎么更好的管理小区交换意见，我们也都想生活在管理好的小区里。网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，3月31日下午物业科联系康悦家园物业公司负责人至办公室面谈，就小区今后的管理和投诉问题做了沟通了解：1、小区现在管理在加强，近期就门岗等设施、设备在做改造；2、投诉说的电梯安装刷卡是对小区群租情况做的管理措施，不是针对业主的。电梯作为特种设备，是有严格审批管理的，物业公司按规定在进行。4月7日改造会有相关部门到场验收，投诉人如需要查看材料可以到物业办公室咨询；3、小区物业人员年纪偏大等等问题，物业会逐步做整改，让业主满意。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                               吴中区木渎镇