常熟市第二人民医院管理混乱，害苦了我们这些病人，希...现在到医院看病都要一大早出门，挂号、看医生、配药都要排队等待，本无可厚非。但是在常熟第二人民医院看病经历，让我们这些病人更苦不胜言。本来过来挂号、排队门诊挺顺利的，十来点钟只要去中药房配药取药。但是配药取药竟让我等了近二小时，真不知道你们医院怎么管理的？正常人饿着肚子一般也受不了，更何况我们这些病人。更令人气愤的是，门口通知元旦以后因中午药房休息关门，要求病人上午开的药方下午才能取药！我们长年生病，吃不好睡不香，出来看病还要遭这罪,希望有关部门多为我们这些势群体考虑考虑，解决我们实际问题，让我们这些病人早点看完病早点回家休息人多，没办法您反映的问题已关注，建议私信告知您的联系方式，以便核实处理。这和人家医院管理混乱好像没多大关系吧，国外预约看病就要一个月的也不少，凡事相互理解，毕竟人多既然病人这么多，中药房还要安排关门休息？这为病人考虑吗？现在医务人员加班只能是无私奉献了。“littleboycs”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       市二院中药房目前仅有4名工作人员，具体负责日常门诊中药处方配置。因中药配制与西药不一样，要逐样配取，并按规定“一人配置、一人核对”，故需等候时间较长。针对市民提出的问题，医院在对中医门诊及中药房工作量统计分析后，调整工作流程如下：（1）目前中药房实行弹性排班制度，在配置中药工作量较大的周三、周五上午临调3名工作人员帮忙，并延长工作时间到11:30分（医生门诊结束时间为11:00），保证高峰日期患者能在上午及时取到药；（2）下午13:00上班后安排充足的工作人员，保证下午的配药及代煎中药等常规工作；（3）为了减少患者等待时间，建议市民选择错开高峰时段配制中药或选择中药代煎。另外医院决定从2017年1月起，对于病情稳定的病人，中药配制量可由7天量增加到10-14天，以减少病人来院的配药次数。       感谢您的关注。原来工作人员不止4名（这几年有2人退休），医院领导不知道有人员退休？医院怎么不作出提前安排？医院领导怎样不为病人多考虑考虑？