关于德敏花园违建的处理进度







我在2015年12月21日，12月31日及2016年4月15日连续发帖在寒山闻钟投诉德敏花园28栋1F车库违章搭建的事情，相关链接。。投诉吴中开发区城管部门不作为http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 4&fromuid=78344   请有关部门坚决制止违建http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 1&fromuid=78344  。。。请看看相关部门的回复呢。。什么叫历史遗留？2015年搭建时候我就投诉，有关部门一直不处理，任由发展，这叫历史遗留吗？。。。。我今天在这里表明态度：你们要不处理，那么接下来我也开始搭建，到时候有关部门要处理那么连之前的一起处理，遵循一个公平公正！







吴中区便民服务员 2016/6/13 下午2:12 [url=]查看楼层[/url]尊敬的居民您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南城管中队将按照法定程序作进一步处理。 吴中区城南街道 发表于 2016-7-15 14:44:04 |只看该作者



尊敬的居民：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南城管中队将按照法定程序作进一步处理。具体进展请直接联系城南城管中队进行咨询，联系电话：65626696。    此复。                                                                      吴中区城南街道现在过去一个月了，请问城管部门执法到何种程序了？不要告知我城管部门电话，打过去他们接电话的都不知道。。。部门回复吴中区便民服务员 2016/8/1 下午2:20 [url=]查看楼层[/url]网友： 您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南城管中队将按照法定程序作进一步处理。 吴中区城南街道


本主题由 吴中区便民服务员 于 2016-8-1 14:20 添加图标 已处理收藏0请告知法定程序走到什么程度了？迟迟不见动静！网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南城管中队将按照法定程序作进一步处理。具体进展请直接联系城南城管中队进行咨询，联系电话：65626696。                                                                                                     吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-09-07 16:20 网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南城管中队将按照法定程序作进一步处理。具体进展请直接联系城南城管中队进行咨询，联系电话：65626696。                                                                                                     吴中区城南街道你们这有意思吗？打太极？我就看看你们到底躲到什么时候？搞不好我就起诉你们不作为。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们伟大的政府主管部门,你们的处理方式就是拖延吗?政府搞了这么个平台让来百姓来反馈问题,可以你们看看你们是怎么处理的,敷衍搪塞!德敏花园一个以前还不错的小区现在被你们的放众不管都变成什么样了,你们可是主管部门啊!城南中队城管不作为，一直找各种理由躲避问题，一会说违法搭建是有产证，一会说历史遗留问题，一会又说严格执法法律赋予你们拆除违建的执法权，可你们却对违建放任不管，还要脸不要