云亭路乱停车问题中海凤凰熙岸三期最近关掉了胥涛路上的南门，开了位于云亭路的东门。问题出现了，不，应该说问题一直存在，现在凸现出来了，云亭路乱停车问题一直很严重，路口还有家修车洗车店占道经营（道板和道路都占），直接导致现在进出凤凰熙岸三期的机动车非常难走，能不能请交警和城管加强点管理，违法必究嘛！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起，希望关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端继续顶起！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端三天了，还是没有回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！您反映的情况已得到辖区交管部门的高度重视，已安排警力到现场开展违停整治，以保障该处正常的交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-23 09:25 楼主您好！您反映的情况已得到辖区交管部门的高度重视，已安排警力到现场开展违停整治，以保障该处正常的交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。希望整治不是只整一天，需要长效治理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天发现治理情况好转，但是不管的时候就还是乱！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端安排警力到现场开展违停整治，以保障该处正常的交通秩序。