石湖小学门口候车亭这几天下雨，每次经过石湖小学那里都能看到有小学生撑伞等公交车，路北有候车亭，路南没有，可能路南属吴江的，但路属吴中的，通过的公交车57和5002都是吴中的，望政府部门能建个公交候车亭为孩子们挡雨！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州好多公交站台都是露天的，不能遮风挡雨，卖地那么多钱，修个简易候车亭都没钱吗？网友：       您好！据了解，2015年建设候车亭项目时，规划建设兴吴路南北两侧各一座候车亭，位置都具备建设条件。由于南侧位置属于红树湾小区红线范围内，开发商未同意在其区域内建设，因此该处至今维持了站牌的现状。因此造成乘客出行不便敬请见谅。感谢你对我们公共交通事业的关心和支持。                                                                                                          吴中区交通运输局

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-13 06:51 网友：       您好！据了解，2015年建设候车亭项目时，规划建设兴吴路南北两侧各一座候车亭，位置都具备建设条件。由于南侧位置属于红树湾小区红线范围内，开发商未同意在其区域内建设，因此该处至今维持了站牌的现状。因此造成乘客出行不便敬请见谅。感谢你对我们公共交通事业的关心和支持。                                                                                                          吴中区交通运输局2015年那地方还在开发，现在红树湾小区都已经在2016年6月交付使用了，公交站台还是一根杆子竖在那，2017年已经到了，你们还在套用2015年当时状态下的结果，不要让民众牵着鼻子走！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-12 14:21 网友：       您好！据了解，2015年建设候车亭项目时，规划建设兴吴路南北两侧各一座候车亭，位置都具备建 ...现在去建，你看哪个不同意？好吧，我就问你，吴中区的路灯，树木，交通标志怎么就可以在红树湾花园红线内-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不用烦来烦去了，吴中区的政府部门就是小家子气，他们不想让红树湾人去共享任何一点点吴中的东西，所以故意不在南边建亭子。其实也没啥可吵的呀，反正在哪个站点坐车的人都是既有往西的，也有往东的，或者你出去了，总要回来的吧？所以在这个站点坐车么，你总会有往东和往西的时候，哪边都会坐的。所以等车的时候，咱们红树湾居民往西，就穿过马路，照样去他们的候车亭等车，他们吴中人要往东的话，嘿嘿，同样也不得不露天在南边等，对每个人都是公平的，不管你是吴中还是吴江的。所以嘛，我说吴中政府小家子气，小心眼，那是一点都没说错他们，他们可考虑不到你们吴中人是不是在露天等车开发商不同意？！这也能接受？！开发商和孩子之间 我们要怎么选？我们应该怎么选？

qianxu4660 发表于 2017-1-13 17:08 不用烦来烦去了，吴中区的政府部门就是小家子气，他们不想让红树湾人去共享任何一点点吴中的东西，所以故意 ...呵呵，公共自行车就是最好的佐证支持楼主投诉到底顶起  楼主，不要放弃！