残疾人医保报销与养老母亲是临湖镇人，47岁，已患精神病27余年期间不间断给药，前几年因病情严重换药了，导致药费更加贵一个月就要六七百， 村委会让去办了张三级残疾证，但说是级别低不符合补贴要求，后来建议母亲自行缴纳城镇医保与养老保险，说是45岁后缴纳有补贴，具体医疗优惠不知，我母亲之前一直缴纳的是农村医保，几次配药下来得知每年门诊有2000元补贴用完后再按百分之三十报销，我想知道城镇医保与农村医保的报销有什么区别，像三级精神残疾门诊与住院有什么优惠？现在失地农民自行缴纳养老保险的政策是怎么样的？打电话问了镇上也不知，说是只管参保，具体问村里。希望在这里有个满意的答复，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！请您私信我们您的联系方式或提供更多的个人具体信息，以便我中心工作人员查询和核实。    此复。                                                                        吴中区人社局

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-24 10:56 网友：    您好！请您私信我们您的联系方式或提供更多的个人具体信息，以便我中心工作人员查询和核实。    此复。                                                                        吴中区人社局已私信很多天，还有什么需要我提供的嘛？
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春风吹又生123 发表于 2017-02-24 16:28 已私信很多天，还有什么需要我提供的嘛？
一个礼拜都过了，便民服务为什么这么不便民？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春风吹又生123 发表于 2017-2-24 16:28 一个礼拜都过了，便民服务&#20 ...网友您好，您私信告知的内容我们已收到，请耐心等待回复。网友：       您好！已电话回复。该人员是原征地人员，现参加灵活就业，需要携带户口本和身份证至户口所在地的街道劳动所办理，医疗一个月192元，养老最低460元。每个月26、27两天为结算期，不办理该业务。 城镇职工与原新农合参保人员门诊住院待遇（以当事人47岁为例）： 职工门诊待遇，个人账户45周岁（含）以上4%（以缴费工资总额为基数），本地住院起付线以上至4万元（含）（医保范围内，下同）的部分基金结付90%；4万元以上基金结付95%。 原新农合参保人员门诊待遇，2000元限额内按以下比例结付：签约定点医疗机构，按60%的比例结付；在非签约的社区医疗机构及乡镇等基层医院就医的，按40%的比例结付；在区（县）级医院、专科医院、市级及以上医院就医的，按35%的比例结付。本地住院：起付线以上至4万元（含）的部分基金结付75%；4万元以上至10万元的部分基金结付80%；10万元以上至20万元基金结付90%。20万元封顶。 重性精神病（精神分裂症、重症抑郁症、伴有精神病症状的躁狂症、双相情感障碍症、偏执性精神病、分裂情感性精神障碍、癫痫所致精神障碍和精神发育迟滞伴发精神障碍等）在广济医院开具相关证明后携医保卡到社保中心办理。办理后3000元（新农合2000元）以内精神类（医保范围）药品全额结付。                                                                                      吴中区人社局 