毒气弥漫相城区渭塘镇凤凰泾村的塑料料子加工点 夜间开始加班加点焚烧加工有毒有害废塑料了  这几天偏偏又下雨 气压低 夜间焚烧塑料产生着各种毒害气体二噁英等 弥漫着外表光鲜的新农村 经久不散 请我们的领导们 真心实意为村民做一些实事 让老百姓呼吸新鲜空气 少生癌症 多活几年 谢谢领导！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!经对投诉人反映的渭塘镇凤凰泾村主要造粒企业检查，检查当时，未发现有企业焚烧塑料现象；现场已要求造粒企业不得焚烧塑料，生产时相关废气治理设施必须正常运行，对减少对周边环境影响。同时我局已将此情况告知凤凰泾村村委，要求凤凰泾村村委干部进一步加强对该区域造粒企业排查。建议投诉人若发现有类似问题，可直接电话联系渭塘镇环保办：65401197、65901098，以便及时到现场调处。                                                                             相城区环保局                                                                     二〇一六年十一月二十三日