请问市委在苏州是否耍无赖可以凌驾法律之上  从十月份起（其实早几年就反馈过）一直在投诉香山花园住宅楼用于经营麻将馆，长期扰民。此处请香山社区靠边，你们的办事能力有没有已经没什么区别了！概括一下，之前社区的回复：1.人家不听劝，我也没办法！物权法有一条大意是：住宅不可用于经营，如需经营必须获得全体有关业主同意，请问谁同意了？谁签字了？这是否是耍无赖可以凌驾法律之上？2.多次强调会联合多部门处理，两个月多啊！还在开！要不请市委书记来小住几天体验一下？这时间去第一家麻将馆都搞不定？你联合到联合国去办救兵吗？这就是执法能力和态度的问题，处理他完全有法可依，为什么没人能处理？之前改麻将馆被关停过一阵为什么又能开了，还查不掉？简单算笔账四张麻将桌，一桌五十，一天两场，一个月过万不难吧？而到了小地方，某些单位收了保护费自然就不会去管了！没办法开口了嘛！我之前有遇到过房屋建设走流程审批，城管跑来说交三千你现在就动工！也就是三千保护费交了，就算审批不下来违建都可以！网友：    你好！ 经向香山派出所进行了解，自2016年以来，香山派出所每天不定时安排警力对辖区棋牌室进行检查整顿，针对存在赌博的棋牌室尤其加强清查，经长期的工作，一部分经营业主主动关停了棋牌室。举报警情大幅下降，截止目前全年接报赌博警情112起。目前存在的棋牌室大多以娱乐为主，当然，赌博的情况死灰复燃极有可能。因此派出所鼓励大众对存在赌博违法行为进行举报，举报电话0512-66383711或110。派出所将做好调查取证工作，对于赌博违法行为予以严厉打击。 感谢你对我们工作的关心与支持！    此复。                                                                                                       吴中区香山街道