元和卫生院带小孩去元和卫生院体检，卫生院停车场不让停，导致车只能停在古元路上和卫生院门口道板上结果车辆都贴罚单。什么时候能让进卫生院停车场。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!遥遥无期 他们的车位都留给医院楼上的人停的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种制定的特权给拿了，立马就让你停了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

说什么好呢 发表于 2017-02-19 23:50 遥遥无期 他们的车位都留给医院楼上的人停的元和卫生院也是瞎搞。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

不再回忆 发表于 2017-02-19 23:57 元和卫生院也是瞎搞。是的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，根据您反映的问题回复如下：由于车位紧张应元和卫生院要求，外来车辆一律不得入内进行车辆停放。希望能够得到您的谅解，给您带来的不便深表歉意。                                                            相城区元和街道                                                         二〇一七年二月二十日