关于市民卡B卡丢失的问题    苏州的市民卡B卡用途越来越广泛，里面冲个几十块的话根本不经用，所以我一般都两三百一冲，结果最近丢了！不知何时何地，反正就是今天要用的时候发现已经不见了。翻箱倒柜，摸遍口袋都没有，突然想到最近办了休闲年卡，下载了APP，并且已经跟APP绑定，于是查询APP发现B卡里的消费记录还是好久之前自己坐公交用的，所以被人顺走盗刷应该排除。想着APP里有卡号并且已经绑定，注销、补办应该也是小事一桩。来到相城市民活动中心的市民卡办理中心，排队办理，态度一词不想多讲，公家服务窗口，大家自己脑补（给我办理的女的应该是个主管，之前看她在那熊别人），忽略过程，反正结果就是：休闲年卡可以补，但是B卡不能补，里面的钱就只能呆在原来卡里，我说我有卡号，并且和APP、休闲年卡绑定了，里面消费记录，余额都可查到，为什么不能注销，那我做那些措施意义何在？振振有词答曰：这个B卡只是电子钱包功能，丢失不补，你的卡别人捡了还是能刷的，APP绑定的作用就是给你查查余额的，还有些不记得了。    在越来越现代化、科技化的今天，居然还有如此霸王条款？丢失不补？不能注销？不能转账？我卡丢了，里面的钱只有两条路——一，被别人捡了，用光，二，一直在那张B卡里，在B卡里也就等于一直在市民卡管理中心的账户里，也就随他们支配了。我丢了，就是我活该倒霉！你们开发那么强大的卡，吸引越来越多的人用，结果不给人保障？市民卡使用已经很多年了，功能一直在升级，可这保障服务真是10年如1日啊！细思极恐，就算每天10000人中有一个人丢，2016年苏州户籍总人口6670124人，那就一百万人有B卡，那就是每天100张丢失的卡，每张卡钱不要多，50块好了，每天账上就能多5000块死钱，当然，会有一部分别人盗刷，那就盗刷4000好了，余1000块，一年365天，365000块，不小的数额啊。    作为一个土生土长的苏州人，真切的希望苏州越来越好，可是这个不符合时代、不符合常理，不符合人性的做事方法，希望能改进！！！捡到的人，是继续可以使用的，你懂得。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也丢了不止多少张B卡……现在只敢冲50……丢卡里面的钱不能找回，绝对是个大坑！话说我的卡都绑定身份证弄自行车的……这也不能找回……………………本来就是个坑，捡到继续使用的是多少？继续还在卡上的又是多少？不会退给你的！当今社会就是这样，要损失最小化，还是靠自己小心。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端办卡的时候就有提示不补办 又不是实名制的尊敬的网友您好，感谢您的来帖。1.市民卡采用的是安全度极高，在世界范围上来说也是无法被复制的CPU芯片卡，卡片中不但存储了ID，还对客户的信息资料，以及金额都是直接加密存储在卡片中的，与后台系统是通过脱机消费交易文件进行对应的，而不是联机方式。脱机交易由于数据的延迟性，不确定性，是无法做到实时挂失的，只有联机方式的交易才能做到及时挂失操作，比如银行的磁条卡；这张卡本身就好似一个实体钱包或是现金，如果今后又被找到了，可以继续使用。目前对应市民卡挂失这块，根据人民银行相关管理办法，小额钱包的脱机交易不挂失。友情提醒：请妥善保管好您的卡片。对于市民卡挂失我公司也在积极探求解决方案，有新的进展也会第一时间在“苏州市民卡服务”微信平台上发布。另外，苏州市民卡内的金额，都根据人民银行的相关规定，保存在专用的备付金账户内，受到人民银行的严格监管。现在每个地铁站都有自助充值机，还不够？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端