关于常熟中小学生问题校服的几点疑惑关于《校服不能让所谓的大公司中标后转包给小厂代加工》帖子的回复，有几点疑惑：1、既然教育局全程在“监管”，为何校服做出来后问题如此之多？哪个环节出了问题？2、建议的是校服不能让所谓的大公司中标后转包给小厂代加工，为何不正面回答而要以你们如何订立了一份其实平常却在你们口中好得不能再好的所谓合同来堵口？3、既然你们的合同订立得如此详细如此完美，那出了问题责任应该在哪方？有什么惩罚措施没有？调换是必须的，但调换不该是双方处理问题的全部！穿校服的是学生，他们是无责无辜的受害人，他们的利益如何保障？一换了之吗？4、对于受害学生，除了调换校服，你们想到过给他们补偿、赔偿吗？因为他们是弱者，如果他们不提出诉求你们就安之若素、心安理得蒙混过去吗？您反映的问题已关注，请等候答复。几十年的校服问题，几十年的问题校服。终于把运动服改了，结果除了款式，问题一切依旧！老爷们，雁过不拔毛，行不行啊？几十年校服问题，几十年问题校服！运动服去了，新校服来了，却只是变了款式，其他一切依然！雁过拔毛，可以休矣！“Knighe123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       校服采购学校与校服生产方签订的合同，明确了双方的权利和义务。如有违反合同规定条款的，校服采购学校应按照合同文本规定可以更换、拒收、贬值处理或退还。波司登集团对委托加工生产有严格的规定，特别是质量品质控制，同时对定制的面料及生产的成衣均按照国家中小学学生装标准检测合格。教育局责成波司登公司加强与校服采购学校的联系，切实履行合同约定。如有任何质量问题，家长可以联系学校，波司登公司将予以负责任的处理。       感谢您的关注。      校服加工应该招标，不能想当然就给波司登做！答复中说"波司登集团对委托加工生产有严格的规定，特别是质量品质控制，同时对定制的面料及生产的成衣均按照国家中小学学生装标准检测合格。"那问题来了：既然有“规定”、有”控制“、有“标准”，为何会出现如此之多的问题校服？教育局既然承认校服有问题，就应该查清问题的根源，而不是急于对发帖者解释。做好问题校服本身的善后工作，给予相关企业必要的惩罚，同时给予学生适当的补偿，这些应该由作为主管部门的教育局和签订合同的甲乙双方共同来商量，教育局用不着急于撇清自己，也不该把责任全部推给企业。