被遗忘的角落……政府：       你好！             本人是原时思镇万众村十组的居民。       我们这里几户人家的头顶是华能电厂输出的高伏特电压线，若干条！！门前是一座高压电线塔，稳稳地扎在田埂。放眼望去，不远处又是前两年新建的有噪声的工厂……原来祖祖辈辈留下的美好田园生活，如今甚是不堪。且不说高压电经过房屋对人体的危害（虽然经过反映，有相关部门来告知没有问题，专业的，咱们老百姓不懂，但是领导你愿意天天住在几百伏特高压电线底下吗？！）。其他三季，问题不太突出，但是，目前马上进入夏季，雷雨天气接踵而至，你们可以来切身体验一把“高压惊魂”的日日夜夜：电线在风雨中摇摇欲坠还伴有不可描述的可怕噪声，住在它下面，可谓“惶惶不可终日”！甚至有人因此得了焦虑症。         回想一下，华能电厂建造不久，股股高压电线就一路南下，当时就有一些靠近电厂，房屋与我组同方位的农户被政府拆迁安置，这里 ，想咨询一下浮桥镇人民政府，为什么我们不足六户的人家却迟迟没有说法?想当年，村民们也曾团结起来保护自身合法权益，讨要说法，问村里，怎奈权小无法给答复，于是想到越级上访，也已失败告终（可悲的现状）。        目前，因等不到政府的关怀，寒了心的老百姓不甘于这样过一辈子，只能各显“神通”，几户人家终究选择危房拆迁的办法，离开了祖祖辈辈生活的乡土。但也有人是不想离开的，也不想危房拆迁，于是想到要老宅新建，却听说高压线下禁止翻建房屋，这可如何是好？！！！       赘述许多，就是想问政府一声：这里几户被遗忘的人家究竟拆不拆？拆，规划在何时？不拆，请给个说法。谢谢！关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端