吴江东太湖论坛真牛，是私人承包了?本人在吴江东太湖论坛上发表吴江市开平路300号人社大厦A1302尸房客赖发工人多月工资一事，有什么不对嘛?这个论坛凭啥关闭本人登录打开了，还把我发的言论也删除了。一个小地方百姓的民生平台政府的问政平台牛得不得了，是我的言论刺伤了你的家人还是别的故事和官场游戏了?那如果我把赖发工资的协和人力中介所世界集团的事发到江苏问政平台上，那是不是问过你了?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端至今无法打开东太湖论坛。是那位公务员这么大的本事关闭本人东太湖论坛了?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主多想了吧，现在都打不开，系统正在维护中。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。临时工干的……市民您好：经区人社局核实，该职工反映的工资等存在争议部分，区劳动监察大队已告知其按劳动争议程序处理。2016年8月12日，该职工已向吴江区仲裁委提出申请并已受理，正按照法定程序进行审理。谢谢您的关注！东太湖论坛也会轻视穷苦人，至今打不开呀。看到别人天天在东太湖论坛上发表，穷人着急呀。论坛系统维护中，我的邻居信。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天论坛写着暂时关闭使用，这是什么回事呀?我在东太湖论坛上告示九月二十一日下午我在吴江市劳动局开庭申理吴江市开平路300号人社大厦A1302尸房客赖发多月工资，加班费，未签订书面劳动合同等事，有什么不对呀?公布这事也要暂时关闭使用?这个论坛是民间承包的?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1780205425 发表于 2016-9-1 14:02 今天论坛写着暂时关闭使用&#65 ...G20 明白?

1780205425 发表于 2016-9-1 14:02 今天论坛写着暂时关闭使用&#65 ...你现在试试看，我刚登入了东太湖论坛。我刚刚也在东太湖论坛逛了一圈~办公大楼建这么多都为了出租？办公大楼建这么多都为了出租？

xuxiaoping12345 发表于 2016-09-01 20:45 你现在试试看，我刚登入了东太湖论坛。我的是暂时关闭。你信嘛?是不是怕我的帖子引起中央注意，来吴江打老鼠。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端打不开是因为G20  不过东太湖确实言论很不自由-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jsszgjx 发表于 2016-9-1 14:27 G20 明白?G20影响力如此之大，连论坛都要受到影响，呵呵杭州峰会上有个主题就是打虎反贪内容，可见中央的决心和力度。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端