澜庭交房费用高铁新城澜庭交房费用不合理，澜庭是属于太平政府管辖的，请帮我们看看哪些不合理的费用可以不交？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!物业公司收费以上都没什么问题。有问题的如下：1、代收能耗费只能预收500元，现预收1年，且为1000元违反物价局规定。违规。2、公共设施维护保证金，应该就是指装修押金，这个不得向业主或使用人收取，但可以向装修人员收取。而且可以在办理装修手续时交这笔钱，不用现在就交。3、物业费收取多长时间，以合同约定的时间为准。合同约定半年就是交半年。而且，应该不是2025元的定额，而是产证面积*物业费单价*相应月份数为首次交物业费的金额。另外，和开发商交付房子后，如果即不装修，也不入住，如果你的房子是普通住宅，可以事先书面告知物业公司，物业费可以在24个月内按7折计收。业主你好： 你反映的问题收悉，根据《苏州市物业服务收费管理实施细则》，物业服务企业不得向业主、物业使用人收取装修押金或保证金。据了解为了避免装修公司野蛮装修破坏小区整体环境，该物业公司向装修公司收取装修押金。 根据《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》（苏住建规[2011]14号）文件规定，物业公司可以向业主预收一定数额的费用，住宅项目首次预收费用配有电梯的不超过500元/户，没有电梯的不超过300元/户，首次以后的预收费数额不得超过首次实际分摊的总额。成立业主委员会后的预收费数额由业主委员会和物业服务企业协商确定。 住房（含房屋权属证书）80元/件，非住房（含房屋权属证书）550元/件，每增加一本证书，加收证书工本费10元。具体信息你可登陆苏州市物价局网站自行查询。网址如下：http://www.szwjj.suzhou.gov.cn/web/Home/Index。 苏州市相城区物价局 2017年1月5日