苏州海王星辰要求员工无偿加班海王星辰的文职员工是在南站附近办公大楼工作的，合同签的是五天八小时工作制。但是人事现在居然要求员工周六或者周日去店铺帮忙，无偿加班。最晚的时候要到晚上十点。据说是连续100天，周末都要下店铺帮忙，期间没有加班费，没有补贴，不允许调休，以后也不会补休。我是海王员工的家属，连续的上班让我家人身心俱疲。其实让一群办公室文职人员去卖药，他们能做什么？他们药品都认不全！希望有关部门能督促海王星辰整改，我不求补偿加班费什么的，我只求以后不要继续这样了，让员工周末能够休息一下就好。现在人难招营业员难招，也不能要办公室人员牺牲休息时间去当营业员啊现在谁还无偿加班啊。。。尊敬的网友，您好！经了解，海王星辰对员工加班有相关的激励政策。您可详询67279661。海王星辰就是压榨劳动力的，说是下门店历练3个月，其实就是当苦力3个月，从早到晚，冬天还要站到门外面揽客，工资就那么一点点制度也不规范，为了省钱让一群什么都不懂的人去卖药，亏他们想得出来，恶心，这是对病人的不负责任，对生命的不负责任，挑战医疗制度，就是瞎搞。强烈要求严惩。

市卫生局（食监局）便民服务员 发表于 2013-11-27 09:51 尊敬的网友，您好！经了解，海王星辰对员工加班有相关的激励政策。您可详询67279661。 ...呵呵，政策都是有，但是没有执行，反正我家人这差不多两个月周末都加班了，下店铺。从来没见任何加班工资。红果果的压榨劳动力。

雨夜孤灯 发表于 2013-11-27 09:28 现在谁还无偿加班啊。。。不给发加班工资，还强制要求去挖。反正据我所知，已经走掉好几个人了~

坑爹的绿地 发表于 2013-11-27 10:15 海王星辰就是压榨劳动力的，说是下门店历练3个月，其实就是当苦力3个月，从早到晚，冬天还要站到门外面揽客 ...就是的啊。明明自己手头工作就不轻，还要去店铺揽客，完了回来自己再加班。想出这茬的人，真是不知道怎么想的。。

hanyanlq 发表于 2013-11-27 15:16 呵呵，政策都是有，但是没有执行，反正我家人这差不多两个月周末都加班了，下店铺。从来没见任何加班工资 ...补充一下，加班工资是会列到工资条里的，事实是，工资条里根本没有加班工资。还是原来的。劳动部门应该了解实际情况，而不是在办公室打打电话而已。这是违反合同法和劳动法的行为。有几个正规企业想不通  明明是应该劳动局的人回复的问题，居然是卫生局的回复，好搞笑{:soso_e120:}记得一定留有证据