雾霾天孩子的健康谁来关心？苏州教育局对幼儿园配置空气净化器有限制吗？我们所处的幼儿园既不配备净化器，还拒绝家长提供免费的净化器！我们能理解电器使用存在一定安全隐患，那难道学校也不用电视机空调？现如今雾霾肆虐，孩子的健康又有谁能保障？在北京很多学校都已经配备空气净化器，甚至有的学校有新风系统，部分也是家长免费提供的。希望我们大苏州也能与时俱进，更加人性化！谢谢！尊敬的网友，您好！       关于您反映的问题现答复如下：       1.根据《江苏省义务教育学校办学标准（试行）》及《江苏省绿色建筑发展条例》统一的建设标准，教室里是否安装空气净化器，目前还没有这方面的规定，还没有纳入统一的建设标准中。        2.如空气净化器统一进校园目前主要存在两个难题：一是有的学校不具备条件，如学校的电压电路等安全环境不允许、教室空间是否足够等情况不同；二是空气净化器要在一个相对封闭的环境中使用，而教室需要经常开门、开窗，至少在课间时必须通风，教室长期封闭使用，并不利于学生健康。       3. 我们根据您的建议，协同发改委、财政、住建及环保等部门进一步开展此项工作的调研，进行多方面方案论证，制定及上报有关部门在学校建设标准中，添加空气净化装置的方案。为提高、优化校园环境做出更多的努力。       感谢您对苏州教育工作的关注、理解和支持！