群租房强烈要求对青剑湖花园149栋301室和302室 群租房进行取缔，连厨房都隔开用来居住-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已关注，正在处理，请等待回复。群租每人不低于12平,不隔间,不改变功能网友您好，关于来信人反映的情况，唯亭派出所已安排社区民警带领社区工作人员前往查看情况，青剑湖花园149幢301室面积为75平方米，目前居住人数为4人；青剑湖花园149幢302室面积为95平方米，目前居住人数为5人，根据《苏州市居住房屋出租管理办法》等相关法规规定，未发现居住人员超标，但房屋均存在隔断，现社区已登记备案，社区民警已劝说租客要遵守社会公德，注意行为举止，不要影响到周围居民的生活环境。 

市公安局便民服务员 发表于 2015-10-17 15:49 网友您好，关于来信人反映的情况，唯亭派出所已安排社区民警带领社区工作人员前往查看情况，青剑湖花园149幢301室面积为75平方米，目前居住人数为4人；青剑湖花园149幢302室面积为95平方米，目前居住人数为5人，根据《苏州市居住房屋出租管理办法》等相关法规规定，未发现居住人员超标，但房屋均存在隔断，现社区已登记备案，社区民警已劝说租客要遵守社会公德，注意行为举止，不要影响到周围居民的生活环境。 没本事拆除就算了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

痞子阿蔡 发表于 2015-10-17 15:49 没本事拆除就算了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...302室餐厅一隔二出租，客厅隔断当房间出租，厨房出租，公共部分只有一个小过道和卫生间 难道这还不算群租房