请沧浪街道东大街社区出来处理沧浪街道主任或是东大街社区相关负责人：你好，首先表扬你们今年在潘环巷内装了地锁，可以将小区路面违停车辆移走，但是也许是工作疏忽或者是有些车主的超低素质，苏E8JG68金龙汽车车主每晚停放在佳安别院南门口，小区门口，占用消防及救护通道！！我说是占用而不是车主所说的不影响他人安全，距离上次沧浪派出所民警已与物业及车主沟通一月有余，屡教不改，不顾及东大街5号小区及佳安小区业主安全，在危机时刻，这辆车停放位置可以闯很大祸事。请在相应位置再装一两把地锁，杜绝后患，钥匙放在物业即可，如果是物业值班保安收受了车主的好处，请贵街道社区和物业公司沟通，加强监管。如若出了事故，这个车主和物业公司及街道都逃不了责任!江西1124事故责任人才没拘几天，前车之鉴。望重详。第二次投诉：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... amp;highlight=8jg68潘环巷车辆管理南门街道做得很不错，多年反映的问题终于得到解决。希望在管理上还精益求精，如晚上及假日仍然有停车。希望任何时候消防通道都能畅通无阻。相关单位好好管管...网友，您好！根据您反映的情况，社区已与物业联系，通知违停车主禁止停在消防通道，并且在小区内进行了文明停车的宣传。如网友再遇到该类问题可以直接联系物业公司及时进行处理。