陆家镇富荣路云立方门口小摊贩严重占道影响交通问题     陆家镇富荣路云立方门口非机动车道天天被小摊贩占道经营，非机动车无法通行，故非机动车上机动车道，严重影响交通，同时此路口由于此问题已出现过多次交通事故。          此路段离陆家派出所和陆家交管所距离不足500米，因此，相关部门是否对昆山政府提出的100日整治大行动和5年违章整改倡导事项无动于衷，对老百姓来说，这是否可以理解为相关部门对此有不作为的嫌疑？          试问：交通管理部门的职责是什么？试问，相关部门都做好了吗？是否只有交通事故或者查酒驾才是你们的责任，维护道路畅通就不属于你们的管理范畴？        依据是《中华人民共和国道路交通安全法》第一百零四条　未经批准，擅自挖掘道路、占用道路施工或者从事其他影响道路交通安全活动的，由道路主管部门责令停止违法行为，并恢复原状，可以依法给予罚款；致使通行的人员、车辆及其他财产遭受损失的，依法承担赔偿责任。　　有前款行为，影响道路交通安全活动的，公安机关交通管理部门可以责令停止违法行为，迅速恢复交通。        其中《中华人民共和国公路法》第四十三至四十产条都作了相关规定，并明确了相关的管理部门，但却相关部门并未做与之相关的相关的工作，在这相关部门眼皮底下都有这种行为的发生，试问其他远一点的地方是不是更不会管了？      请相关部门加以重视，不要只是官腔天天说得好，还是为百姓办点实事，还百姓一个安全、畅通及舒适的一个环境，并确保道路的畅通，谢谢！         您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。哪里都有一堆小贩,城管呢?持之以恒的执法呢?

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-30 16:26 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。啥子时候能回复？难道这事你们很为难是的？一天、两天、三四天；一年、两年、三四年，年年有关注，年年不处理？网友您好！陆家镇答复：市民，您好。我镇城管中队表示因云立方住户较多，周边没有相应的配套设施，因此设立疏导点，共计9个做早点的摊点，早上结束时间为8点。考虑到路面交通情况，将疏导点改设立在人行道上。要求各摊主严格遵守摆摊时间，8点结束。并在离开时做好相应的卫生清理工作。同时我镇城管中队和交警中队也会安排队员去云立方疏导点进行巡查管理，有效地解决环境卫生和交通的问题。今后，我们将加强对此处的管理，如若市民有情况反映，可拨打陆家城管中队信访室联系电话：57675070 