我想咨询下户口迁回的问题。亲爱的版主/便民服务员你好。我想咨询下户口迁回的事情。我今年26岁，四川航空公司飞行员。祖籍苏州，1990出生于苏州黄埭，小学初中高中就读于当地的黄埭小学黄埭中学。2008年大学就读于南京信息工程大学，2010年响应国家招飞，转学至南京航空航天大学就读飞行技术专业。由于学飞需要，学校要求户口统一迁至学校集体户口。12年毕业户口随工作迁至四川航空集体户口下。同届同学同事基本已经将户口迁回原户籍，而我咨询了相城区派出所，被告知无法迁回户口。我想询问下我这种情况是不是就不能把自己的户口迁回家了？如果能迁回家需要什么样的手续？成年子女了 ，户口又不在学校应该不能迁回来了。 按照苏州新的积分落户就非常困难了。你是飞行员的话不知道啊能飞走专业技术人才落户了简单，娶个苏州户籍老婆，通过婚迁把户口弄回来，然后喜欢的话就继续过日子，不喜欢的话离婚呗，飞行员！女孩好找的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）第十一条规定，购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：　　（一）取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女；　　（二）取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。如申请人在2016年12月31日前无法取得房屋所有权证，那么可参加我市流动人口积分管理。苏州市流动人口积分管理服务网网址为http://www.jfgl.suzhou.gov.cn ，你可自行上网查阅流动人口积分管理相关政策。你可咨询对照上述落户政策。