1.16一大早吴江城北工厂就放毒2017.1.16一大清早，吴江市开发区城北一带的工厂就开始放毒了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对近期有关大智大昶扰民情况有所抬头的问题，环保局会同吴江经济技术开发区已加大对有关企业的检查力度。目前，苏州大智资讯配件有限公司正在拆除原先违规建设的电子喷涂线、喷枪等，在拆除期间，原先的风管、水箱等散发气味。针对上述情况，环保局已督促大智加快拆除进度，并在拆除生产线期间，做好废弃品密闭处置，同时进一步限产，减少排放量，尽可能减少对环境的影响。谢谢您的关注！不断投诉，不断抬头，不断扰民。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-19 06:38 市民您好：针对近期有关大智大昶扰民情况有所抬头的问题，环保局会同吴江经济技术开发区已加大对有关企业的检查力度。目前，苏州大智资讯配件有限公司正在拆除原先违规建设的电子喷涂线、喷枪等，在拆除期间，原先的风管、水箱等散发气味。针对上述情况，环保局已督促大智加快拆除进度，并在拆除生产线期间，做好废弃品密闭处置，同时进一步限产，减少排放量，尽可能减少对环境的影响。谢谢您的关注！尽可能减少，就是说不能保证没有了，整个城北方圆几公里全是异味，这只是残留，，，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端拆设备是为了搬迁