投诉张家港有线搭车收费我是张家港市的杨舍镇泗港街道的一名居民，长期在外工作，近日前往位于七里庙小区的有线电视网点为家中的老母亲开通有线电视，但是柜台里面的一名工作人员用比较生硬的态度介绍，现在张家港开通有线电视需要年费700多，开通有线电视的同时必须一起开通有线网络，因为本人家中的老母亲不需要什么网络也不会电脑操作，本人考虑只要给老年人看看电视就可以了，开了网络也是浪费，本人要求只需开通电视就可以，但是工作人员不同意，一直不开通本人家中有线电视，导致现在家中老母亲买了电视新房子里面没法看电视，老年人的生活本来就单调，如果连电视都看不到，是不是很不人性！！我查阅了江苏省物价局省新闻出版广电局关于印发《江苏省有线电视收费管理办法》的通知(该文件为长期公开版），第三条，有关增值业务服务收费的规定，互联网数据传输属于个性化服务，由用户自愿订阅并收取费用，但是张家港有线电视的这种将自愿订阅的项目搭车在初次开通电视收费的做法，是不是跟管理办法想违背？本人曾经打张家港58261119电话咨询，询问相关人员有关文件规定，113号话务员说没有文件，其他地方也这样的，移动也这样的，我不知道你们的话务员有没有进行过培训，怎么可以这样回答？？麻烦张家港广电局解决这个问题，给老年人一个看电视的权利！如果问题不解决，本人保留继续投诉的权利。您好！请问您是七里庙小区几幢几号住户（涉及私人信息可内信告知），以便部门核实处理。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2017-01-16 18:00 您好！请问您是七里庙小区几幢几号住户（涉及私人信息可内信告知），以便部门核实处理。感谢您的关注！这个问题为什么要告知有关私人信息呢？装个有线电视，只要明确回答就可，还要遮遮掩掩(还是国有部门)，搞不懂。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友“泗港人"，您好！您反映的问题，经有线电视核实，现答复如下：考虑用户的实际情况，可到当地广电站（泗港营业厅）申请，造成不便，敬请谅解。感谢您的关注！