虞园社区楼道里的小广告就这样处理吗？昨天晚上下班到家，看见大门上被刷了两块，门把手上还滴滴答答的，我还以为得罪了什么人来寻仇呢，可是仔细一看好像刷掉的是小广告，再看看楼上楼下邻居们的大门也是这样子。本来吧社区把楼道里的小广告处理一下是好事情，可是施工人员明显不动脑子，墙壁上的小广告这么处理很OK，大门就这么一刷子上去，难看先不说，招呼也不打一个，好歹这个门属于我私人财产吧，连右上角的出厂标识也给刷掉了，我真是谢谢你们了！！！我就想问问，这种做法真的合适吗？工作人员的脑子还在欢度春节吗？！！社区物业电话一直无人接听  82369989您反映的问题已关注，建议跟帖告知具体的小区名称，以便部门核实处理。

YSJSP 发表于 2017-2-16 09:30 社区物业电话一直无人接听  82369989您好，虞园社区电话为52893009。

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-16 09:48 您好，虞园社区电话为52893009。这个是居委的电话，我打的是物业。到底这个归谁管？

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-16 09:41 您反映的问题已关注，建议跟帖告知具体的小区名称，以便部门核实处理。给个居委电话有什么用？请明确告知现在找谁可以帮我处理掉这两块东西？我要求恢复大门原样做事不动脑子，好事变坏事。怎么这样啦？                 按理说，楼下有防盗门，贴小广告的人是不能走到楼道里的，现在居然将小广告贴到了各户的门上，是非常可恶的事。要怪先怪可恶的源头。当然清除小广告也不能用这种方式。自己不愿动手的话，只能劳驾物业公司来清理了。“YSJSP”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经了解，您所反映的情况，是由于新招录的保洁人员工作不到位引起的，目前小区物业已重新安排工作人员进行现场清理。       感谢您的关注。上次看见一块交通标志上被这么一刷，空了去看看还是不是这样了