投诉苏州好百年国际婚纱广场收取租赁费不开具租赁发票
本人是系苏州好百年国际婚纱广场（苏州姑苏区苏站路1599号）二层商业用房的租赁商户。在2013年装修入住该商业用房使用至2016年上半年。我方在入住装修与该公司签订租赁合同同时即缴纳了一部分租金，对方出具了相应的收据，但是一直不向我方提供正式租赁费用发票。该广场内经营商户上百家，该公司的上述不提供发票的行为涉嫌偷税漏税，而且面向的收取租赁费用的商户不是一家两家，而且每年都在收取，这样的话对国家税收是极大的损失。故此，请求相关税务部门对该公司的上述行为进行调查，如果查实的请按相关税法规定对上述公司进行处罚。您好！您所反映的问题，苏州地方税务局举报中心在处理，举报中心将按照《江苏省地方税务局税收违法行为检举管理办法》进行处理。处理情况将按检举管理办法规定告知举报人。如有进一步线索可联系苏州地税局举报中心联系（电话：0512-65200110）。                          感谢您对地税工作的支持 您好！您所反映的问题，苏州地方税务局举报中心在处理，举报中心将按照《江苏省地方税务局税收违法行为检举管理办法》进行处理。处理情况将按检举管理办法规定告知举报人。如有进一步线索可联系苏州地税局举报中心联系（电话：0512-65200110）。                          感谢您对地税工作的支持 

市地税局便民服务员 发表于 2017-1-20 15:01 您好！您所反映的问题，苏州地方税务局举报中心在处理，举报中心将按照《江苏省地方税务局税收违法行为检举 ...相关举报查处情况请直接在本贴中公示告知即可，谢谢，不接受其他告知方式