路灯5：50分关掉符合国家规定的？创新物业能人性化点吗？    木渎东方锦城是公寓楼，长长的走廊没有路灯真是不方便！所谓的路灯，就是在看不清楚的情况下才使用的，可是，东方锦城创新物业每天早上早早的就把走廊灯给关掉了，基本上5点多就已经关了，早上起来打开门，长长的走廊黑乎乎的，看着心里都害怕！电梯按键也看不清！路灯不用来方便住户，是用来做摆设的吗？这个问题反映了很多次无果才来这里投诉的。也有不少人跟物业反映过，没有改善。    物业还找出一堆的理由对付业主：1.关灯时间是符合国家规定的！！2.路灯不是为你一人而设的！（之前和物业沟通时他也说过有几个住户也反映过这个问题，现在翻脸了）   不管怎么样，这么早关掉路灯对住户来说是很不方便的，上早班的，上学的都要早起，早上下楼拿牛奶，黑黑的没有路灯也危险，现在阴天地板滑，物业只有做到为住户方便、安全着想，大家才能和谐相处。我们是弱者，无处说理，只好来这里反映一下，小事大事，都希望能得到妥善处理。图片内容：物业，早上5：50分伸手不见五指，为什么路灯就灭了？现在是冬令时，管理能人性化一点吗？这个问题已经反映过很多次了！此图上东方锦城走廊图，早上5点多黑乎乎的，没灯怪吓人的。对于创新这个物业，不想多说，只希望能给业主多行方便，再也不抱任何希望，希望他们三年签约期满快点更换物业。希望政府不要再帮我们指定这样的物业了好吗？创新物业，你不就是欺负我们没有业主委员会吗？没人处理没人处理网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“路灯5：50分关掉符合国家规定的”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，目前物业公司已将开灯时间调整为17：00至次日早晨6：30，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                         吴中区木渎镇网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“路灯5：50分关掉符合国家规定的”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，目前物业公司已将开灯时间调整为17：00至次日早晨6：30，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                         吴中区木渎镇