人民路无盖窨井肇事 职能部门无人问津 市民投诉无门本人于2016年8月6日晚19：30左右骑电动车在人民路由北往南口腔医院非机混合陆段，由于道路施工没有路灯不慎掉入路中间没有窨井盖的窨井中，造成本人，随车人员受伤，电动车摔坏。当时即报110报警及12345进行投诉，交警在19：40左右到达现场进行处理，本人也自行前往医院进行治疗，医院诊断结果本人骨折，随行人员多处软组织挫伤。8月7日晚《新闻夜班车》报道了此事。8月8日12345致电我，告诉我窨井的管理和产权单位为河道管理处，我即联系了河道管理处，河道管理处工作人员认真记录了事发经过，并告知我，等伤全好后通知他们进行后续理赔工作，事到如此还是蛮顺利的。     一个月过后9月6日，我即通知河道管理处可以解决此事了，河道管理处工作人员告知我要请示领导后才能给我处理，我就等待处理，又过了一个星期后，我致电河道管理处。河道管理处回应我说赔偿牵涉到2个部门，即河道管理处和市政养护两个部门，两部门在协商中。我又等待了两周，河道管理处给我的回应还是两部门在协商中。期间多次致电河道管理处，工作人员态度还是蛮好的，毕竟政府机关处理事情还是需要时间的。到了10月中旬还是没有结果，河道管理处工作人员无奈，只得把市政养护所一朱姓所长的座机电话给我，让我自行联系。随后我从10月17日开始至10月24日整整一个星期致电67225367市政养护所朱所长，不知什么原因这个电话我一周之内打了十几个，都是工作时间拨打的，中午休息时间我都避开的，却无人接听，唯一一次接通是在10月21日14点57分打通的，接通后对方只说了声电话坏了就挂掉了。作为一个政府职能部门电话坏了是不是理由？期间我也通过12345获得市政其他部门的电话，打过去工作人员都推说不知此事或不归其管，敷衍了事。  10月24日周一我又致电河道管理处，跟河道的工作人员说了此事，随后工作人员将市政养护所朱所长的手机号码给了我，我即致电给朱所长。电话接通后，我就将事情经过跟他说，话还没说完，他就不耐烦的对我说，你这种事情吗随便2，3000块钱就解决了哇，随后我就跟他解释，期间他态度极度不耐烦，最后我提出你这样的态度我只好通过法律途径解决或求组于媒体，他态度蛮横的对我说，你去找媒体好了，你去法院告好了，法院判我赔一万我就赔你一万，随即就挂掉了电话。作为一个职能部门一个事业单位的负责人，对于由于你们的过错而受害的受害者居然是这种态度。随后我致电河道管理处，工作人员对我说他们领导会在商量的，从此到今天1个月又要过去了，一点消息都没有了。    请问这个事情该怎么解决？如何解决？还需要多久？是不是真的要走法律途径？你希望对方如何赔偿？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已关注。67225367的电话114查不到 居然还是保密的 事业单位的电话为什么还要保密？网友您好，因人民路正在改造过程中，该市政设施（窨井）尚未移交我单位管理，应由工程实施单位负责，建议您转市政设施管理处解决。

市水利局便民服务员 发表于 2016-11-21 12:06 网友您好，因人民路正在改造过程中，该市政设施（窨井）尚未移交我单位管理，应由工程实施单位负责，建议您 ...您好 事故是在8月出的 河道管理处已经承认了 您这么一说我是不是还得重新在走一遍流程楼主您好！对于您反映的问题，事发后我们也非常重视，积极进行协调处理。现市民要求赔偿金额5000元，明显高于所提供的医疗凭证等费用，故迟迟未予解决。在此，我们希望市民本着合法合理、实事求是的态度，带好合法材料和凭证到我局市政设施管理处道前街226号副门进行当面协商处理。对此造成的不便，敬请谅解！