关于金阊新城陆步桥街金亿城商业街的设置管理问题本人是一名教师就职在苏州市景范中学金阊新城校区，到这个地方也已经4年了。当时这个学校的建成就是为了将市区的优质教学资源扩散到周边市郊。初到这里还真被这边的环境所吸引，幼儿园、小学、初中还有待建成的高中，四校连成一线，小学和幼儿园之间有一片市民广场，初中和小学之间也有一片绿地，这环境真是教学的优质场所。可谁知，2013年初中与小学之间的绿地突然成了商业街，随着商业街的建成，周边的环境开始改变了。一家家新店的开张，每天随之而来的就是突然的烟花爆竹声，商家们的高功率喇叭的吵扰声；老师们不得不关上窗户，提高音量，在烦闷的教室中面对着早已分心在外的学生坚持授课。校外的店家也不断隔着围栏偷偷将零食小吃卖给在校学生，周边卫生及校园卫生近况日下；学校再怎么教育提醒，但是学生还是难以抗拒小吃零食香味的诱惑，已经严重影响了学校的正常教育秩序。周边人员的繁杂，地形的复杂化，也使得学校周边的安全问题开始突显。2015年3月初，在校生放学后被社会闲杂人员骚扰、殴打、逼霸就有十几次，报警6次。学校不得不安排教师放学时间校外巡视，给校内师生带来严重的不安感。而近期事态继续升级，商业街两头接连开了两家超市，商业竞争带来的就是不断的广场商业活动，鞭炮声，锣鼓声，劲爆的音乐，主持人的高嗓音，围观群众的喧闹声还有广告宣传车的一波波高分贝广告…………学校是个求学授业解惑的地方，最需要的是优雅静怡的环境，古有孟母三迁为的就是寻求一个好的环境。如今金阊新城教学区的周边已然形成了闹市区，和教学环境的要求是严重不符的。如果只能依靠学校发现问题再联系城管和相关部门这样被动处理，那对学生和教师来说是极不公平的。我们只想要回教学所需的环境，望相关领导和部门能给出相应对策或长效管理的制度，还金阊新城老师和学生们一个安静的教学场所，让金阊新城的学生们受到真真正正的优质教育。补充图片那边确实太乱了，整个商业区没有一家像样的！周围都是学校，交通，噪声，确实带来很多问题，希望政府能深入解决下！弄不清新城的领导怎么弄出这么脑残规划，一排学校中间搞个商业区！就像农贸市场一样的！学生都是祖国的花朵！你们这样规划真的是很不负责任的！顶一下 求关注~要求政府出面解决，不能影响学生正常、健康的学习生活。将商业广场造在两个学校中间，与学校仅一街甚至一墙之隔，这种规划也是相当有创意的。希望政府可以重视金阊新城的发展，这边需要你们的关注！太乱了~规划确实有问题 趁着金亿城2期还未动工 抓紧弥补吧。毕竟从开发商的角度来讲，招商不利一方面也是位置决定了一切，比较学校附近没有多少市民消费，人气肯定上不来的。规划是谁批准的，拍脑袋的规划，而且后期商业管理混乱，看看沿街店铺是啥玩意，烧烤串子，烟熏火燎，不知道金阊新城有没有政府管理，必须加强管理。政府能出来关注一下不，商业不像商业的地方，比垃圾菜市场还垃圾，能不能加强管理规划奇葩在金阊新城太多了，这是一个最典型的拍脑袋规划，政府只想卖地赚钱金阊新城实验小学不是要新建教学楼吗，其实这块地位置最佳，不知道规划部门怎么考虑的，为什么会有奇葩的规划招商和设置很有问题，教学楼这么近搞个华联超市，时不时广告车喇叭，鞭炮，现在又占地广场搞美食和啤酒节狂欢，商业街清晨满地垃圾，风一吹漫天飞舞，那场面简直是垃圾场！商业收获的是眼前短期利益，经济建设的发展是要赖于人才培养和智力开发。我们在金阊新城买房，就是为孩子读书有好的学习环境，可是现在校园周围环境令人堪忧。。。支持学校，响应老师们的呼声，为了祖国的未来！希望政府能引起高度重视管管，对不适合的商业业态淘汰。每天看见学生出来买那些东西吃，真心担心，要好好管理学校对面 全是烧烤店。折让我们怎么放心孩子教育？金亿城可以撤了，传说中的二期电影院和酒店没影的事，就这么空关学校周边出现商业街，太不合理，每天垃圾满地，希望有关部门重视，还孩子一个安静的学习环境没人来关注、处理吗，估计后面也是套话：加强管理啦，增加巡视啦...反正规划不会改，状况不会变，郁闷啊金亿城确实太乱 吵 脏  差  金阊新城的规划是有问题的。。。