电动车电瓶在地铁口接连失窃，公安局与轨交公司怎么看？市公安局、轨交公司：      本人是相城区居民，在市区工作，上下班一般是先骑电瓶车到地铁站，然后再乘坐地铁到单位，与政府所倡导的P+R出行方式基本一致。但是最近10天，本人的电瓶两次被盗，一次是1月23日，一次是2月3日，均发生在2号线“徐图港站”。      1月23日本人报警，元和派出所接警，当时过来拍了几张照片、录了一份笔录就留下一张纸走了，并没有要破案的意思。第二天，元和派出所（65761290）打电话过来，询问我有无查看周边监控、民警有无提醒我自行查看，并且补充介绍说监控要自己去看。想到当时接警的民警也说，破不了案，只能市民加强防范。所以，2月3日也就是昨天我没再报警了。     对此本人有几点疑惑：     一、派出所让市民自己看监控，那看与不看有何区别？如果市民具备侦查破案的本领，公安局还需要去警官学校招专业刑侦人才吗吗？     二、一个电瓶也就700块钱，表面上看数量不大、构不上盗窃犯罪的量刑标准，但本人在同一个地方10天内（中间几天未乘地铁，可视为前后两天）被盗。我既不是第一个，也不是最后一个，民警也说，当天好几个电瓶被盗，这伙惯犯到底偷了多少，派出所心知肚明，为何不努力侦破？     三、附近有大量监控探头，而且这伙人有一定的作案规律，训练有素的警察，暗伏在周边，摸排线索，走访商户，查看监控，不出几日定可抓住盗贼，再通过历史监控看其是否为画面里的作案人。这样做难道不能对地铁站的偷电瓶情况起到震慑和遏制作用？现在的情况是，偷了就偷了，不管不问不采取措施，一切风平浪静，盗贼涛声依旧，这不是对盗贼的包庇是什么？     四、苏州这么多地铁站，电瓶失窃屡屡发生，公安部门和轨道公司，有没有优化布局足以覆盖停车地点的监控？有没有设置“偷盗电瓶是违反刑法的犯罪行为”等威慑犯罪分子的提示、像保护国有财产一样保护公民个人财产？有没有研究如何避免电瓶车被盗？P+R难道只保障汽车驾驶人的权益吗？     五、俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记，本人现在已经不敢继续之前的P+R模式，未来或者直接骑电动车上班，或者买汽车代步。相信跟我一样的人不在少数，那么交通治堵的问题如何解决？没有一个安全的环境，市民何以相信政府的号召？     不得不说，这件事上，苏州的治安令人失望！偷盗之人确实可恨，既然警察没有精力和时间侦破这些所谓的小案，建议不妨发动社会力量，全民参与治安，当然，政府必需要拿出一定的奖金做为鼓励，比如抓住一小偷视案值给与几百到几千几万的奖励，个人意见，仅供参考。禁止电瓶车上路就不会丢了

slcn 发表于 2017-2-4 11:27 禁止电瓶车上路就不会丢了如果公交车足够方便，我宁愿不骑电动车，又冷又不安全网友你好， 经查，2017年1月23日15时53分许，元和派出所接诉求人吴某报警称“其停在徐图港地铁1B出口外面停车场的一辆电动车电瓶被盗”。接警后，我局警力立即赶赴现场处置，在开展周边监控调取、与诉求人制作笔录等工作后，受理了行政案件。目前，因线索较少相关工作仍在进行中，如有进展我局将第一时间与诉求人联系。销赃渠道也许是破案线索强盗逻辑