盛泽园区路废布垃圾市场建居民区，居民苦不堪言希望网友们转发一下！位于盛泽园区路申通快递往西处，有一废布垃圾市场。里边环境脏乱差，居民向有关部门反应多次，都无反应。居民苦不堪言，几番折腾，老百姓只能用身体拦着垃圾废布的车进入，可这样太容易起冲突了……希望有关部门能出面处理一下市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。人工置顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端官官相互，这个都很久了没人管听说最近村民每天都在镇政府，相见领导一面都见不到。盛泽政府就是摆设村上人被上百人包围殴打谩骂，连联防队都一起被殴打，完全没人来管！他们该干嘛就干嘛，想打人就打人！无法无天！请当地官员有所作为不要置百姓的安危于不顾不要被自己的利益蒙蔽政府不作为，百姓苦希望上面领导能够体恤民意，去现场看看，问一下周边的情况。这是工业区，厂居混杂很脏也很危险。村民们加油希望相关部门能去居民区看看，然后尽快帮忙解决，老百姓也只有请政府帮忙解决了。村民加油加油加油人在做，天在看！清天啊，你到底在哪？政府快解决老百姓问题吧谁来管？非法占用土地

798574670 发表于 2016-12-15 19:31官官相互，这个都很久了没人管是的里面的老百姓真的有苦无处诉求!

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-17 13:48 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。人在做天在看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端