请问建造至今己有四十年以上的盘溪新村北区何时拆迁？请问建造至今己有四十年以上的盘溪新村北区何时拆迁？盘溪新村北区房屋所有墙体都是用60cm*40cm的大煤渣砖堆砌而成，目前家家户户地面墙面都有裂痕，急需解危解困。盘溪一村就是盘溪新村北区，建造至今己超过四十年了，当年盘溪新村北区房屋的墙体都是用长60cm*宽40cm*厚15cm规格的大型煤渣砖竖着砌成的房子，目前每家每户都有墙体地面开裂情况很危险，多年来多少人呼吁改变现状之声不断，虽经2014年改造、涂刷墙面等，无法改变房屋危机，盼望早日解危为安。市领导、姑苏区领导：你们好！为解决解放东路与盘胥路盘门路三叉口长期交通阻塞问题，政府己制定的解放东路东延至人民路规划，建议在穿过盘溪新村北区建设道路时把建造至今己超过四十年的盘溪新村北区危房全部拆迁，解身受危房之苦的百姓于危难之中。网友，您好！经了解，街道未接到有关盘溪新村拆迁的通知。请市民谅解。拆迁又可以好好赚一笔了，想钱想疯了，嘎嘎

zhouweitao 发表于 2017-1-11 10:54 拆迁又可以好好赚一笔了，想钱想疯了，嘎嘎盘溪新村真的可怜，房子墙都斜了、裂了，连一条像样的路都没有，估计是没当官的住在那，房倒了也没人管了，屁民无奈啊！还有那官二代幸灾乐祸。