高尔夫花园物业不作为晚上小区里黑漆漆的，本来小区一路上有路灯，景观灯，各单元门口有路灯，现在是不是要省电把路上路灯关了很多，景观灯几乎给取消了，仅剩的路灯相隔又远，亮度又不够，一到晚上小区里漆黑一片，看也看不清，还不如小区外面高和路亮呐，物业请多开点灯照明或换大点的灯管吧，不要收物业费积极，服务就拖拉。支持楼主的观点，确实如此。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主是事实陈述！顶！这个物源物业在我们小区服务的四年（2013.4.1-2017.3.31）,小区整体环境一直在衰败。收物业费时很积极，收完物业费就躲在办公室里吹牛聊天等着下班。对于业主提出的意见和建议物业心情好时就鬼话骗业主，心情不好时直接跟业主开骂！物源太差了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端高尔夫的物源物业被一个阿姨挑下马了！是真的。
大家正在开业主代表大会，正要进入物业去留的投票环节，突然会场冲入一阿姨，直接找到正在主持会议的业委会主任，说让主任赔电瓶车电瓶，原来她电瓶车电瓶在家门口丢了，闹到物业保安要打她，她说我要找你们领导，物业客服说我们领导在楼上开会，你去找吧。结果她跑到会场，当着所有业主代表的面痛诉物业打人，监控坏掉不修，物业有可能监守自盗。
被劝走后大家投票了，结果是21票反对续约，3票同意续约。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会立即与物业联系，将业主的意见告知，并督促物业加强管理。物业表示，已对小区内高杆路灯更换了大功率的灯泡，以保证照明效果。业主发现问题，也可直接联系物业反映，以便及时协调解决。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会但愿经政府部门督促后，高尔夫的物源物业会真的对小区内高杆路灯更换了大功率的灯泡，保证照明效果，再看看