要求从严从速打击黑班车及保护伞      昨天早晨五点左右在吴中区木渎镇沈巷村口发生辽K9931黑班车专门组织一帮外地老、中年妇女及数十个中青年男子进行阻扰寻衅滋事！专门为欺行霸市为其非法营运！我们市民一直在举报每天早晨五点左右和下午十二点半至两点半都有辽BK9931或辽BK9607长期在吴中区木渎镇珠江路与苏福路、花苑路、金长路、长江路一带进行非法营运！根本没有得到实质性的处理结果！这些黑班车并且长期在组织外地闲杂人员进行扰乱地方社会治安环境！都是运政稽查部门以各种借口不尽力执法和包庇黑班车的违法运营行为造成的结果！给当地交通和社会治安造成的恶劣后果！强烈严惩黑班车及黑班车的保护伞！我们也会坚一直跟踪监督和及时举报此黑班车！直到打击不在有非法运营为止！网友：    您好！根据市民反映的情况，我局下属运输管理处即刻指派执法人员前往投诉地及其周边进行检查，因被投诉车辆经营的流动性及不确定性，在检查中要么没有发现被投诉车辆，要么发现了被投诉车辆，由于车上没有乘客，缺乏相关证据，我执法人员无法直接进行查处。接下来，我单位将继续对此事予以关注，并进一步加大对辖区内重点区域及群众反响较大的区域的巡查及检查力度。另市民反映寻衅滋事及组织外地闲杂人员扰乱社会治安环境非我运政管辖范围，建议市民可以寻求公安及相关管理部门的帮助，我们也定会协助执法。 对于投诉人能够利用投诉平台维护自身合法利益我单位表示欢迎和肯定，但有时候因被投诉车辆经营的流动性等原因没能及时查获就开始对我稽查工作彻底否决，更有甚者恶意中伤，也让我们执法人员感到心寒，庆幸的是这仅仅是成百上千投诉人中的极少数，绝大多数的投诉者还是对我们工作给予了肯定和支持，在此，对大家的关心、支持和理解表示感谢，我单位的执法人员将会继续以维护运输市场健康有序，保护正当经营者的合法权益为已任，严厉打击无证经营、超许可经营、站外上下客等大客车违法经营的行为。再次感谢您对我们工作的关心和支持！    此复。                                                                   吴中区交运局