食品安全
张家港杨舍镇闸上村新闸中路8号建龙米面加工厂
  生产年糕和河粉，这些食品里面有添加大量吊白块和焦亚硫酸钠，这些添加剂食品禁用，对人的身体有很大的伤害，希望有关部门给予重视！他们故意躲避你们工作时间内生产，
        提示     他们每天都是下午5点开始一直到晚上生产，生产完后立即将这些不安全食品对外批发。
     由于他们在本市有关部门有人保护，经过多次投诉都无作为！结果都是草草了事，有关部门对食品安全不付责任！希望领导能关心此事，对老百姓身体健康负责！
      -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端
这是建龙米面加工厂生产出来的有害食品
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建龙米面加工厂，生产的全是有毒食品，乱放添加剂，吊白块和焦亚硫酸这种东西是不可以添加到食品中，望各位有关部门领导重视！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“13373619949” ，您好！您反映的问题，经市场监督管理局核实，现答复如下：市场监督管理分局执法人员联合市质检所于2016年12月2日下午到现场检查。现场检查的原料中未发现举报人所述的吊白块和焦亚硫酸钠等添加成分，执法人员查看了该厂仓库内的成品，感官性状正常，没有异常情况。同时对该厂现存的产品进行了抽样检测，目前正在检测中，市场监督管理局将视检验结果对举报人反映的情况作出恰当处理。感谢您的关注！ 

张家港市便民服务员 发表于 2016-12-11 19:01 尊敬的网友“13373619949” ，您好！您反映的问题，经市场监督管理局核实，现答复如下：市场监督管理分局执法人员联合市质检所于2016年12月2日下午到现场检查。现场检查的原料中未发现举报人所述的吊白块和焦亚硫酸钠等添加成分，执法人员查看了该厂仓库内的成品，感官性状正常，没有异常情况。同时对该厂现存的产品进行了抽样检测，目前正在检测中，市场监督管理局将视检验结果对举报人反映的情况作出恰当处理。感谢您的关注！ 尊敬的领导你好！这么久了怎么没有化验结果呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

张家港市便民服务员 发表于 2016-12-15 06:44 尊敬的网友“13373619949” ，您好！您反映的问题，经市场监督管理局核实，现答复如下：市场监督管理分局执法人员联合市质检所于2016年12月2日下午到现场检查。现场检查的原料中未发现举报人所述的吊白块和焦亚硫酸钠等添加成分，执法人员查看了该厂仓库内的成品，感官性状正常，没有异常情况。同时对该厂现存的产品进行了抽样检测，目前正在检测中，市场监督管理局将视检验结果对举报人反映的情况作出恰当处理。感谢您的关注！ 建龙米面加工厂的检验结果什么还没出来，是不是又有人收贿赂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端