苏州集体户口如何转为苏州户口问题如下：本人某学校集体户口，大专。父母是苏州户口，有房。我也有50多平的房子。如何才能脱离集体户口，转为苏州户口？是苏州某学校集体户口应该能直接转的吧。共同等待答案。可以直接转到你房子所在区域的派出所。很简单的，拿上你的集体户口和身份证。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以直接转进去，没问题啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端学校集体户口得回原籍，你原籍是苏州么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可以转啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

pengyijpu00 发表于 2017-1-16 23:50学校集体户口得回原籍，你&#21 ...不是啊。学校集体户口不能直接转1 回原籍再按照入户要求转户籍2 毕业时报到证的报到地址是苏州某单位或者苏州人才市场，那可以转到该单位或人才市场的集体户，这样户籍才可以转到房子所在地学校集体户口不能直接转入苏州户籍，要参照《苏州市户籍准入管理办法》看看你符合哪条了，大专学历好像不太够用

akshxisl 发表于 2017-1-16 20:38可以直接转到你房子所在区域的派出所。很简单的，拿上你的集体户口和身份证。-- 来自寒山闻钟苹果手机客 ...学校集体户口和单位集体户口不同，不可以平迁

yuriko126 发表于 2017-1-16 20:46可以直接转进去，没问题啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不是单位集体户口，不能“直接转进去”网友你好，毕业生户口的去向是根据《全国普通高等学校本专毕业生就业报到证》的去向决定的，如果你《全国普通高等学校本专毕业生就业报到证》的就业地址是苏州的相关企业并加盖苏州市人才市场的章，户口可凭《全国普通高等学校本专毕业生就业报到证》和《市区毕业生落户通知书》落户自己的房产内。