苏州市民卡做公交的使用范围苏州市民卡做公交的使用范围包括哪些城市-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有回答或者知道的吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有知道的没？市民卡网站查不到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州市民卡当然只能苏州用，又不是江苏交通卡-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端昆山也可以用，苏州以外的应该都不支持持苏州市民卡乘坐公交车的适用范围如下：苏州市区公交（刷卡6折），苏州地铁（刷卡9.5折），苏高新有轨电车（刷卡7折） ，吴江公交（刷卡6折），昆山公交（刷卡6折），常熟公交（刷卡8折），张家港公交（刷卡9.5折），江阴公交（刷卡9.5折）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么还没关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州市民卡可以坐吴江公交吗？经常在论坛里听到有人喊跟吴江公交不通用说实话，我特意办了个昆山市民卡，全国100多个地级市的公交车都可以刷卡，很多省的地铁都可以用，前些日子去上海无锡坐地铁试了一下，也不用排队拿钱买票了，比苏州的好用，唯一恶心的是在江苏全省唯一不能刷苏州公交车，苏州的可以刷昆山的

____ 发表于 2017-03-19 22:45 昆山也可以用，苏州以外的应该都不支持苏州大市范围，太仓不能用其他均可以用含江阴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qianxu4660 发表于 2017-03-19 22:46 苏州市民卡可以坐吴江公交吗？经常在论坛里听到有人喊跟吴江公交不通用那是手环，反应慢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

风雨追梦 发表于 2017-03-19 22:47 说实话，我特意办了个昆山市民卡，全国100多个地级市的公交车都可以刷卡，很多省的地铁都可以用，前些日子去上海无锡坐地铁试了一下，也不用排队拿钱买票了，比苏州的好用，唯一恶心的是在江苏全省唯一不能刷苏州公交车，苏州的可以刷昆山的昆通卡苏州可以用。不包含吴江公交，不包含地铁-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，感谢您的来帖。苏州市民卡使用范围为苏州大市（包括，常熟、昆山、吴江、张家港）除太仓以外，目前江阴也可使用苏州市民卡。更多市民卡信息欢迎您微信关注“苏州市民卡”或“苏州市民卡服务”