南湖生猪屠宰场南湖生猪屠宰场比收费标准每头生猪都收4元，存在乱收费想象！而且生猪屠宰质量一塌糊涂，弄得乱七八糟，都是毛，特别是猪头，毛全部没有弄掉！这种收费又大质量又差的现象，规哪个部门管？请阳光便民帮个忙，请有关部门严厉整顿一下，万分感谢！您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-22 09:35 您反映的问题已关注，请等候答复。补充说明一下，是南湖过去，是杨园的屠宰场为什么还没有回复？为什么还没有回复？什么时候回复？有关部门好好管管...虞山镇这边农贸市场杀只鸡都要收7元了。

cs00001 发表于 2016-12-26 10:15 虞山镇这边农贸市场杀只鸡都要收7元了。是比其他屠宰场多收4元，一头猪杀要好几十元哦。一头猪宰杀要好几十元哦，是比其他屠宰场多收4元“含泪的百合”网友，您好：       根据您反映的情况，经市农委、发改委核查，现答复如下：       1.经调查，常熟没有南湖生猪屠宰场。刚关停的尚湖屠宰场在委托屠宰生猪分流时，到辛庄屠宰场部分个体户出现了暂时的情绪，正在沟通处理，要求保证质量和合理收费，对增加人工要做好解释沟通，加强内部管理，保障市场供给。       2.根据常发改价（2012）2号文件规定，生猪定点屠宰加工费收费标准最高为每头36元（其中代宰费最高为10元）。由于您没有提供联系方式，无法进行电话沟通。您如有疑问可拨打发改委价格管理科电话进行咨询（电话：51532121）。       感谢你的关注。