吴江区苏州湾开平路新城吾悦广场附近通宵施工扰民最近吴江区苏州湾开平路新城吾悦广场北侧中交璟庭工地经常彻夜通宵施工，已经向吴江12345管理中心投诉7次，且我们小区其他业主也都陆续向监管单位反映过此问题，然始终未得到有效解决，已经严重影响到附近小区居民的身心健康，现小区居民委托我向上级苏州市主管单位反映，希望相关单位责成吴江区监管单位彻底解决，吾悦广场所有业主望回复为盼。PS：通话记录/小区居民投诉反映/11/19 23：50施工现场照片 为证市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-22 16:08 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。居然还是吴江便民服务中心，这次看你们能不能彻底解决了市民您好：经核查，此处工地为中交璟庭工地，近期该工地由于混凝土浇筑需要连续施工，已经向环保局申请夜间施工许可并取得夜间施工许可证（中交璟庭工地近期因特殊施工工艺需要连续施工不能间断，提交施工许可证、区环保局环评批复文件、施工项目提前五天公示证明至太湖新城环保部门，取得夜间施工许可。夜间施工日期为2016年11月19日晚10点至20日早6点，20日晚10点至21日早6点。）。区城管局负责查处未取得夜间施工许可擅自夜间施工的行为，在巡查中我们将督促其采取措施降低施工机具噪声。谢谢您的关注！