吴中区尹山湖上湖雅苑13幢3302和3303严重的空中违建，有没....顶楼空中花园位置搭建阳光房，并且使用钢筋混凝土浇筑，严重的违章建筑，对其他业主的生活和精神上带来了严重的影响，万一从顶楼塌陷下去，砸到人，这个后果谁负责？物业？业主还是城管部门？并且严重影响了隔壁两户的采光，一辈子辛辛苦苦省吃俭用买套房子不容易，投诉多次，目前依旧还在施工中，不知道是相关部门不给力还是视而不见？？？要求业主恢复房屋本身的模样。此业主蛮横无理，就是一恶霸！恳请领导给予重视和处理！谢谢！大城管哪去了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关键应该有人会管的。

吳地香溪居士 发表于 2017-3-28 10:03 关键应该有人会管的。太可恨了 城管到门口看一下就走投诉到市政府，这帮家伙不作为！拿老百姓的钱不办事！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主只恨自己不能建吧

13732632617 发表于 2017-3-30 00:14 楼主只恨自己不能建吧呵呵 倒找我钱 求我 我都不会干这种事情网友：        您好！城管会同小区物管人员在督促业主整改，对违建现象在纠治。此复。                                                                                                吴中区郭巷街道