新建桥梁为何桥名取“接官桥“常熟新建莲花路有座新建桥被命名为“接官桥“,一看就很恶心请问常熟有关方面，起此名，有何典故出处？对社会起来到正能量作用还是负能量作用？您反映的问题已关注，请等候答复。非得取人民的名义你才觉得是正能量？取打官桥才爽？常熟历史上从来没有过接官桥，现在新造一座东西向的接官桥，难道是准备接无锡或上海来的大官？    应该改为”接福桥”或”接民桥”！”接官桥”的名称反映了官方官为贵民为贱的思维。时代的倒退，和调哉！看到官　就反感。现实也如这3个字命名为“接官桥“并不算事，这只是值得探讨的问题而已~~问题是，明明已经命名为“接官桥“，可有关部门说没有这座桥名，睁眼说瞎话，这就是问题了~~新建的莲花路横跨元和塘的桥名命名为“接管桥”是有些不妥，估计是其北侧的上塘街沿河古代有“接官亭”的缘故吧。叫没官桥楼主会嗨吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“梅乐梅乐”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       经调查，您反映的常熟新建莲花路有座新建桥被命名为“接官桥”的问题，情况属实。2016年7月，住建局公用处承建的沙家浜路西延、莲花路一期等工程时，邀请市相关地名专家对涉及的道路和桥梁进行命名。专家们根据常熟的历史、文化、地域等背景，根据现有规划要求，经过多轮商讨后，对相关桥梁进行了命名。关于“接官桥”的命名，市地名专家表示，常熟上塘街历史原名为“接官亭大街”，后在民国期间将周围几条街道拓宽合并成上塘街，同时在原上塘街上有一接官亭，后来拆除。专家认为从保护和改造历史街区、保留和延续历史古迹及地名出发，同时为今后恢复“接官亭“旧址历史地名的延续打下基础，即一桥一亭。因此，将“接官亭”附近新建桥梁命名为“接官桥”。       感谢您的关注。