吴中区建国大众4S店订金不予退还…本人于2016年12月25日在吴中区建国大众（苏州市吴中区东吴南路119号）订购2016款大众途观1.8T汽车，并交纳5000元订金…之后由于本人资金突然挪做它用，导致无力购买该车，遂于2017年1月11日向大众销售人员解释原因，希望4S店能够退还订金…4S店态度坚决，不予解决。同时提出三点选择，1:订金没收；2:订金不退，待我有钱时在来提；3：有朋友想买车，可以抵，对于第一条本人无法接受，对于第二条考虑个人实际经济条件，也无法接受，对于第三条周边也没有人想买，遂于4S店继续交涉，但该店以老板不同意为由，拒绝退还订金。希望吴中区工商部门、消费者协会能帮助解决下。定金还是订金呢？您好！请提供您的联系方式，谢谢。你违约4S店为什么要退你订金？

胡吃海喝 发表于 2017-2-14 15:28 定金还是订金呢？我签的是订金网友：    您好！接此投诉后，经分会工作人员调解，建国大众4S店杨经理（13962189393）同意退订金，3月上旬直接到店里找销售员退，分会已告知消费者，消费者接受，调解结束。    此复。                                                                  吴中区市场监督管理局