关于215路公交车停靠站点问题



215路公交车由园区综保东区往平河路首末站东方向在江乾路平河路北设置站点，建议其由平河路首末站东往园区综保东区方向也在江乾路平河路北这个站点停靠。目前215路由平河路首末站东往园区综保东区方向经过江乾路平河路北站点且有条件停靠此站点。江乾路平河路北站点停靠的公交车不是很多，并且去往园区方向的线路仅此一条，站点附近小区以及写字楼人数较多，乘坐需求相对较大，碰到下雨天等天气还需要步行至锦河苑北站点乘车实在不便。希望相关部门能关注此事，切实考虑老百姓的感受。会告诉你，离路口太近，左转不方便，咱不设站-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那路段车都没有一辆的 方便的很 司机应该不会连这点技术也没有吧网友您好，215路“江乾路平河路北” 西侧站，因站台离红绿灯路口较近，公交车车身较长，停靠站点后需要连续变更二条车道，左拐进入平河路，存在安全隐患，故取消停靠“江乾路平河路北”西侧站点，敬请市民谅解！感谢您对公交公司的关注，谢谢。

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-11-30 09:31 网友您好，215路“江乾路平河路北” 西侧站，因站台离红绿灯路口较近，公交车车身较长，停靠站点后需要连续 ...那可以在右侧车道设置公交车专用车道啊！以现在江乾路的车流量来看完全有条件设置公交专用车道并且不影响社会车辆通行！