延期交房我今年2月份买的上亿的房子，约定7月31号交房，到现在还没交房，而且当初说贷款利率是上浮10%，现在是上浮30%，但是合同约定的赔偿太低，我可以角球按照我实际损失赔偿吗？真有钱 上亿 买的哪里-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民你好：经区住建局调查，关于你反映的苏州上亿国际汽车城项目，开发企业反馈如下：1．关于交房：目前工程已基本完成，正在尽快做好综合验收，预计即将交房开业。2.关于贷款利率：按揭贷款利率是由银行依据国家利率政策变化及按揭人资信等情况综合考虑确定的。3.关于赔偿：赔偿比例是由合同双方一致同意并签字盖章确认的。若有疑问，请联系：胡芊，联系电话：18051121700。对于赔偿问题，如你认为不足以补偿你的实际损失，你可与出售方协商，若协商达不成一致的，可通过法律途径解决。谢谢你的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-1 16:45 市民你好：经区住建局调查，关于你反映的苏州上亿国际汽车城项目，开发企业反馈如下：1．关于交房：目前工 ...你好，可是房子到现在都没有备案，每次问都是已经提交材料上去了，我想问这个我应该怎么处理呢，如果备案了查应该去哪查呢