关于之前投诉群租，扰民，实际情况和回复完全不一致你好，在年前我在论坛有投诉了群租，扰民的事情，感觉给出处理和答复。如下的链接。园区锦溪苑26幢1102群租，严重扰民http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=481566工业园区便民服务员 ‎2017‎年‎2‎月‎3‎日‎ ‎14‎:‎33‎:‎10 查看楼层 网友您好，针对您反映的情况,社区居委会立即与物业公司至现场查看，经了解，锦溪苑26幢1102室面积77.88平方米，目前租住15人，根据《苏州市居住房屋出租管理办法》等相关法规规定，发现人员超标。居委会已将相关情况告知社区民警，并与该户业主沟通协调，业主表示待租赁合同期满后将不再续租。同时居委会已提醒租户文明租住，尽量减少噪音扰民情况；并提醒物业公司加强巡逻力度，一旦发现扰民行为立即劝阻。如有需要，您可直接向物 ...但是我再次发帖想问的是，为什么我在根据你们给出结果和社工委，以及民警沟通时，为什么得到了完全不一样的答复。首先民警先是说这里面只住7人他们登记了7个人的信息，不算群租，后来又说这个是业主出租所以不算群租。当时我们理论说，7人按照规定也算群租，何况根据了解情况绝对不止7人，另外群租不可能业主出租就不算群租。民警无话可说后，说他们会调查。。。第二天再沟通时民警给的答复变成了他们只看6个人，前一天明明说都登记了7个人信息，第二天就变了其次你们回复业主答应不再租给这帮人，但实际沟通后，业主变卦，还是会再租给他们，只说会跟租户沟通，让租户减少人数。实际怎么样他们没有办法。竟然这种人无耻的给出这样的答复，他们的房子为了赚钱出租不管别人死活，还说他们没有办法。这里恳请便民服务帮忙进一步跟进，答复和实际情况，完全不一样。网友您好，物业公司表示2016年至该户查看时租住人员为15人。2月9日下午社区居委会再次与社区民警及物业公司至锦溪苑26幢1102室查看，发现门锁已坏，无法正常关闭，租客均不在家中。该户面积77.88平方米，目前有5张上下铺双人床和1张普通床，另有一房间上锁，无法核实具体床铺数量。经与社区民警核实，现该户租住人数为6人。社区民警已与该户业主沟通协调，业主表示待租赁合同期满后将不再续租给原租户。居委会已提醒租户文明租住，尽量减少噪音扰民情况，并已提醒业主做好相应降噪措施，如铺设地毯等。同时，物业公司表示将加强巡逻力度，一旦发现扰民行为立即劝阻。如有需要，您可直接向社区民警或物业公司（62879101）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-10 10:51 网友您好，物业公司表示2016年至该户查看时租住人员为15人。2月9日下午社区居委会再次与社区民警及物业公司 ...你好，谢谢回复，但是真的对给出来的答复很不满意，首先调查结果一会一个样，对这次你们给的答复：1，那个房子里有一个房间锁着，另外1个房间，跟客厅已经有5张上下铺的双人床和一张普通床的，就算每个床睡一个人，那也是6个人，更何况还有一个房间。2，客厅单独有隔断为什么不拆除。另外不知道民警出于什么考虑，是怕麻烦，还是其他原因，为什么这么明显的群租不算，而且群租除了这些限定，扰民也是一个很大的因素，投诉几次为什么只是房东答应合同到期不再续租？