大连游娃娃能做苏州园林门票的代理，苏州旅行社不行？
苏州园林给哪个单位开“网络门票预订”账号的确不是什么大不了的事！这也许是很多苏州旅行社同行通常情况下都这么认为的！我们也认为苏州园林在定好基本的销售规则前提下完全可将这个权限下放给一线的营销人员！

但问题是：
为什么我们认为“这种开个账号的事”不需要设置过高的门槛，而苏园网某些人却要用审核招标设置门槛借口审核来推托？
既然如此，那么我们就用某人的逻辑，按照某人的思维来走：
那么审核的标准是什么？你们招标的标准是什么？
为什么“大连游娃娃”可以，而苏州旅行社不可以呢？
为什么一家东北的公司行，而正经八百的苏州旅行社却连机会都没有？
苏州园林网络门票是什么时候开始招商的？这个规则是公开的吗？
是游娃娃技术先进？理念先进？资金实力雄厚？是苏园网领导上门考察过？他们的服务周到能及时上门提供服务？是他们的营业范围包括很多内容，能起到促进？还是他们在运营上给苏州园林出过什么好点子，搞过什么成功的方案？是他们在苏州园林的网络化、数据化、线上线下一体化融合上做过什么大的贡献？
是他们对苏州园林景区从运营角度（我不是说消防规划内部建设管理方面）安全管理的基础基础、重中之中的关键问题“精准化、实时化、动态化、一体化游客数据”做过什么重大帮助？没有这个基础基本上很难解决类似九寨沟、华山等黄金周游客滞留问题！

“不患寡，而患不均”！垄断资源，就会变得不公平！

希望苏园网的领导清楚，苏州乃至华东地区是中国旅游行业信息化、网络化、数据化应用最早的地区之一，不比北上广差（我们认为苏州旅游同行是最有资格代理园林网络门票的）！

因为，苏州地区是全国旅行社网络信息化程度最早的地区之一（得益于苏州的外资+同程当年的网上旅交会、网上旅行社）！苏州地区旅行社是最早使用B2B平台批发分销旅游线路实时位置的地区之一！苏州是全国最早形成大型的旅游批零平台的地区之一！可以这么说，在网上订旅游位置、订门票，苏州旅行社的从业人员天生就会！苏州园林系统的网络门票充其量不过一个简单的B2B小型平台（如果用的是智游宝的话，还不是园林自己开发的），在苏州旅行社员工眼里真没什么技术含量！苏州地区的旅行社是最早接触淘宝/淘宝商城/淘宝旅行/去啊/飞猪B2B平台之一、是较钊接触利用Baidu付费推广、是早期认识到地方门户平台引流、是早期与OTA去哪儿携程同程途牛等合作、是较钊与O2O平台美团大众拉手满座等合作、是全国最早的自己建立网站推广旅游产品地区之一，也和全国人民同步在QQ+微信+微博+APP方式展开微营销的旅行社之一！在网上订票那是驾轻就熟、分分钟就能做到的。
虽然，给谁开个智游宝账号不是什么大不了的事，但是，还是要问一下：
大连游娃娃能做苏州园林门票的代理，为什么苏州的旅行社不行？
游娃娃这个名字有点意思。网友您好，您帖子反映的问题已收悉。类似问题已答复，请参考。