投诉吴江电信公司本人2014年8月安装了电信宽带900包年，当时交了1100，说是满2年后续约可以抵宽带费用。今年本人不想用电信宽带了，且电信客服打电话来提醒我缴费的时候，我明确说了不在使用电信。结果无耻的电信公司在8月底我宽带到期后，竟然没有跟我停掉网络，居然按月计算，跟我延期了2个月，直至把我里面的200元用完，现在我反过来还欠他50几块。这样的做法我全然不知，也没有电话通知我，你哪里来的勇气给我延期。直到我要去退当时安装的猫的时候才告诉我欠费了！电信公司这样的做法跟抢钱有什么区别，太不要脸了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-11-18 16:28 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。宽带账号051211525666，我电话15995555453-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释，感谢您对电信的理解与支持。