交警执法合规吗？尊敬的12345：      我反映最近碰上一件事情，如下：      2016年11月4日下午17时32分，我车子准备从停车场提车回家，刚好对面一辆面包车位置靠前，因此，汽车无法一次开出来；只能多倒一次车开出，车子左边是柱子，右边是一辆停着的大众小车，车内无人；在倒车过程中，过多注意左侧的柱子，而忽略右边小车，导致右侧小车被刮擦；发现这个情况，我们主动通过12345联系车主，并报警勘察；东南交警支队 夏**开来处理，判我方全责，并扣2分，罚款50元；责任肯定在我方，这个认可；但扣分，罚款，问夏警官，回复是，都是这么罚的；当时，没和他理论；回家，对照罚款条例《中华人民共和国道路交通安全法》第九十条，《江苏省道路交通安全条例》第五十六条第七项，有碍安全行车，（七）驾车时有拨打接听手持电话、观看电视等妨碍安全驾驶的行为的；我请问夏警官如何判断的，车子仅是轻微碰擦，倒车如何状态如何看手机，看电视？停车场内如何有碍交通？咨询问题，回复就这句：都是这么执法的？现在倡导文明城市，文明执法，这是吗？     就此我们11月7日周一去交警队咨询此事，接待处让我直接找警察，科室内的同志说他休假，留下我们的信息，他会帮我们转达；11月8日，电话52526120接待处的同志再次留下我们信息，由他反馈；11月9日再次电话52526120，回复让我们直接找本人；等到今天11月14日尚无回复，请12345主持公道！本人联系方式：18351767672您反映的问题已关注，请等候答复。人家本来在吹空调玩手机，你叫人家出来，不给点钱好意思？“bullet23”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       经辖区交警中队核实，确系民警工作疏忽所致，现辖区交警中队已与您进行沟通，退还罚款金。今后，辖区交警中队会进一步加强民警执勤执法规范化方面及责任心的教育，杜绝此类现象的再次发生。       感谢您的关注。一句工作疏忽就打发了。这就是骗子，事主不较真，就被他骗到钱了，事主较真，就退还打发，这买卖高利润还无风险，独家垄断。

虞城敲钟人 发表于 2016-11-16 17:29 人家本来在吹空调玩手机，你叫人家出来，不给点钱好意思？交警也要出场费了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端天大的笑话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端