四问现在装个支架到底多少利润去年9月份家属受某医生鼓动安装血管支架预防风险，还是医保不能报销的自费支架，一个支架花了20万人民币。手术失败人已经过世了，走着进来躺着出去有4个疑问1.  自费20万的一个支架算不算暴利，进价多少，有没有经过相关部门审核的，请市立医院答复2.  推销给病人的这种支架(叫什么pipeline支架)是否经过相关机构批准的，后来我们获知苏州只开展过一例试验案例。病人是小白鼠吗？3. 医院开展的这种高昂的实验手术，里面有没有经济驱动4. 支架手术过后突然说是装了两个支架(术前方案和签字都是一个)，这太蹊跷了，有这么白送的吗，四院是莆田系吗？病人也是消费者，也有知情权，不能由着医院胡来吧，315要到了，恳请相关部门答复医院是苏州市立医院东区(原四院)-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端医疗服务的消费者也是消费者，有知情权吧，支架的利润到底有多高-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

poorman 发表于 2017-03-13 15:04 医疗服务的消费者也是消费者，有知情权吧，支架的利润到底有多高请便民管理员派给相关部门给个说法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端等待院方答复，不要敷衍患者，我们也是消费者-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州市12345给不了你答案的，他们都是和稀泥-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端马上又是315了，一年认真一天为老百姓解决一个问题的请求总不过分吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州四院为了自己的一私利，忽悠好端端的人去做了小白鼠，支架的利润堪比毒品，出了事情，得不到相关部门的答复和妥善处理，蒙骗消费者，无端端搭上了一条命，敢问你们这些“”豺狼“”会对自己家属做这些事情吗？真是没天理 这边说话没自由了 除了去医疗鉴定，现在光说没用的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请食药监局和物价局 卫生局给已逝患者家属个明确的解释-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端to卫技委便民管理员，如需要病人信息可以私信给你，请勿以 \"未提供详细信息无法查询请打xxx电话咨询或向xxx途径申诉这样的套话\"来敷衍关闭此帖？群众们都看着呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端医院是暴利。老百姓挣点钱最终都去了医院。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请苏州市人民政府，对苏州巿立东院，进行彻底调查，还遇难者家属一个公道，相信党，坚信政府部门，会公正，公平，处理该事件的，明天就是315投诉日，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端寒山闻钟，针对苏州市立东院，医疗，事故，给不了，你的答复！政府部门也不会管，以拖再拖的手段，让受害者家属，寒心！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

poorman 发表于 2017-03-15 08:42 医疗服务的消费者也是消费者，有知情权吧，支架的利润到底有多高太可怕了，医院有给合理的解释吗？这样的医院还有人信吗？请有关部门好好的调查此事，给死者及家属还一个公道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

372979275 发表于 2017-03-15 09:20 太可怕了，医院有给合理的解释吗？这样的医院还有人信吗？请有关部门好好的调查此事，给死者及家属还一个公道！出人性命了，在健全的法制社会下，给己逝家属一个公道，相信，有关部门会一查到底的，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端等待官方答复，希望不会等太久-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天就是315，有相关部门给出答复吗 苏州四院的暴力行为，苏州四院的失职行为，有人给死者家属一定满意的答复吗