年关将近，这种出租车情况能否投诉？2017年1月18中午，中午在乐桥地铁口准备去市立医院，因为第一次来不认识，司机（车牌号苏E S023U）,华侨出租车公司，全程开了不到两百米，12:25上车，12:26下车，其中还等候24秒，下车还不忘戏虐，言外之意你丫就一傻*。我就想问问你们苏州的出租车素质就是这样？？明知道前面就是，不能口头告知？就算不告知我花钱了，用得着您来教训？第一。什么叫言外之意说你傻*。请你引用他的原话！第二。你不会用百度地图？第三。明明开了300米，你怎么说200米不到？

xwd671213 发表于 2017-1-20 14:55 第一。什么叫言外之意说你傻*。请你引用他的原话！第二。你不会用百度地图？第三。明明开了300米，你怎么 ...我第一次来市立医院，因为离得比较远所以事先就搜了地图，坐地铁到乐桥站。出了地铁我导航过，用的6s，高德地图，上面显示2.4公里，步行要半小时，所以才想打车快点。我本身在靠近木渎的金枫路上班，中午也就12:00~13:30休息时间。我所不能理解的是作为出租车司机，应该属于对于道路最熟悉，特别是老城区最熟悉的人。上车时说明地点不能告知下乘客所在目的地就在附近？再由乘客自主选择是否乘坐，毕竟大部分人都不是那种一掷千金的。上车他开始打表了才告知我前面就到，没反应过来就让下车。我有告知他去市立医院看产妇与新生儿，应该就是母子医院，而他所让我下车的那个地方并不是目的地所在，我因此又多走了靠近十分钟。下车结账，其实我很不乐意，但司机一副小人得志的模样。我在车上目测就两百米，毕竟没有度量工具。但你由小票看出我12:25上车，12:26下车，中间等候24分钟，且在市立医院那边道路狭窄，车流密集就大概能知道了。我不清楚您为何这么愤怒，莫非您本身或者您有家人朋友是出租车司机，是利益相关者？这位司机实在不应该，支持投诉

凌空拽拽 发表于 2017-1-20 15:25 我第一次来市立医院，因为离得比较远所以事先就搜了地图，坐地铁到乐桥站。出了地铁我导航过，用的6s，高 ...      你还是没回答出言外之意..      你用了高德地图显示要2.4公里。你打车了，叫出租车司机告知你目的地就在附近，出租车服务规范里应该没有这条规定吧。出租车司机的份子钱你负责给，耽误他的时间。？叫他当雷锋？负责回答路人的问路？   什么叫一副小人得志的样子？你凭自己的臆想得出的“言外之意”“小人得志”。你是联想集团的？   市立医院是在人民路上，母子医院在道前街上。你说到市立医院司机能送你到母子医院？况且从市立医院到母子医院也用不了10分钟。   我哪怕就是那司机，难道我就不能对你的言论提反对意见？这个乘客你也真是的，你坐上出租车，把你送到目的地，你给钱难道不应该吗？你说司机嘲笑你，他骂你了吗？你的想象力比较丰富，拿这样的事情来投诉，省省吧，投诉不成立的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样的话，司机过分了点。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szhpm 发表于 2017-1-22 07:31 这样的话，司机过分了点。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端指出你认为过分的理由.别道德绑架！网友您好，该车属华侨出租汽车公司，您在论坛发帖的同时，也通过电话进行了投诉，现公司已跟您进行了沟通解释。对于司机的服务问题，公司对其进行了严肃的批评教育，通过教育，司机表示今后一定规范服务，杜绝类似情况的再次发生。感谢您对出租车行业的热心关注。司机有没拒载，你自己下了地铁不会向路人打听一下吗，人家司机是硬拉你上车的吗