投诉吴中区交通运输局！！此路段若出事故，你们要负法.....甪直大道往绕城高速的两侧出入口这样设计合理吗？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=446181你们就这么忽悠人的吗？甪直大道虽然为公路，你们按照公路设计规范执行了嘛？？？这么多开口和红绿灯！！你们可以回答我由于位于城市路段，结合实际情况进行设计。那么好了，那你就必须按照《城市道路工程设计规范》（CJJ37-2012）执行。尤其你一般段都是按照城市规范设计的，提供了非机动车道和人行道路权，那么为什么这个位置没有非机动车道和人行道的路权！！你们侵犯了非机动车和行人的路权！纯属设计失误！那么出了交通事故，你们建设部门和设计部门都要负法律责任！严重的交通事故，完全可以起诉你们，现在是终身责任制！不要给我说你们开过专家论证会，专家论证过了，专家不是万能的，专家也可能存在疏漏。同时我多次投诉甪直大道问题，你们就避开了，让交警部门来担责，你们的责任在哪？？？你们太不作为了，你们是浪费纳税人的钱！甪直大道红绿灯配时不合理！！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=446181甪直大道的交警，作为执法部门，你们的不作为就是犯罪！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=446181甪直大道交警及交通部门管理不作为！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=446181网友：      您好！关于甪直大道绕城高速两侧出入口无人行道和非机动车道，存在一定安全隐患的问题，前期甪直交警中队已向上级交通部门进行反应，且中队也加强了管理力度，保证道路交通安全。                                                                                               吴中区交巡警大队

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-27 13:20 网友：      您好！关于甪直大道绕城高速两侧出入口无人行道和非机动车道，存在一定安全隐患的问题，前期 ...你们管理的措施在哪？你们的加强的力度都在嘴上吗？？？