徐图港地铁天天过往徐图港地铁口与服装城菜场的道路，现在路上是越来越难走，路两边都是违停车辆，路面好多大坑，烦请政府部门帮忙解决问题！谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        是蛮堵的，今天早晨10点30准备去那边，看到手机上显示那里红色拥堵，但是不着急还是走了那边，两边停满了车，基本上只能一辆车单向通行了菜场的人也陆陆续续撤了，可想早晨还是蛮堵的。那边路到处都是坑，两边路上停满了车，电瓶车都难走...-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端整顿整顿-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好，来信已收到。根据来信人反映的情况，我中队将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。希望广大驾驶员从自我做起，自觉遵守交通法，共创平安、和谐、文明交通！来信所提路面损坏，非我单位职能管辖，请移交相关职能部门。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持                                                            相城区元和街道                                                                                                                                                             二零一七年四月十二日最重要的是没地方停车

lidadaley 发表于 2017-04-12 16:55 最重要的是没地方停车那边有个收费停车场好像-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端乱停现象是该管管了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端