投诉常熟市九龙市场一楼A区119号佳慧职业服饰本帖最后由 15862511292 于 2016-11-22 12:47 编辑 我在2016年11月13日在常熟市九龙市场一楼A区119号佳慧职业服饰帮我父亲（父亲是一名包工头）购买了63件冲锋衣做为他发放给手下工人的入冬福利。由于13日当天是下午去的，到市场的时候已经是下午两点左右了，本以为她店里有现货可以马上拿到的，谁知道在我们选好56件衣服的时候，她说她也要叫人去乡下小工厂里去拿货，我不想麻烦从苏州再跑过来第二次，所以就在那里等，等到了下午五点左右，她把货拿过来了，说里面有63件，我想，63件就63件吧，多余的可以自己穿，也是当时太相信她了，天也不早了，没有当场验货，就付了63件的钱。但是，一回到家，晚上我一一检查，发现63件里面有46件是不良品！！！而且，颜色也不是我们当时说好的颜色这怎么让人接受！还有尺码，最小号都是XXL的，我当时就打她电话，打了两个都不接！第二天，我再打她电话跟她理论，她居然说这个尺码本来就是这样的！我父亲说他手下的个子小一点的人穿上去肯定会大，而且我们也确实试了，大。她说可以去换，好吧，我就只能抽空在17号再跑去一趟，等到了她店里，我把不良的衣服都翻给她看，她好淡定的说这是正常的！好多线头，走线都是歪的。下面我会附图。我当时越想越气，我就说那你给我退货吧！我带过来的46件我都不要了，她就是死活不肯！说只能换不能退，可是我做为消费者，购买她衣服才五天，难道她东西不好我就不能退货？也是出于好心，我想衣服总归是要买的，换就换吧，我一件一件的检查，我要求46件里面，退7件（之前我要56件她卖我63件多出来的部分），她同意了，这样我就再拿39件就行了，但是，她这次拿过来的货又有9件是不好的，当时我也等不及了，还要赶回苏州办事，她说9件给我第二天快递过来，我说不行，要不就货到付款，你把9件的钱退我，可是她就是不肯，利益熏心。我个人本来是不愿跟别人争执的，再次出于好心，居然相信了她，等她快递。开始说好的快递费她自己出，最后又要我来出这个快递费！我怎么可能同意！她又说快递费对半！我想想都可笑！没理她。拿了30件衣服并跟她再次确认她发货时间，然而，今天都22号了，这两天我打她电话她都不接，我就是想，这种没有商业道德的人，怎么会存活于市的？！希望相关部门予以帮助，希望严惩这种不良商户！我们小老百姓赚钱也不容易，尤其是工地工人。您反映的问题已关注，请等候答复。“15862511292”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       该投诉不属于个人消费，不属于消法受理范围，建议您走司法途径。       感谢您的关注。