绿森林硅藻泥 给客户套路强制消费我家石湖华城二手房90平方改造涂硅藻泥 横塘美凯龙绿森林硅藻泥的销售和我做了八千预算 然后因为有活动多交订金多返现 和她再三确认我家面积做顶和墙一共八千够了？我在活动当天交了八千订金。所有装修的就他家没有合同 说不需要 只要订金单就够了……先涂，涂完了实际测量后多退少补！然后现在实际涂完一算价格一万三……我震惊咯 如果一开始就告诉我这么贵就不会做硅藻泥 咯 装修都是量入为出的 有多少钱办多少事 如果我买不起我就不会买咯所以我认为原来八千多预算差太多咯！他们销售现在说是因为当时没有算顶的钱，现在顶也做了。我说你一开始就晓得我要做顶的 我也把面积报个你们的 你们有经验应该差不多报价多少。现在做好了消费者就是待宰羔羊咯不得不付钱咯？做涂料施工我天天催 做好了付尾款你们天天问候咯！今天下午来了一个所谓的领导和我谈 口气中完全袒护他们销售 说销售做了那么多年 不可能犯这样的错误 肯定是客户我听得理解有问题……因为木有合同 现在口说无凭……我说你们多交多返的 你们如果报价一万三 我不会多交订金啊？我又不是傻？我最后退一步 说就算我们沟通有偏差 一人退一步 尾款一人一半 领导说你要么付两千八 要么我带工人来把你的顶铲平恢复原样 因为我只付的钱只够做墙面……然后摔门走咯……作为消费者的我就是不爽 为什么你们套路那么深 销售忽悠到客户做了产品 然后就强迫客户消费咯？销售怎么就木有责任咯？谢谢领导的关注。作为消费者的维权 也是给其他消费者的一个例子 我就想请问：首先，绿森林硅藻泥没有合同是否合理？其次，不是先测量面积给出准确报价再交订金，这样的流程是否合理？因为很明显如果一开始说1万3 那我肯定不会做的 销售就失去这个单子 为了拉住客户 肯定是能签一单是一单再次，在得知我拿不出书面证据 看我一个女生 立马改口说都是我的责任了，是不是作为美凯龙一个大品牌应有的服务？因为我自己不谨慎 没有经验 掉入导购圈套 绿森林店大欺客 欺诈消费 我不能给其他消费者警示了？最后，在他们绿森林眼中 我就变成一个不肯付尾款的无赖消费者 现在他们说我不付钱就要来铲平顶 我怕他们强闯民宅 毕竟我就一个女生处于弱势。。。那就全铲了，退钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就不给钱，看他怎么着-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端工商部门已关注此事。请您提供联系方式及相应材料，或直接与工商部门联系，横塘工商所：68439399。（高新区市场监管局）

高新区便民服务员 发表于 2017-1-3 15:03 工商部门已关注此事。请您提供联系方式及相应材料，或直接与工商部门联系，横塘工商所：68439399。（高新 ...您好，我提供的截图上有我的手机号码。我怕我打横塘工商所电话人家不睬我。。。

hujin06 发表于 2017-1-3 14:35 就不给钱，看他怎么着-- 来自寒山闻钟安 ...就怕他们恶死做呀。。。强来什么的。。。楼主，你们当时有没有约定每平米的施工价格？有的话，你自己实际测量一下，到底做了多少面积（有可能门窗的空间是不扣除的）。然后自己计算一下总价格。做好基础再商谈

透气呼吸 发表于 2017-1-5 13:00 楼主，你们当时有没有约定每平米的施工价格？有的话，你自己实际测量一下，到底做了多少面积（有可能门窗的 ...我自己没测量（顶都要2米多我怎么量呀），让销售先来测量的估算面积的（铺地板和做家具的都有工人来先测量的），她说不需要的，催了几次她坚持要做完了再实测实收，我告诉她预算5，6千，然后她就给我估算了八千，还说最多八千多退少补，因为美凯龙所有店家都这么写多退少补的，我也没多想我就付了八千。可施工结束工人和我说要一万三，我都傻了。。。早晓得这么贵砍了我头都不会做这个生意了。买不起肯定不买了。。。