太仓市申久化纤有限公司辞退员工违规操作太仓申久化纤有限公司人事经理单方面辞退员工不按照劳动法规定，擅自违规操作，协商期间不发员工工资，导致员工无地申诉，找了当地部门也无结果，人事经理还嚣张地说你去上诉，我申久化纤有限公司等着败诉。我们只想捍卫自己的权益，得到应有的补偿，难道也是我们的错吗？希望执法部门下来调查此时，还员工一个公道!万分感激!本来准备申请劳动仲裁，可是二月份的工资未发，但是社保却给你缴的，让我们仲裁也不行，真的是求天天不应，求地地不灵。申久公司人事经理就是打着法律的擦边球，在玩弄我们这种弱小群体，迫使我们无力反抗而达到他想要的目的。希望政府部门能维护我们这些弱小群体，还我们一个公道！      "酒醉的探戈"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市人力资源和社会保障局答复如下：因你的表述不清，暂无法确定辞退性质和被辞退员工姓名、经济补偿金是否依法支付等环节。请见复后立刻致电53572326详询，或直接携带相关证据材料到璜泾劳动所或我局投诉（明显违法无争议）或仲裁（有争议）。璜泾劳动所地址在璜泾镇园林路4号，电话为53818902。我局信访中心地址在太仓市柳州路38号，电话为53570505。