月3二期美颂花园物业保安殴打业主新年伊始，本该洋溢的是喜气洋洋，辞旧迎新的氛围。而在园区读书湖畔月亮湾3号二期美颂花园上演的却是冰冷刺骨的一幕。收房已经一个月有余，还差几天就是整整两个月了，今天正值元旦放假，我们一家三口开开心心的去看新房子整改好没有，准备买了家具入住进去。谁知家门口还没到，汽车还没停稳就被物业保安拦截了下来，物业保安的摩托车就停在我们汽车正对面，我们的汽车也就被迫停了下来。保安张口第一句话就是命令式的语气，说：“你们车哪里进来的，停回地下车库去！”我先生问保安，其他业主都停了为什么我们不能停，人家停我也停。那物业保安听到我先生这么说就起劲了，就说：“你****的，停地下车库去，”。我先生不停，把保安就打我先生，脸上一拳牙齿都出血了。那物业保安还说：“弄死你。”我打了110报警，物业负责人和几个保安也闻声过来，以为事情能够妥善解决，谁知又一保安一到就开口，“就是因为你们这种人，我们物业工作才难做！”。我非常困惑，我们是想停地上，还没停到车位里面，就被迫停了下来，还这么诋毁我们。我问那个保安，我们是哪种人，是我们不想挺好么？地上有停车位，我们为什么不能停呢？是我们不停在停车位里面么？我们是被迫停车的，物业保安的摩托车在我们车前，不停难道去撞人？那厮听我这么说就灰溜溜的走了。3.48每平方的物业费，2017年上半年度的物业费我们已经提前在交房的时候缴纳，很配合的呀！新年的第一天就给我们提供如此的服务，让人心寒，怎么能放心入住啊。哪天会不会没按照物业保安的要求来，真的被弄死都不知道呢？业主的权益在哪里啊？既然有如此高的服务热情，我怎么小区周边逗了一圈，比比皆是乱停车的现象？想好好停车的倒是被打，乱停车的不管，难道就因为我们是小户，就是砧板上的鱼肉任人宰割么？真是狗眼睛看人，贼精啊！还说倒过来业主应该任由保安差遣呢？到底是为业主服务的物业保安人员还说混社会的流氓地痞呢？都说上海上实物业不错，为嘛我见识的却是不一样的呢？难道只是挂个空名号？但愿不要让个别老鼠屎毁了一大锅粥。
下面我们来看看那所谓的上实物业管得有多烂。 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：物业公司表示： 事情经过：2017年1月1日美颂花园二期业主驾驶车辆苏E6J556进入小区并准备将车辆停放在小区非停车位上 ，我小区保安部员工张怀东正好巡逻经过并上前马上制止，但该业主不但不听从保安员的指挥还开始辱骂保安员张怀东，我保安员要求业主停止辱骂并要求业主将车辆停放在指定区域，该业主不听劝告继续用侮辱性语言辱骂保安员，在此情况下张怀东警告该业主但被业主推开，在此情况下保安员进行了还击，双方进行了肢体上的冲突，之后业主拨打了报警电话，民警到达现场后根据现场情况及围观业主的反应进行了现场调解，业主与我保安员也相互达成和解。 事情回复：经我美颂花园二期管理处对整个事件的了解，虽然保安员张怀东按照小区规章制度进行车辆管理同时也是受到侮辱性言语的攻击和推搡之后进行还击，但违反了我公司的工作规范，我管理处对该员工进行严肃处理：1.严重口头警告；2.扣除当月绩效奖金；3.内部通告批评。 经过此次事件之后，我管理处会加强对员工进行相关培训同时希望社区和广大业主进行监督。

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-5 14:31 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：物业公司表示： 事情经过：2017年1月1日美颂花园二期业主驾驶车辆 ...物业处理结果应该算是客观，公正的。反过来讲，楼主如果真有先辱骂保安行为，是不是也应该跟保安道个歉，俗话讲“和为贵，家和万事兴”，对小家如此，对一个小区不也是如此吗。俗话讲：“和为贵，家和万事兴”，对小家如此，对一个小区也应该是这样。物业公司处理了保安，但反过来讲如果楼主真是先辱骂保安，是不是还缺保安个道歉呢？剧情反转月三不是高档小区吗。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端听楼主的意思就是保安无缘无故不让你们停车还打了你们。。。楼主竟然把路边乱停车的现象作为自己可以随意停车的理由，还正气凛然地把拍的照传了上来，也是醉了~~~要是小区业主都跟楼主一样，那小区该成什么样啊幸好跟楼主不是一个小区对这个事且不予评论，但是这个物业也真是很奇葩确实的。蹩脚楼盘啊，还卖这么贵，真应该被打死垃圾物业，现在物业请的都是黑社会分，动不动就打人！去搜搜看物业打人，有多少物业在小区打人！***的物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端