民声再次响起，恳请政府重视。拜托交警部门工作务实昆山市便民服务员：您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。昆山市便民服务员：网友您好！公安局答复如下：经查，市民反映路段元丰路马庄路段，我局吴淞江交警中队已对违停车辆实行电子警察自动抓拍，处罚效率将进一步提升。另，该卡口岗亭属吴淞江派出所管辖，无交通执法权。我局已要求该岗亭工作人员发现车辆违停情况及时通知吴淞江交警中队进行处理。             请问以上回复的内容说实行电子警察抓拍。我们在路口和现场也没有看到安装电子眼???路边上没有看到安装感应磁条???丁子路口安全隐患大经常有大型货车，土方车，工程车闯红灯的，而且路边像苍蝇一样的违规车辆占用行车道。希望相关交警部门领导工作要务实。x'不要回复的片面之词就能解决问题的。再次恳请交警大队能务实工作，能彻底清除道路两侧违规行为。区域属于居民区，要道口位置人流量大，车流量大。相关部门能重视到该路口存在的安全隐患。昆山市便民服务员：您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。昆山市便民服务员：网友您好！公安局答复如下：经查，市民反映路段元丰路马庄路段，我局吴淞江交警中队已对违停车辆实行电子警察自动抓拍，处罚效率将进一步提升。另，该卡口岗亭属吴淞江派出所管辖，无交通执法权。我局已要求该岗亭工作人员发现车辆违停情况及时通知吴淞江交警中队进行处理。             请问以上回复的内容说实行电子警察抓拍。我们在路口和现场也没有看到安装电子眼???路边上没有看到安装感应磁条???丁子路口安全隐患大经常有大型货车，土方车，工程车闯红灯的，而且路边像苍蝇一样的违规车辆占用行车道。希望相关交警部门领导工作要务实。x'不要回复的片面之词就能解决问题的。再次恳请交警大队能务实工作，能彻底清除道路两侧违规行为。区域属于居民区，要道口位置人流量大，车流量大。相关部门能重视到该路口存在的安全隐患。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复：关于市民反映“马庄路段车辆违停”的情况回复如下：目前，马庄路段已安装电子警察抓拍设备，对路段内违停车辆进行自动抓拍。市民反映的感应线问题，因违法停车电子警察抓拍为监控视频抓拍，不需要感应线。关于大型车辆闯红灯的问题，我局吴淞江交警中队将于近期至该路口进行调研，如有安装需求，将申请经费后进行安装。