关于网络骗子事情经过！2015年我在玩某网络游戏，有两个网络朋友简称A.B。因为玩的有段时间还算熟，当然仅仅是网络朋友。有一次B要买游戏币500人民币的，由于我跟A熟，还知道他有得卖便推荐，而后B给A转账后A消失不见，东西也不给，我问他qq发现他把我删了，才知道被骗了，由于是我推荐了我给B转了500，由于没有A的信息不了了之，最近通过加Aqq(时隔两年估计他都忘记了我，我才加的)看到了他的机动车驾驶证，行驶证，与支付宝名字一致，请问我是否能像当地派出所举报他，他的行为是否违法？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在 蛮多的  小心。网友你好，通讯网络诈骗是公安机关要严厉打击的犯罪行为，由于你网上反映的被诈骗情况不够详细，我局无法进一步开展工作，请你携带身份证以及发现的违法犯罪证据到你所在地的派出所报案。

市公安局便民服务员 发表于 2017-04-05 20:03 网友你好，通讯网络诈骗是公安机关要严厉打击的犯罪行为，由于你网上反映的被诈骗情况不够详细，我局无法进一步开展工作，请你携带身份证以及发现的违法犯罪证据到你所在地的派出所报案。你好，我只是咨询我所述问题是否违法，证据我可以详细提供，盼回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端