实名制举报，滥用职权，徇私舞弊继东山镇新潦村违章建筑举报和违章事件引发流血事件，却无人问津事件之后！实情实在让你气愤！叶某一家不满意这两起事故的处理！1、东山公安局回复称“现叶某表示不追究郑某责任，东山派出所也向村委会建议，督促郑某及时拆除所造的台阶。”叶某是基于民警说帮助他去跟村书记说立马违章台阶所以才不追究的，可是现在台阶并未拆除！这事怎么能不追究呢？？！！叶某的妥协并没有让嚣张的恶势力止步。2、新潦村村委回复“新潦村委会相关人员已与该村民进行了沟通协调。目前，已整改到位。”请问你们的整改到位是什么？就是给郑某留下部分违建而不拆除？这就是你们的整改到位？！！！现实名制举报此事情全程操控人员新潦村管建房的金某。据村上可靠人士可靠消息称“金某是郑新荣的好朋友，两人经常在一起进进出出。”上周四公安局公职人员在打给新潦村梁书记反应此情况以后，梁书记立马要求金某带人前去拆除违章并移走。可是叶某回家发现违章的一半并未拆除，还在原地，于是周五去村里找梁书记说理，梁书记问金某“怎么没有拆掉”，金某说“总归要留点给人家走走的”，可见金某是如此“菩萨心肠”！视书记的话也如耳旁风~请问你予己（朋友郑氏）之便，你予群众之便了吗？！这个台阶本就是违章，你考虑郑某家开了后面在此进进出出方便，你问过这个道路的填路者四户住户的想法了吗？你问过千千万万东山老百姓想法了吗？可以视领导的威严于不顾，可以视群众的安微于不顾，这就是新潦村公职人员的态度？有此村委感到不耻！身为人民公仆，却如此徇私舞弊！在此事情没有举报前，叶某已经跟村建办反应要求拆除郑氏违建，可金某予以不理。才造成后面一系列的举报、冲突流血事件！金某接到举报电话不是第一时间了解处理此事件而且各处打听投诉者是谁，请问这是一名公职人员接到举报该有的态度吗？是想以其他手段来制止此投诉的发生？！好吧，我已经在此实名制投诉，你一字字看好了，以后我和我的家人有任何损伤责任人就是金某和郑某。还有，新潦村村委，郑某在建房的时候应该先上交了一笔一千人民币的“清洁费”，现在我举报他们垃圾严重影响道路卫生，影响居民出行以及安全，而且屡教不改，请求你们扣押这笔清洁费。再次反映金某和郑某串通一气，狼狈为奸！要求更换公职人员处理此事！再次举报郑氏另一处违章空地起房，无证建筑谁来管管 ，应该也是和金某勾结在空地搭建了两间房屋，村里所谓的“组织人员进行了现场踏勘，并已要求该建房户停工”纯属扯淡，我估计管建房那时跟违建者吃着小酒跟人家谈着房屋构造呢！现在这房子都已经盖好住人了！郑某一次次如此嚣张的盖起违建，都是原因“上头有人”，仗着自己有个“叫李刚的爸”有恃无恐！这件事若得不到满意的处理，我们即将要求媒体介入，维护我们的合法强力！并起诉一系列有关人员。要求媒体曝光，相信媒体的曝光能让更多不公平公布于众，让群众来看看，来监督我们的公职人员如何“秉公办事”，我也希望有关部门重视此事的严重性，不要再草草了事！野火烧不尽，春风吹又生网友：     小市民握手您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：据了解，你们与邻居郑某家关于台阶的矛盾纠纷，新潦村委会相关工作人员已多次进行了调解。3月1日，在村委会及建房办工作人员的再次协调下，你们两家就台阶的整改意见达成了一致，郑某也及时进行了整改。可是不久，你对双方达成的意见又表示不同意。3月7日，村委会相关人员再次联系你们两家协调处理，但您拒绝参加。下一步，如果您愿意，村委会将继续进行协调，同时如果您认为自己的合法权益受到侵害，建议您通过司法途径进行解决。      此复。                           吴中区东山镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-10 15:33 网友：     小市民握手您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：据了解，你们 ...村委是3月9日联系了我父亲，我父亲和我要求村委一同去现场查看，村委拒绝了我们，并以听不懂普通话为由挂断电话。前面的回复你们说的几次“达成一致”及双方“同意”有何凭证，一直是空口说白话。市民是举报，核实实情是作为人民干部应去做的实情，我所举报的“违章建筑”“徇私舞弊”你们去查了吗？“违章建筑”不止危害公民群众的权益，也是占用了国家土地，属于违法行为。怎么搞的好像是我们的私人矛盾。你们村委就不管了呢？而且这户人家一次次盖违章，是有村委庇护，有恃无恐。你们怎么不回复我一下实情呢？一次次的协调，你们就本着“不要闹了”为原则，而没有去解决公民的根本问题。真是可笑！村委你好，如果你们默许了这起“违章建筑”不强行叫郑某拆除，那请你在这个平台，在群众的眼睛下提供不是“违章”的凭证，如“房产证”上的建筑平面图或者拆掉旧房的整体局部照片等！不然这个就属于违章建筑，请你给我一个不拆而反倒来协调的理由！不然我不信服，人民政府应为民服务，秉持公正，而不是颠倒黑白，扭曲事实，群众没有那么空闲来一会儿“同意”又“不同意”的反复无常，我们一直是“不同意”这种做法要求拆除干净才会投诉的！群众反映问题，作为村委你们有调查取证吗？我反应的不止一起问题，还有在双方产生矛盾的时候村委为什么不到达现场！作为村委你们应该是村民最受信任的人，是村民选举出来的，现在看来做了多少实事呢？还是那句话，请给出证据，让人信服，我们就不继续投诉，不然群众会怀疑你们的办事能力。呵呵呵事情真多 举报也要有证据吧 随便说官员徇私舞弊就都去查 还谁来给群众办事情 动动脑子

悲伤的考拉24 发表于 2017-3-16 09:31 呵呵呵事情真多 举报也要有证据吧 随便说官员徇私舞弊就都去查 还谁来给群众办事情 动动脑子 ...那违章是真凭实据，怎么也没人查呢？！事到如今不就是上头有人罩着好办事么，有没有证据都一个样

悲伤的考拉24 发表于 2017-3-16 09:31 呵呵呵事情真多 举报也要有证据吧 随便说官员徇私舞弊就都去查 还谁来给群众办事情 动动脑子 ...所有事情不是空穴来风，天底下也没有不透风的墙。我相信你也是跟此事有关的人，好自为之吧，大家都不是傻子。

小市民握手 发表于 2017-3-16 10:16 那违章是真凭实据，怎么也没人查呢？！事到如今不就是上头有人罩着好办事么，有没有证据都一个样...那你去检察院举报啊 没证据就别在网上乱说 动不动就是谁谁谁有关系 你自己没关系？这辈子没托过任何关系办事情？说起别人来一套一套，你自己呢？ 就几个台阶，说难听点就是你们相邻之间的矛盾罢了 你有本事自己拿锤子砸啊 建一次砸一次 

小市民握手 发表于 2017-3-16 10:18 所有事情不是空穴来风，天底下也没有不透风的墙。我相信你也是跟此事有关的人，好自为之吧，大家都不是傻 ...我只是个看不惯你这样自以为是的人 如果你觉得我是相关人员  请去公安局或者检察院、法院起诉 愿意奉陪 如若无关，我会告你诽谤

悲伤的考拉24 发表于 2017-3-16 10:21 那你去检察院举报啊 没证据就别在网上乱说 动不动就是谁谁谁有关系 你自己没关系？这辈子没托过任何关系 ...这么激动，心虚了吧。呵呵。人在做，天在看。若想人不知，除非己莫为。

悲伤的考拉24 发表于 2017-3-16 10:22 我只是个看不惯你这样自以为是的人 如果你觉得我是相关人员  请去公安局或者检察院、法院起诉 愿意奉陪  ...我知道你是谁，别自以为自己在司法工作了不起。记住，常在河边走，哪能不湿鞋，望你自重

小市民握手 发表于 2017-3-17 10:02 这么激动，心虚了吧。呵呵。人在做，天在看。若想人不知，除非己莫为。 ...COME on baby 