请政府给个合理的说法你们说预期安置房建设周期在三年左右，至2016年底已超过三年。我们的房子早已经超过三年的了，当初电站花苑造好房子了你们政府不让我们拿，要给其他拆迁户先拿，那我们没有理由强制拿房子，现在房子多的没人要了你们才允许拿了，我们房子早就等了超过三年了，家里的两个老人上下楼啊爬的动的，现在电站花苑西面又开始造房子了，你们啊是怕电站花苑的房子多了没人要了，现在让他们拿房子就可以不要退过渡费了啊，你们有没有为我们老百姓考虑考虑的，我们都是上班的不是大老板，这样一来一回要查五六万呢，家里还有两个要吃药的老人，这些钱对我们来说是辛辛苦苦干出来的，作为政府领导能为我们考虑下嘛！！！房子我们也已经等了超过三年多了，因为家里有老人年纪大了实在走不动了，你们又不给个大概的信，让我们怎么弄呢！还有拿东林佳苑的房子的时候么你们政府也把车库全部给掉了，人家先拿房子的一家好几个车库，有的甚至住的房子在东面的，车库却东面一个，西面一个，好几个车库多不是对应自己住楼的拿的，你们这些多是合理的安排的嘛？？？还请政府领导给我个合理的解释！你们说超过三年，我们也等了已经超过三年了，因为家里有两个年级大的老人的关系，你们怎么不考虑我们这些呢！之前你们一户对应一个车库我们也不会拿房子了，现在其他住户一房好几个车库看，真是管理一塌糊涂！！！！之前我所反应的事实还说我所涉及的敏感词语！没有针对你们单位和人，哪里有敏感的词语！我只是想反应一下事实而已！到现在还不能给我个合理的答复嘛！！！几天了还不能给个说法嘛      "TYLUCKY"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：根据原安置房安置的操作规则：“凡在大分房时应安置或因有房可供时未及时拿房，而事后（中途）拿房的，该时间段一概不计发过渡费。对已计发的过渡费在安置房结算时予以倒扣。”现鉴于安置房建设时间跨度较长，原先预期安置房建设周期在三年左右，而至2016年底已超过三年。考虑到部分安置户因家庭居住情况发生变化，要求在现有的剩余房源中拿房，因此，对在电站花苑剩余房源拿房涉及期房过渡费的计发作如下补充意见： 2017年1月1日以后在电站花苑剩余房源中拿房的，不再倒扣过渡费。