投诉龙西路先奇街路口违停龙西路先奇街路口新设置了一红绿灯，本是好事。但是龙西路先奇街路口有许多饭店，晚上六点到八点之间，吃晚饭的客人把私家车都违停在马路二侧。先奇街本来就三车道，现路口二侧都停满车子，现路口只有一条车道可供通行。如果先奇街有一辆车辆在等红绿灯，导致龙西路的车辆无法驶入先奇街。每天晚上高峰时间段堵车严重，给住在该路段的居民带来严重的不便。希望吴中交警大队城区中队成采取实际有效的措施，还居民一个良好的出行环境。联系方式：13776044333没办法，城区交警就是牛。报警了，也不见人出警。打12345，回访时你说处理的不满意，他会帮你改成回访满意。网友你好，辖区交警部门已督促路面执勤警力增加对该路段机动巡逻密度，对占道停放的机动车进行现场劝离和警务通抓拍取证，尤其是晚上等重点时段，以确保道路畅通。谢谢您对我们工作的关心和支持!

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-18 18:01 网友你好，辖区交警部门已督促路面执勤警力增加对该路段机动巡逻密度，对占道停放的机动车进行现场劝离和警务通抓拍取证，尤其是晚上等重点时段，以确保道路畅通。谢谢您对我们工作的关心和支持!没看到交警来，现在还是老样子！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端