村主任投诉吴江区平望镇梅堰庙头村村主任，叫什么名字我不知道，之前在去咨询危房的事的时候就事一副村民自己的事与村里无关的态度，由于在审批的时间问题上，我们多次去村里打听，未有结果，村里直接跟我们说，他们无能为力，让我们老百姓自己去吴江催促，我们老百姓如果有这能力，还要你们存领导做什么，经过几周的催促之后，就在这周总算有结果了，说是缺手续，就这周二，三的时候，昨天我家人又去村里，因为来来回回很多次了，总归有点情绪了，再次理论，村主任居然说房子塌了，是你们自己的事情，管我们什么事，其实这句话不是第一次说了，这该是一个村领导讲的话吗?心里很不爽，为啥老是说哪哪的村领导怎么好怎么好，为啥本村村主任就这么没素质?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，该户申请后，村里已及时上报，在镇上会审后发现其缺少离婚协议书等材料，村委和市民沟通后，市民未及时提供材料，直到近日才收到其材料。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-15 09:35 市民您好：经了解，该户申请后，村里已及时上报，在镇上会审后发现其缺少离婚协议书等材料，村委和市民沟通后，市民未及时提供材料，直到近日才收到其材料。谢谢您的关注！他们之前都没说过这个问题，就周三那次说的，我们才急急忙忙去补的材料，之前催的时候都没有说过，有的东西不是说补就能补到的，毕竟我们是老百姓，知道的也没他们多，现在就说是我们的材料没准备好，也不问问自己是什么时候跟我们说的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-18 16:01 市民您好：经了解，该户申请后，村里已及时上报，在镇上会审后发现其缺少离婚协议书等材料，村委和市民沟通后，市民未及时提供材料，直到近日才收到其材料。谢谢您的关注！就算没有及时送材料，村主任说这话是什么意思，是一个党员该说的话吗，这是一个党员该具备的素质吗？请问-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端