山湖湾楼宇亮化问题……全苏州就没人管这件事情吗？关于山湖湾楼宇亮化问题，最近一直在投诉，感谢相关部门，不能说你们不作为，12月8日和9日，楼宇亮化确实是亮了一部分，而且亮了两天，让我们感受到了政府的关怀！12月10日起，楼宇亮化又不出意料的灭了。请问几个问题：1，在论坛里看到回复说修好了，我们也相信便民服务员不会欺骗我们，应该是修好了。那请问是谁给物业的胆子和权利，又公然践踏政府部门的诚信，把楼宇亮化又关了？！2，楼宇亮化亮了两天，谈谈这两天的问题，周边小区的灯印象中都会亮到很晚，因为要睡觉，不知道是不是一晚上都会亮着，为什么前几天只有山湖湾到八点准时关灯？关于楼宇亮化，有没有开关时间的要求？如果有，物业这种违规行为是否应该严惩？3，楼宇亮化用电费用问题，是否是属于政府补贴项目？如果是，物业公然全部或部分关闭楼宇亮化，以及随意缩短开灯时间的行为，是否属于恶意骗取政府补贴？4，如果山湖湾楼宇亮化确实又有故障，请回复维修完成时间，另外，楼宇亮化维修责任是属于物业还是市政相关部门，请告诉我们，到底是物业不作为还是确实有难度？山湖湾1200户居民翘首企盼山湖湾早日真正亮化！顺便说下，现在快九点半了，从窗户望出去，永新秀郡还是一片光明……自己的帖子，自己顶起来😊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。对于山湖湾楼宇亮化的问题实在是太无语了，我真的想到华新国际总部去拉横幅：滚蛋吧，华新国际物业楼宇亮化正常是到10点熄灭的，开灯时间应该是随季节变化和能见度由物业来决定。不过不用指望物业了。我觉得应该不是物业一方的问题，水岸年华同样是华新但是楼宇亮化也是一直亮的，可能在大湖大道边吧门面，山湖湾缩的里面有关部门可能觉的开不开无所谓，而所谓的楼宇亮化正在修复什么的，我认为纯属扯蛋，哪有小区才交付一年多就坏这坏那的，而且我楼层阳台外就是一个装饰带和景观灯线路，从来没听说物业要来叫我开门修

高新区便民服务员 发表于 2016-12-11 23:16尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。已经关注是好事情，百忙之中抽个时间给回复个时间呗名字起的老牛X 华新国际物业 强烈要求更换山湖湾华物业 顶起！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-12-11 23:16尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。便民服务员，能针对我提出的问题，给个详细解释不？老百姓对于政府的很多政策都一知半解，您给解释通了，万一咱都误会物业了，也算还物业一个清白，对吧网友您好：您所反映的情况，经了解山湖湾楼宇亮化没有坏损，而是亮化时间设置问题，目前时间已调至与其它景观亮化同步。（苏州科技城）

shanhuwan1234 发表于 2016-12-13 19:21 已经关注是好事情，百忙之中抽个时间给回复个时间呗请重新开贴，要求政府认真回答。或者就重新开贴批评政府此等行为。

高新区便民服务员 发表于 2016-12-14 16:14网友您好：您所反映的情况，经了解山湖湾楼宇亮化没有坏损，而是亮化时间设置问题，目前时间已调至与其它景 ...尊敬的便民服务员，我们老百姓从来不敢怀疑你们对于投诉处理热心和专业程度。事实情况是，从这个帖子发出的第二天，楼宇亮化确实是开了，截至今天，是第三天，这个大家有目共睹！但是，请注意，只开了大概一半！而且，请再次注意，八点半准时关闭！我不知道，华新物业是把你们当傻子忽悠呢？还是华新认为山湖湾的业主都是瞎子？！我注意到您的回复里说楼宇亮化没有损坏，那请问为什么不全开？！颠倒黑白已经到了如此地步，为什么没人管？有后台？我等升斗小民不懂，我只知道，事情不解决，我就天天投诉！在寒山闻钟发帖，是因为相信苏州还有讲道理的地方，希望你们不要让我们失望！

高新区便民服务员 发表于 2016-12-14 16:14网友您好：您所反映的情况，经了解山湖湾楼宇亮化没有坏损，而是亮化时间设置问题，目前时间已调至与其它景 ...尊敬的便民服务员，八点半之前，我的心里确实有过那么一丝侥幸：或许，物业为了给政府个面子，今天晚上山湖湾的楼宇亮化真的会和科技城其他小区一样，十点关闭。事实证明，华新物业又一次成功地拉低了他们的节操下限，便民服务员，恭喜您，您和我们我们又一次成功地被无良物业耍了！！！八点半，我们无奈地看着楼宇亮化逐栋熄灭……这就是物业承诺的时间已调整至与其他一致？！！我们都是受过教育的人，我们不想不文明，可是，这一刻，我们很想问候华新物业他们全家长辈，抱歉，可能我们是有些控制不住自己的情绪，尽量吧！希望便民服务员能够理解。另外，想到之前一个帖子里提到的12月10日左右西门的垃圾场会撤除，今天已经12月14日了，垃圾场依然傲然屹立在19栋楼下……请问，大家还记得这件事情吗？