车库公共区域占位己有，严重影响他人生活苏州工业园区古娄一村三区45栋三单元边户，二楼四楼业主，在没有任何通知的情况下，私自将公共区域占为己有，导致车库公共区域电瓶车等杂乱堆积，直接将其他业主的车库门堵死，根本无法通行，万一有什么突发情况（火灾等），后果不堪设想，更可怕的是，二楼直接将原来的墙体拆除，在公共区域重新砌豆腐渣墙，这个已经更改了住宅的本身构架，我不清楚这个是不是承重墙，即使不是，我想对楼上四层的承重都有影响，让我们的安全堪忧，请有关部门抓紧关注，如若不能得到妥善处理，我只能向上面部门举报，关乎安全之事，绝无小事！谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端私自占用车库公共位置这件事情本身就不合理了，车库的公共位置是这栋所有业主的，这样对大家的生活和出行都造成了不方便，不明白的是为什么要将原有的房屋结构拆除并扩大原有的车库面积，这样做有没有得到相关部门的允许呢？有没有得到其他业主的同意呢？如果每个人都只为自己考虑，那么这个社会会变成什么样子呢？更何况拆除原有的房屋结构有没有造成的安全隐患？去年就看到一个新闻车库起火，这样对消防工作也带来麻烦，希望相关部门要重视起来，毕竟擅自修改房屋结构和占用公共区域为己有本身就是不对的。这个6啊，拆拆拆这是没人管了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就没有政府部门能出来管了？要你们干嘛的？三天了，一点回应没有，我也是服了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：社区居委会已联合小区物业、社区民警与电瓶车车主进行沟通，要求其规范停放位置，尽可能减少对周边居民的影响。针对墙面的问题，小区物业已上报唯亭城管中队并已介入调查，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-01 17:18  网友你好，关于你反映的问题现回复如下：社区居委会已联合小区物业、社区民警与电瓶车车主进行沟通，要求其规范停放位置，尽可能减少对周边居民的影响。针对墙面的问题，小区物业已上报唯亭城管中队并已介入调查，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道请尽快解决，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-08 08:54  网友你好，关于你反映的问题现回复如下：社区居委会已联合小区物业、社区民警与电瓶车车主进行沟通，要求其规范停放位置，尽可能减少对周边居民的影响。针对墙面的问题，小区物业已上报唯亭城管中队并已介入调查，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道什么时候能有结果？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端什么时候落实？光反应没措施吗？是要我们自己管吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端