请住建局严格监管房屋维修基金         房屋维修基金是商品房的养老钱，故国家对房屋维修基金的使用有严谨的规定；但总有那么一小部分人在觊觎这份钱。希望政府切实履行好监督责任，  避免这份钱被心怀不轨的人假公肥私。  现在吴江的房产市场有两个现象需要政府去改善：1， 新建商品房在交付时，开发商代收完维修基金后不是及时交给政府，而是挪作它用或推迟交给政府，影响业主利益。例子多的很，如绿地太湖城，中房颐园，恒达星湖湾等。2，部分小区业委会被小区物业利用，想动维修基金时就找个理由，既不召开全体业主大会， 也不进行全体业主投票，  只在小区门口贴张告示，告示也没提及所需费用，仅告知因何需要维修基金，如无人提反对意见就当同意；  这种告示连业委会内部成员都反对，不知道怎么就盖上业委会的章贴出来了。这种例子最近就发生在吴江的丽景国际小区。  丽景国际的消防设施从交房开始就没合格过，在保修期内该小区的业主还集团去住建局有过诉求，当时恒达承诺会修，但一直没修，消防当时还下过通知书；现在新来的物业打算修是好事，但不该旺维修基金上动脑筋；因为消防的问题是恒达遗留下来的，这个钱应该是由恒达来出。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。苏州维修基金120元一平米。按一个小区1000户平均90平米一户计算。所交维修基金就高达1080万！按银行固定利率3.5计算，一年该存款利息就高达37.8万。新房屋一般情况下前5-10年不需要动用到这笔钱。就算之后动用到，存款利息足以应付房屋维护，根本不会动用到本金。动到本金，只能说明钱被不正当使用了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一般15幢左右的高层房屋可以容纳1000户住户。每年37.8万利息是否足够养护15幢高层房屋？群众的眼睛是雪亮的！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经向区住建局了解，住房维修资金在房屋初始登记前必须上缴至区住建局的专有帐户。现在， 新建商品房在交付时，开发商需先缴纳住房维修资金后，再向业主收取。 住房维修资金动用有明确的规定及流程，针对对您反映的部分小区业委会擅自动用维修资金的问题，区住建局会加强监管。谢谢您的关注！市民您好：经了解，丽景国际物业处在2016年6月份进入丽景国际小区，在进入小区之前消防己经处在瘫痪状态，消防大队在2016年底也进行了处罚并限期整改。物业公司也在收到处罚通知单时和业委会沟通，吴江消防和住建政府相关部门对小区消防维修事宜也做了明确要求，消防属小区公共设施设备，需要使用小区公共维修资金进行维修，必须尽快维修。但就算使用维修基金维修消防，也并不向业主所说的那么简单，动用维修基金需严格手续，也不是某一个人或某一个单位可以做主的。此次业委会和物业公司是在吴江消防和住建政府部门的指导下动用维修基金来维修消防，并且采取公开公正的方式，业委会也曾经两次发告告知小区全体业主，并不存在任何违规行为，如业主需查看也可到物业管理处咨询。谢谢您的关注！