中共苏州市委关于金家坝跃进村14组计**在建宅基地翻建, 主管部门在2016-12-12 日回复:“计**在主屋外存在违章搭建的房屋，在此次审批过程中，镇农村住房建设管理办公室也按照规定，必须拆除全部建筑（包括违章建筑）后方可建设。”2017-3-29日又是这样回复的“计*昌在跃进村有三处建筑，第一处为原宅拆除后正在建设；第二处位于在建房屋西侧，为利用河滩新砌石驳岸后建造的两间房屋，面积约35平米，房屋前有约50平米场地（计*昌西侧空地），堆放建筑材料、砖块及木板等；第三处位于计*昌自留地内，有两间房屋（约60平米）和一个车库（约30平米），现为计*昌父母居住。第二处和第三处房屋建造时，均未审批。对计*昌户有关违建问题，黎里镇金家坝办事处目前主要集中力量整治新建违章，对已建成的存量违章建设将根据汾湖高新区的有关部署，逐步处理。而针对计*昌父母现居住的房屋和石驳岸处的房屋目前作为临时用房暂时居住，待主房建设完毕装修后，即拆除。计*昌父亲计*生书面同意在主房建设装修完毕后进行拆除，并缴纳2万元押金在村委会，如不自行拆除，同意村委会和城管部门强制拆除。由此产生的费用在2万元押金中扣除。对市民反映的跃进村村委会干部工作失责问题，金家坝办事处党工委已对跃进村委有关干部进行组织谈话，一是要求其严格贯彻落实金家坝农村建房有关政策规定，加强对违法建设的巡查处理力度，确保不再新增违法建设；二是要求其在工作中要多向群众做好解释有关政策工作，积极化解矛盾。谢谢您的关注！”上述二个回复的质变是: 按照规定，必须拆除全部建筑（包括违章建筑）后方可建设。演变成: 缴纳2万元押金在村委会后可以继续建设。且: 装修完毕后进行拆除。试问主管部门: 执法为何如此随意? 法律的严肃性, 政府部门的公信力体现在哪里? 计*昌的装修是否完毕之事谁来认定? 如果百年內装修不完毕怎么办? 2万元押金在村委会怎么处理?市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对市民多次反映的问题，金家坝办事处指示有关部门和人员进行调查了解。经调查，跃进村14组村民计**因目前正在建房，还未完工，无法居住，因此，家庭人员目前暂时过渡居住在原多年前的未批建成的房屋里，村里考虑到他家的实际问题，同意他家暂时过渡居住，并要求计**在新屋建成入住后拆除目前过渡居住的原违建老屋，并签订了承诺书，如到期不自拆，政府将实行强制拆除。同时，我们也希望市民对建房户进行日常监督，并已向上级有关部门及时反映情况。谢谢您的关注！