投诉移动宽带安装人员请当事安装人员出来给我道歉！2月5号左右移动客服给我预约开通的宽带，之后我就等安装，到了2月10号18796877875的安装人员与我通电话预约安装，我说星期天和星期一我休息这两天都可以的，安装人员说刚过完年有点忙，那就星期一来装，到了12号客服问我装好了没，因为掌上营业厅可以看到预约安装是12号。我说安装师傅预约的星期一13号，到了13下午快17点都没来安装，然后我就打移动客服，客服说你要投诉还是要把这个事情反应上去，我说要投诉，我家里本来就在装修，你要不来我就要出去买材料买东西了，结果在家等一天都没来，就算来不了你也应该电话通知下我好预约改天。后来我发现掌上营业厅预约安装人员指定的是一个姓高的师傅电话1519007****与之前那位安装的号码不一样。而后过了一天还是两天这个姓高的又来预约安装时间，我说先让我之前那位出来给我道歉，他说他不是领导没这个权利，之后我就挂了电话。过后移动10086几乎每天有电话过来，每次打来都是不同的客服问的确是宽带安装好了没，而我每次回答都是当事人不出来道歉这宽带我是不会装的，到现在移动还没给我说法也没一个人出来道歉，难道你移动公司找不出这么一个安装人员？还是你是国企你比较牛逼想怎么样就怎么样，别人的时间不是时间，想装就来装不想装就不来。请移动领导出来给个答复。让当事人出来给我道歉就这么简单，现在对我来说宽带装不装都无所谓，我要的只是当事人让我在家白等一天时间的一个道歉！本人姓：徐15150150537-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端晕！晚装几天会死啊！尊敬的网友，您好！由于近期宽带安装需求量增加，导致安装时间有所延迟，给您带来不便之处在此向您表示诚挚的歉意了。接到您反馈的情况后，我们已安排工作人员与您预约安装时间，因您近期不太方便，现已为您撤销宽带，如您以后仍有使用需求可再与我们联系。感谢您的理解与支持。