强烈抗议中环快速路北线二期高架方式穿越春申湖中路小...尊敬的苏州领导们：        你们好！        首先，作为市民我们很理解和支持苏州的发展，包括道路的发展。        据悉，中环快速路北环二线将以高架的方式，从春申湖中路上穿过？        春申湖中路上，从齐门北大街到采莲路不到800米的路段有花好月圆、锦绣江南、知音别苑、元和之春、嘉和丽园5个小区，和元和天元幼儿园、幼儿园南侧的广场（晚上大妈们跳舞锻炼的地方）。        众所周知，中环快速路北线二期通车后，车流量将成倍的增长，汽车带来的噪音污染和机动车尾气污染是相当严重的，这对于周边5个小区、1个幼儿园和一个广场锻炼的人的身体危害是巨大的！！！        综上，请政府以人为本，将这一段也采用隧道的方式，毕竟800米的隧道的造价不是天文数字，但这样的话对于周边5个小区、1个幼儿园和1个广场锻炼的人带来的利益是巨大的，且是世代的！        望政府领导能采纳，感谢你们！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 用隧道以后春申湖路和齐门北大街交互估计会大堵车。这段不是本来就是隧道的吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端800米不近了，看看黄桥幼儿园和小学，最多20米。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持你们的工作，做工作就是这样没办法让每个人每个家庭都满意。别这么说了造了高架或者隧道人家就不活了，生活不下去了，我看南环新村边上的小区也好好的也没有尾气污染生活不下去，独墅湖隧道边上的莲花新村5区的人也好好的，政府要发展的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。

今晚打苍蝇 发表于 2017-3-20 09:31 别这么说了造了高架或者隧&#36 ...首先，我们没有阻止政府发展，也没有反对建快速路，我们的诉求是希望这800米走地下，这样可以减少环境污染，这样的诉求哪里不对了？再次，南环高架是十几年前的事情了，我想当时沿线的市民也提出过相同的意见，且十几年前有雾霾吗？社会在发展、造路/桥的技术也在进步、政府也越来越人性化，那么老百姓申请这800米走地下，有什么问题呢？哪里不合理呢？最后，你不是附件的居民，当然说无所谓，如果高架在你家边上，你这样的风凉话我也可以说。不是当事人不要乱发表意见，因为你不清楚具体的情况！

苏州男人之一 发表于 2017-03-20 14:46 首先，我们没有阻止政府发展，也没有反对建快速路，我们的诉求是希望这800米走地下，这样可以减少环境污染，这样的诉求哪里不对了？再次，南环高架是十几年前的事情了，我想当时沿线的市民也提出过相同的意见，且十几年前有雾霾吗？社会在发展、造路/桥的技术也在进步、政府也越来越人性化，那么老百姓申请这800米走地下，有什么问题呢？哪里不合理呢？最后，你不是附件的居民，当然说无所谓，如果高架在你家边上，你这样的风凉话我也可以说。不是当事人不要乱发表意见，因为你不清楚具体的情况！你怎么知道我没房子，社会需要发展，影响你什么了，你能改变吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府应该以人为本，征询附近小区意见。设计方也要综合考虑各方意见，这一段人口密集，小区众多，而且是相城区的活力岛板块展现相城区形象的地方，旁边是塔影桥。一旦建了高架整个相城区的入口形象会变得脏乱差，强烈要求设计方和政府将这一段改成隧道！是不是因为附近没地卖了，就把原先设计的隧道改高架了无语，造高架就影响生活了。。。内环东南西北线、中环东南西线都是高架，那周边人就没法活了呀。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端中环二期造高架或隧道。相信政府会把一切因素考试进去。不用老百姓这么操心的相城区政府已经干过一次了，2号线不就是高架吗

一个人外地人 发表于 2017-3-20 22:13 无语，造高架就影响生活了&#12 ...1、高架的噪音污染和尾气PM2.5影响到周边的居民了，因为高架通车后车流量成倍的增加，污染就成倍的增加，而且这种污染只会扩散到周边的小区和学校，而我就是周边的居民，此影响我了。2、我没有反对建快速路，没有反对发展，只是呼吁将这800米高架路也改成地下隧道，这样可以减少周边环境的污染。你看明白了吗？？？

xcb_yfz 发表于 2017-3-21 10:23 中环二期造高架或隧道。相信政府会把一切因素考试进去。不用老百姓这么操心的 ...你看看公示图，这里的（800米）设计方案是高架，2头是隧道。说明规划的人没有考虑进去。

我也来关注 发表于 2017-3-21 10:39 相城区政府已经干过一次了，2号线不就是高架吗这个不跟你争论什么，反正我们是沿线居民，我们提我们的诉求没错！

苏州男人之一 发表于 2017-03-21 20:40 1、高架的噪音污染和尾气PM2.5影响到周边的居民了，因为高架通车后车流量成倍的增加，污染就成倍的增加，而且这种污染只会扩散到周边的小区和学校，而我就是周边的居民，此影响我了。2、我没有反对建快速路，没有反对发展，只是呼吁将这800米高架路也改成地下隧道，这样可以减少周边环境的污染。你看明白了吗？？？嗯嗯，确实影响了你，有人走的路都影响了你，是不是该把路都挖到地下去。。。记得有个地产商在东南亚开发一了一个岛，地上住人和种树，车都在地下走着，比较适合你。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一个人外地人 发表于 2017-3-21 20:40 嗯嗯，确实影响了你，有人&#36 ...我不知道我们提出这样的诉求有什么问题？或者说我们希望小区边上的高架走隧道影响到谁了？我更不知道我们这样的诉求影响到你什么了？请你说话不要这样极端，寒山闻钟本来就是供老百姓提出诉求的，我们诉求的是这段路走地下不要影响到我们的环境，这个有什么不对？或者说与你有什么关系呢？