代人发帖：请问自学考试的金阊实验中学在哪里？代人发帖：请问自学考试的金阊实验中学在哪里？考试号05014139给的考点是金阊实验中学 陆步桥街但是百度地图上是景范中学金阊新城校区  请问是一家吗？连我这个苏州土人都搞不清了，何况外地娃。请自考办以后尽量安排些苏州市区的学校，或者是给个地图坐标图上次邻居考注册，结果要乘车换乘2个小时去考点，太夸张了。哈哈，今天一同事也问我这苏州人“金阊实验中学”在哪？我们几个苏州人探讨了半天也没搞明白呢！同等答复哈以前是叫景范中学金阊新城校区，现在改成金阊新城实验中学，在陆步桥街。尊敬的网友，您好！       首先感谢您对苏州自学考试的关心和参与！       对您提及的“金阊实验中学”考点问题，苏州市教育考试院依据苏州教育局统一向社会公布的学校名称公布考点信息，并已赴考点实地核实。苏州市金阊实验中学校为苏州市教育局直属公办初级中学（原“景范中学金阊新城校区”于2016年8月更名为“苏州市金阊实验中学校”）。学校位于苏州市姑苏区金阊新城陆步桥街2号。       金阊实验中学校“设施安全，交通便利，能够进行封闭管理；环境安静、整洁；教师宽敞、通风采光好；学校管理严、学风良好，”符合自学考试考点各项要求。       本次4月考试在确定“金阊实验中学考点”后，在“苏州自考”微信公众号、苏州市教育考试院网站、省市通知书打印端均提示“金阊实验中学距市中心较远，请考生谅解并预留足够时间，提前做好准备，以免影响考试。”并提供了考点地图及金阊实验中学的多条公交线路。       以上答复希望给您帮助，如还有疑问，可致电0512-68661134（苏州市教育考试院自考处）、025-83235892（江苏省教育考试院）咨询。       再次感谢您对苏州自考工作的关心与支持！

习以为常 发表于 2017-4-11 16:18 哈哈，今天一同事也问我这苏州人“金阊实验中学”在哪？我们几个苏州人探讨了半天也没搞明白呢！我是被人提问，正好社区都不知道。好几十个人啊。呵呵