吴中城管局你还在吗首先我想问问吴中城管局你还在吗!!就之前反应的吴中区越溪街道前珠村村委会这边马路晚上流动无证摊贩的事。这边一到晚上就有许多流动摊贩过来基本都是炒饭烤串之类的 因为马路离小区只有几米之远当他们开始烤东西炒东西的时候就油烟四起，我们住户根本不能开窗一开就是呛鼻的油烟味让人难受，还有他们用的是铁锅炒的时候勺子和锅摩擦的声音很响，基本他们摆摊都要到凌晨一两点就这样我们当地居然享受着油烟噪音双重污染，由于就这个问题孩子晚上得不到好的休息成绩一落千丈。就这事特地打电话到吴中城管局反应当时说会关注会解决结果呢这么久还是老样子，我想问问你们是不是已经解散了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！ 已联系城管加强巡查管理。                                                                              吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-30 14:39 网友：      您好！ 已联系城管加强巡查管理。                                                                              吴中区越溪街道城管根本没有来过你只是敷衍-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端