公交咨询请问目前通安镇上有直达园区湖东或者湖西的公交车吗？随着通安镇落户人口的不断增加，公共交通出行方面日益无法被满足，望请增加社会调研制定方案满足人民工作生活出行需求。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有。   尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。可能吗，通安浒关往园区方向那么远，怎么可能会有直达公交，最远的也就是316路到官渎里立交桥，现在提倡的是缩短公交线路，提倡换乘。没看到随着地铁的开通，越来越多的公交车被改线，砍断吗？随着以后地铁三号线的开通，浒关通安一片绝对会有公交车被砍掉。说实话虽然通安一片和阳山一片只隔了一条河，但是出行方面阳山却要比通安方便多了。市民，您好！公交线路的新增、调整和延伸都必须由市行业主管部门的统筹规划和批准。根据《苏州市公交线网优化技术导则》，公交主干线线路长度应控制在25公里以内，由于通安至园区距离较远，线路长度超出导则规范要求，线路布设存在困难。目前我区正在着力构建“分工合理、相互衔接、相互补充”的公共交通网络结构，引导市民网络化出行，从而形成以轨道交通、有轨电车为骨干，常规公交为主体，多种交通方式相结合的多层次、一体化的城市公共交通体系，从而提升公共交通运行效率。当前建议通安地区居民可通过乘坐443、338、319等线路换乘轨道交通1号线、乘坐338、442至新鹿花苑东换乘6路前往园区。感谢您对我区公交事业的理解和支持！（高新区交通运输局）