咨询人行：现在一角的硬币不能流通了吗？近日在一家小超市买生活用品，结账时给了几个一角硬币。超市老板死活不收，并说现在一角硬币不能用了，银行也不会收。但似乎没有听到过人民银行有关一角硬币退出流通的公告？特来咨询下人行，现在一角的硬币是否还能正常使用？此外，根据人民银行法第三章第十六条规定：中华人民共和国的法定货币是人民币。以人民币支付中华人民共和国境内的一切公共的和私人的债务，任何单位和个人不得拒收。  请问如违反该条法规，人民银行应该给予违法行为人何种处罚？当事超市名：惠利金娟超市地址：苏州市吴中区郭巷郭苑路与郭新东路交叉口南150米（郭巷保利居上沿街商铺）一毛硬币可以搭乘公交啊！大型超市肯定可以用的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端别说一毛，前年我在小区一家店里买东西，有五毛的硬币还不用呢？纸币也不让用，一毛的就更是不让用了。。。不同的城市用法不一样，前年去北京，超市连几分钱都收取的，所以也会找零几分钱出来，谁也不欠谁也挺好！“cakecc1125”：您好！《人民银行法》规定“以人民币支付中国人民共和国境内的一切公共的和私人的债务，任何单位和个人不得拒收”。这里的人民币是指中国人民银行依法发行的货币，包括纸币和硬币。您提及的1角硬币为国家依法发行的货币，禁止任何单位和个人损害人民币和妨碍人民币流通。   但是目前，对于人民币拒收的违法行为没有相关具体法律条文进行明文规定。因此，若对商家违反公平交易权的行为进行监管，建议您向所辖区市场监督管理部门进行投诉；若您在银行遭遇拒收，请直接向当地人民银行进行投诉。投诉电话：68253279.   感谢您对我们工作的理解与支持！