相城区太平路况相城区太平政府门口那条来往阳澄湖的兴太路，往北去阳澄湖有一座双桥在修，之前每天有辅警在桥两边把守，禁止大货车通行，可是最近几天辅警不来了，每天早晚高峰大堵车，昨天下午更是半个小时过不了一座桥，都是大货车，路面又很窄，加上闯红灯现象严重，交通每天都处于瘫痪状态，请恢复辅警值班，控制货车通行，并疏导交通，另外，限高什么时候能装上，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！根据上级要求，当初执勤人员是相城区交通系统（乡镇各交管所）各单位抽调而来，由于各单位人员紧张，西侧半幅钢便桥建好后交通执勤人员就撤掉了，近期经常堵车主要原因是施工车作业所造成，东侧半幅钢便桥将在近期建好，届时堵车问题可解决，近期给您出行带来不便，敬请谅解。至于限高架何时启用要待到盛泽荡路、聚金路北段竣工后，并且与市客管处协调途经公交绕行后，再作研究决定。                                                                                   相城区太平街道                                                                                二〇一七年四月十四日