投诉木渎环卫所我是木渎胥江城市花园别墅区的一名业主，今年开春，家中装修陆续有建筑垃圾产出，可是一车车的建筑垃圾没地方处理。小区本是有建筑垃圾房的，但是从我开始装修，垃圾池就是满的，一直没人清理。现在堆到了别人家院子前面，那户业主也不乐意让我们再倒。我交了5块钱一个平方的清运费，为什么环卫所拿了钱不做事，那户业主说现在环卫所特别牛，上次清运的时候，他在现场，环卫所把建筑垃圾外包给别人，两头收钱，本就交了清运费，好不容易来铲车了，还要额外交300元才给拉，他在影视城还有房子，那边就清理的特别干净（听那户业主说的，我不全信，但是这个办事效率真的是没的说……）。今早在业主群里大家都在讨论这个问题，确实木渎环卫所的不作为，给我们住户带来了诸多不便。希望能解决下我们普通老百姓的诉求。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“嗨嗨森”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，经与小区物业沟通，物业反馈已经与环卫部门沟通联系，预计本周内将进行清运，给业主带来的不便敬请谅解。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                         吴中区木渎镇