香堤澜湾与圆创邻里中心门口广场绿化破坏严重请问楼主，你想投诉谁？这个是小区居民的素质太差，自己原因造成的，把进入绿化带的业主全部赶走？那么问题来了，把他们赶到哪里呢？把这些低素质的业主送到火星是个不错的主意，楼主你怎么看？

张沂0910 发表于 2017-04-06 09:41 请问楼主，你想投诉谁？这个是小区居民的素质太差，自己原因造成的，把进入绿化带的业主全部赶走？那么问题来了，把他们赶到哪里呢？把这些低素质的业主送到火星是个不错的主意，楼主你怎么看？楼主投诉没什么问题吧？！这个应该有关部门强加管理，对部分素质差的人加大处罚力度！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

张沂0910 发表于 2017-04-09 16:44 请问楼主，你想投诉谁？这个是小区居民的素质太差，自己原因造成的，把进入绿化带的业主全部赶走？那么问题来了，把他们赶到哪里呢？把这些低素质的业主送到火星是个不错的主意，楼主你怎么看？你不是小区的人，怎么知道小区的人素质都差，一杆子打死？你哪来的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题我们已经向市政工程部反映，正在进一步处理中，待处理完后予以跟帖反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。网友您好，关于你所反映的问题回复如下：经了解，施工单位在绿化处设置了铁丝网等隔离设施，仍有人员故意破坏公园绿化，施工单位将尽可能劝阻，增补绿化。规划建设委员会

葱油饼小猪 发表于 2017-4-9 16:45 你不是小区的人，怎么知道小区的人素质都差，一杆子打死？你哪来的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...不是小区居民的素质差，难道是别的小区居民过来破坏绿化？不能说小区业业主素质都差，至少是一部分业主的素质比较差吧？小区的脏乱差不全是物业的责任吧？业主很多不文明的行为才是真正的根源！