天域居委会、湖西社工委不作为天域小区目前正处于新老物业刚刚交接、业委会全体辞职的混乱之际，天域居委会、湖西社工委没有牵头相关工作展开，也没有行使监督职权，维持小区的正常运作，在小区居民代表多次反映情况下，仍逃避责任、拒不履行。目前小区存在许多大问题及安全隐患，严重影响小区居民的生活及出行：1.小区消防系统完全瘫痪，消防通道不畅通，若遇火灾后果不堪设想；2.安防技改项目延期一年未验收移交，居民生命财产安全得不到保障；3.电梯超使用期限未年检，常出现急坠、锁人情况；4.小区内天域花园酒店私设物业，使一小区内存在两个物业，非法占有小区公共设施、公共场所，影响居民通行。以上重大情况居委会、社工委都知情，却听之任之，放任不管，望有关部门能责令居委会、社工委履行职责。业委会部分委员也是在捣糨糊，为了拿点中澳的钱，不作为。这种业主赶紧离开业委会吧。业委会已经全体辞职了对居委会，湖西社工委不作为我也有同感。我们贵都小区近期正为毁绿改车位之事闹得沸沸扬扬，对于居民的投诉，作为政府的所属机构理应为百姓排忧解难，并站在公正的立场上，分析和解决问题。不是一味的打官腔、踢皮球。正因为小区居民碰到矛盾难以解决，所以才将你们作为“父母官”一样期盼，可直到今天贵都花园的毁绿改车位问题仍未解决，反而业主之间矛盾越来越大，车改小组正是利用居民矛盾把水搅浑好漁翁得利。如果这种事不能公平合理的解决，将对以后随意毁绿改车位起了一个坏的榜样作用，而我们老百姓对政府办事和解决问题的能力将缺乏信任。

wenhua616 发表于 2017-2-23 14:02 对居委会，湖西社工委不作为我也有同感。我们贵都小区近期正为毁绿改车位之事闹得沸沸扬扬，对于居民的投诉 ...一起投诉，对于这种不作为、无责任感的政府部门，需要让更多的人知道，让上级单位知道。网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会及时与物业联系，将业主的意见告知，并督促物业加强管理。针对小区消防系统问题，居委会已组织物业及相关部门召开协调会，目前物业公司正在对消防设施进行检查并将向消防部门递交检验报告。小区技防改造已施工完毕，对于存在的问题物业已协调施工方进行整改，整改后验收移交。物业表示，天域花园除19幢2单元的电梯需维修后再进行年检，其它电梯均在年检期限内，19幢2单元的电梯目前正在申请动用维修资金进行维修。据了解，天域花园酒店属小业主所有，如其行为侵犯他人权益的，建议通过司法途径解决。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会