请问浒关后汤村与黄埭生物科技园之间是否在将来会规划 ...因吴公村（后汤）与黄埭科技园只隔了一条黄泥港，且后汤村闭塞，是否考虑跨过黄泥港建一条路呢，可增加后汤村村民的就业。
此致，感谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不可能，东桥的失业人员就业还没安置过来呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。您的建议已收悉，黄泥港属于东桥与浒墅关交界处，造桥建路需要高新区与相城区两区协调，村里会及时向上级部门反映您的建议。现暂未接到相关规划通知，感谢您的关注！（浒墅关镇）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-03 17:08 您的建议已收悉，黄泥港属于东桥与浒墅关交界处，造桥建路需要高新区与相城区两区协调，村里会及时向上级部门反映您的建议。现暂未接到相关规划通知，感谢您的关注！（浒墅关镇）把后汤村丢给黄埭东桥得了，兴许还有点出路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

王大帅 发表于 2016-11-03 22:16 把后汤村丢给黄埭东桥得了，兴许还有点出路哈哈，规划丢给了我们村，不知道我们村能不能规划，哈哈。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

samery_100 发表于 2016-11-20 05:20 哈哈，规划丢给了我们村，不知道我们村能不能规划，哈哈。移忘的后汤村-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18901543825 发表于 2016-11-20 06:56 移忘的后汤村后汤村和西北的山沟沟一样，贫穷，落后，享受不到发展的红利，村里的年轻人大多都搬了出去，人口越来越少了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端