新旅程长塔路晚上强烈建议夜间禁行真的是不知道打了多少12345电话了 不过还是没有用每天晚上这样操的睡眠不足上火嘴里都起泡好久了 需要睡觉的晚上10-11点开始就不停的工地上的大卡车来回的真的睡不着空车本来声音就大 感觉在施工地搭个棚子睡觉的感觉 哎~ 上面说的苏州市大量建设项目正在建设中 也不一定要走这条路的呀这是居民小区和小区之内的小路前面正好有阳光大道苏福路呢 路也好也不到200米的距离 都走这里就好了真的是强烈建议夜间禁行 ！！！！！！！！！！！！！！！！还有塔园路上道路也是 到属于新区为止是很好的路剩下吴中区的部分开始坑坑洼洼的补丁路长塔路也是地平底的下雨天都是水 排水也不行 路面也挖挖坑坑的差的要死 改从新弄了 你去金枫路沿线更没法睡了，全是挂车，买房子时候，买不要靠路太近的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，苏州市大量建设项目正在建设中，建设过程中必须要有工程车辆，车辆自带转弯和倒车喇叭播报也是为了提高安全系数。针对网民反映的情况，交警部门将要求施工方，加强对所属车辆的管理，尽量减少对居民的影响。至于网民反映的路面坑坑洼洼的现象，交警部门将通知道路维护部门进行维护。