投诉领汇广场精装房偷工减料！！我是园区合景领汇广场的业主，从交房到现在，我们陆续发现领汇广场在精装时偷工减料的问题。譬如，浴室镜后面无瓷砖；厨房橱柜背面无瓷砖，只贴靠近地面，能看到的部分；厨房橱柜下地面瓷砖没有贴全，只贴能看到的位置，不会贴到墙面；阳台内、厨房内的水管质量差而爆裂，导致多家业主漏水，复合地板被泡坏，苦等维修的情况。问题太多，就不一一赘述了。但目前多位业主要求合景地产讲浴室、厨房这些易潮湿的地方，墙面、地面瓷砖贴全，但合景地产苏州分公司一直以“当时就是这样设计的”来搪塞业主，不予处理。我想知道，一个连屋内正规的电路、水路布线图都拿不出来的公司，怎么让我们相信你们这样随口一说？我们业主当时在购买房产时，领汇广场对外宣传精装标准在1000元/平方以上，但目前实际装修标准远远达不到。房屋质量问题这么多，谁家的几十万也不算小数，希望住建局（或者可以管这事的部门）能帮帮我们广大业主。如果需要核实，我们广大业主可以配合，提供相关说明和联名信。谢谢！希望有关部门能帮我们核实 地产公司所说的“就是这样设计”的真实性，我们没有见过任何文件里这样写。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：我委进行了核实，合景项目住宅工程当初是毛坯交付验收的，建议业主依据合同约定与开发商协商或走法律程序。

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-18 11:02 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：我委进行了核实，合景项目住宅工程当初是毛坯交付验收的，建议业主 ...您好，是否所有精装修房都是这样理解？譬如九龙仓、朗诗国际？其实现在自己装修，1000都算不算精装，可想而知JS会给你个什么了。