投诉苏州市公交公司GPS才几天苏州市公交的GPS在交通局网站又没有信息了？什么情况？告诉我？能不能稳定一点点？投诉！

支持公交的人 发表于 2017-03-19 20:56 才几天苏州市公交的GPS在交通局网站又没有信息了？什么情况？告诉我？能不能稳定一点点？投诉！你除了天天投诉还能干点其他什么事吗，每次投诉有谁理你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

支持公交的人 发表于 2017-03-19 21:17 才几天苏州市公交的GPS在交通局网站又没有信息了？什么情况？告诉我？能不能稳定一点点？投诉！投诉你http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1133239很遗憾，今天又全面崩溃，园区新区吴中相城都是好的。

____ 发表于 2017-03-19 22:48 很遗憾，今天又全面崩溃，园区新区吴中相城都是好的。相城，810环线。实时就一车在营运。新车数据都没有好吧。市公交不正常-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你谁啊，为什么要告诉你。怎么哪里投诉都能看到你？你不用上班啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，感谢您对公交事业的热心关注。近期交通局网站公交查询功能仍在升级优化中，带来不便敬请谅解。再次感谢您对公交事业的关心与支持。升级优化成了托词 天天优化 天天故障 是设备的问题还是人的问题 别捣浆糊了部门回复市交通运输局便民服务员 2017/3/17 上午9:03 查看楼层网友您好，感谢您对公交事业的热心关注。为了给市民提供更为便捷的公交出行服务，我们对交通局网站公交查询功能进行升级优化，现已正常。再次感谢您对公交事业的关心与支持。本主题由 市交通运输局便民服务员 于 4 天前 添加图标 已处理现已正常?? 正常了还要优化？ 慌话连篇 脸红吗