石湖景区霸道垄断石湖景区本来就是由市民休闲娱乐的场所，现在被承包给私人养殖使用！我强烈建议，还我一片蔚蓝水域，还市民一个清秀的娱乐场所！现在去石湖水边坐坐都有人强行哄赶，行为言语极其恶毒！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有点胡言乱语了，我经常在石湖畔休闲，从未有人来阻止不能坐在湖边。可能你在湖边从事不当活动！

一瓣莲花 发表于 2017-03-15 08:33 有点胡言乱语了，我经常在石湖畔休闲，从未有人来阻止不能坐在湖边。可能你在湖边从事不当活动！唉，我在石湖钓鱼了，本来是开方水域，老百姓可以休闲垂钓娱乐的，现在被私人承包了养鱼了！这样极其不合情理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好，我们已关注，请等待回复！楼主怎么不去银行里坐坐呢？您好！首先感谢您对石湖景区管理工作的关心和支持。    根据石湖景区工程建设指挥部有关意见，为进一步治理蓝藻问题，石湖景区以生态治理的方式自行投放了花白鲢，在周边桥梁采取打桩围网的方式实施内外隔离，杜绝外来渔船私自捕捞。这两年通过对花白鲢科学养殖和管理，石湖蓝藻问题较往年有了明显的改善，水质也得到了提升，生态治理工作得到了相关部门的认可。    石湖滨湖景区一贯重视服务游客，如遇游客水边嬉水、打闹等情况会进行友情提醒。经调查没有发现无故驱赶游客的事情发生，今后我们也将加大物业团队的管理和考核，确保给游客提供一个更好更舒适的游览环境。    再次感谢您的宝贵建议。