第二次反馈 世茂运河城小区消防重大隐患之前已经反馈过一次，相关部门答复已要求整改，但1个半月过去了，未见任何改善。第一次反馈链接，2016/10/17尤其晚上，情况更甚：道路2侧均有车辆，一旦发生火灾，消防车绝对进不去；还有车将消防通道的门直接堵上。单侧停车已经违反“净距离4米”的要求，何况两侧都停车。。。请消防部门采取强力措施，停车只能给个别人带来方便，但消防隐患会影响到生命财产安全。个别居民没有意识到，物业也基本不管，有关部门应介入处理。一味听之任之，将来发生事故后果谁来承担？党和政府已经再三向全世界宣布：中国的人权是优先保障生存权。谢谢。     网友您好，经姑苏消防大队监督员现场核查，检查当时，并未发现消防车通道停放车辆现象。但经了解，个别时段确实存在占用情况。现已督促物业落实管理责任，加强巡查频次，一旦发现车辆乱停放现象，立即进行劝告撤离。     根据《中华人民共和国物权法》及《中华人民共和国消防法》小区内道路属于小区业主共有，可通过业主大会或业主委员会与全体业主签订《防火安全公约》，对侵占道路、损害他人合法权益的行为人进行约束，依照法律、法规及管理规约，要求行为人停止侵害、消除危险、排除妨害。业主对侵害自己生命财产安全和合法权益的行为，也可依法向人民法院提起诉讼。     感谢您对消防工作的关心与关注。