吴江芦墟芦东哥弟养猪场环境污染，臭气扰民，政府要为.....市民您好：感谢您对环保工作的支持！您所反映的苏州哥弟畜禽有限公司废气扰民的问题，环保局已多次至现场执法检查，责令其对废气扰民问题整改，并且一直保持对该公司高压监管状态，下一步，环保局将对该公司再次进行臭气监测，并将根据监测结果做相应的处理。谢谢您的关注！   很臭 很臭  来闻闻就知道了  ，有部门管吗？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据市民反映的情况，2017年3月1日上午区农委钱主任、区动物卫生监督所孔所会同区环保局执法人员一同前往调查、处理此事。经调查：由于哥弟养猪场始建于2004年，与村里签有土地租赁合同二十年，由于合同未到期，加上养殖场规模较大，目前拆除难度较大。目前，只能从控制养殖总量减少粪污排放、加强粪污的处理等方面着手解决。养殖场负责人表示：1、今年将减少母猪的饲养量，现有母猪存栏2500头，今年减少至1700头。2、减少肉猪存栏量，增加苗猪的出栏量，今年计划提前出售苗猪10000头。3、逐步釆用发酵床养殖技术饲养，减少湿粪的产出。另外环保部门也将加强对养殖场废气的检测工作。农委作为业务部门，将按照职能对其加强日常监管，保持无害化处理设施的正常运转，严禁粪污外泄，搞好环境卫生与饲养管理，以减少对周围环境的影响。同时要求环保、镇、村等有关部门要加强对养殖场的监管、督促等工作。谢谢您的关注！