房产遗嘱怎么办理   您好，我奶奶99了，我爸姊妹三个，因家三套拆迁安置房都有我奶奶名字。故咨询下房产遗嘱怎么办理，需要什么证件和哪些人员到场。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你还是先到公证处咨询一次。至于你阿婆高龄，正式办理时，公证人员可以上门服务。三套房子公证，需要不少钱呢，还不如让奶奶把房子直接卖给你们..理论上你奶奶一个人去就得了，但是毕竟是年老立嘱，还是利害关系人一起去比较好好像70岁以上老人办遗嘱公证是免费的“klq7157”网友：您好。公民立遗嘱有自书、代书、公证等多种形式。建议您拨打12348法律咨询热线进行详细咨询。如您奶奶需要办理公证遗嘱，须带好本人身份证、户口本及待处分财产证明材料原件，亲自至户籍所在地或者经常居住地的公证机构预约办理。谢谢。

市司法局便民服务员 发表于 2017-02-07 12:13 “klq7157”网友：您好。公民立遗嘱有自书、代书、公证等多种形式。建议您拨打12348法律咨询热线进行详细咨询。如您奶奶需要办理公证遗嘱，须带好本人身份证、户口本及待处分财产证明材料原件，亲自至户籍所在地或者经常居住地的公证机构预约办理。谢谢。   是不是可以预约工作人员上门服务的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

klq7157 发表于 2017-02-07 12:31    是不是可以预约工作人员上门服务的。建议先找律师事务所，委托他们处理这个专业。只是多花点钱。由律师事务所派人参加你们的家庭会议，第一顺序继承人都得出一致意见后，律师出文书，然后去做公正。律师费和公正费由第一顺序继承人均摊。这样省了很多因为懵察察而不必要的麻烦。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端