石湖之韵天翔物业消防管道没水存在重大消防隐患政府部门好，我是一名普通百姓，我于2015年10月租下了圣陶路10号，石湖之韵商业区的店面做生意，在取得了房东给的消防部门出具的“土建消防安全合格意见书”复印件后我们签了合同付了租金。可是等我们于2015年12月装修完毕，准备报消防部门验收时，发现消防消火栓管道是没有水的。同时由于别的人投诉整个石湖之韵住宅区包括幼儿园包括商业区的消防管道全部没水，然后越溪街道联合消防部门下来检查，要求整改。我们以为政府介入了，肯定会很快修好。可是消防部门在罚了石湖之韵天翔物业一万元人民币后，再无下文。现在已经1年过去了，还是没有修好。消防大队是不是罚款1万元后就任务完成了？我们装修好也1年了，一直不能投入经营，损失惨重。住建局已经开了绿色通道，维修基金没有问题，维修任务交给了天翔物业公司一个姓陈的经理。这么小的一个维修工程在资金没有问题的情况下，物业公司能拖1年，这是为什么？这样的物业公司称职吗？非要出了事发生了火灾政府才管吗？一年一个楼盘都可以造好了。物业公司如此不重视，一拖再拖，视消防安全如儿戏，政府部门为什么不做出处罚？打个比方责令多少日修好，否则罚款100万，你看他能不能修好？答案是肯定的！。。。消防安全是大事啊，希望政府重视吧！网友您好，经吴中消防大队监督员核查，石湖之韵住宅区的消防管网已全部整改完毕。石湖之韵商业广场目前仍在整改中，楼顶和第4层的水阀现已整改完毕，下一步将对1层进行维修施工。整改进度正在有序开展中，网友可直接向物业咨询整改进度。感谢您对消防工作的关心与关注。