再问三慧街违停乱象关于三慧街违停乱象，己多次向交管部门提出，目前交管部门答复如下：1.由于前期房产销售等问题，不可对三慧街违停进行处罚，试问交管部门，你们对于违停，难道只会处罚吗？你们的管理在哪里，对于违停你们进行过道路疏通吗？姑苏公馆的房产销售早在二年前已经全部结束，路面标识不清，标示标识牌未到位，是否应该是交管部门的责任？难道这就是你们推脱违停乱象的理由吗？2.在2016年8月份投诉中，你们就答复促进相关部门完善上述问题，试问交通管理部门，整整半年过去，你们今天还是答复促进相关部门，请问你们需要和相关部门促进到什么时候，请把你们的政务公开，而不是在寒山闻钟上忽悠百姓，半年之中你们一直在促进，请问促进的结果！3.已和相关物业管理公司达成一致，试问你们和物业公司达成了什么一致，请公开交管部门达成一致的东西，经和物业公司确认，物业管理公司根本无法就三慧街违停有处理执法的权限！交管部门何时可以将道路交通的管理权限由物业公司代行？请就以上问题认真答复，而不是用官话套话来搪塞居民！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于您所反映的问题，在前几次的答复中已经跟您作了详细的解释。1.目前，三慧街有关标志、标线尚未完全到位。2.属地交警队、派出所正在积极促进相关部门对该路段各类交通市政设施进行落实完善。3.经协调，现阶段小区物业及其保安将保障小区通道停车秩序。4.如您有疑问，可以直接拨打0512-68782607进行沟通。再次感谢您对交管工作的关心和支持！记得差不多一年前给出的回复是：”1.目前，三慧街有关标志、标线尚未完全到位。2.属地交警队、派出所正在积极促进相关部门对该路段各类交通市政设施进行落实完善。“，如今的回复还是这样子，哈哈，主管部门的效率如此......

云行雨施 发表于 2017-01-24 08:07 记得差不多一年前给出的回复是：”1.目前，三慧街有关标志、标线尚未完全到位。2.属地交警队、派出所正在积极促进相关部门对该路段各类交通市政设施进行落实完善。“，如今的回复还是这样子，哈哈，主管部门的效率如此......再投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端