东山城管你们除了能欺负老百姓，还能干什么，这就是处..



东山城管你们除了能欺负老百姓，还能干什么。东山杨湾村一路像这样石头堆满了马路上，你们没看到吗，我只是随手一拍，有的比这个更外面，半年多有了吧，自从杨湾村部门口搞建设开始，就堆了吧，你们干什么呢，没看到吗，看你人整天开来开去，只是烧烧党的汽油吗，你们欺负老百姓会，要你们真儿八劲干点事，你们在哪里？ 
地.png (220 KB, 下载次数: 1) 
2016-10-27 19:23 上传点击文件名下载附件  
 部门回复吴中区便民服务员 2016年11月3日 15:58  查看楼层 轩辕宫 网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 据了解，目前，杨湾古村正在进行整体提升和综合整治工程，您所反映的石块是用于古村内道路铺设。接到您的反映后，杨湾村委会工作人员已于施工方进行了沟通，要求其将石块堆放整体，尽量减小对村民出行的影响。     此复。                                                                       吴中区东山镇 ...第一，这里不是沟通的问题，这是你们严百姓不严官，灯下黑，第二，这就是处理结果，请看图
222222222222.png (216.89 KB, 下载次数: 0) 
7 天前 上传点击文件名下载附件  
 
1111111111.png (267.91 KB, 下载次数: 0) 
7 天前 上传点击文件名下载附件  
 部门回复吴中区便民服务员 2016年11月16日星期三 15:49 查看楼层 网友： 您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 据了解，目前，杨湾古村正在进行整体提升和综合整治工程，您所反映的石块主要用于古村内道路铺设。之前，杨湾村委会工作人员就石块堆放事宜已多次与施工方进行了沟通，要求其将石块堆放整齐，尽量减小对村民出行的影响。 此复。 吴中区东山镇 ...第三次投诉，依旧如此，什么村里，我到要问问，你们城管干什么吃的，一路上远不止这些、要我们等到什么时候，本来这路这只有双向二车道，二边各一边都被占了一半车道，一路到杨湾，有学校，杨湾街拐弯处更是每天赌成狗，还有公交车，旅游大巴，工程车，叫我们村民怎么出行？怎么出行？怎么出行？你们东山上级城管部门在干什么，有么有监管，还有便民服务员，你们又是怎么监管的。这政府到底怎么了？



网友： 您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 据了解，目前，杨湾古村正在进行整体提升和综合整治工程，您所反映的石块主要用于古村内道路铺设。之前，杨湾村委会工作人员就石块堆放事宜已多次与施工方进行了沟通，要求其将石块堆放整齐，尽量减小对村民出行的影响。 此复。 吴中区东山 ...

本主题由 吴中区便民服务员 于 昨天 15:29 添加图标 已处理原来是村里的工程，还有部分没处理好，我看要投诉凡次。网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 据了解，目前，杨湾古村正在进行整体提升和综合整治工程，您所反映的石块主要用于古村内道路铺设。之前，杨湾村委会工作人员就石块堆放事宜已多次与施工方进行了沟通，要求其将石块堆放整齐，尽量减小对村民出行的影响。 此复。                                                                                              吴中区东山镇