227省道相城段非机动车道违法乱象227省道相城段很多路口占用非机动车道行使现象非常严重，特别是几个重要的路口，太阳路路口，兴太路路口，太东路路口，渭泾塘路路口，渭中路路口，这几个路口由于没有右转专用车道，特别是下班高峰期所以许多车辆在接近路口红绿灯的时候为了转弯方便和直行不想排队直接开到非机动车道强行行驶，非机动车则被挤到路肩边缘和机动车挤在一起并驾齐驱非常危险，有时候非机动车在非机动车道等红灯还会被违法行使在非机动车道的机动车狂按喇叭，希望公安交通部门尽快采取有效措施治理此等违法行为还市民一个安全的出行环境！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!交警部门会进一步加强管理，不定期开展交通秩序整治，提升交通违法打击力度，同时辅以宣传教育。也希望广大交通参与者文明出行、礼让交通。                                                                                                      相城区交警大队                                                                                              二〇一六年十二月二十三日