养老金太低尊敬的领导：          我还有好几个朋友的养老金不足千元，虽然说我们缴纳的不多，但是事业单位的人员没有缴纳，也照样领高退休金          上次提议，政府就说企业退休人员的退休金按照国家和省政府统一的政策调整         但是去年政府又给事业单位的人员大幅度调整了公积金，按照道理公积金也是国家和省规定政策的         据我了解，现在事业单位人员的公积金都在4000-6000左右，政府是否也能考虑我们这些领着超低退休金的         政府能够给事业单位的员工大幅度提高公积金，说明我们吴江的政经发展还是不错的        恳请能够提高一下我们这些低收入者，毕竟现在的物价较高，1000元左右的收入，维持生计也是紧巴巴               再说最低工资标准不是1800吗，我们只有最低工资的55%啊！            恳请领导能够考虑公积金比我工资都高，哎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端双轨制将长期存在-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。社会主义的分配制度太不公平，差距太大了，还要分体制外和体制内。贫富差距越来越大为什么退休才几百？是怎样计算出来的，不交社保退休的人好几千十六年拿835元是今年2017年的标准。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端低的很低高的相对低的很高-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

PJY1 发表于 2017-3-24 11:13 十六年拿835元是今年2017年的标准。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最低860啊看来要重新上政治经济学课程了。

演唱会 发表于 2017-3-25 09:18 看来要重新上政治经济学课程了。什么意思？不会到了将来咱退休的时候也领个不够生活费吧~~怪不得有那么多的同事不愿交的了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

laonainai 发表于 2017-3-26 08:23 不会到了将来咱退休的时候&#20 ...最多给你个1000多点吧这是为什么要考公务员的理由-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在每月交不少，不知到我们退休时能拿多少了？？？如果大家都和公务员一样的退休金，那就没人去读高等教育和考公务员了，很多事情就是这么现实的所以为什么有钱人都要移民了如果大家全都是一样的工资，那么还会有人读书读到博士毕业么？你以为多读那么多年书是没有成本的吗？你高中一毕业就出来工作了，比人家读博士的人多拿十年工资。按照工龄等来算，退休工资还要更高。你让读博士的人怎么想？还会有人读书吗？中国就不需要发展了吗？全都只读到高中毕业？你自己都说了，你没交多少养老金。不知道有没有交满15年？你总共交了的钱占到你领取的钱的几倍？如果每个人都只交了15年，然后就坐等别人交钱来养活自己，你觉得这个养老体系能存在下去吗？恐怕大部分人的退休金要领15年以上吧？就像上面有人说的那样，如果你不服气，那你也去考公务员，考事业编制吧。其实现在事业编制的也要交养老金的。我们单位从2003年进入的人员都是交养老金的，根本就不是大家认为的不交养老金。至于再以前的也不能追究了，国家有新人新办法，老人老办法的规定。