渭塘玉盘社区你好，我作为渭塘朗悦湾的一个业主，我想问一下渭塘的这个玉盘社区，本小区业委会所进行的第一次招标与第二次招标有何不同？第一次招标由于种种原因，没有成功，业委会进行第二次招标，在手续上和程序上有什么不合规？请指出业委会违了哪条规，具体点，不要光在纸上说不合规，否则会让业主认为，这个社会上潜规则很多，这次没有合你们这个社区的潜规则，就定性为不合规，不符合程序。物权法，招标法或是什么法规，请明示！！！现在从上到下，都在倡导简政放权，希望玉盘社区做好该做的工作，不要只做有利于个别人的事，对自己没有利的事情，就避之。。。。。。。小区里要玉盘社区管的地方很多，不要选则性的执法。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友，你好！叫停通知由上级部门要求社区发放给业委会，如有问题可直接到社区找莫书记咨询联系电话65794228或到渭塘镇村建所进行咨询。                                                                                                   相城区渭塘镇                                                                                              二〇一七年三月二十日