投诉TCL维修家里TCL电视坏了，打电话给tcl能否免费保修，客服问我多久买的，我说15年5月，我说电源灯不亮了，估计电路板坏了，客服说可以保修的，因为我知道电视有整机一年，部件三年保修的说法所以我特意打电话问清楚
下午维修师傅上门来修了，拆开电视用万用表检测过了一会告诉我说保险管被他烧坏了，又过了一会说电路板元器件有几个是坏的，然后说要收费检测费+服务费+维修费，三样收费，我说我打客服电话客服不是说保修的吗？维修人一听我这么说就从包里翻出一张所谓的收费表，说要我按照这上面的来收费，我说一开始怎么不给我看，而且你这还没修好呢，并且保险管也被你弄坏了，维修人员说不修也可以但是要付服务费，而且要按照他的收费标准来付，我当场拒绝支付，然后这维修人员就炸了说话骂骂咧咧，还骂娘，我无语了，你上门啥没弄好还把保险管弄坏了，最后居然还有脸找我收费！
投诉人:周先生
建议电话:18021271158
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端T C L  电视机现在国内生产企业在哪里。投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没人吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！已电话与您沟通过，请您根据与您沟通的情况办理相关的投诉事宜。谢谢！

苏州工商局便民服务员2 发表于 2017-1-9 15:08 网友您好！已电话与您沟通过，请您根据与您沟通的情况办理相关的投诉事宜。谢谢！ ...没人处理啊