车辆被套牌，如何申诉？周六收到96122短信，告知3月16日22时13分在云南南路进宁海东路有机动车违停违章。第一反应是不是骗子发来的短信。后来正好去建材市场买东西就路过了常熟车管所核查，果然有这个违章。但我从来没有将车开去上海，而且事发当天，车已经在小区停了一个礼拜没有开动了。所以这个违章要么被套牌，要么是车牌输入错误，我该如何申请撤销这个违章呢？另外我车辆注册在苏州，人在常熟，违章在上海，要我去苏州处理么？ 处理所需时间及来回油费过路费已经远超罚款50元，该如何决择？谢谢！直接到车管所去申诉就可以了。

lgw584120 发表于 2017-3-20 09:18 直接到车管所去申诉就可以了。我周六在车管所咨询了，警辅告诉我不行。要不要到苏州去，她也不知道。而且我是受害者，去申诉的成本高于被动接受处罚。

csjjjskfq 发表于 2017-03-20 09:58 我周六在车管所咨询了，警辅告诉我不行。要不要到苏州去，她也不知道。而且我是受害者，去申诉的成本高于被动接受处罚。你傻啊 有第一次还有第二次第三次-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Phoneix 发表于 2017-3-20 10:20 你傻啊 有第一次还有第二次第三次-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所以，我有咨询是否可以更换车牌。违停有照片的，车型与你自己车型不一致就可了吧人无底线社会遭

游客来白相 发表于 2017-3-20 11:17 违停有照片的，车型与你自己车型不一致就可了吧上海的违章，常熟这边看不到照片“csjjjskfq”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       该违章是上海采集机关录入错误并不是套牌，图片是苏E19JD6，您可直接联系上海交警部门直接更改该违章。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-21 14:57 “csjjjskfq”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       该违章是上海 ...你们查出来了，为何不通过公安内网直接通知对方修改？网友你好，您可先向上海交管部门了解清楚相关违法情况，车辆如有套牌嫌疑的，应至违法行为发生地（上海）或者车辆号牌登记地（苏州）属地交警大队报案。如有疑问请致电96122咨询。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-22 14:04 “csjjjskfq”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       该违章是上海采集机关录入错误并不是套牌，图片是苏E19JD6，您可直接联系上海交警部门直接更改该违章。       感谢您的关注。相关部门的工作失误却要躺枪老百姓自己来申诉，吃饱了撑的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端