环秀湖进度缓慢请问环秀湖二期什么时后能改造好？目测进度实在是太缓慢。一个小小的人工湖要挖10年吗？建议学习园区的办事效率，早年金鸡湖要是这种效率，估计现在也还是一个小池塘。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。环秀湖生态修复及景观改造并非简单的挖土与堆土，为提高水体将来的自净能力，对湖底标高及土壤密实程度有严格要求，目前正按方案实施中，年内将完成南部工程并向北继续推进。                                                                                                    相城区高铁新城                                                                                                二〇一七年三月二十日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-20 14:32 环秀湖生态修复及景观改造并非简单的挖土与堆土，为提高水体将来的自净能力，对湖底标高及土壤密实程度有严 ...回答很有条理，然并卵，当初要是说一个环秀湖要挖十年， 估计没几个人回去买边上的倒霉房子