华元路与S227交叉红绿灯路口车辆不按道路指示行车        华元路与S227交叉红绿灯路口（由北向南），左转车辆的规定的车道上等待红灯，而很多车就直接在直行车道上，待红灯变成直行绿灯时，就直接左转至高架桥下方等待左转红灯，尤其是下班期间，很多车辆都安奈不住，不愿意排队等待，此处左转绿灯时间本来就不长，就因为那些车辆的不守规矩，遵纪守法的司机就又要连着等好几分钟！那些车辆不仅是从实线直接变道，而且属于闯红灯行为！希望有关部门予以重视！那么重要的路口路段，反而没有抓拍的电子警察？希望有关部门对此处摄像头进行升级，杜绝此类违章违法行为，从某种意义上去保证文明行车，更好的保障他人的人身安全！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!路口已安装电警抓拍系统。                                                                                相城区交警大队                                                                            二〇一六年十一月十八日