请问吴中区的住房保障申请请问户口在吴中区木渎镇的住房困难家庭需要申请住房保障，具体的标准有哪些，需要去哪里那个部门办理申请手续，需要提供哪些资料，请相关部门详细解读，谢谢。网友：       您好！您反映的问题已收悉，现答复如下：根据《苏州市住房保障实施办法（暂行）》苏房改[2008]20号文件精神及区住房保障的实施细则, 申请我区的保障性住房必须同时具备以下条件:1.具有苏州市城镇常住户口连续满5年以上（含5年），且苏州市吴中区户口连续满2年。2.人均住房建筑面积在18平方米以下；3.家庭收入为最低收入、低收入或中等偏低收入。（最低收入家庭是指持有低保或者低保边缘证的家庭，低收入家庭是指家庭人均月收入低于2100元/月，中等偏低收入家庭是指家庭人均月收入低于3360元/月）。以上三条同时满足可以申请保障性住房。具体可以到户口所在地住房保障窗口申请办理。 如有未尽事宜，请再与我们联系（联系人：吴中区住房保障管理中心，联系电话：65286954）。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                             吴中区住建局