谁来保护我及两个宝贝的安全2017年11月27日是我孩子们的噩梦，也是我作为一个母亲最无助的一天，下午2点多和朋友一起去凤凰书城三楼儿童超级书店tea time咖啡休息区陪孩子看看书，一个小时后，二宝闹觉哭了一会，服务员来协商说影响到其他客户，我带两孩子，怎么走？请给我五分钟，孩子会慢慢冷静下来，可是等孩子差不多快要好的时候，一个为人父亲，为人丈夫的人跑过来拎起我儿就往外跑，我死命抢过来，给打了两耳光，服务员、保安、店家经理都在，无奈之下我只能报警，可是等警察来的时候，打我者跑了，商场保安给警察的回复是，我没有权利阻挡客户要走的自由，那我不是你的客户么？我的人身安全怎么办？我孩子幼小心理妈妈给别人打了的影响怎么办？大宝一直再说保安叔叔很厉害，请问你对得起孩子的称赞么？一直说妈妈不要哭，宝宝会很乖，我们不吵不闹，就没有人来打我们了，我会保护你！二宝一直要妈妈抱，就算爸爸抱着也要妈妈手拉手，我儿的安全感我怎么办？惊魂一夜，失魂落魄一夜，28日中午11点多三个小姐妹、老公、我加上两个孩子去凤凰书城讨个说法，等了负责人差不多半个小时多，孩子们不肯进那个大门，呆在外面静静的等爸爸他们，一直在打官腔，说你都不清楚那人的长相，我们怎么知道，警察要求的我们尽量提供，我们不清楚情况，我想问下，事件发生到现在，你们商场负责人不知道发生什么事情了？挨了打，我自己报警，带着二宝去录口供，大宝和朋友待店家到7点多，也没见一个所谓的负责人安慰一下，这个就是商家做法？到现在三楼儿童超级书店tea time的老板都没有出来，今天来的一个当时在现场的店长，她的回答是，我们店里一天好几千个客户，我不清楚他们是哪种消费方式，不记得他们是否在我手上消费过，不记得什么时候来的，我记得那人的长相，但是要我看监控实拍之类的，希望时间不要太长，因为我也要有事情做，你在我这里受伤了，我们没有也什么责任，因为你们自己的事情，你们都是上帝，我没有想过向你道歉，商场看店长说话不行，立马让走了，这样算什么？我在店里被打了，就活该？不喜欢黑乎乎洞的孩子，今天居然躲在里面玩，对，我们没死没受实质性伤，没达到伤残等级，警察不管，店家不管，商场不管，以后孩子还能带出门么？还能在所谓儿童书店里玩么？因为我的坚持，5点多的时候商场经理和我说，打我者指认出来了，过了24小时，才指认出来，是什么原因昨天没有认出来呢？今天又是一个失眠的夜晚，我明天面对的是对怀抱幼儿却下狠手，最后逃逸完全没有责任心的陌生男子，一个到现在都没有出面的商家老板还是那个看似文静却说我的被打他们完全没有责任的店长，一个事故12小时后我主动找上门却说不知道发生事情的商场负责人，谁能帮我？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吵闹的小孩来带书店,楼主也真是人才...

liubing 发表于 2016-11-28 20:58 吵闹的小孩来带书店,楼主也真是人才...因为吵闹，所以我孩子就要被抢走么？我就活该被打么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在的环境  安全  出门要小心，很难说清楚真的会发生什么........

木渎镇灵岩寺 发表于 2016-11-28 21:16 现在的环境  安全  出门要小心，很难说清楚真的会发生什么........和朋友一起去的，想来买个书，看会书，谁知道，孩子闹一会，就要给人抓去扔掉，我给打了两耳光呢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那男的神经病？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端肯定有原因没说，除非那个男的神经病-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在社会事情真多.真是玩穿越了。楼主，要么在幻想，还是自己头脑糊涂，不知年月日了。2017年的故事都发生了。那个男的为何无缘无故抓起小孩就扔。楼主碰上神经病了吗？关注中。。。一个妈妈带两个娃很辛苦的，大家嘴上留点德焦点是打人的男子，关注点别跑歪了不管何种缘由，也不该抓起别人的小孩（哪怕是熊孩子）扔出去，还打人表示同情活该被打现在很多人没有主次之分，没有原由，遇事了打开电脑噼里啪啦就是一通投诉，也不想想投诉的事情本身会不会遭人喷，被围观者喷了，又说人家是某某当事机构或者当事人的水军。这个世界虽然有那么一点点紊乱，但大多数人还是有着正常的价值观世界观的。你根本不应该把小朋友带进TEA TIME,何况那是一个阅读性质的咖啡厅。不是纯娱乐的，很多人在里面阅读、学习、准备考研。甚至谈生意的。在小孩哭闹后的第一时间，你也没有把小朋友带离。粗暴对待带着孩子的母亲，行为确实有不妥，但是因为你错在先，不是你消费了就可以呆那里，公共场所有公共场所的规矩，难怪在瑞士德国大把花钱消费的朋友也还是被人瞧不起。唉，奇葩投诉怎么就那么多。去年我也经常在那里辅导几个要考研的人，那个咖啡店的特色就是安静采光好，适合学习交流。关注中。。。。不过话说回来，都是惯的；因为去凤凰书城显得格调高，所以有事没事都去那里，把那些商家都惯坏了。二宝闹觉哭了一会，服务员来协商说影响到其他客户，我带两孩子，怎么走？请给我五分钟，孩子会慢慢冷静下来。。。说实话这事你做的不地道，你只考虑自己，影响了别人你知道吗？有可能是心情不好的人这时候又被你娃哭闹，一怒之下做的事情。所以事情总是有因有果，你自己也需要反思一下。其实tea time已经劝离了，既保护了其他消费者的权益，也完全可以避免后面的事情发生，一个店的人怕是都不爽

BigYang 发表于 2016-11-29 10:43 关注中。。。一个妈妈带两个娃很辛苦的，大家嘴上留点德焦点是打人的男子，关注点别跑歪了呵呵，自己带着没有自制能力的孩子到公共场所吵扰其他消费者就不值得关注？打人和被打的都是没素质的

hopearrow 发表于 2016-11-29 11:31 关注中。。。。不过话说回来，都是惯的；因为去凤凰书城显得格调高，所以有事没事都去那里，把那些商家都惯坏了。你这话说得，去个凤凰书城就高大上了？这是基本的生活质量选择吧？你了解凤凰书城你就会知道，凤凰书城都冷冷清清的，立体停车位卡位太小有的SUV都停不进去。还是有人选择去teatime，图的清静。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果哭闹直接报出去就没事了 双方都激动没控制好情绪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端