希望城管部门管理与处理一、之前发过相关帖子，关于世家苑6-104业主的搭建雨棚问题，城管上门查看也下达了违停通知书，但是104业主无动于衷。过了许久物业通知说一步一步来不可能一下子就拆掉，先拆除了部分雨棚板，但是对楼上业主的居住安全（搭在两个卧室下方，能承受人的重量），以及雨水滴落产生噪声影响睡觉等问题依然存在（改造无法解决问题）。物业上门排除部分影响时104业主仍态度很差不愿意配合。希望城管能督促他们拆除雨棚消除妨碍。我搜索了寒山闻钟上的相关帖子，有小区搭建了类似雨棚城管下了违停通知单并督促拆除了。希望能得到相同的处理结果。也有帖子问能否搭建，得到的回复是小区严禁私搭乱建，既然严禁，希望能得到处理。（下面都会附上帖子地址和图）。二、希望104业主能有一些社会公德心，你住的是高层而不是别墅。104业主在院子里砌上了大片花坛种菜，之后施肥味道会不会很大影响空气质量和楼上业主居住生活不得而知，蚊虫飞虫等增加等也是问题。希望城管部门能管理一下。真的希望104业主多一点社会公德心，6幢两户相同户型的房子连在一起对比不要太明显。三、104业主不知何时又搬运进许多根钢管，最长的四米左右有六七根之多，目测用于搭建。希望城管部门在私搭乱建前坚决杜绝掉。希望城管部门在一二三个方面进行下管理与处理。相关帖子
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=281339&extra=&highlight=一楼院子&page=4
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1005965&highlight=湖畔佳苑网友您好，该雨篷已于2016年12月份由物业进行拆除，友新街道城管中队已督促物业对剩余部分进行整改。