严重投诉路面问题苏州相城大道是通往南北的主干道了 相城大道路面也修好了2年了 为什么相城大道的隔离栏迟迟没有装好到位 ？早晚高峰期 里口家具城的电瓶三轮车都是横穿马路 也有闯红灯很危险 你们市领导都不下来关心一下看看情况吗？这还是文明城市吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好，来信收到，根据来信反映的情况，我中队已安排执勤人员前往查看，相城大道紧靠蠡口家具城核心区域，由于家具城日常货运的需求，该路段确实存在不文明交通行为与道路交通秩序管理相存在矛盾的情况。作为交通管理的职能部门，我中队将进一步加强宣传引导，在宣传告知的基础上，安排警力加强管理，开展整治。除了我们交管部门加强管理，应多管齐下，建议采取以下措施：一、驾驶员自觉遵守法律法规；二、通过家具城管委会加强内部宣传，规范货运车辆有序通行，不使用无牌无证三轮车进行货运；三、运管、城管等部门协调配合，实现社会共管。                                                                                相城区交警大队                                                                            二〇一六年十二月十五日