谁应该反思？现在人们怎么了？作为中国人在很多正规的升旗仪式上（本应庄严，神圣的）都不好好唱国歌（嘻嘻哈哈，滥竽充数，不敢放声大胆的唱），是现在生活太安逸了还是我们的宣传教育有问题，难道非得再经历一次亡国之痛才觉醒？我值得反思，你呢？我觉得是现在所谓的家长把自己的孩子宠坏了！长大了就什么都不懂了主管部门没脸回复吗？楼主是说学校吧？

老糊涂 发表于 2016-12-21 16:25 楼主是说学校吧？学校是小，再看全中国，从小孩，成年人到老人，有甚者部分国家公务员。人人变得自私自利，遇事怕这怕那，哪有社会主义的样，更不要说当初说的要实现共产主义了！七天过去了九天过去了十天过去了十三天过去了       楼主你不觉得自己发帖泛泛而谈，缺乏明确的投诉对象和具体的投诉内容及想要达到的目标？这让谁来揭帖和处理你的投诉呢？没看出我那一句话是在提醒你、帮你说话？你若是明确投诉中小学校在周一的升旗仪式上存在的问题，教育局还有可能来关注，而按照《国旗法》的条例规定，敢说我们有些机关事业单位或基层组织也没有做到位。你这样的帖子，不要说十三天过去了，十五天、十八天后，恐怕也不会有人来处理。网友，您好！谢谢您的参与。歌与现实早已脱离，怎么能让我们开的了口。而且最主要反思的是我们百姓。错都在百姓。13点，吃饱了撑的