吴中实验小学强行搬迁不符合原有协议吴中实小搬迁借读旁边的幼儿园，上一个学期甚至暑假都没有完工就打算让小孩子们搬过去，比相城区元和的操作都要难看。后来家长们反对说好以后三方同意才能搬，然后大概九月十月幼儿园才收拾好（其中伪劣胶水什么的当时很多人保留了照片），现在又搞突然袭击（上一次也是最后拿成绩报告书那天给家长通知书搬迁，学校没建好也搬不了），又是最后一天，想让大家过年没有办法聚集只能默认。还宣传6月份完工的。第一次学校组织自己的检测，单位没有资质结果作废，第二次聪明了悄悄的进行家长们都不知道，还说37个家代全部通过（有点智商的人都不相信），这些家代都是学校指定，估计第一次不听话的也被替换，所以1800个学生家长都没几个人知道第二次检测，结果就更不可信了（选在冬天测，他们好像很聪明）。夏天时间建议教室通风排毒气我们旁边的人可以去操作，各个领导打哈哈打太极。这些学校领导还有政府领导的良心在哪里？百分百的民意通过？值得相信吗？请为了1800个抵抗力不如成年人的小孩，至少在原教室在用一个学期，过夏天排毒。我们不需要等到那天有了白血病发生，然后领导们号召捐款和亲切慰问。那时什么都晚了，请加快处理，为了1800个小孩。希望此帖通过审核。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：校舍安全问题一直是各级政府、学校高度重视的大事，在学校建设过程中，学校及建设方一直严格按照上级相关要求，认真做好校园环境的安全保障工作。正式投用前已经全部按照政府文件要求完成了各个环节的检测和验收。 1.学校新校区自去年6月份建设竣工后，相继组织了房屋质量、环评、消防、空气质量等专业检测，检测报告显示各项指标均符合国家标准（相关报告已在校园网上公示），符合投入使用的条件。 2.1月16日，学校根据市政府文件精神，组织校园开放活动，邀请了37位家委会代表（每班1人）、10位教师代表、5位人大代表、5位政协委员代表听取了学校的汇报，见证了学校公示的相关专业检测报告材料，并现场体验新校环境，一致认为新校可以投入使用。 3.半年多来学校采取了在新校各室均放置绿色植物和活性炭、每天开窗通风等措施，进一步确保校园环境向更优质发展。 因此，新校已经达到了搬迁的条件。特此说明。                                                                               吴中高新区管委会