再问常熟市劳动保障局的领导常熟市劳动保障局的领导：    你们好！    前几天，我妻医药费报销被打八折的事上传“寒山闻钟”后，你们及时进行了调查了解，并给予回应，我首先表示感谢。然而，你们的答复中未对我所提的问题一一进行正面回答，完全是王顾左右而言他，且对责任的认定也是颠倒黑白，混淆是非。对此，我很不满意。同时对你们那种避实就虚，敷衍我，忽悠我的工作作风表示极大的愤慨。现在，我就有关事实及你们的错误再次与你们陈述、理论。    其一，首先从你们的答复中，我可以知道，你们对我们病情是调查过的，了解的。我要补充的是，1月20日傍晚时分，我们去新区医院就诊，经医生诊断，病情严重，建议我们马上转上一级医院。我们选择了较近的苏大附一院。但是院方告知我们，由于新区医院只有一辆送往苏州的救护车，如果要用的话要等到晚上9点以后，如果当时要走的话只能由我们自行送达。由于当时病情非常紧急，并且事发突然，我们非常紧张，不得已只能选择自行赶往苏州。到达苏大附一院后，经过各项化验，结果显示病情已相当严重，晚上十点钟以后，附一院的四个科的主任医师赶来医院对病情进行了会诊，确定治疗方案，凌晨一点半成功分娩后，马上转入中心ICU病房进行急救，当晚还给我们家属发了病重、病危通知书，在ICU病房共住了6天，由于临近春节，病房不收病人，为了节省费用，我们还打招呼让及时转到普通病房，又住了10天，一共住了16天。从中，我认为病人的病情确实是危急的，新区医院做出转院的决定也是无可非议的。而我们的就诊规程也是合理正确的，毫无贪大求好，舍近求远，自作主张的问题。    其二，你们说，按照《关于调整基本医疗保险转外就医管理有关规定的通知》的规定，我们没有在7日内去办理转院手续，因此在事后报销时，对照文件规定的非规范转诊比例结报处理，把责任都推给了我们。对此，我觉得十分荒谬，你们制订了《关于调整基本医疗保险转外就医管理有关规定的通知》这个规定，但我们又不是一直在生病，更别谈病重至需转院的地步，我们哪知道你们的这个规定？在我们转院时，也没有哪个医生告知我们这个规定。正如你们所说，医生已填好了电子转院单，我们满以为手续已做好，哪知道还要再去登录劳动保障局的网络系统？古人云：“不知者不罪。”因此，我认为责任完全在你们劳动保障局，我完全没有责任。试问，你们制订了这个《关于调整基本医疗保险转外就医管理有关规定的通知》，有没有做好宣传告知工作，有没有落实通知保民的责任人，通知保民？如果有，那应该处罚未尽告知义务的责任人。你们制订这个管理规定，有没有告知当事人的措施？明明是你们未尽通知义务，自己的责任却反而推到了我们头上，这荒谬不荒缪？可笑不可笑？更令人气愤的是，不处罚责任人还要处罚我们保民，我们规规矩矩的一个花钱的保民，一不违章，二不违法，一扣就是七千多元。请问人家交通违法处罚数也才几百或千把元，你们这个标准是如何定出来的？我妻子一个月工资才二千多元，七千元要几个月的工资？你们大概赚了高工资，不知道低工资的苦。    其三，你们说：“为进一步规范转外就医管理，引导参保人员合理就医，我市出台了《关于调整基本医疗保险转外就医管理有关规定的通知》”，从中我知道，你们制订这个管理规定的目的就是为了规范转外就医管理，引导参保人员合理就医，节省医保资金。这一点不错。然而，我们也是完全遵照医生的建议正常转院的呀，退一步讲，即使我们有责任，未在7日内开通网络备案，可病情是真实的呀！你们作为党的干部，接受党的长期培养和教育，应该知道党的“以人为本”的道理，建设和谐社会的要求，身在其位肩负着全市保民的身体健康的重任，你们应该考虑把党的关心和温暖送到千家万户，无愧于党，无愧于全体保民，而不是打着“规范管理”的幌子，给保民挖一个大大的陷阱，让保民一不小心掉下去，而从中渔利。我也清楚，我市每天的医保费用支出是一笔巨大的数字，你们担负着管理的重大责任。我们到苏州医院后，第一天就用去了一万六千元，第二天第三天分别加入1万元，很快又没了，我们也不希望进这扇门。并且，我们老百姓还知道，要节省医保支出，不是靠雁过拔毛，而是靠你们加强医疗管理，提高医疗质量，降低医疗成本解决药费虚高的问题，采取切实措施，堵塞医院管理上的漏洞。比如，我们从ICU病房转到普通病房，在同一个医院却要我们先办理出院再办理入院，这一来一去，就多了一天住院的收费。这显然是霸王条款，不合理的。其实，我们老百姓也是受害者。然而，我们不但得不到你们的支持同情，却视我们保民为砧板上的鱼肉，真是岂有此理。你们为了管好医保资金，不在医院方着力，却一味盯着保民口袋做文章，这完全是搞错了事实，弄错了对象，无异于缘木求鱼，南辕北辙。长此下去，永远达不到“规范”的目的，这也严重违背了“社会主义核心价值观”，破坏了和谐社会建设。    其四，群众的眼睛是雪亮的。我把自己的这个遭遇告诉身边的同事，他们都纷纷表示“这是医保中心在赖账，可耻。”！这严重损害了党和政府的声誉，你们不觉得惭愧吗？上次我就说过，医保是我们保民花钱购买的，住院费按事先约定报销也是我们的权利。没有保民的参保，也就没有劳动保障局。当你们坐在开着空调的宽敞大厅里时，是否想到应该怎样好好为广大保民服务，回报这些衣食父母，拿出切实的措施，加强医保资金管理，对得起国家和保民。全市保民的身体健康才是第一位的，否则我们还要购买医保干什么？看病转院也是非常需要的，若有特殊情况，也应在调查清楚事实后恰当处理，做到合情合理，有情有义。    我作为常熟市保民的一份子，希望常熟市劳动保障局，以建设和谐社会的根本宗旨为出发点，积极践行“社会主义核心价值观”，敢于担当，与时俱进，以满腔的热情对待全体保民，在此基础上，认真对待我们的合理诉求，对我提出的这些问题给予一个实实在在的回答，寻求事情的圆满解决。否则，我将不会中止，并保留继续向上一级媒体申诉的权利。您反映的问题已关注，请等候答复。支持楼主，政策是死的人是活的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“zy861086”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委、人社局核查，现答复如下：       1.经再次核实，当天17:01急诊医生确已开具转院的网上申请，因晚上无法办理提交申核，故急诊医生关照过：须审核盖章，家属尽快在上班时间去医务科办理。当时病人情况紧急，考虑先行转院，故可能存在医生未强调7天时间。为此，医院要求临床医生再次学习，并强调办理转诊手续的流程和期限，做到及时告知和再三强调。       2.根据您提供的相关信息再次进行了情况核实，经查社保信息系统，患者于2017年1月20日至苏大附一院入院治疗，入院之日起的七个工作日内未办理转诊手续。对照《关于调整基本医疗保险转外就医管理有关规定的通知》(常人社规[2015]2号)文件规定的非规范转诊比例结报，若仍有疑问可凭有效材料至医保报销窗口进行核对。       感谢您的关注。