常熟海虞镇徐桥村个别人员违规拥有多处宅基地常熟海虞镇徐桥村个别人员违规拥有多个宅基地，之前已申请迁新址并建楼房，原宅基地理应由村镇按规定收编，但村级管理混乱，造成仍有个别人强制霸占已迁出宅基地，在村民群众中造成严重不良影响。徐桥村2组季建平就是典型案例，望政府相关部门给予严肃查处，且其身为常熟市中教师，作为一名公职人员，无视村镇两级政府职能部门的干预，依旧我行我素，望常熟市中学、市教育局引起重视！您反映的问题已关注，请等候答复。“Alex0229”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       1、季某是海虞镇徐桥村2组季家湾人，原老房子与肖某相邻（季某西面、肖某东面）。当初两户都是平房时，两房屋之间的弄堂距离为2米，后来肖某户在1989年翻建楼房向西平移1.5米后，弄堂距离为50CM。2009年上半年，季某家房屋根据当初农宅管理的规定，出宅翻建了平房3间。       2、季某2009年出宅翻建平房后，新宅基地用责任田抵扣，老宅面积视作责任田进行了复耕，并不存在一户二宅的事实。       3、关于季某户与他人的纠纷问题，目前村委已介入协商调解。       感谢您的关注。