电瓶车 车祸对方逃逸 交警渎职我于今天早8.45左右报警有车祸，东汇路和江宇路路口，两部电瓶车相撞，我受伤，交警出警到现场后后，没有登记我的任何信息，“问我想怎么解决这事情”，然后直接让对方带我去附近卫生所清理伤口，对方到了卫生所后，逃跑了，我身上一分钱也没有，没办法处理伤口，只能等待亲友前来。根据我的记忆，交警并未登记我或者对方的身份信息，现在对方逃逸，我觉得十有八九找不到对方了，我直说我就是咽不下这口气，交警处理这么不负责，当时我提出去医院缝针，交警说没啥大事去卫生所包扎下就行，卫生所医生说伤口很深到肉里面 要打破伤 要缝，卫生所条件不够，要我再去去大医院，坑爹的交警，肇事的也跑了。这件事情该怎么处理，我是投诉交警呢 还是投诉交警呢，还是投诉交警？我肯定交警没有登记对方身份证。务必给我答复 不要敷衍我，我一早上打了110 12389 以及三个姑苏区交警队电话 无果。 我现在带伤 发寒山闻钟，坐等答复。如果要我去交警队，请确定好信息，别让我带伤去了以后跟我说没对方信息（当时出警，双方都在场 你干嘛不登记信息），如果让我白跑，后果自负，投诉流程我会一级一级跑。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端当时你是提出怎么解决事件的？公了还是私了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2017-04-13 12:46 当时你是提出怎么解决事件的？公了还是私了没提啊 我都伤了 当时闷比啊 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你可以起诉交警队，让他们承担全责警察都是吃白饭，我觉得最没用的就是警察，我同事也是的，电瓶车相撞，去派出所处理警察态度超级恶劣的，现在肇事者也跑了，警察说你自己找到那个人在来处理，其中在派出所的恶劣态度我也就不说了，现在只能自掏腰包先去看病了交警贴单忙着呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主你好！就您反映的问题我部门进行了核实，经确认该起事故由于双方当事人都已报警，民警到达现场后就事故双方信息进行了确认核实，在确认无误的情况下民警根据事故处理程序规定将该起事故移交事故中队作进一步处理。在接到您反映问题后，我部门根据您在事故中留有的联系方式派员专程与您进行联系，但您始终未接听我部门的电话。随即民警与该起事故的对方当事人也进行了电话联系，对方表示会积极配合民警做好此次事故的调处工作。如您对事故仍有疑问，可以约好对方至百家巷8号事故处理点处理，我部门也会积极予以跟进。

市公安局便民服务员 发表于 2017-04-17 14:52 楼主你好！就您反映的问题我部门进行了核实，经确认该起事故由于双方当事人都已报警，民警到达现场后就事故双方信息进行了确认核实，在确认无误的情况下民警根据事故处理程序规定将该起事故移交事故中队作进一步处理。在接到您反映问题后，我部门根据您在事故中留有的联系方式派员专程与您进行联系，但您始终未接听我部门的电话。随即民警与该起事故的对方当事人也进行了电话联系，对方表示会积极配合民警做好此次事故的调处工作。如您对事故仍有疑问，可以约好对方至百家巷8号事故处理点处理，我部门也会积极予以跟进。我再确认一点，交警没有确认双方信息，你们还是死不悔改承认这一点，，拿现场执法仪啊。为了几百块钱 请一天假也不值得，我也不想再跑一趟了， 当初报警，就是因为相信警察，想留档，以备不时之需，可是你们并没有留我们信息，你们知道我是谁？ 我身份证号？对方还真敢逃逸，如果对方手机没有实名 你们去哪里找人，当事交警好好感谢有来电显示， 不然真成无头案了，既然你们说联系到对方了，那我相信你们。 如果事情都按流程来 正常核实信息，我也就不会气愤了，被人送到医生那转个身对方人就逃逸了，谁不生气？  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端