弘阳上湖交房与规划不符，擅自更改规划尊敬的规划局领导：      我是弘阳上湖雅苑一期业主，在2016年9月28日购买的位于上湖雅苑的一套商品房交房，在交房时，发现了部分与规划不符的地方，规划图上的空调外机位被大理石全部封死，导致无法安装空调，所有三楼朝南的房间窗户上都加了一层1米长的屋檐，严重影响采光，两户之间通过卧室窗户完全互通，随后对开发商进行反应，要求进行整改，恢复规划审批后的原样，开发商拒绝整改。请网友提供房号，以便相关部门更好地为您处办。13栋306，

吴中区便民服务员 发表于 2016-10-8 16:44 请网友提供房号，以便相关部门更好地为您处办。您好，我的房号是13幢306室

吴中区便民服务员 发表于 2016-10-8 16:44 请网友提供房号，以便相关部门更好地为您处办。13幢306室您好，我的房号是13幢306室

samshen3 发表于 2016-10-9 11:16 您好，我的房号是13幢306室您提供的信息已收到，请耐心等待回复。

吴中区便民服务员 发表于 2016-10-8 16:44 请网友提供房号，以便相关部门更好地为您处办。还未交房的15栋307和楼主这一样，恳请解决

吴中区便民服务员 发表于 2016-10-8 16:44 请网友提供房号，以便相关部门更好地为您处办。您好，15#307也是这样，但还未交房，求一起处办。我和楼主一个小区，这个问题确实存在，楼间距本来小，楼层矮的采光本身差些，再加上外立面的石材，肯定影响更大，期待政府的态度

吴中区便民服务员 发表于 2016-10-9 14:08 您提供的信息已收到，请耐心等待回复。请问什么时候可以有个答复啊？网友：      您好！关于您所提及的问题，我局已与建设单位联系，并要求建设单位按图纸进行恢复。                                                                                                  吴中区规划局网友：      您好！关于您所提及的问题，我局已与建设单位联系，并要求建设单位按图纸进行恢复。                                                                                                  吴中区规划局

吴中区便民服务员 发表于 2016-10-13 15:36 网友：      您好！关于您所提及的问题，我局已与建设单位联系，并要求建设单位按图纸进行恢复。         ...请问是否给开发商下达整改通知书？整改的期限是什么时候？如果没有整改截止期限，开发商难道可以无限期拖延下去？请政府要求开发商给个明确的整改期限，谢谢！是谁给开发商的权利私自改变外立面，既然规划图纸提交了，就按图纸建设，现在私自改动还不愿意更正，这个房是怎么验过去的？呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端忘说了，我是15幢3楼的！开发商太无耻了，窗户上下延伸出去那么多，采光严重受影响，怎么通过验收的？！必须整改！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个怕是本来就设计成这样的，为了美观，只不过买房的时候你不知道而已-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端