四号线明天开通试运营，吴江公交发车时间咨询四号线明天开通试运营,同理站最早是6：00 ，最后一班22：15，但是目前吴江公交最早一班是6：20（苏吴线除外），晚上最晚的公交车是21：40，也就是说早上至少有三趟地铁是没有公交车能到地铁口的，晚上21：40后是没有公交车的.请问吴江公交针对四号线部分接驳地铁的公交车时间是不是可以根据地铁时间来微调?市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。应该开夜宵车到吴江，把夜1延长到吴江吧与地铁有关的公交车起始时间，应该符合符合地铁的运行时间。

冬天里的人 发表于 2017-4-14 10:48 与地铁有关的公交车起始时间，应该符合符合地铁的运行时间。吴江早上第一班车发车时间都是6：20 苏吴县除外

lizhiming1930 发表于 2017-4-15 08:36 吴江早上第一班车发车时间都是6：20 苏吴县除外地铁是早晨6:00开始，公交车要6:20开始；这是存心让需要早晚坐地铁的老百姓徒步啊。市民您好：经了解，关于公交对接4号线运营时间，待4号线运营后，公交公司将根据客流、车辆、人员等情况及苏州市区公交的运营经验，对相关线路运营时间是否调整予以重点考虑。谢谢您的关注！