穿着制服当**？汽车南站出口站外人行道停的全是黑车私家车电瓶车，以前还有交警来贴单子 现在我也是服了 两辆车一辆警车 一辆交通运政 停在出口站管都不管，不仅如此 警车里的人抽着烟跟黄牛聊天 我真是服了，交通运政那两个人也在各自聊着天，要你们这帮人有何用？既然不管你开个车过来干嘛的，回家睡你觉去吧网友你好，姑苏交警中队目前的警用巡逻、处警车辆为二轮摩托车，没有可以呆在里面的警车。同时，中队民警对汽车站周边的违停车辆还是处于严管态势。这回复的相当浆糊啊·····关键楼主下次投诉带图~~~~哪个是黄牛，怎么跟警察互动，拍清楚网友你好！你所反映的问题市运管部门已组织调查，将于二个工作日内公开处理情况。感谢你对运政工作的关心和支持！网友你好！运管部门一直重视对苏州汽车南站地区道路运输市场秩序的监管工作，已在该区域开展了多次针对非法营运车辆的专项整治行动，近期已在该区域查获了非法营运“黑车”2辆（车号：苏E-***C6、苏E-***H7）。本次接到举报后，执法人员立即在举报区域开展巡查，积极配合公安部门查处出租车违停行为，截止目前，暂未发现正在从事非法营运的“黑车”。下一步，运管部门将继续加大对举报区域的巡查监管力度，如发现违规营运车辆，将立即查处。