投诉苏州华胜雪佛兰在苏州华胜雪佛兰买车了，答应给的保养以销售离职为由，不知道这个事情不兑现，说系统里没有送的保养券！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请提供您的联系方式。

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-07 09:09 网友您好，请提供您的联系方式。怎么私信？我直接回复号码吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-07 09:13 网友您好，请提供您的联系方式。如何回复？回复你我号码，那别的网友也能看到吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-07 09:31 网友您好，请提供您的联系方式。已经私信吴中区便民服务员-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-08 08:10 网友您好，请提供您的联系方式。事情在处理中吗？已经私信号码，为什么一直没答复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不诚信-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在四儿子店都是这么坑，各种圈钱，各种说话不算数

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-08 13:06 网友您好，请提供您的联系方式。事情暂时已经解决，约定1个月后完成当时的承诺，谢谢寒山闻钟的工作人员，麻烦删帖就可以！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端唉，我买车砸金蛋砸出的吸尘器，一年多咯都没给我。催了几个月，老说下次。网友：    您好！接此投诉后，2017年3月10日，经调解双方协调一致。     此复。                                                                        吴中区市场监督管理局