是谁赋予园区保洁这么大的权力？今天上班经过图中红点处位置。看到两个保洁，不在打扫卫生。而是在用保洁车挡路。虽然出发点很好，这个我承认。主要是禁止机动车借用非机动车道。借用非机动车道的，大部分都是准备右转的，这里实在太堵了。同时也看出某些部门的不作为，道路设计成这样，也就拜服了。非机动车道空空荡荡。机动车道堵得要命。在这些路段，完全可以把人行道设计为非机动车和人行混合车道。基本就没什么走路的行人。言归正传，在这里我有质疑。保洁行使交警的权力，合适吗？至少也得是个警辅吧？请问保洁有什么权力挡路？是谁赋予保洁这样的权力的？保洁的工作就是在保障自身安全的前提下做好道路整洁工作。交通指挥的事，交警不来做，警辅不来做，让两个保洁来做。园区交警大队和环保部门，你们的合作真是亲密无间啊！下次要不要把违章开罚单的任务也交给保洁来做呢？车辆违章借用非机动车道的，我还是要求交警或者警辅来管。其他部门和人员就不要狗拿耗子多管闲事了。     说  得  好  。别拿保洁说事。你知道他们年级多少吗？你知道他们几点出门的吗？休息会怎么了？有问题？堵车就能开非机动车道？直接开贴说扩路不就得了？从图片显示，保洁应该就是停在那边，您也只是路过，我不知道您堵在那边多长时间才有的这个怨恨，因为不堵的话我想您也不会闲下来拍照片，1、那是非机动车道，这本该存在，不会因为现在机动车多了就撤掉或者直接缩短变窄；2、保洁的车在那儿，如果换成电动车横在那儿，你也不应该甚至无权开机动车通过，你也知道那边堵车，回头挤成一团才好？；3、你没有具体证明保洁在直接执行交警的权利。个人觉得，良好的交通环境靠法律和道德约束的同时也要相互共勉，不要拿一个保洁开涮，哪天我要是堵那儿不让你走是不是也要说我狗拿耗子？看到这一句“完全可以把人行道设计为非机动车和人行混合车道”，就觉得发帖人脑残。现在电瓶车车速这么快，还有送快递的三轮电动车，非机动车道怎么能和人行道混合？就因为路上被堵了一会，就在这发泄，拿辛苦的保洁人员说事，真是个难处的货。

龙空愁 发表于 2016-11-26 18:14从图片显示，保洁应该就是停在那边，您也只是路过，我不知道您堵在那边多长时间才有的这个怨恨，因为不堵的 ...赞。不能以自我为中心考虑问题楼主可以绿色出行，开车污染环境。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

不愿透露姓名的 发表于 2016-11-26 16:41 别拿保洁说事。你知道他们年级多少吗？你知道他们几点出门的吗？休息会怎么了？有问题？堵车就能开非机动 ...休息可以去路边，没人不让他们休息！你在现场吗？你有见过哪个城市交警不管让保洁来管交通的？

龙空愁 发表于 2016-11-26 18:14 从图片显示，保洁应该就是停在那边，您也只是路过，我不知道您堵在那边多长时间才有的这个怨恨，因为不堵的 ...你不在现场就不要乱说，白色车主下车理论当场也有不少人看到。保洁就是故意把车拦在非机动车道。请问保洁有权利这么做吗？

appiso 发表于 2016-11-26 23:07 看到这一句“完全可以把人行道设计为非机动车和人行混合车道”，就觉得发帖人脑残。现在电瓶车车速这么快， ...人行道设计为非机动车和人行混合车道你没见过吗？电瓶车国标规定时速不超20KM/H，这叫快？超过叫电摩，需驾驶证。现在讨论的问题保洁是否有权利执法交通。看看清楚吧闹残货！怕你下次也神志不清的去指挥交通了

appiso 发表于 2016-11-26 23:07 看到这一句“完全可以把人行道设计为非机动车和人行混合车道”，就觉得发帖人脑残。现在电瓶车车速这么快， ...人行道设计为非机动车和人行混合车道你没见过吗？电瓶车国标规定时速不超20KM/H，这叫快？超过叫电摩，需驾驶证。现在讨论的问题保洁是否有权利执法交通。

姑苏小志 发表于 2016-11-27 00:52 楼主可以绿色出行，开车污染环境。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我小时候，苏州300万人上下。现在将近1300万人。环境污染和交通堵塞是谁造成的。你懂的！堵车堵的无聊，嫌慢飞过去啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我还以为保洁员出来执法了，原来是保洁车挡了楼主的路，不过发这个帖子未必能泄愤，讨骂倒是跑不了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你所反映的问题我们已经向园区市政部门转达，正在进一步核实处理，感谢你对我们工作的关心和支持。网友您好，关于您反映的问题，市政回复如下：我司已要求养护单位加强管理，作业时尽量减少对市民交通出行的影响，为此给市民带来的不便敬请体谅！