园区公积金A类转到B类的资金被公积金中心没收了吗？你们上次的回复：1、会员从A计划向B计划转移，保留养老专户和医疗专户，取消普通专户，另设特别专户2、公积金B计划中的特别专户存款，可用于以下用途：（一）按规定补足会员退休生活保障所需的养老最低存款、医疗最低存款。我们自己的公积金普通专户，原来可以用来买房的。被强制转为特别专户，特别专户只能用来补足最低退休保障。而我们的养老一定是满足最低存款的。你们这是明抢职工的财产啊？谁给你们的权利？你们改行做强盗了吗？别留公积金中心电话让我打过去，我要求的就是公开的平台说的清清楚楚明明白白。。公积金的A类用途清清楚楚，换了B类就被没收（只能用来补充最低退休保障，老百姓天天上班谁会达不到最低保障？）。在你们看来：所有的错都是换了工作，职工就不应该有换工作的权利。你们说个理由出来看看，能不能自圆其说。这样的明抢的政策，到底为什么可以堂而皇之的制定出来！

jdfff 发表于 2017-4-15 09:54 别留公积金中心电话让我打过去，我要求的就是公开的平台说的清清楚楚明明白白。。公积金的A类用途清清楚楚 ...公积金A类也是借用特殊补充账户里面的钱也就是你以前用的钱虽然是自己缴纳的，但是属于超值借用了A类转换成B类了，那么借用部分自然不能用了，部分变成特殊补充账户的钱，至于这个特殊补充账户用途现在也不明。所以A类尽量不要变成B类，能借用先借用，不能借用的就跟其他区一样只能用到20%的公积金，借用好像可以用到37%这个政策早就出来了，你难道才知道，后知后觉A类的先借用统筹的，而且摊还时限会比B类的少，到了摊还结束会把统筹的归还给其他部分，可以看出我们的A类的公积金账户里，欠款很多，都是借用的统筹的，后来还是需要还的

tomgeaini 发表于 2017-4-15 10:05 公积金A类也是借用特殊补充账户里面的钱也就是你以前用的钱虽然是自己缴纳的，但是属于超值借用了我不需要借任何人的，我也不需要拿统筹的钱。我只问谁有资格没收特别账户的钱？特别账户的钱是统筹的钱还是职工的钱？我交了多少公积金我会不知道吗？明抢的政策，谁不知道？不服而已。-----------------希望公积金中心如您一样聪明，直接告诉我特别账户就是统筹的钱。不是职工的钱。那么也别把这个余额放在我的账户里碍眼，直接拿走吧。看着恶心！

jams 发表于 2017-4-15 15:48 A类的先借用统筹的，而且摊还时限会比B类的少，到了摊还结束会把统筹的归还给其他部分，可以看出我们的A类 ...我不需要借用，也不需要拿来买房。请直接归到养老里去可以吗？别搞个直接没收（只能用来补充不足最低的部分，如果养老账户足额就会没收。）。这些钱，是公司和职工缴纳用来保障自己的，不是送给公积金中心挥霍的。哪怕直接补充统筹资金（捐献给其他人使用），也是心甘情愿。。因为毕竟是有用途了。现在是完全没有用途的一笔钱放在账户里。据说之前改政策时，很多人去游行了，后来也就不了了之了有点这个意思，各种钱就应该划分开，现在搞得不明不白！职工的钱只是让你们去管理，谁给你们权力统筹掉呢？浑水才好摸鱼