投诉合景瑜翠园开发商合景瑜翠园小区目前已经交房两年，存在过多安全问题及各类收费不合理现象，详情如下：1. 小区售楼处南边无围墙，用简易易燃材料搭建起来，一到刮风，下大雨突然倒掉，有砸伤路人之风险。2. 小区门口道路只有3米宽，不能会车，车辆及行人同时进入，经常发生交通事故。3. 小区门口转湾处设置不合理（有死角0，车辆出入看不到行人，容易碰到行人。4. 小区物业费收费过高，目前为2.5元/每平米，比相城区所有小区物业费都高。5. 小区停车费收费过高，目前为350元/每月，比相城区所有小区停车费都高。6. 小区周围空气污染严重，一到晚上9：00左右，渭塘镇渭西街上的印染厂就排污，严重影响居民的身心健康。以上请上级领导实地考察，帮忙解决民生问题，瑜翠园全体业主拜谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这个物业是让人操碎了心，大门的门卫是负责开门关门的，什么人都能进，后门到现在也没开一次这家物业的高收费真是让人无语，不考虑居民的实际收入？那还不如租房，谁还敢在苏州买房，自己的房子自己都做不了主市民朋友：您好。1.小区售楼处旁边地产回复为该地段要建筑 商铺，在未建造前物业会加强巡逻及临时围墙加固工作。 2.小区门口道路为市政苏虞张辅路，属于单行道，并设有单行道标志。 3.小区门口转弯处同为苏虞张辅路出口，设有广角镜和单行道标志，建议投诉人员进出时一看、二慢、三通过。 4.小区物业费是经过政府审批、购房人购房时就已确认的，也就是说当时是接受物业费的价格才购买了房子及签订了合同。 5.由于小区收费审批时为2014年以前，合同中停车费收费标准是参照2014年以前的标准，在当时是合理的，现我司已按照物价局最新标准进行修改，具体以公示为准，坚决执行国家规定标准。 6.小区周围空气污染问题建议向相关环保部门反映。                                                                         相城区漕湖街道                                                                      二0一七年二月二十四日有图才有真相…1.未见实际性回复，都为官方语言，真出了安全问题，谁负责？最终由老百姓自己买单。2.以前的物业费过高2.5元每平方，签了合同没办法，如今已满两年，难道还要按原来的合同办事？官官相护，中国这是怎么了2.5的物业费是签合同时就决定的，但是2.5的物业费是5星级服务，我们享受到5星级服务了吗？小区里面什么都没有，设施么有，绿化都是要死掉的树木和草坪，卫生打扫的地面都是灰尘，走廊灯坏了没有人修，反应个问题要一直推着才能解决，这就是所谓的5星级服务吗？我是接受的2.5的物业费，但是他们的服务没有达标我们为什么要继续接受2.5的物业费呢？天理何在？？？？

相城区便民服务员 发表于 2017-02-24 12:39 市民朋友：您好。1.小区售楼处旁边地产回复为该地段要建筑 商铺，在未建造前物业会加强巡逻及临时围墙加固工作。 2.小区门口道路为市政苏虞张辅路，属于单行道，并设有单行道标志。 3.小区门口转弯处同为苏虞张辅路出口，设有广角镜和单行道标志，建议投诉人员进出时一看、二慢、三通过。 4.小区物业费是经过政府审批、购房人购房时就已确认的，也就是说当时是接受物业费的价格才购买了房子及签订了合同。 5.由于小区收费审批时为2014年以前，合同中停车费收费标准是参照2014年以前的标准，在当时是合理的，现我司已按照物价局最新标准进行修改，具体以公示为准，坚决执行国家规定标准。 6.小区周围空气污染问题建议向相关环保部门反映。                                                                         相城区漕湖街道                                                                      二0一七年二月二十四日2.5的物业费我们没有异议。请问。服务标准由那个部门监管？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哪个小区会什么问题都没有，这种小区我想全国都找不到一个，多住几个小区都知道了。

errwe 发表于 2017-2-24 16:07 哪个小区会什么问题都没有，这种小区我想全国都找不到一个，多住几个小区都知道了。 ...你是物业人员吗小区门口道路为单行道，可以呵呵吗？卖掉吧，有什么留恋的呢