拆迁小区难道就是脏乱差的代名词吗？！还是官庄前小区！楼道，电梯里都是小广告，希望物业能清理掉，最好能重新粉刷一下，然后门禁用起来！哪怕收取点合理的费用也是能接受的，毕竟小区环境还是很重要的。人家一听官庄前都直摇头，仿佛就是脏乱差的代名词，我们自己住的也憋屈！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没办法啊，拆迁小区一般没有物业，不交物业费，就算有都是很微弱的。投入多少就会产出多少，这是规律。你教5块的物业费，狗的进不来物业公司还是需要管起来的，只要把小区管理好了，大家才会心甘情愿的把物业费交了。如果物业公司一直不作为，可以成立业委会把物业公司换了，能者上。这是后话，还是希望物业公司以及上级主管部门能把小区环境治理好，毕竟大家都生活工作在这里。网友，您好！经了解，此处有独立的物业公司管理，所在街道已联系物业公司告知了您反映的情况，物业表示小区门禁之前已经修好，但有一些居民不合理的使用又导致了门禁的损坏，物业希望居民爱惜自己小区的公共设施设备。另外，街道已督促物业想办法清理小广告，也希望居民及时关闭门禁，不让外人进入小区单元门内乱贴小广告。政府把百姓房子拆迁了，也应该给百姓一个好的居住环境，百姓是相信政府的好政策才同意拆迁的，现在基本上拆迁小区都是脏乱差。