江兴东路与苏同里公路路口道路设置严重不合理江兴东路西向东在苏同里黎公路现在车流量越来越大，而这个路口直行，左转，右转只有一条道。在早晚高峰期时3个红灯都过不去，平时时间也要等第二个灯才过得去。这导致了社会资源严重浪费空气污染。增加了民众的痛苦！另外江兴东路只有双向2车道现在车流量过大。请问是否可以拓宽车道？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。网友说的太对了,我每天走这边,高峰期都堵了超过1KM了,一般要等4个红绿灯才能过...这个路口的确是个瓶颈

zyg198583 发表于 2016-11-29 15:40 网友说的太对了,我每天走这边,高峰期都堵了超过1KM了,一般要等4个红绿灯才能过...你也来追加投诉吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

littlebee 发表于 2016-11-29 15:41 这个路口的确是个瓶颈要不你也来投诉一把？人多力量大-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：苏同黎公路和周松公路是区公安局同里辖区的二条干道公路。苏同黎公路为主干道，周松公路为次干道，二条道路的交叉路口的信号灯的绿灯放行时间设置是根据二条道路的总体流量综合平衡后设定的。但周松公路只有双向两车道，无法分别设置左转、直行、右转三个道口，因此只能以总体流量来平衡考虑。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-29 16:07 市民您好：苏同黎公路和周松公路是区公安局同里辖区的二条干道公路。苏同黎公路为主干道，周松公路为次干道，二条道路的交叉路口的信号灯的绿灯放行时间设置是根据二条道路的总体流量综合平衡后设定的。但周松公路只有双向两车道，无法分别设置左转、直行、右转三个道口，因此只能以总体流量来平衡考虑。谢谢您的关注！你为什么不考虑拓宽车道呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-29 17:32 市民您好：苏同黎公路和周松公路是区公安局同里辖区的二条干道公路。苏同黎公路为主干道，周松公路为次干道，二条道路的交叉路口的信号灯的绿灯放行时间设置是根据二条道路的总体流量综合平衡后设定的。但周松公路只有双向两车道，无法分别设置左转、直行、右转三个道口，因此只能以总体流量来平衡考虑。谢谢您的关注！敷衍了事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端马上要造快速路了，不急市民您好：经了解，区交通和规划部门正在研究苏同黎和周松线快速化改造方案，该交叉口属于研究范围。根据初步方案，拟在十三五期间改造。谢谢您的关注！