清树湾地铁站在兴昂路上有个地铁4号线的指示牌，请问从哪里过去？桥都没有，而且地铁口北面为什么都封的死死的，这边不是说要东吴南路南延吗？现在为什么说是造商业，就算造商业，至少得留个便道吧，为什么全封起来了？绕红树湾小区北面，转到小区东面，再转到小区南面，至小河，就能坐到4号线了。总之，要把那个红树湾小区四周绕一圈。政府部门不作为， 4，5，6号口这样设计，丢大苏州的脸真是一个大苏州，下面的区却各不相同！不知道是不作为还是另有隐情！！！

小手冰凉 发表于 2017-4-17 10:25绕红树湾小区北面，转到小区东面，再转到小区南面，至小河，就能坐到4号线了。总之，要把那个红树湾小区四 ...错，从红树湾北门进，南门出，窜过横过一半路的小树林，再趟过一段臭水外溢的路面就到了，比从东面绕近一半路程说是修商业，实际上就是用来恶心人的，大家散了吧，老老实实去蠡墅，这清树湾，毕竟是为了卖地，红树湾专属地铁口短期还是建议多开通几条直达红庄的公交 蠡墅换乘也不方便-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们吴中人民直接去蠡墅站乘地铁好了，新城金郡等几个小区直线走的话蠡墅站不差几步，造桥，耐心等待-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

GQC 发表于 2017-04-17 20:41 错，从红树湾北门进，南门出，窜过横过一半路的小树林，再趟过一段臭水外溢的路面就到了，比从东面绕近一半路程红树湾小区物业已经在想对策了，估计这个便利也走不长的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端