请吴中领导来尹山湖体验夜间施工附送的“安眠曲”尹山湖郭巷派出所旁边中亿丰建设承建的2014-G-44地块半年多来经常彻夜施工，已经3次深夜向12369投诉，向吴中区环保局值班手机也投诉过，在寒山闻钟上也投诉过，至今施工方仍然彻夜施工。我晚上休息不好白天还要早起上班，身体每况愈下，甚至有抑郁倾向，特请吴中领导来体验彻夜施工附送的“安眠曲”。每次投诉，值班人员都只告知会转吴中区环保局白天执法处理，并不会有任何现场处理措施，对此有3点疑问：1、值班投诉热线设立的目的难道仅仅是记录转达吗？难道没有任何处理措施和方案吗？如果是这样，设立投诉热线的意义是什么，完全不必浪费人力物力设立这一无用之物。2、吴中区环保局白天确实处理并回复过，但回复内容仅限于约谈，告知施工方应办理审批手续，未见任何处罚措施，无监管无违法成本致使施工方明目张胆猖狂违法，疑问2：吴中区环保局为何不处罚？3、如果上一问题的答案是处罚无证据，那么疑问3来了，为何夜间投诉时不来现场处罚，非得拖到白天证据消失时来现场走个过场？政府执法应高效便民，已有城市建立夜间施工投诉一小时内执法处理承诺制，为何文明发达的苏州不能借鉴做到？附带说说尹山湖的其他问题：尹山湖小学及幼儿园多次延建，至今未开工，失信于民，政府公信力何在？除一小小的尹山湖商业广场外，即将几十万人入住的尹山湖地区竟无商业配套，政府效率何在？和其他区相比，吴中区政府懒政频出，屡屡失信于民，难怪论坛上有人提出要肢解吴中，凡事都有因，希望吴中政府能够认真反思，不谈全心全意为人民服务，但至少要履行好法定职责。如果本人精神或者身体状况恶化，那么施工方和吴中区环保局我定不饶恕，大不了鱼死网破，言辞激烈，此贴为证。即使很累，也坚持做一个较真的人。吴中难得有这样赶进度的，忍忍吧，你想拖几年吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端三年前我在建筑企业工作，我可以付责任的告诉你，你来罚我？我认啊！但是我就是要晚上施工啊。耽误一天工期，我损失的是上百万！混凝土浇筑中途停了，我损失80万以上。你能罚我多少？按照上限罚我好了，我接受

hady883000 发表于 2016-12-13 18:44 吴中难得有这样赶进度的，忍忍吧，你想拖几年吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...三四月份开工到现在半年多过去了，还在弄地基，又不是很高层的建筑，一个地基要弄一年吗？并不是因为赶进度才夜间施工吧，我估计是机器或者工人数量不够导致施工时间长，需要夜间赶；或者是因为施工方就是任性，想什么施工就什么时候施工，毕竟没有任何监管处罚措施啊

北京烤鸭 发表于 2016-12-14 15:41 三年前我在建筑企业工作，我可以付责任的告诉你，你来罚我？我认啊！但是我就是要晚上施工啊。耽误一天工期 ...三四月份开工到现在半年多过去了，还在弄地基，又不是很高层的建筑，一个地基要弄一年吗？并不是因为赶进度才夜间施工吧，我估计是机器或者工人数量不够导致施工时间长，需要夜间赶；或者是因为施工方就是任性，想什么施工就什么时候施工，毕竟没有任何监管处罚措施啊。北京烤鸭你的回复好任性啊，施工方为了避免损失想怎么样就怎么样，赶工期不从自身角度考虑，比如增加设备或者工人，只想着让周围居民忍受夜间施工噪音，这回复也是很神奇。完全可以做到赶工期又不影响居民休息也不需要承担罚款，偏偏不做，想怎么样就怎么样，就要夜间施工影响居民休息，就要受处罚，这想法也挺神奇的吴中区，你懂得~~~尹山湖规划7万人，2年后，估计17万人都打不住了~~~~网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映尹山湖郭巷派出所旁边工地夜间施工的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查所反映的是苏地2014-G-44地块，建设单位是苏州市尹山湖集团有限公司，施工单位是中亿丰建设集团股份有限公司，针对夜间施工扰民现象，执法人员约见了施工单位现场负责人，要求施工方必须严格遵守建筑施工噪声污染防治管理的相关规定控制施工时间，在施工过程中采取有效降噪隔声措施，避免施工扰民，如确需夜间作业的，应当提前办理夜间作业许可证，并对周边小区进行公告，该工地之前已按规定来我局办理了夜间施工审批。我局也将对该工地加强监管，如发现环境违法行为，将严肃查处。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                吴中区环保局网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映尹山湖郭巷派出所旁边工地夜间施工的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查所反映的是苏地2014-G-44地块，建设单位是苏州市尹山湖集团有限公司，施工单位是中亿丰建设集团股份有限公司，针对夜间施工扰民现象，执法人员约见了施工单位现场负责人，要求施工方必须严格遵守建筑施工噪声污染防治管理的相关规定控制施工时间，在施工过程中采取有效降噪隔声措施，避免施工扰民，如确需夜间作业的，应当提前办理夜间作业许可证，并对周边小区进行公告，该工地之前已按规定来我局办理了夜间施工审批。我局也将对该工地加强监管，如发现环境违法行为，将严肃查处。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                吴中区环保局

rance24 发表于 2016-12-15 11:09 三四月份开工到现在半年多过去了，还在弄地基，又不是很高层的建筑，一个地基要弄一年吗？并不是因为赶进 ...北京烤鸭说的是实情！施工队当然要考虑经济效益。法律法规放在那。罚我10万，我能节约开支100万。那我当然认罚。换成你也一样！！这也只能怪制定法律的人处罚太轻。使违法成本低造成的！