请问吴中区住建局，购房资格审查需要几个工作日本人全家苏州吴中户籍，于12月份购买一套同在吴中区的二手房，12月27号已经通过中介把购房资格审核所需要的材料提交到吴中房产中心，为何直到今天依然还没有出结果，我这边等着进行办理房贷呢。不是说苏州户籍的资格审核只需一个工作日的吗网友您好，请您提供您购买房屋的小区名称、房号或您的联系方式。

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-3 10:23 网友您好，请您提供您购买房屋的小区名称、房号或您的联系方式。谢谢，不需要了。我已经自己跑到房产中心打听到结果了网友：      您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下： 存量房购房资格审查时，须查询购房人在苏州大市范围内拥有的房产数量总和。吴中区房产交易中心在收到购房资格审核材料后，及时完成初审（市区五个区的查询）并提交到其它五个市区（吴江、昆山、太仓、张家港、常熟）协查，待其它市区查询结果返回后立即完成审核。近期，整个审核过程一般需要5个工作日。另外，若发现提交的审核材料存在问题，工作人员会将材料存在的问题及时通知中介方或购房人，并要求其尽快前来处理。 如有疑问，请您携带相关材料至宝带东路264号二楼A3办公室咨询。您也可以来电咨询，咨询电话：0512—65281273。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                 吴中区住建局