从未入住，从未开户，却出现高额用水量！     我房屋从交付至今都未装修、未入住，是纯毛坯房。2016年11月中旬去自来水公司准备开户时，却显示在2016年的7、8月份我家共产生362吨用水，总计1300多元！可是我从未去自来水公司开通过自来水。水阀不应该打开，而且纯毛坯的两个月的时间产生362吨水也极为不正常。      当时以为是管子哪里漏水了，我找了物业的工程师傅同我一起至现场查看了情况，也做了各种测试未发现水管有损坏及漏水，于是我致电自来水公司，提出疑义，可自来水公司绕来饶去就给了回复说：他们没有问题！你找物业吧？物业可以协助我们，但是它们必竟不是专业管水的？？？而且具了解该小区里也有类似不等的纯毛坯未开户的业主家里自来水出现过这种情况！！         之后物业也帮我打了12345电话投诉，其工作人员也是同样的态度。请问没开通自来水为什么会产生如此多的用水呢？？？作为政府部门，应该为老百姓办实事，遇到如此不可理喻的事情必须要彻查，必须要解决？！可是最终能，已经沟通反映了一个多月时间了，却是被踢皮球一样的搞，请问当地政府部门你的管理职能在哪里？！                我是太仓景瑞翡翠湾小区10幢101室的业主！也是翡翠湾的呀  我们小区好几例这种情况的 我们家要5000多块 真是搞死了完全不合法的东西，最后竟然能退到住户身上，   天朝的ZF是有多无能才给他们这么大的勇气。如果再不给处理，我准备一级级去报了！！      ”apple0811“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市水处理有限责任公司答复如下：经调查2016年9月份该幢201用户有报修，我公司维修人员去维修并更换了铜接头，经再次派维修人员现场确认，当时实际更换了101的铜接头，铜接头漏水的水费我公司承担。给用户造成了困扰，请谅解！