投诉交警041161执法不公2017年03月28号上午十点半左右，我的老父亲骑电动三轮车在南环路、盘胥路口被交警041161拦下，原因是三轮车不能驶入市区。在父亲等待我的时间段里，一个送快递的三轮车也被拦下，但他一个电话很快就别放行。我到现场时，一个同样的三轮车被拦下，但很快也被放行。我质问交警041161为什么执法不公，他回答：我执法，你管不着，我想放谁就放谁，想扣谁就扣谁，你随便投诉，而且扣押没有交警警号等信息。如果情况属实，这行为很恶劣！期待结果。但你们也确实违法了，这些情况我个人认为，处罚你们是没有问题的，但是不一视同仁，你可以向上级机关投诉。

奔波城市的农民 发表于 2017-3-28 13:14 但你们也确实违法了，这些情况我个人认为，处罚你们是没有问题的，但是不一视同仁，你可以向上级机关投诉。 ...我承认违法，甘愿受罚，我投诉的主要是执法不公。

奔波城市的农民 发表于 2017-3-28 13:14 但你们也确实违法了，这些情况我个人认为，处罚你们是没有问题的，但是不一视同仁，你可以向上级机关投诉。 ...请问上级投诉机关电话，谢谢遵纪守法  各行其道。楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门进行了调查，经核实。当天辖区交管部门八中队中队长顾X组织警力在盘蠡路路口进行交通整治。在10：30左右，楼主父亲驾驶无牌无证的三轮车在南环西路由东向西行驶时被执勤民警拦下并扣留。当天我部门对扣留的车辆全部拖移到停车场，并不存在楼主所说的执法不公放行情况。同时警号041161为我部门八中队副中队长侯X，楼主父亲的车辆并非是侯X扣留，他只是在10：30执勤中途经南环路盘蠡路口遇到楼主。请楼主公正客观的反映事实。我亲眼看见警号041161放行三轮车的，说假话的人会遭报应的！041161还向我嚷，随便你去投诉，我执法不让你管！说假话要遭报应的。你们电话回复我，我很不满意，你们只相信自己人说的，人在做，天在看，说假话会遭报应的！补充下，他一边嚷着让我投诉，一边开车跑，怕我看见警号，这种行为很恶劣！有理的话你就别跑！我投诉后电话回复我，到下班的时间了，几点你就下班了。还说让我提供证据，我一老百姓，不可能到哪都带摄像头，路口不是有监控吗，你们交通大队自己去提。我老百姓也提不出来。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-30 15:38 楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门进行了调查，经核实。当天辖区交管部门八中队中队长顾X组织警力在 ...执法不公，好让我提供证据，你们不是有监控吗。人在做，天在看，说假话要遭报应的！交警都是大爷，一个比一个牛逼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在国外，交警可以把你摁在地上