请交警严惩在独墅湖隧道事故车不撤离的独墅湖隧道几乎三天两头都会有事故，堵车都是堵几公里的。原因是车撞了不走在那等交警处理的。这种行为浪费了他人巨量的时间和汽油资源，也造成巨大空气污染。请交警对这种人直接扣6分以上。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强力呼吁市人大立法，对道路交通事故的责任方进行高额罚款，彻底改变零成本肇堵。

江南虎阜 发表于 2017-01-24 15:19 强力呼吁市人大立法，对道路交通事故的责任方进行高额罚款，彻底改变零成本肇堵。说的好，不能零成本肇堵。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种人应该12分扣完拉倒-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，目前对轻微交通事故苏州交管部门一直在加大事故快撤的宣传力度，同时为方便当事人快撤现场，在“苏州交警”微信公众号上推出相关模块帮助当事人快撤。对符合事故快撤条件，经引导仍不撤除现场，造成交通堵塞的交管部门也将视情形依法进行处罚。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-25 15:03 网友你好，目前对轻微交通事故苏州交管部门一直在加大事故快撤的宣传力度，同时为方便当事人快撤现场，在“苏州交警”微信公众号上推出相关模块帮助当事人快撤。对符合事故快撤条件，经引导仍不撤除现场，造成交通堵塞的交管部门也将视情形依法进行处罚。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。没用的，力度太弱了。醒醒吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端赶快立法中国法制太不健全-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端