小区内住户长年捡拾垃圾，堆放公共区域苏州市相成区渭中路翡翠家园西区25幢101室两位老人常年捡拾垃圾，堆放在公共区域内，花坛以及自行车库前，属于公共区域他们凭什么堆放在公共区域内，谁给他们的权利？这个问题在寒山闻钟以及12345投诉过不下5次，迟迟得不到解决，之前建议小区工作人员对老人子女做思想工作，劝其不再捡拾垃圾。最近问题愈发严重，天气炎热，捡拾的垃圾散发恶臭，导致无法开窗户。为什么社区工作人员不作为？问题得不到改正？小区是大家的，环境需要大家共同维护。为两位老人的行为感到不耻，为子女的纵容感到羞愧。希望工作人员能再次严肃处理这个行为，如果迟迟得不到解决，该问题举报至市长信箱。另外翡翠家园西区小区长期没有物业人员管理，小区花坛内杂草丛生，自行车库和汽车库前，水泥地夹缝到处长满了野草，都快有半米高，难道平常没有人维护管理嘛？杂草丛生的小区如果换做你们还住的下去嘛？希望物业人员即使组织人员清理花坛内杂草，以及自行车库和汽车库前的杂草。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，你好！物业已经派工作人员将杂草和垃圾处理干净。关于101室两位老人常年捡拾垃圾，堆放在公共区域内，影响社区环境的问题，现物业已将垃圾清理干净。同时，物业和社区协同劝说老人不要捡拾垃圾，老人表示会清理好现场，将可以卖钱的垃圾收进屋内。今后物业公司和社区会加强小区环境乱堆乱放的整治，确保居民良好的居住环境。                                        相城区渭塘镇                                       二〇一七年四月一十七日