常熟农商银行某领导死活不交物业费，性质恶劣常熟农商银行领导颜**经过物业多次催缴物业费，坚决不交，2014年全额未缴，2016年全额未缴（已多次催缴），希望常熟农村商业银行的领导能引起重视，提高员工素质，缴纳物业费是每个业主应尽的义务。谢谢！您反映的问题已关注，建议私信或跟帖提供具体的小区名称，以便相关部门核实处理。最好也说明清楚，人家为什么不交，小区有多少人不交，又是为什么，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      是否是物业服务公司没有履行合同？社会主义社会是按劳取酬。物业公司可以直接起诉追讨所欠物业费和滞纳金！      楼主是物业服务公司的人，但没有说明是哪个小区。物业费不交的多了去了，怎么不说原因？非要强调是农商行领导，人家住你小区和别的普通用户身份都是业主而已，特意注册了小号来勾起别人的仇富仇官心理，居心叵测啊，也难怪只能做物业物业挺牛的，暴光业主身份了交不交物业费和职业没关系，物业公司是否完全履行完自己职责？一只碗不响 两只碗叮当-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交不交物业费和职业没关系，物业公司是否完全履行完自己职责？一只碗不响 两只碗叮当-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他又是为什么不交物业费呢？物业工作有没有做到位？你投诉的是业主不交物业费，与业主是什么职业有关系吗？你这是泄露业主信息！相关单位好好管管,官爷们速度…动起来   这是侵犯公民隐私！是违法的。经我公司与业主协商，2016年物业费已缴纳，2014年仍未付清，经我公司考虑先对其进行删帖处理，其后再跟业主进行协商沟通处理

小新555 发表于 2016-12-29 15:11 经我公司与业主协商，2016年物业费已缴纳，2014年仍未付清，经我公司考虑先对其进行删帖处理，其后再跟业主 ...你有什么本事能删帖？倒要看看。

小新555 发表于 2016-12-29 15:11 经我公司与业主协商，2016年物业费已缴纳，2014年仍未付清，经我公司考虑先对其进行删帖处理，其后再跟业主 ...坐等楼主删帖有的物业公司服务很不到位，那些物业承包负责人大多数是市政府官员亲戚。物业承包负责人到被承包的小区检查过物业管理几次？广大业主连承包负责人的面也都没见过。这些官老爷的亲戚也太好挣钱了，让官老爷发文：共产党员和干部不交物业费上报单位和纪委！请官老爷们也发文：公示物业承包负责人，并公示物业承包负责人社会关系！