吴中区东吴北路78号店铺噪音污染扰民1、东吴北路78号文峰美容美发店，店铺后面的空调外机噪音严重，空调外机直接安装在住宅小区的内部通道处。2、东吴北路78号老东吴面馆，店后面的油烟鼓风机噪音严重，且直接向住宅小区内部排放，噪音、油烟味严重破坏了住宅小区的生活环境。望相关部门上门核实后予以查处。网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“东吴北路78号文峰美容美发店的空调外机噪音严重和老东吴面馆的油烟鼓风机噪音严重”的情况已收悉，针对这个问题，我局领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 您反映的东吴面馆油烟鼓风机安装于面馆后面的二楼，该餐饮店油烟净化后排放。由于距离小区居民较近，对居民生活确有一定影响。执法人员现场要求该餐饮店老板：1）加强对净化设备的维护，多清洗以降低设备噪音；2）合理安排经营时间，尽量减少在居民休息期间的经营，确保噪声达标排放。 您反映的文峰美容美发店位于宝带路与东吴北路交叉口，实际地址为宝带东路408-7号，该门店于屋后安装有2台空调外机。执法人员要求该美发店打开两台空调，并现场对其进行边界噪音监测，测得噪音均值为58.1分贝，符合白天噪音的相关规定，该面店夜间（22:00-次日6:00）不经营。由于1台空调有故障，声音略大，执法人员要求该店对空调设备进行检修，以进一步降低产生的噪声，确保无扰民现象发生。 此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                                           苏州市吴中区环境保护局网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“东吴北路78号文峰美容美发店的空调外机噪音严重和老东吴面馆的油烟鼓风机噪音严重”的情况已收悉，针对这个问题，我局领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 您反映的东吴面馆油烟鼓风机安装于面馆后面的二楼，该餐饮店油烟净化后排放。由于距离小区居民较近，对居民生活确有一定影响。执法人员现场要求该餐饮店老板：1）加强对净化设备的维护，多清洗以降低设备噪音；2）合理安排经营时间，尽量减少在居民休息期间的经营，确保噪声达标排放。 您反映的文峰美容美发店位于宝带路与东吴北路交叉口，实际地址为宝带东路408-7号，该门店于屋后安装有2台空调外机。执法人员要求该美发店打开两台空调，并现场对其进行边界噪音监测，测得噪音均值为58.1分贝，符合白天噪音的相关规定，该面店夜间（22:00-次日6:00）不经营。由于1台空调有故障，声音略大，执法人员要求该店对空调设备进行检修，以进一步降低产生的噪声，确保无扰民现象发生。 此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                                           苏州市吴中区环境保护局