树山生态村高压线塔架事宜苏州树山村从3组～10组有8个高压线铁塔，记得小时候有电力啪啦啪啦的供电声，现在没有输送电力声，好像现在阳山花园建林路边已经建了高压变电所，是不是不使用了，现在树山村已经是生态农村示范村，国家支持的新农村示范基地，现在兴贤路靠河边和靠南边房屋都拆迁了，假如高压线不再使用能否拆除，或者移动靠河边重新布置，把这八个高压铁塔移动，让我们新农村变化越大，起到新农村示范典范，发展变化起来，希望早日能和沙家浜等媲美.希望电力公司出面调查，给出合理的方案-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复。谢谢！尊敬的“洁诺尔玉”网友，您好：    您所反映的高压铁塔是在运行中的输电设备。迁改输电设备的路径需得到相关部门批准，如需迁移，树山村可结合村整体建设需要，向我公司提出申请，我公司会大力配合做好相关协调工作。感谢您对供电公司工作的关心和支持。

苏州供电公司便民服务员 发表于 2017-03-23 20:30 尊敬的“洁诺尔玉”网友，您好：    您所反映的高压铁塔是在运行中的输电设备。迁改输电设备的路径需得到相关部门批准，如需迁移，树山村可结合村整体建设需要，向我公司提出申请，我公司会大力配合做好相关协调工作。感谢您对供电公司工作的关心和支持。村委会提出申请的话，搬迁费用谁承担.是不是电力公司负责-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端