选举还是内定？现在选举领导或者干部都是要通过公平公正公开投票选举的！但是在阳澄湖旅游公司竟然存在着内定选举！表面上称为公开公正，但是事实上我们下面的员工对于此事一概不知，明着说是有员工代表！但这个代表有通过我们员工同意吗？更可气的是在选举会议上，旅游公司的金助理直接公开要求大家投给谁谁谁，员工代表有异议的直接夸张到说要带着去找度假区管委会领导！这样选举我们凭什么同意？这样真的做到了公平公开公正吗？希望领导能给我们一个公平！让老百姓开开心心，高高兴兴的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主认真了，大中国在哪选举都一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主没看开啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议楼主去看小说《侯卫东官场笔记》里面有讲到选举大大当选你投票了吗？淡定吧……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这个公司是什么性质的？私企？国有？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

peterclx 发表于 2017-1-23 09:53 这个公司是什么性质的？私&#20 ...镇里面的吧楼主淡定，楼主想多了！这种问题直接反应到纪委好了，阳澄清波-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端中国特色呢。有区别吗？多是在一定范围选呵呵，楼主别太较真啦切，楼主你也真是的，选举原本就是一个天大的笑话呀，难道你真的当真吗？哈哈哈，，，选举都早就过去了。可是我连选民证都还未见到呢。网友您好，首先，感谢您对我公司发展的关心、关注和支持！关于你所反映的情况，现答复如下： 一、本公司因工作需要计划提拔一批中层管理人员（股职以 下），本着任人唯贤、公开公正的原则，参照《相城区领导干部任用选拔条例》，通过岗位职数预报、民主推荐、考察、任前公示等4个步骤，目前，确定了4名考察对象。 具体程序如下：1、 我公司于12月6日向度假区党工委递交了岗位职数预报表，计划在公司内部提拔总经理助理1名、营销部副经理1名、办公室副主任1名、安全部副经理1名；2、经度假区党工委批准同意后，我公司于12月21日召集公司中层、部分员工代表共19名同志，召开了民主推荐会，经无记名投票和个别谈话推荐，并根据平时考核、年度考核、一贯表现和人岗相适情况综合考虑，研究提出了4名考察对象并进行了考察和任前公示。任前公示阶段我公司未接到投诉举报。经调查，推荐会上并未发生网友所反映的“公开要求投给谁”的情况。 如还有异议，欢迎与我公司人事部门联系，电话：65427535。                                                                                                                            相城区度假区                                                                                                                    二〇一七年一月二十五日