尹山大桥 东进路段每天上班高峰期都堵死了东进路往尹山大桥路段每天上班高峰期都堵死了，每天差不多那个路口都要赌20分钟左右，路还差的要死，什么时候能修整啊？路太窄了，只有两个车道，关键还有大车，是不是能高峰期大车限行呢老大难问题城南到园区必经之地，忍一忍。经常发生追尾-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，自吴东快速路通车以来，尹山大桥交通流量明显增大。为保障尹山枢纽的道路通行秩序，辖区交警部门及时制定交通保畅方案，倾斜警力，调整勤务模式,将早高峰提前至7:00，晚上加派值班人员确保道路通畅。尹山大桥沿线在早晚高峰时段交通流量大，希望广大驾驶员自觉遵守交通法，服从执勤人员现场指挥，同时建议有条件的车主择道行驶。针对市民提及的高峰时段限制大型车辆通行，根据道路规划，辖区东吴南路以南区域不属于货车禁行区域，感谢市民对交通管理工作的关心和支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-09 13:45 网友你好，自吴东快速路通车以来，尹山大桥交通流量明显增大。为保障尹山枢纽的道路通行秩序，辖区交警部门及时制定交通保畅方案，倾斜警力，调整勤务模式,将早高峰提前至7:00，晚上加派值班人员确保道路通畅。尹山大桥沿线在早晚高峰时段交通流量大，希望广大驾驶员自觉遵守交通法，服从执勤人员现场指挥，同时建议有条件的车主择道行驶。针对市民提及的高峰时段限制大型车辆通行，根据道路规划，辖区东吴南路以南区域不属于货车禁行区域，感谢市民对交通管理工作的关心和支持。只是建议把郭新路匝道开通，那里早已完工，下面标线也已完工，为什么不能给老百姓方便呢？假如这匝道开通，东进路下匝道一定会缓解好多，希望交通部门实地考察与考虑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端