小羚羊腾羚电动车质量问题导致人身伤害本人大约3年前买了苏州小羚羊腾羚电动车一辆，冲着就是苏州的牌子，相信这个服务跟质量，结果却失望了。前几天我父亲骑着电动车，突然这个小羚羊电动车前刹抱死，整个电动车翻过来压住我父亲，当时就懵了，几分钟动弹不得趴在地上，上嘴唇也整个一块指甲大小的肉掉了下来，去苏大附一院缝了好多针，还不知道能不能长回去。当时车速也不快，因为电瓶电力已经不足了。虽然过了保修期，但是这个明显是小羚羊电动车的设计存在问题，就算是时间长了刹车皮磨损了，也顶多是刹不住车，不能直接抱死翻转过来。打了厂家客服固定电话，一个中年男人接的，基本态度就是不耐烦，说3年了，过了保修期，不会管的，最后直接挂电话了。我知道，在国内，这种维权，很难，我也不知道该怎么来维权。我只是想问问政府相关部门，难道过了保修期的东西，厂家就可以逃避责任了？只是希望看到的各位，以后不要买小羚羊，腾羚电动车了。一般是鼓刹内部的刹车皮脱落卡死造成的.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端3年了的确过质保期了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你没有专业的第三方检测机构是没法确定一定是设计问题还是人为造成的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！建议您直接向该厂商售后友好协商，若维权，可拨打消费者权益保护热线12315咨询。