学前 兴趣班咨询  孩子今年9月即将上幼儿园(小班)，我打算让孩子先适应下集体生活，想咨询下常熟市区有没类似双休开班的培训机构。  尽量推荐公立的(如无，盈利性培训机构也可)，价格尽量适中。  非常感谢。您反映的问题已关注，请等候答复。公立的不可能有，私立的在这里官方也不会推荐给你。市面上这种一大把…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种问题要到常熟零距离去问的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端早已报名结束，现已开始上学，现在有点晚了。

江山多娇 发表于 2017-3-6 10:02 早已报名结束，现已开始上学，现在有点晚了。哪些地方，可否推荐下？

江山多娇 发表于 2017-3-6 10:02 早已报名结束，现已开始上学，现在有点晚了。印象城红黄蓝基本一节课（45分钟）在100-200元，感觉有点贵了。“zzrzzd”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局、妇联核查，现答复如下：       1.根据教育部门所掌握情况，公办幼儿一般没有双休日举办类似家长孩子学前所需的适应性班级；民办幼托中也仅有少数举办（如集体办的漕泾托儿所）举办亲子教育（须有家长陪同）；当然工商批办的有些培训机构也有类似亲子教育。具体还得请家长就近去咨询了解下，有举办的话也是就近方便为好。       2.妇联下属湖苑幼儿园（电话：52735353）开设有亲子半日班（周六上午），目前报名即将截止，需要的，可速联系。另外，妇联下属漕泾托儿所（电话：52877152），开设有预备班，其中一期已开班（周一、周三、周五），另一期将在7-8月进行（周二、周四、周六），详情请电话或到现场咨询。       感谢您的关注。