投诉夏莲花园南门对面吴中燃气基建严重扰民投诉夏莲花园南门对面吴中燃气应急办公楼基建严重扰民，特别是星期六、日（2月25日、26日）大量混凝土车在小区附件大夏莲路开来开去，并泵车浇注发出刺耳的声音，严重影响我们居住在附件的居民的生活，特别是我们小孩今年要中考了，已无法正常做功课及复习。更有时晚上还有工程车或货车进出，时间已有快半年了，住在马路边的居民苦不堪言，这是居民居住的中心区域，请有关部门速核实处理，否则我们将打110报警或向上投诉举报。网友：　　 您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“夏莲花园南门对面吴中燃气应急办公楼基建严重扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 您反映的是燃气抢修及维护配套用房工程，该工程由苏州市吴中区燃气有限公司投资建设，主体建设由苏州工业园区兴盛建设有限公司承建，已于2017年2月完成混凝土相关施工。我执法人员现场约谈施工方负责人，并要求施工方必须严格按照苏州市建筑施工相关文件的要求组织文明施工，严格遵守建筑施工噪声污染防治管理的相关规定控制施工时间，并采取有效降噪措施，避免噪声扰民。施工方表示夜间（22:00-次日6:00）不施工，我局执法人员夜间组织了2次对该工地的巡查，暂未发现其存在夜间施工的行为。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　苏州市吴中区环境保护局 

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-3 10:27 网友：　　 您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“夏莲花园南门对面吴 ...但最近每天晚上有大车进出在运设备，昨天有大车，还有叉车（用货车装进来的），进了又出，轰隆轰隆的，在路边的居民很吵，特别是小孩在做作业，很烦！！