关于湖畔现代城小区违章铲除公共绿化，圈地私有化行为...大家好，我们小区违章圈地行为非常严重，打电话给物业公司，他们说管不了，让打城管，打了城管，也就过来看一下没有下文了，例如96幢106，98幢106等等，数数一大把，就是因为没人管，所以就成公开化了，把整个公共绿地都私有化了，铲除了原有植被，还做了围档，照此下去，以后我们其他业主遛个宠物，散个步等等，都成私闯民宅了，昨天向城管局反应，他们回复说这个事情应该向高新区管委会反应，但反应半个月了也没有下文，违章圈地的业主却天天加紧私有化设计改造，无语，希望贵部门能予以曝光，让那些不作为的公司和部门认识到问题，清除违章，责令违章业主恢复绿植，还小区一个良好的生活环境！谢谢您反映的问题已关注，请等候答复。“xiaobo978”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       2012年3月成立东南街道办事处，高新区辖区内的所有社会职能由街道负责。2011年底高新区、东南街道、大科园、昆承湖管委会实行一体化管理，2016年10月东南街道再次独立运作。湖畔现代城小区于2009年开始房屋交付，由于房产商潜伏设计较多，造成了大面积、多类型违建现象。市相关部门连续多次进行集中联合执法，东南街道成立后也加强了巡查、执法力度，但新老问题确实没有得到彻底解决。接到相关诉求后，高新区、东南街道立即召集综合执法局、规建局、城管物业办、纪检监察室、社区等部门单位负责同志专题讨论网友提出的问题，分析成因、核实情况、查找不足，形成以下意见： 1、由东南街道、湖东社区督促指导湖畔现代城小区成立业主委员会，目前，按相关法规要求，进入公告2阶段； 2、业主委员会成立后，以业主委员会为主体，街道、社区、规划、建设、城管、房产商等部门单位参与，在法律、法规框架下，在充分听取广大业主意见建议基础上，针对各类违法建设行为分别研究制定出切合实际的解决方案，如私占绿地违建处理方案、高层住宅擅自改变建筑结构处理方案、私自开挖地下室处理方案、违建自我整改和执法整改后续处理方案等，经相关管理部门批准后实施。因方案制定需近6个月时间，在方案实施前所有违法建设行为一律制止。       感谢您的关注。你好，整个小区整治需要时间可以理解，但我反应的96幢106，98幢106都是目前在圈地私有化施工进行中的，你们回复最后一句是在方案实施前所有违法建设一律制止，请问这么多天了，圈地行为一直在进行着，没见什么相关部门予以清理或制止！