投诉光福镇邓尉村一组山场坞无证养鸡场和养猪场何时能...      投诉光福镇邓尉村一组山场坞无证养鸡场和养猪场何时能拆掉？？      我是该村一组的村民，就住在山脚下。应该讲这儿会是个空气清新的地方，但几年前，离我家不远地方就建起了一个无证的养鸡场和养猪场。大家想法子挣钱改善生活本没有错，但问题是养鸡场离村民居住的地方仅有二十米，养猪场离村民居住地也只有五十米。如此简陋的两个场子每天散发出来的气味非常难闻，严重影响了附近居民的健康十分担心会否传染或得什么病。这气味只要一闻到，就十分倒胃口，就没有什么食欲了，而且每天能闻到。现在是冬天，但每天一阵阵的地飘过来，无孔不入，试问我们这些村民如何能在这个地方健康地生活？    另外，这两个场子，不仅味道难闻，而且也是严重影响了这个山脚下的环境。从山上流下来一条小溪本来是很清澈的，但自从有了这两个场，这水就总有一股味道。在场子的下游，还有一口井，原先也是一个能够喝的井，而现在，由于上游地表水的污染，已经无法喝，甚至连洗菜也衣服都还要再过一遍。在场子边上的小沟中渐渐也多了鸡屎猪屎，严重污染了环境。在这样的环境中生活如何是一种享受？我们也曾向两个场的所有人问过何时搬，但得到的答案往往是“还不搬，还要等一些日子”。拜托，村民的生活能等吗？健康能等吗？环境能等吗？村民们都好说话，那就再等等，一等就是几年。这两个养殖场，村委会其实不是不知道，是有人反映的，但总是这样推托。一日复一日，一年拖一年，已经忍受了好几年，只是现在，没有办法再等着这两个毫无变化的养殖场，希望能还给我们这些附近的村民一个优美的、空气清新的养老的地方。希望吴中区、光福镇相关执法部门可以去那儿看一看，是否如我所说。并且能够尽快依法取缔这两个私自开办的场子，还村民一个干净的家园！！网友：      你好！对于你所反映的情况现答复如下：邓尉村委会已会同镇动物防疫站现场查看，要求其注意做好环境保护措施以减少对周边环境的影响。并依照有关规定责令其限期搬离，逾期将对其进行取缔。感谢您的监督，以及对我们工作的关心、理解跟支持。                                                                                    吴中区光福镇