合景3期汽车出口违停车辆遮挡视线合景3期汽车出口乱停车，影响视线，差点与电瓶车相撞，请交警部门予以重视！还有沈思港路与善济路交叉口经常有车违停，希望相关部门予以解决处理！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好，来信已收到，我队每天都安排执勤警力在辖区各个路段不定时不定点流动式巡逻，对违停车辆进行拍摄取证和劝离，根据来信人反映的情况，我队会根据路段的具体情况前往管理。根据来信人反映的情况，我中队将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！                                                              相城区元和街道                                                           二〇一七年四月十三日你好，来信已收到，我队每天都安排执勤警力在辖区各个路段不定时不定点流动式巡逻，对违停车辆进行拍摄取证和劝离，根据来信人反映的情况，我队会根据路段的具体情况前往管理。根据来信人反映的情况，我中队将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！                                                              相城区元和街道                                                           二〇一七年四月十三日