苏州银行镇湖支行办事慢 办事难苏州银行镇湖支行办事真的难  真的慢就一个简单的业务还要等快1个小时   期间还有公司业务插进个人业务的柜台中   共5个个人专柜柜台就开3个柜台   两个公司业务的窗口反而人啊没有    询问大堂的人  跟我说没有柜员   没有柜员不会招人嘛    -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端年终了，清帐结账比较多，可以理解。

苏州小市民Lzh 发表于 2017-01-16 18:15 年终了，清帐结账比较多，可以理解。年终了人多了可以是理解  但是你能理解对公业务的柜台一个都不开嘛？ 个人业务就开3个嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州银行已上门解释，且已以到道歉   请管理员将此贴删除  尊敬的网友：您好！感谢您对苏州银行的关心和支持。镇湖支行目前共有5个窗口（4个高柜、1个低柜），柜面目前实行统一的叫号管理，公司业务、个人业务均按照取号顺序办理。您于当天14:14分取号后离开网点约20分钟，最终于14:48分办理了个人业务。期间，镇湖支行有2名柜员对ATM机进行加抄维护，有3个柜台正常办理业务。临近年末，当地拆迁户租房补助代发和村民的分红代发业务量较大，给您带来的不便敬请谅解。为确保每位客户的利益，镇湖支行将积极调配人力、优化网点资源配置，不断提升办理效率。欢迎您继续监督。