医院服务问题11月11号，带小孩去儿童医院景德路院看耳朵，检查后确认是中耳炎，医生给配了2种要说吃15天后去复查，后回家拆开药盒发现按照上面贴的用药量吃的话一共只够吃一个礼拜，后来打电话到医院询问，咨询处回复说让自己来医院问下医生，我想说的是:首先医生在用药量和用的时间上或者复诊时间明显有问题。其次咨询处碰到这种问题为何不第一时间帮忙联络当事医生或者当天在上班的其他医生来确定是哪里出了问题，万一原来只要一天吃一顿现在写成了一天吃2顿这不成了过量用药，而且！！！！在这种情况下患者也不敢再用药，这样会导致耽误病情。让我们来回跑来跑去不要时间不要钱吗。我想请问身为医务工作人员怎么连这点服务意识都没有，医务人员的职业素质在哪里。还要提到当天家里小孩看病，医生看耳朵时有闹一下，小孩子本来就会有这种情况，医生看了一个耳朵后就不看了，我说另一个耳朵也帮忙看下吧，医生说：你看他这样子还怎么看，说到这里我真是想笑了，医生给患者看病不该负责任的全面检查清楚吗，万一另外一个耳朵更严重呢，这样的医院还怎么让人放心去看病。最后再问一下，为什么现在帮小孩去看病动不动就要抽血验血，像中耳炎这种病情陪同检查确诊不了吗，我听同事说在他们台湾感冒之类的是从来不需要验血的，要验血那只能说医生道行太浅了。网友您好，由于您提供的信息不够完整，我们无法进一步调查核实，请您私信提供具体信息如医生姓名、患者姓名等。

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2016-11-15 22:42 网友您好，由于您提供的信息不够完整，我们无法进一步调查核实，请您私信提供具体信息如医生姓名、患者姓名等。我没想要去追究当事人，只希望你们这边可以起到监督或者说提醒这个医院的作用，不希望以后还这样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端台湾诊所苏州好几家，可以去尝试一下！然后再比较-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，由于您提供的信息不够完整，我们无法进一步调查核实，已私信您医院相关科室负责人的联系方式，您如果方便的话带上患儿，带上病历资料到医院进一步沟通解释。医生一天接触那么多病人，车轱辘话来回说，你能指望他还有好心情？我们去趟医院都是小心翼翼，战战兢兢，为了能看好病，生怕得罪了医生！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端台湾还认为他们的F16对付J20绰绰有余呢台湾人都觉得咱大陆人都吃不起茶叶蛋的，至于验血化验，我想不是每个患者都必须要求的，只是相关的疾病才会要求的，至于这个相关，好多人可能看到怎么这么多人都验血了，就觉得好像每个人都要验血，其实每天儿童医院的接诊量是上半年1到6月差不多90W人，每天门诊急诊的量大概是5000多人（这个是官方发布的数据，好多人会说数据假，这里不讨论），每天的验血量咱也不知道具体有多少，但是有5000这个基数在，数学概率上来说应该不会是大部分吧？只能说现在孩子太多，对应的儿科医生确实越来越少了，面对各种家长的质疑和不信任，越来越多的学生会不选择儿科，不选择医学。最后再说一个，今年的全国的所有的文理科状元中，好像听说是只有一个选择的是医学生，其他都是选择的其他专业，这个数据很让人担心