投诉，辛庄吉麦隆超市管理不规范近日在常熟辛庄吉麦隆买了一些东西。其中买了三个酒酿饼，每个是1块5，三个总共是4块5，但是在收银台那里被收了6块钱，因为当时算账的人特别多，所以当时就没仔细看清应付的金额，所以导致凭白无故的被多收了1块5，虽然这个钱是很小很小的事，但我们老百姓的钱也不是大风刮来的，你们吉麦隆，大指一按就把不应该收的钱给扣了。而且你们超市日积累多偷扣的话，也不是一笔小数目的，希望该超市领导重视这一类的事情，清清楚楚的收钱，不要让我们老百姓无缘无故的多付钱！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-14 17:10 您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。联系就算了，我发帖只是希望以后去这个超市买这一类东西的人，在付完钱后，看一下发票有没有被多收钱，因为我们老百姓的每一分钱也都是靠双手做出来的，而不是大风刮来的。谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端超市领导重视这一类的事情，另外要规范制度。“溜溜的她呦”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       经与吉麦隆超市店长联系后，店长表示当时并没有接到您的投诉，对此事并不知情，并表示如果您愿意，请带上当时的结算票据找吉麦隆超市店长。超市店长会处理好此事，请您放心。       感谢您的关注。