首开国风华苑 燕侨物业合同到期强制收费 拒不撤离   尊敬的各部门领导      首开国风华苑小区，北京燕侨物业管理有限公司苏州分公司现在物业合同已经到期，还强行管理小区，实际对小区里的一切都没有投入管理，只有门岗对进出汽车收费，我们业主给物业反映的小区里的卫生、安保都没有人理会，现在北京燕侨物业这样的强制管理，让小区存在很大的安全隐患，对业主极其不负责，这样只有强制收费，没有管理的物业公司，请相关部门领导能尽快让其撤离。网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。国风华苑小区物业与业委会矛盾纠纷非常尖锐，吴中区住建局、城南街道物管科、新城苑社区居委会多次召开协调会进行协调处理，但收效甚微，双方始终无法达成一致意见，现合同到期，业委会不再与小区物业续签，但小区物业不愿撤离，认为业委会选举表决过程中有问题，且使用了非法手段将其赶走，目前双方已就车位费、更换物业公司等相关事宜对簿公堂，准备通过司法审判进行解决，最终结果将由人民法院进行判决处理。                                                                                                 吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-25 18:51 网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。国风华苑小区物业与业委会矛盾纠纷非常尖锐，吴中区住建局、城南街道物管科、新城苑社区居委会多次召开协调会进行协调处理，但收效甚微，双方始终无法达成一致意见，现合同到期，业委会不再与小区物业续签，但小区物业不愿撤离，认为业委会选举表决过程中有问题，且使用了非法手段将其赶走，目前双方已就车位费、更换物业公司等相关事宜对簿公堂，准备通过司法审判进行解决，最终结果将由人民法院进行判决处理。                                                                                                 吴中区城南街道期间的服务是否要继续！还是说可以消极怠工？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端