投诉海亮喜庆花园物业和海亮地产相勾结损害业主权益投诉海亮地产因为香榭时光的消防验收拆除喜庆花园小区的北侧围墙，该围墙属于全体小区业主所有，怎么可以让一个外人说拆就拆，同时投诉海亮香榭时光在未经验收的情况下，以有麦当劳、VIVO手机、欧贝司等多家商铺开始营业！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！无法耐心等待昨天大半夜的强拆政府还是坐视不救我们的围墙所有权属物业嘛 ? 属于开发商吗 ? 他们想拆就拆, 想拿就拿的嘛 ? 这么简单的道理社区政府的人员想不明白吗 ???? 你们都睁着眼睛不说话, 要你们何用  ???投诉至今未有任何回复，在投诉期间，地产竟然试图强拆小区围墙，物业一边在应付业主表示不支持拆围墙，一边纵容地产将围墙上所有螺丝卸下，试图在半夜拆除围墙！这样无视业主利益的物业要来何用！！！我们业主的利益该有谁来保护！！！
         昨日业主联系了电视台记者要采访地产核实，先被地产拒之门外，再被地产雇佣的流氓保安将一位70多岁的老人推倒在地！！地产还指使保安自己躺在地上（亲耳听到，“快躺下，不要起来！”），抱住业主大腿阻止业主进入，报警后，当着民警的面威胁业主你小心一点！这种到底是地产还是流氓？？小老百姓买个房还要被威胁，谁来保护我们！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为了应付验收拆围墙，验收完就恢复？真有火灾那不是消防车进都进不去？      网友您好，经相城消防大队监督员现场核查及协调，现就海亮香榭里相关事项答复如下：      1、关于住宅区和商业体之间的围栏，现由元和街道组织协调；      2、现场消防车通道已满足通行，且东西两侧路口设置可移动门不影响消防车通行；      3、现已在商业体南侧增设尽头式消防回车场，消防车可顺利通过，符合消防要求。      感谢您对消防工作的关心与关注。市民您好，对于您所表达对于小区北侧围墙的担忧，我局已告知建设单位并已督促建设单位针对此事与小区业主加强沟通与协商，尽快合理形成解决方案。另外关于相关商铺开业问题，可以向相关工商等相关主管部门咨询、投诉。                                                 相城区规划分局                                              二〇一六年十二月十三日