投诉香堤澜湾物业私设路障，堵住消防通道园区香堤澜湾小区的物业，为了多卖几个车位，不让业主在楼下的空地停车，于是私自在小区每幢楼下的几个必经之路，都设立了路障，初衷可以理解。但是这样一来，却把消防通道也堵住了，小区2000多户住户，如果一旦发生火情，消防车根本没有办法开到楼下，这将是非常危险的事情。要么不出事，要出就是大事。请有关部门能够核实情况，让物业不要为了一己私利，让几千人的生命安全受到威胁。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端忘了加图片了，有图为证，每一幢楼下的路口，都设了两根铁柱子。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端《中华人民共和国消防法》第18条规定：“住宅区的物业服务企业应当对管理区域内的共用消防设施进行维护管理，提供消防安全防范服务。”第28条规定，任何单位、个人不得占用、堵塞、封闭疏散通道、安全出口、消防车通道。《中华人民共和国消防法》第六十条第一款第五项规定：占用、堵塞、封闭消防车通道，妨碍消防车通行，情节较轻的，责令违法单位当场改正，情节严重的，处以五千元以上五万元以下罚款。”经责令改正拒不改正的，强制执行，所需费用由违法行为人承担。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太不要脸了，事先没有任何通知，下班回去差点撞上去！请政府帮忙撤销该垃圾物业！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么要设路障，不就是你们这帮乱停车的业主造成的后果么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端来一张清晰点的照片，事先申明，不管物业出发点如何，整治乱停车是应该的。但是由此堵住了几千人的生命安全通道，用违法行为去整治乱停车，实在得不偿失了。随意堵住消防通道，还是每幢楼都去堵，后果不堪设想！万一出了事，又是个大新闻，哪个部门能担的起责任？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞虎888 发表于 2017-02-10 07:35 为什么要设路障，不就是你们这帮乱停车的业主造成的后果么？乱停车可以用很多别的方法去治理，把消防通道堵上，反而要负法律责任，得不尝失。而且也应该事先通知，相信大部分人都愿意配合的。现在有很多车都被困里面，没法出来，没法去上班，这种独裁的治理方式，只会让人更不服物业的管理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端别的小区也有这种情况。看看律师说的话。物业设路障，并没有得到业主委员会授权，而且合同里也没有这块规定，属于私自设立路障。另外，堵住消防通道，肯定是违法行为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端另外设立路障除了消防安全，还有一个问题。小区里万一有人不舒服，半夜打急救车，急救车也没有办法开过来。昨天半夜有邻居上夜班，车就被困在里面开不出去，打电话给物业办公室，物业根本不管这个事。所以这样草草的设立路障，不和业主商量，会带来很多后期问题。既然已经投诉过，如果后面真的发生人命大事，这个责任肯定推不掉了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

葱油饼小猪 发表于 2017-02-10 13:40 另外设立路障除了消防安全，还有一个问题。小区里万一有人不舒服，半夜打急救车，急救车也没有办法开过来。昨天半夜有邻居上夜班，车就被困在里面开不出去，打电话给物业办公室，物业根本不管这个事。所以这样草草的设立路障，不和业主商量，会带来很多后期问题。既然已经投诉过，如果后面真的发生人命大事，这个责任肯定推不掉了！救护车没事，有推车，关键是消防车啊，绝对进不来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端设置这个路障的初衷是为了防止汽车违停，现在却堵上了消防通道，确实不妥。但话说回来，不设置路障，里面停了汽车，一样是堵塞消防通道。只是物业和业主没有充分沟通。这个事情需要业委会出面了。

mcgrady_wang 发表于 2017-02-10 14:35 设置这个路障的初衷是为了防止汽车违停，现在却堵上了消防通道，确实不妥。但话说回来，不设置路障，里面停了汽车，一样是堵塞消防通道。只是物业和业主没有充分沟通。这个事情需要业委会出面了。楼下的空地很大，之前业主基本都是把车很自觉停在两边，中间还有很大空间，消防车反而不影响………本来通往楼下的路就很窄，又很弯曲，现在这么一弄，消防车根本不能进来，除非以后压过草坪，冲破树丛……而且很多业主的车现在都被困在楼下空地那边，出不来，事先没有收到任何通知，这种做法非常让人诟病。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我就搞不明白了，车位还有很多，就不肯买个车位，吃白食吃惯了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞虎888 发表于 2017-02-10 20:48 我就搞不明白了，车位还有很多，就不肯买个车位，吃白食吃惯了。这个是两码事，一码归一码，不要把事情混淆，偷换概念。买车位是买车位，堵住消防通道是堵住消防通道。业主们不会因为物业不堵消防通道而不买车位，相反，之前第一批都卖空了，很多人欲求不得。业主们也不会因为物业堵住消防通道而多买车位，每家就一到两辆车，对不？概念都没搞清楚，就来瞎评论，人身攻击，很有劲么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有法不依，物业现在很挣钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你能保证所有停空地上业主，都肯买车位的。不要借口买不到车位，就算每家人家配4个车位，也有人不肯买的，免费停车多好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本来是好事，结果却办成坏事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞虎888 发表于 2017-02-11 09:46 你能保证所有停空地上业主，都肯买车位的。不要借口买不到车位，就算每家人家配4个车位，也有人不肯买的，免费停车多好。为了整治乱停车，就把消防通道堵住，把几千人的生命安全不顾，捡了芝麻反而丢了西瓜，因小失大，本末倒置，你觉得这样还有理了，对吧？就像你有一次喝水被呛了，从此以后宁愿渴死，也不要再喝水。因噎废食讲的就是你这种人。我是不是一开始就提到，物业初衷没问题，只是方式方法值得商榷？我没有说乱停车不该治理，你何必揪着不放，不断鸡蛋里挑骨头，挑刺？吃的太饱了，是吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端