石梅广场书院街一侧的几块块绊脚石的问题常熟市委市政府正在打造精致常熟，精致城市，惠及市民，惠及民生。我讲的就是民生问题，实实在在的。就是石梅广场，具体位置：图书馆正门大门前有条水池，位于桥的北侧有个瀑布式流水景观水墙，墙东端基础端的与广场地面的交接处，就是地面镶嵌的几块花岗石是实实在在的绊脚石就是 教育书店欢迎你 电子显示招牌 隔着景观河河 正对面的东头 到离最近的那颗香樟树为止 这段短短 距离上的 一块 长方形（主要是这块不平，有高出的横断面绊脚） ，几块正方形 花岗岩石材地面，我已经看到好几次绊倒人了，有老有幼年，那女都有。不知道是归图书馆的范围还是哪个管理处负责。总之希望相关部门，可以想办法处理一下，毕竟是几块绊脚石，安全隐患啊，要对市民负责任啊。现场查看一下就明白了。就是那块竹子花坛的狭窄的东头地面镶嵌的那块长方形花岗石，绊脚啊，摔倒了人您反映的问题已关注，请等候答复。“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       接到寒山闻钟论坛诉求后，绿委办即刻派工作人员前往石梅广场图书馆正门进行核实，您反映的翘起的花岗石是因树根生长造成土层被拱起，从而导致大理石板凹凸不平整，影响行人通行，绿委办已责成相关养护单位在本周内完成对该处翘起花岗石的修复工作。       感谢你的关注。