双湾花园交房至今未拿到房产证'尊敬的工作人员：我是吴中经济开发区郭巷街道双湾花园二期45幢的业主，2016年07月25日交房，至今已有4个多月时间了。                     如今产证还未进行办理，园区我同事买的房子拿房几天后就已经拿到产证。（为什么园区和吴中区差别这么大？）      因涉及到小孩上学，落户等问题困扰，我们已多次打电话给开发商和产证代办公司咨询办理进度。之前因国土局系统或者其他原因，导致45栋和49栋的资料无法提交到国税系统，后已处理，但已经推迟了半个月左右的时间，现在已有很多业主拿到房产证，可是我们到现在都没有音信！！      希望有关部门能够体恤民情，帮助大家催促尽快拿到产证（希望12月30日前可以拿到产证）。感谢！      盼复~！      此致               敬礼网友：    你好，当时双湾花园45，49幢的系统问题不会影响到你说的资料无法提交到国税系统，我处不动产登记系统问题当时很快就解决了，从12月8号办证公司开始提交业主的商品房转移登记申请，我处也在加紧办理中。请你咨询办证公司是否已经提交了你的申请。不动产登记中心将双湾花园的不动产权证办理情况已经予以公告，并动态更新，你可以微信搜索“吴中国土”加关注或登录吴中区政府官方网站’苏州吴中”看公告栏目，来了解你的办理进度。                    吴中区国土局已经在14号可以查到已受理的状态，但是昨天晚上又变成为受理的状态，不明原因