流浪狗是否属于无主物品想请教一下大家，流浪狗是否属于无主物品?。。。。物品？首先，狗狗不是物品。其次，流浪狗不一定就是无主狗，你先得查清它的身世，搞清楚它为何流浪。以上仅是个人观点，是不是流浪狗，你我说了都不算，应该由养犬管理工作的主管部门——苏州市公安部门来做鉴定并处理。你可以把它吃掉

老糊涂 发表于 2017-3-18 19:34 首先，狗狗不是物品。其次，流浪狗不一定就是无主狗，你先得查清它的身世，搞清楚它为何流浪。以上仅是个人 ...谁说宠物犬不是物品的，宠物犬比较特殊，应该将其视为具有生命（体征）的活物，根据《中华人民共和国民法通则》相关规定，只要是通过合法渠道购买而来的宠物，皆属公民的合法财产，即便是一时之间难以查清主人的流浪犬也是这样，均受法律保护，禁止任何单位和个人侵占、哄抢、破坏或者非法扣押、没收。

展护卫 发表于 2017-3-19 15:33 谁说宠物犬不是物品的，宠物犬比较特殊，应该将其视为具有生命（体征）的活物，根据《中华人民共和国民法 ...看来你算是有点明白楼主发帖的用意了，只可惜我们讨论的是“流浪狗”，你却上来说什么“宠物犬”。你连语文都没学好，又怎能“学法律”，且一直要上论坛来给大家“普法”？网友你好，流浪犬不属于无主物品。依据《苏州市养犬管理条例》第二十三条的规定，公安部门设立犬只留验所，负责收容违反本条例规定的犬只以及养犬人遗弃的犬只、野犬。要提高全民素质，人人都做到不弃养 街上流浪动物肯定越来越少。我 看见流浪狗要收养 怕到时有人说是 侵占、哄抢、破坏或者非法扣押、没收 献 爱心 做了 坏事 变偷狗的了

zhy91018 发表于 2017-3-21 19:53 我 看见流浪狗要收养 怕到时有人说是 侵占、哄抢、破坏或者非法扣押、没收 献 爱心 做了 坏事 变偷狗的了 ...偷狗是为了非法牟利，你是“收养”，一年也吃不了多少的，不能去卖哦，O(∩_∩)O哈哈~      楼主你不必解释了，看到你的帖子，我马上就感觉到你是醉翁之意不在酒。说实话，我很不喜欢你这种表达方式。这个论坛是用来反映问题和解决问题的，还请有话就实说，不必兜圈子、弯弯绕、做试探、抛诱饵、放长线钓大鱼...... 楼主你不必解释了，看到你的帖子，我马上就感觉到你是醉翁之意不在酒。说实话，我很不喜欢你这种表达方式。这个论坛是用来反映问题和解决问题的，还请有话就实说，不必兜圈子、弯弯绕、做试探、抛诱饵、放长线钓大鱼....     真没有的你常远