为何不将独墅湖西岸住宅区增设为烟花爆竹禁放区？苏州市从今年开始在中心城区禁止燃放烟花爆竹，减少安全隐患，为广大市民做了一件实事。吴中区郭巷街道的独墅湖西岸沿线早已成为成熟的居住区，本人居住在星屿仁恒小区与苏州中心区姑苏区的直线距离不足2.5公里，与园区湖西板块仅一河之隔，强烈倡议苏州市政府将独墅湖西岸沿线居住区增设为烟花爆竹禁放区，让这一地区的居民同享安静祥和。恳请政府相关部门能体恤我们，并明确回复意见。多谢！那是因为吴中区没有这个能力管好，不如划给园区管算了！

glyzjy123 发表于 2017-01-27 11:43 那是因为吴中区没有这个能力管好，不如划给园区管算了！你说反了，工业园区属于吴中区行政区域，只是不由吴中区直管。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不禁放不挺好的？支持禁放减少火灾,能尽一份力就尽一份力…支持。不能因为我们房价比园区低就歧视我们啊……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端正因为房价低，所以不需要禁放。

r600 发表于 2017-1-28 19:20 支持禁放减少火灾,能尽一份力就尽一份力…到处见你讲同一句话，搞得这禁燃似乎只是为了减少火灾。就不能稍作改动，哪怕就是换一个标点符号也好？不停地复制黏贴，是为了增加积分吧？

胥门吹雪 发表于 2017-01-28 21:54 正因为房价低，所以不需要禁放。说的有理。与其不满，不如努力赚钱。不然年年被吵，沉浸在“因为我穷，所以住贫民区，邻居素质差，政府还懒得管”的忧伤中。。。哎。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

黄小缪 发表于 2017-01-30 23:37 支持。不能因为我们房价比园区低就歧视我们啊……{:curse:}星屿仁恒的房价绝对超过园区均价-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那里不属于中心城区啊……总归有条界限的。就和施教区一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不属于中心城区没办法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！谢谢您的参与。目前该区域不在禁燃范围内，但我们呼吁广大网友，为保障公共财产和公民人身财产安全，防止环境污染，消除火灾隐患，以更安全、更环保、更文明的方式庆祝节日。便民服务员没有正面回答问题，请回答为何不将独墅湖西岸住宅区增设为烟花爆竹禁放区？何时能将该区域列为禁放区？

美在自然 发表于 2017-2-14 16:10 便民服务员没有正面回答问题，请回答为何不将独墅湖西岸住宅区增设为烟花爆竹禁放区？何时能将该区域列为禁 ...独墅湖西岸片区即将划归园区了，吴中区才懒得管了，你看建独墅湖第二通道，吴中区政府各种发文中可有提到？吴中区2017年各重点项目可有这一片区的？

苏州嘅小鸟 发表于 2017-1-27 11:43 你说反了，工业园区属于吴&#20 ...前半段没错，但不是不属于吴中管，工业园区只是吴中区经济开发区的一个称呼，所以工业园区没有政府，只有管委会，主管经济开发，行政权还是吴中区的。就和高新区一样，本质上就是虎丘区。

yaoxp666 发表于 2017-03-03 19:59 前半段没错，但不是不属于吴中管，工业园区只是吴中区经济开发区的一个称呼，所以工业园区没有政府，只有管委会，主管经济开发，行政权还是吴中区的。就和高新区一样，本质上就是虎丘区。行政权属于吴中，你确定?苏州园区可是国家级的开发区，名头比吴中大多多多了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yaoxp666 发表于 2017-03-03 20:45 前半段没错，但不是不属于吴中管，工业园区只是吴中区经济开发区的一个称呼，所以工业园区没有政府，只有管委会，主管经济开发，行政权还是吴中区的。就和高新区一样，本质上就是虎丘区。苏州工业园区和吴中经济开发区有什么关系？？？你是来搞笑的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

gongjinp 发表于 2017-03-03 22:06 独墅湖西岸片区即将划归园区了，吴中区才懒得管了，你看建独墅湖第二通道，吴中区政府各种发文中可有提到？吴中区2017年各重点项目可有这一片区的？楼主有内部消息？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端