华侨花园北侧建公园，城东学校如何规划太仓日报今日登载报道确认华侨花园北侧要建公园，原本规划中的学校是否就不建了？目前城东片区住宅越来越多，而配套的学校（特别是初中）始终没有，请问一下政府对城东的学校建设是如何规划的？      ”心虚大师“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：华侨花园北侧规划的市民公园正在设计中，拟在半泾路西侧建设小学一座，初中的选址正在研究中，还未确定。啥时候规划华侨后面造学校了？小道消息别出来造谣，估计都是买了房子的主。既然住建局都说拟建了，那就很有可能了，希望能快点开工。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端半泾路西侧就是东郊菜场对面有空地了我感觉应该是在市民公园的那段半泾路西侧吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端衙门前面造学校，闻所未闻

cookies2100 发表于 2016-12-28 13:40 啥时候规划华侨后面造学校了？小道消息别出来造谣，估计都是买了房子的主。 ...请认真了解了解太仓时事再来跟帖。还有，我真没在那儿买房，思想不要那么狭隘

心虚大师 发表于 2017-1-9 13:08 请认真了解了解太仓时事再来跟帖。还有，我真没在那儿买房，思想不要那么狭隘 ...你要反驳人家至少来个官方告示也让大家信服啊，口说无凭，我们大家也不清楚你口中说的太仓时事有关造学校的新闻，人家也就一笔带过，说人家狭隘就没必要了，请找官报来，花边新闻就免了

klantis 发表于 2017-1-9 15:09 你要反驳人家至少来个官方告示也让大家信服啊，口说无凭，我们大家也不清楚你口中说的太仓时事有关造学校 ...《市政府办公室关于转发太仓市“十三五”期间区镇新建中小学、幼儿园项目库的通知》，自己度娘搜吧。看我到底是不是胡诌的。只能帮你到这儿了。