再论地铁5号线沈浒路1号出口选址不当原预留地空置的责任！看到轨交公司有关5号线沈浒路选址不当的否认回答，我们会想起当时在召开地铁选址业主见面会时，轨交公司在会议答复星塘街与东沈浒路交叉口预留地块原为5号线沈浒路1号出口，由于该地块的轨道交通线路处于曲线段，设计规范不允许在此设置车站为什么现在矢口否认，到底是谁在撒谎，当时有几十各业主到会的大家都听到的，而且也得到了万科建设方的指证。规划改变了，受伤尊敬的网友，您好。根据苏州市轨道交通5号线工程园区段（原3号线东段）批复的建设规划、工可及初步设计，未有在星塘街与东沈浒路交叉口位置设站及在此规划预留出入口的方案。为了做好协调沟通工作，园区相关部门参加并组织轨道公司等与万科玲珑东区居民协调沟通会，见面会上针对居民提出的为何不在星塘街与东沈浒路交叉口东南角绿化地设站或设置出入口的问题，园区规划建设委和轨道公司对此进行了答复：根据批复的苏州市轨道交通5号线工程建设规划、工可及初步设计，5号线与已开通运营1号线星塘街站换乘后，线路沿园区星塘街北上，拐入东沈浒路后沿路东进，星塘街与东沈浒路交叉口处轨道交通线路处于曲线段，且该处客流较少，依据相关规范，此处不满足设站条件；根据现场情况及5号线客流预测，5号线线路在东沈浒路段的琉璃街、榭雨街路口设置两座车站最为合理，设置的车站覆盖范围、服务水平和客流吸引条件较好。感谢您对苏州轨道交通的关注。在见面会上那么多人都听到得事实你们都敢否认还有什么事敢出来担责任，万科的人都说早点告诉他们把土地红线改一改是多么皆大欢喜且毫不费力的事，现在搞得国家要多付征地款，相邻业主不满意，你们就这样心安理得，不怕被追究个渎职罪？还是另外有什么猫腻吧？相关部门是该去查查了!