投诉：园区诚品书店前交通混乱投诉：          园区湖东诚品书店前（苏州大道东、右岸街交界处）交通长期混乱，一到节假日更是堵得水泄不通，人车混杂、互相抢道，徒添许多安全隐患。          诚品书店现如今已成为苏州的新名片，许多外地朋友慕名而来，希望交管部门能在此安装红绿灯，管理交通，向世人展示一个秩序井然的“新苏州”。你看到过有交警在此指挥过吗？

金阊一笑 发表于 2017-1-6 12:09 你看到过有交警在此指挥过吗？我偶尔看到交警站在路边，可惜路况混乱依旧。我还特意问过交警，为什么在如此繁忙的路段没有交通信号灯。交警沉吟了大概有5秒钟，说：上面没说装，我们也没办法。我甚是疑惑：哪里应该安装信号灯难道是根据“上面”的指示，而不是依据相关“法规”和“标准”？但我发现交警对这个问题似乎不想多谈，我就没有追问下去。网友你好，诚品书店周边道路违停主要集中在周末和晚间，针对这一情况园区大队制定了管理计划，每天晚上由值班中队对车辆进行拍照处罚，并对影响通行的车辆拖移，同时辖区交警中队周末也安排警力全天在现场进行指挥疏导，感谢市民对交管工作的支持和理解。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-9 19:59 网友你好，诚品书店周边道路违停主要集中在周末和晚间，针对这一情况园区大队制定了管理计划，每天晚上由值 ...拍以上三张照片时，有交警在场，貌似没什么“卵”用。我的理解是：交通信号灯能通过各种指令，使人、车减少相互干扰，从而提高路口的通行能力，保障路口的畅通和安全。一年365天一天24小时不打烊，且重在“事前规范”。而交警只是在信号灯故障或无法满足实际需求的时候的“适时补充”，功在“事后疏导”。从诚品书店开业至今1年有余，这里的交通就没有好过，希望相关部门能正视这个问题，给出有效且牢靠可行的方案。