投诉尹山湖双湾花园物业我是双湾花园61幢的业主，最近小区北门新开了两家餐饮店，我想问一下小区底商距离居民楼多少米内不允许开设餐饮店？而且现在不仅仅是在居民楼旁边开餐饮店，而是有一家在自己商铺内隔了个小房间，然后往这个小房间排油烟，而这个小房间的窗户直接通往小区内居民楼（61幢）下，这跟直接向小区内排油烟有什么区别？每天到饭点61幢低层住户南房间里就都是油烟味。而且该商户在房间内放了两个大煤气罐，一旦爆炸后果不敢想象。我想问一下商铺装修难道物业不审吗？这样的装修方案怎么通得过的？典型的不作为。希望城管部门尽快采取措施纠正过来。最后再次咨询一下小区底商距离居民楼多少米内不允许开设餐饮店，不管是不是产油烟的餐饮店，这两家餐饮店距离居民楼十米都不到合规吗？吴中政府不会管的，这边小区都这鸟样，民愤就是这么一天一天积累起来的网友：    您好！小区物业会同环保、工商等部门在督促经营户整改，避免影响附近居民的生活。    此复。                                                                              吴中区郭巷街道网友：    您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映尹山湖双湾花园餐饮店的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查，双湾花园68幢楼下近期新开了两家饭店，均有工商营业执照，无相关环保手续。一家是位于119室的吴中区郭巷福渔湾小吃店，该店厨房油烟通过管道排至店北。一家是位于120室的吴中区郭巷客家风味小吃店，该店厨房油烟经过净化器排放到店内的一小房间，该小房间有一扇窗户开在小区内，由于该扇窗户经常开着油烟影响到该小区居民。执法人员要求经营者定期清洗油烟设备，关闭窗户，减少甚至避免扰民。您反映该店内有两个煤气罐存在安全隐患的情况确实存在，建议向相关部门反映进行处理。另外您咨询居民楼多少米开餐饮店的问题，根据《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》距离为30米。执法人员要求两家经营者办理相关环保手续，做到合法经营。    此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                           吴中区环保局