城管差别执法，严重不公！本人先声明两点：第一，以下两户居民都不是本人家，只是看不惯城管差别化执法；第二，本人非常反感违章建筑乱搭乱建！以上两户都是吴中区盘蠡路125号典雅花园的居民，第一户是35-2第二户是39-4，同样都在北边阳台乱搭乱建，但是第一户35-2搭建一次城管来拆一次，做的非常好，该户居民始终没有搭建成功。但是第二户39-4就不同了，不但把二楼阳台搭建起来，更是加盖第三层楼，占用左右两户邻居的屋顶。电话举报，得到城管回复说是搭建阳光房，不影响其他居民。我就想问问，同一个小区同一排的房子，为什么执法差别那么大？里面有没有什么不能说的隐情？？？请相关部门调查取证，公平执法取缔违章建筑！不是你家你也管曝光的好！！老违章本就既成事实。新的严肃拆除做得很对！补充一点，35-2的违章在前，39-4的违章在后，后者违章是在我15至16年搭建的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：经城管核实，市民投诉的违建现象情况属实，由于该处违建为阳光棚，且未占用公共面积，城管部门现暂不进行拆除，若有新增违章搭建，城管部门将及时进行制止并拆除。感谢市民的热心监督！附图片                                                                         吴中高新区管委会果然是不一般啊，我第一次知道有砖头搭建的阳光房还一搭就搭两层，也第一次知道违章建筑可以不用拆除。35-2也是搭建在自家阳台连隔壁的墙都不用借助，怎么城管来拆了数次。官字两个口，想怎么解释也奈何不得你们，但处置不公就是不公！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端曝光的好！！城管就是牛。特别是吴中城管。