这就是我们讲的已处理坛丘村三组村民本月二十二日反应的污水本月二十六日回复己处理是根据什么情况回复的己处理的明明污水一直在放，这条河的污水问题是常年存在的，其中大型的污水排放一年不小于二十余次村民反映至有关部门也不计其数。居然你们讲所有织厂己经接管污水处理厂哪为什么还有这么多接通河流的暗排水沟政府部门能不能出面给于堵上。  下面几张照片是发贴时拍的照片河道虽经过一天一夜的大雨冲刷比较干净但污水还在继续放，其实村民要求很简单这河水只想洗洗拖把和浇浇菜，请有关部门领导可以来现场实地查看如有不附本人愿受法律处罚。  发贴人沈峰15851699939-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端蓝天白云看不见就是环保部门造成的。蓝天白云看不见就是环保部门造成的。因为没有监管好。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

人民路+人民路 发表于 2016-12-27 10:57 蓝天白云看不见就是环保部门造成的。我今天所发贴只是事实中的事实，其实谁愿意把心烦的事往自己身上揽，是忍无可忍了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的情况已收悉，现将具体情况回复如下：一、基本情况市民反映中所涉及的河道位于坛丘三组鸳鸯浜西段，该河浜是断头浜，周边涉及喷织企业9家，生产废水均接入盛泽镇水处理发展有限公司的污水管网。12月18日盛泽镇水处理发展有限公司在此处的污水提升泵站先后两次发生故障，导致部分生产废水流入河道内，水处理公司及时维修并对河道进行换水。二、现场情况12月27日再次接到市民反映后，执法人员赴现场检查，企业生产正常，所有生产废水均打入污水管网，之前所反映的白色生产废水出来的下水道口也已正常。现场检查并无发现任何异常，执法人员对河水进行采样并拍照。三、处理情况现场责令盛泽镇水处理发展有限公司加强管网巡查及考核，确保全部生产废水进入站点处理后达标排放。各位领导污水于12月29号已经暂停排放。谢谢各位领导-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端寒山闻钟就是一个摆设，哪算吴江的民生服务，回复都是机械化。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端