吴中太湖度假区交警？反正老生常谈，度假区交警只知道上午8.30管委会上班看得到你们，晚上请问大队长？你们拿了工资知道做点实事吗？土方车舟山花园野蛮施工你们看得到吗？反正抛洒严重，基本每个土方车都是违规车无牌不规范你们都只管拿红包不管路面损坏，老百姓安全都很你们无关对吧？麻烦取消度假区，要你们干嘛的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主说的很对，青一色个土方车开的超级快，掉了烂泥砸到开着电动车的老太。车牌看不到，只能自认倒霉。交警在做什么。他们拿红包你看见的？怎么不到纪委去告他们啊。实事求是讲，渣土车是一个地方建设少不了的，现在没有大块的泥巴掉下来的现象，轮子上带点车出来也是正常的，市里面都这个样，不要说乡下了。渣土车驾驶员和交警都不容易。动动嘴是很容易的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

香山枪手 发表于 2016-11-30 20:06 楼主说的很对，青一色个土方车开的超级快，掉了烂泥砸到开着电动车的老太。车牌看不到，只能自认倒霉。交警在做什么。哪个开车的不见电瓶车怕，没有红绿灯，不管机动车道，不管方向线路。不管对错要开车的赔钱。真要是汽车没有责任一分不赔看它们还敢不敢乱开了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，渣土车管理一直以来是大队的管理重点，对渣土车管理也采取了多种管理措施。大队香山中队每月查处的渣土车违法行为近300起，形成了严管的氛围，对渣土车驾驶员起到了较好的震慑作用。香山中队本着渣土车总量控制的原则，发放施工通行证，根据工程量、路程远近确定工地的用车数量，严禁无施工通行证车辆进入辖区行驶。由于近期天气时雨时晴，虽然在渣土运输过程中基本做到了无泥土从车厢内抛、洒，但车轮上带出的泥土对路面确有一定的影响，虽然运输单位派出一定的清扫力量，但结果并不理想。下一步工作中，香山中队会进一步加大辖区渣土运输车辆的管理处罚力度，不间断的开展执法整治，努力给辖区营造良好的交通环境。在此非常感谢您对渣土车管理的不足提出建议与意见，我们将采取更加严厉的管理措施切实加强管理力度。如若您在路面发现渣土车辆违规乱行的，可拨打66211684、66516807进行举报，我队会及时进行查处。

香山枪手 发表于 2016-12-01 15:49 楼主说的很对，青一色个土方车开的超级快，掉了烂泥砸到开着电动车的老太。车牌看不到，只能自认倒霉。交警在做什么。我车子去西山都要经过此地，每到晚上7点8点就跟发疯似的无牌土方车开始无视红灯乱抛洒。应该此工程老板啊四跟管委会领导好处给多了。特地招呼好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在太湖度假区的渣土车，有那辆在后面看得清牌照的？度假区交警在管什么.

香山枪手 发表于 2016-12-07 14:17 在太湖度假区的渣土车，有那辆在后面看得清牌照的？度假区交警在管什么.交警在小区门口贴罚单，拿提成！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端