马浜花园小区停车问题何时可以解决马浜花园小区抢占公共地方现象严重，地上安装地锁，堆放石头或者凳子等东西抢占车位，造成了一定的安全隐患，这些人基本上都是他们拆迁的本地居民，物业和社区根本就不管，助长他们的势力，反应过多次没有任何作用，希望有关部门能够彻底解决问题，整治小区环境，不要敷衍了事。物业是不管事的，物业是集体的不是个人的，所以管理肯定不行，拆迁小区就是管理起底低。在政府眼里拆迁小区就这样，所以是管不好的尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。居民您好，马浜花园目前面临停车位紧张问题，造成的原因有几点：一是小区内住户众多，随着经济条件的改善，大部分家庭都拥有一辆甚至两辆、三辆私家车。二是马浜花园临近汽车城，部分二手车就近涌入小区内，占用居民的车位资源。三是门禁系统落后，单靠人力无法区分是否为本小区车辆。早前于2010年10月枫桥街道投入大量资源，对马浜花园进行了全面的车位改造，新增车位2020个（其中南区新增420个，北区新增1100个，西区新增500个），当时彻底解决了停车问题，但随着时间的推移，私家车增速迅猛，目前小区内近3200个车位已无法满足业主的停车需求。目前物业公司也在积极拿出解决方案：一是在小区内新增部分车位，由于空闲有限，新增车位数量预计不会太多；二是引入智能化管理系统，加强车辆管理人员的配备，严把车辆进出门岗关；三是对僵尸车进行集中整治清理，保障车位资源得到合理利用。如居民朋友们有好的建议和想法，也欢迎到社区来反映。后期采取的一些车辆管理措施，也恳请居民朋友们积极配合！（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-3-24 15:24居民您好，马浜花园目前面临停车位紧张问题，造成的原因有几点：一是小区内住户众多，随着经济条件的改善， ...我的车子本来还有地方停，但是现在没有了，楼下的公共道路被几家堆放杂物私自占有，我的车一停就有人出来把我赶走，态度猖狂，跟物业反应多次没有结果，我们也是小区业主，希望物业和社区能够采取行动彻底整治小区环境，我们要看到的是结果而不是敷衍了事，至少到目前为止没有看到任何行动。

猪猪侠sz 发表于 2017-3-24 21:12我的车子本来还有地方停，但是现在没有了，楼下的公共道路被几家堆放杂物私自占有，我的车一停就有人出来 ...还想问一下物业，车位是谁家抢占固定位置就是谁的吗？望给个明确答复。占山为王 哦   你先占就是你的  这就是特色  

高新区便民服务员 发表于 2017-04-01 17:40 居民您好，马浜花园目前面临停车位紧张问题，造成的原因有几点：一是小区内住户众多，随着经济条件的改善，大部分家庭都拥有一辆甚至两辆、三辆私家车。二是马浜花园临近汽车城，部分二手车就近涌入小区内，占用居民的车位资源。三是门禁系统落后，单靠人力无法区分是否为本小区车辆。早前于2010年10月枫桥街道投入大量资源，对马浜花园进行了全面的车位改造，新增车位2020个（其中南区新增420个，北区新增1100个，西区新增500个），当时彻底解决了停车问题，但随着时间的推移，私家车增速迅猛，目前小区内近3200个车位已无法满足业主的停车需求。目前物业公司也在积极拿出解决方案：一是在小区内新增部分车位，由于空闲有限，新增车位数量预计不会太多；二是引入智能化管理系统，加强车辆管理人员的配备，严把车辆进出门岗关；三是对僵尸车进行集中整治清理，保障车位资源得到合理利用。如居民朋友们有好的建议和想法，也欢迎到社区来反映。后期采取的一些车辆管理措施，也恳请居民朋友们积极配合！（枫桥街道）我就想知道，
1.社区有没有来统计每家每户的持有车数量，小区总共停车位多少？去整体规划下怎么增加车位或者减少车辆进入等，，
2.针对二手车来小区，管理者有没有想过，对业主持有车辆核发停车证等，外截这些车辆进入，若有需要临时进入需要押扣行驶证等，短时间内免费，超过一定时间按物价局标准收费。
3.门禁系统老旧为什么不升级改善，门口栏杆只要是个车看都不看就放行，安排个人在那存在的意义是什么？每次都是敷衍了事，根本就不去想-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端马浜花园虽然说都是拆迁的我们都是把小区当自己的家维护的，但是现在某些车主真的是无语了，我每年交的物业费不知道交哪里去了，也没人来维护我们的小区，车乱停不说，连草坪上也停，过道我们都不能走了，每天晚上楼下车库麻将声音到一两点，像我们这种有小孩子上学的每晚就不能好好安静的复习，真的是气死人了，都没人管的，如果还这样今年的物业我不会交了，

猪猪侠sz 发表于 2017-04-01 22:47 还想问一下物业，车位是谁家抢占固定位置就是谁的吗？望给个明确答复。同感，是不是装了地锁就是他家的，这些人都什么心态-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端马浜花园小区 民声老问题 反映几十年了  有几个问题解决的  政府和街道物业公司同流合污  会管吗  不过照样收物业费  这就是牛逼  你不交股金里扣哦  我们平民百姓拗不过大腿的  当地政府已经不要指望解决了  只能靠大家团结联名上诉到中央国务院  国家宗旨要搞好民生建设 让老百姓过上安宁日子  请国务院来巡视下我们这 我这几十年了没人管。 