就光福镇香雪村潭东违章搭建围墙光福镇香雪村潭东天井上黄**家违章搭建围墙，南面原围墙拆了后新建外移一米多，西面原没围墙，现在将西面耕地围起来做了个西围墙，并从南面挑一个角，有原对比图，多次违建，现村委主管此事的冯超没有明确给出是否违建，并不予处理，并将违建这样的违法行为与村民邻里纠纷混为一谈！请相关领导予以处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端明显村干部包庇此户人家，乱套了，执法部门都干嘛去了，地主大户人家

潭东老百姓 发表于 2017-03-25 17:21 光福镇香雪村潭东天井上黄**家违章搭建围墙，南面原围墙拆了后新建外移一米多，西面原没围墙，现在将西面耕地围起来做了个西围墙，并从南面挑一个角，有原对比图，多次违建，现村委主管此事的冯超没有明确给出是否违建，并不予处理，并将违建这样的违法行为与村民邻里纠纷混为一谈！请相关领导予以处理！政府职能部门都去干什么了，在事实面前选择不闻不问！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友:         您好！经向香雪村村委会了解，相关部门已按照农村宅基地管理规定，对黄某某户北面扩建部分进行拆除，现黄某某又再次私自扩建被叫停，下一步，按照属地管理，香雪村村委会将加强巡查，监督黄某某户按规定建造。感谢您对我们工作的支持。                                                                                       吴中区光福镇 