反对独墅湖建第二隧道反对建隧道，政府决策不能因为小部分的反对声音所左右，影响很坏。社会进入谁不讲理，谁声音响，谁就能影响决策，社会的倒退啊，还有什么法制可言。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哦，今天注册的新ID，注册了就是为了来说这事的吧

明天会更好@@ 发表于 2016-12-27 23:59 反对建隧道，政府决策不能因为小部分的反对声音所左右，影响很坏。社会进入谁不讲理，谁声音响，谁就能影响决策，社会的倒退啊，还有什么法制可言。所以你们要更响的发声？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端抓紧动工建设,发展是硬道理…根据工作报告，2017年苏州将着力推进重大基础设施建设，启动建设南湖快速路东延、独墅湖第二通道、金鸡湖隧道、春申湖路快速化改造等一批道路工程。此外，明年苏州还将加快建设沪通铁路苏州段，做好通苏嘉、沪苏湖等城际铁路前期工作。上半年开工建设轨道交通S1线，年底前开工建设6号线、完成8号线可行性研究报批工作。网友：您好，1.根据市政府批准的《苏州市综合交通规划（2007—2020）》，独墅湖第二通道属于规划中的“八纵八横”组团间主干路的组成部分，与独墅湖隧道和规划中环南线一起起到沟通湖两侧吴中区和工业园区交通的作用。2.桥梁方案公示期间，收到大量的公示意见。我局将公示意见搜集整理后上报了市政府，市政府经综合考虑，决定采用隧道形式进一步深化方案。 我觉得还是建桥好点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端抓紧地方工程建设,发展是硬道理…速度动起来