迎春丽家最近几天晚上10点多闻到刺鼻气味，闻着头疼头晕...迎春丽家最近几天晚上10点多闻到刺鼻气味，闻着头疼头晕，类似油漆味道，焚烧的味道，每天还不一样；现在丽家附近今天小区人已经很多了，危害众多人民身心安全，请尽快关注处理!!!环保局人员估计过几天回复又是：去现场看了没味道！哎，都是些敷衍的人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。希望环保切治理空气污染的问题，让大家可以自由自在的呼吸。希望环保切治理空气污染的问题，让大家可以自由自在的呼吸。市民您好：经了解，该片区经过前期整治，目前附近的喷涂企业已经被查封关闭，其他相关企业也正在同步整治过程中，但是经常有偷偷焚烧垃圾的情况出现，且屡禁不止。开发区综合执法大队表示将加强对辖区内的监管，杜绝焚烧垃圾现象，如有发现，将严肃处理。谢谢您的关注！市民您好：针对您反映的问题，区环保局执法人员会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，现将处理结果回复如下：近一段时间来，区环保局对城北特别是迎春城周边企业保持高压检查状态，针对企业非法建设的喷涂、印刷等采取强制措施。经过近年来的努力，重点废气排放单位得到关停并转，城北电子喷涂企业从原来的13家减少至3家，且仅存的3家产能大大压缩，总体上工业污染得到显著控制。针对城北异味扰民问题，区环保局将积极采取措施，充分运用新《环保法》及配套办法，进一步加大对该区域的监察力度，提高夜间执法检查频次，加大行政处罚力度，督促企业提高废气处理效率。针对近期甲乙电子废气扰民情况较为突出，区环保局要求该公司限产的同时，进一步进行改善和提升喷涂废气的处理能力，该公司准备在前期整改基础上将废气处理设施改为喷涂废气RTO装置，目前已考察结束并签订废气设施改造合同。下一步，区环保局将督促企业加快改造进度。谢谢您的关注！迎春丽家东边有好几个重污染企业，如苏州靖泰塑胶，还有好几个电子厂，走到那里就能闻到刺鼻的怪味，难道你们真个不晓得？？？现在还是这样，半夜把人熏醒，环保局的处理是说说而已吗？顶上去，请关注

阳光下的落叶 发表于 2017-03-26 08:21 顶上去，请关注昨晚非常严重-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端昨晚半夜上厕所又闻到浓浓的废气熏鼻，搞得半夜睡不着，请政府加大处罚力度，做实质性的措施制止。全家已入住迎春丽家半年，时常闻到刺鼻恶心的气味，小孩还在上学，免疫力低，天天闻这些毒气身体查出来毛病，谁又该负责呢？请相关部分重视环境污染问题，保护下一代，留给孩子们一片可以自由呼吸的蓝天。谢谢。找省263专项行动领导小组反映问题，江苏卫视263在行动专栏热线025-83195110

jsszwl 发表于 2017-3-27 22:10 找省263专项行动领导小组反映问题，江苏卫视263在行动专栏热线025-83195110请问楼主是否已经反映给江苏卫视专栏热线？吴江区便民服务员：从前天投诉截止，持续两天都闻到了浓浓的塑料燃烧的味道，请问是否有实际着手治理？空气净化器都是整天开着还是显示空气质量太差一直黄色，请尽快治理，这么多投诉，反馈的结果还是无法改善污染环境吗？是否制定有效措施？还是敷衍的回复耐心等待？