中欧假日花园消防安全问题2---继续追踪



“常熟中老市民”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、高新技术开发区核查，现答复如下：       辖区派出所派员实地检查，发现目前中欧假日花园共有住户624户，登记住户车辆为1200多辆。小区内地上车位有200多只，地下车位180多只（少量出售），小区内夜间车辆占用消防车通道严重。辖区派出所即向该小区物业公司（常熟市洁霸物业管理有限公司）填发《公安派出所日常消防监督检查记录》（【2017】第0068号）、《责令改正通知书》（【2017】第0068号），责令该物业公司限期改正；逾期未改将对该物业公司进行消防行政立案处罚。       感谢您的关注。以上是今天的答复，然而我有疑问：小区共有住户624户，登记车辆确定为1200多辆吗？这里的“车辆”单单指汽车吗？汽车确定是1200吗？624户拥有1200多的话，平均每户差不多有2辆？这数据准确吗？如果准确的话，该查下是否有群租现象。另外，你们已经核查到占用消防车道严重，那限期之内该怎么确保消防安全呢？立案处罚之前谁来保证我们的安全？希望政府能为我们的安全考虑，严格管理！谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。“常熟中老市民”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、房管处、高新技术开发区核查，现答复如下：       1.消防大队监督员3月21日会同辖区派出所对物业负责人进行约谈，针对相关问题对物业进行告知，物业承诺近期将根据派出所提出的有关要求进行整改，派出所会不定期进行复查和检查，逾期未改将对该物业公司进行消防行政立案处罚。       2. 辖区派出所民警及警辅在日常出租房管理和办证工作中，已对中欧假日花园内的群租房现象进行摸排，目前该小区内的出租房屋未发现有达到群租房标准。下一步辖区派出所将继续加强巡查，一旦发现群租现象立即督促整改。       3. 房管处要求物业企业接受属地政府和相关部门的监督管理，按约履职，加强秩序管理，发现有乱停车现象及时劝阻，张贴温馨提示，并适当在相应区域设置警示标志，提醒车主规范停车，避免影响其它车辆通行。同时也希望广大业主能自觉遵守社会公德，遵守小区管理规约，做守法公民。       感谢您的关注。