欢迎围观维纳阳光花园南区热烈欢迎园区城管大队，公安局，消防大队，环保局等部门领导或者相关人员来维纳阳光花园南区参观指导工作！！广大业主，希望大家能在我们小区度过一个美好的一天！消防通道的车子，你们可以拖走，最好多叫几辆拖车！人行道上的车子，如果觉得挡道了，就拖走，别客气！还有各种乱停乱放，你们如果不介意的话，可以拍照合影。门口保安一定非常配合，一路畅游，无人过问！物业管理，基本没有，地下车库车库空闲大半，地面上，绿化带，人行道，消防通道，楼梯口，只要车子能钻进去的，维纳阳光花园南区一定会给你惊喜！感谢和乔物业的大力支持！物业还收费

zhangwb27 发表于 2017-02-22 15:51 物业还收费不知道哪来的勇气-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端早上保安一直在说，马上领导来检查了，不要乱停了。估计走走形式主义

stone0504 发表于 2017-02-25 08:25 早上保安一直在说，马上领导来检查了，不要乱停了。估计走走形式主义真的就来了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端下周真的就要来了，估计小区车位太贵吧，不然车位有的停干嘛停其他地方和乔物业一直很垃圾哦，我们大厦就把和乔物业赶走了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个小区真的没有人在管理。只要有空位，就会有车子乱放。物业是会收费，从来不做事！！尊敬的业主：您好！ 首先感谢您对小区车辆管理的关注与支持!小区车辆日益增多，门岗现有道闸系统为人工控制（靠秩序维护员人眼识别出入证放行），业主上下班高峰期，在道闸不停开启关闭的间隙，一直有车辆混入违规占道停放的现象，秩序维护员通过车辆贴单、在重要路口设置石球、障碍物、电话通知或上门沟通等方式进行劝解。物业服务中心已向公司提出将道闸升级为车辆识别系统的方案，得到公司的支持及认可.在升级前，物业服务中心会继续贴单提示、电话通知挪车、上门、再增加门岗拦截告知、发企信通、电话通知到物业服务中心租车位。 在此期间如您还有其他更好的建议，欢迎拨打0512-62713627与我们取得联系，祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-27 16:17 尊敬的业主：您好！ 首先感谢您对小区车辆管理的关注与支持!小区车辆日益增多，门岗现有道闸系统为人工控 ...那么请问物业管理公司的大神们，你们的系统升级最快要多久可以实现，最慢需要多久呢？因为你们的回复太官方了，所有的回复内容从前年至今都是一个调调，连标点符号都几乎一样！给点可以有点期待的时间可以吗？北区换了物业还是一样，消防通道上停满车子，一点整改措施都没有，万一发生点事情，消防的车根本就进不来

moremo 发表于 2017-2-25 21:43 这个小区真的没有人在管理。只要有空位，就会有车子乱放。物业是会收费，从来不做事！！...停的蛮整齐的。。。