电动车现在三四轮电动车是不是要驾驶证没有驾驶证是不是不能上路请有关部门解释一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端根据《江苏省道路交通安全条例》之规定，如您所言的这种三轮或者四轮电动车尚不属于非机动车，因此，也就无法进行登记上牌，也就意味着不能上路行驶。目前三轮或者四轮电动车尚不属于非机动车，因此，也就无法进行登记上牌，自然也就不能上路行驶。那路上还是有好多这样的车在路上行驶     据说吴江松陵已经开始抓这种三四轮电动车了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第十八条,依法应当登记的非机动车，经公安机关交通管理部门登记后，方可上道路行驶。 依法应当登记的非机动车的种类，由省、自治区、直辖市人民政府根据当地实际情况规定。 2004年10月22日江苏省第十届人民代表大会常务委员会第十二次会议通过《江苏省道路交通安全条例》。其中第十六条 下列非机动车应当经申领人居住地公安机关交通管理部门登记，领取牌证后，方可上道路行驶： （一）自行车； （二）电动自行车； （三）人力三轮车； （四）残疾人机动轮椅车； （五）省人民政府规定应当登记的其他非机动车。 四轮电动车未列入其中，因此不能申领牌证、驾照，不能上路行驶。 如有疑问请致电96122咨询。