投诉苏同黎快速化改造公示中再次采用人非共板设计苏同黎公路快速化改造公示了，吴中段辅道达到了双向16车道，但是人非系统居然还是和吴淞路以北段一样采用人非共板总宽才区区5米。哪怕不做相关调研，试想物流园投入使用后近5万人加上本地2万多基数人口非机动车和行人出行挤在区区五米宽的道板路上是何种情形。试想谁会驾驶着电动车开到颠簸的道板路上呢？最终导致的后果就是如下面几张图中（目前吴淞路以北人非共板路段）所示非机动车全部开到机动车道上来，然后这样造成非机动车占用了机动车道造成极大的安全隐患，甚至好几次都看到电瓶车和机动车抢车道的危险情况。下图中同时公示的“中环北线二期”和“南湖快速路东延-兴郭路”能够很好的把机动车道和人行道和非机动车道分离开来，保障各方安全。中环北线二期下图：南湖快速路东延-兴郭路下图：如果受到规划红线控制，苏同黎公路快速化改造中完全可以放外侧辅道一个车道出来提供给非机动车道，没有实施之前一切都早，生命权高于一切，这也是将来一辈子行驶在这条百姓命运息息相关道路上的机动车、非机动车、行人群体的起码的出行安全的诉求，希望重新审视合理规划。谢谢！专业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端严重支持楼主。只有吴中区喜欢人非共板-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端下面是2010年的是热议的苏州新区滨河路的人非共板情况，非常具有代表性。（引用自：http://bbs.2500sz.com/bbs/forum. ... ghlight=&page=1）　“人非共板”道路犹如虚设，电瓶车照样开上机动车道。　“人非共板”道路犹如虚设，电瓶车照样开上机动车道。　名城新闻网讯（记者 吴菁）网友王小姐曾在网上质疑，滨河路路段的马路经过整修、重新划线，变得宽敞了，但地上划的线实在让人看不懂。地面上全是机动车划线和转弯标识，她不明白骑非机动车的人该走哪里？在这条道上出了事故，该由谁负责？苏州市公安局交巡警支队虎丘大队曾给予回应，邓尉路至狮山路之间的滨河路段，非机动车、人行道按“人非共板”的要求设计。　　王小姐的话不久一语成谶，10月11日上午9点左右，在滨河路锦华苑门口，一名骑电瓶车的女子被一辆公交车撞上，女子当场死亡。这起恶性事故与高新区对滨河路最近进行的改造脱不了干系，全新亮相的“人非共板”道路系统让很多行人摸不着头脑，大量的行人由于找不到非机动车道，纷纷涌入快车道，存在交通隐患。　　今天（10月13日），记者骑电瓶车来到了存在“人非共板”现象的滨河路、塔园路、竹园路、玉山路等路段，现场体验“人非共板”路段的行驶情况。　　记者骑电瓶车开上了塔园路，塔园路由于“人非共板”的原因，机动车道显得宽阔无比，让人不免想在马路上驰骋，车速也不由加快。记者是初来乍到此路段，当看见区分机动车与非机动车道的警示牌，由于车速过快，差点错过了“人非共板”的车道路口，驶上机动车道。记者发现，“人非共板”车道不免让人有这是人行道的错觉。在塔园路路口，红灯转绿灯后，汽车、电瓶车纷纷开上了塔园路。记者目测，开上塔园路的电瓶车竟然没有一辆开上“人非共板”车道，而是全部涌入了机动车道。塔园路附近的厂家较多，行驶在这条马路上的电瓶车车主有不少便是外来务工人员。记者询问了一名停在路边的电瓶车车主，这名女青年对于“人非共板”车道显然一无所知，“我只看见人行道和马路啊，我电瓶车肯定要开在马路上的。”　　马路宽阔又无障碍，记者发现不论是开在马路上的汽车还是电瓶车，均保持相当快的行车速度。两名年轻男子骑着一辆电瓶车行驶在塔园路机动车道上，穿梭在轿车之间，开电瓶车的男子还不时回头与同伴高谈阔论，实在让人为他们捏把汗。　滨河路一端还在施工中，不少网友抱着戏谑心态评论“人非共板”建设。在前两天发生惨剧的滨河路段，记者看见在每个“人非共板”的路口，都设有区分机动车与非机动车道的警示牌，但几乎没有一辆电瓶车遵照标识，进入“人非共板”车道。在发生惨剧后滨河路的人非共板引起热议，最后的结果是“柏油路面上隔出一道 滨河路恢复非机动车道“http://news.2500sz.com/news/szxw/mcbd/shxw/549928.shtml  在名城的这篇新闻里详细介绍了最后还是通过隔出车道的方法来解决的。每天都能看到很多奶奶骑着三轮车（上面搭个雨棚的那种）去学校接送孙子、孙女上下学，很多村民开着电动三轮车风里来雨里去就是为了到车坊镇上卖几十块钱的菜，如果以后被逼着开上机动车道。。。。。我觉得有必要为了他们努力争取一下他们本该拥有的路权，哪怕最终结果不尽如人意，至少努力过了。这就是不考虑国情的突出表现，子胥快速路下那段也是，没有电动车愿意有道板的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实说实话就算人非分离了，非机动车还是会开上机动车道，所以不要老是说设计问题，这就是国民素质问题。就像非机动车从来不看红绿灯一样，都是看看有没有机动车，没有就直接开，压根没有红绿灯概念。当然我不是说人非分离不好，只是最应该提高的是素质.网友：    您好！机动车道、非机动车道和人行道分别给予空间，明确各自路权，安全性可得到保障，也兼顾了社会公平。苏同黎快速化改造工程目前处于规划方案研究阶段，后续还有初步设计、施工图设计等相关阶段，我们将根据大家的意见在后续阶段完善方案。     此复。                                                                            吴中区交运局

jinfreaks 发表于 2017-3-14 08:00 其实说实话就算人非分离了，非机动车还是会开上机动车道，所以不要老是说设计问题，这就是国民素质问题。就 ...你那句“非机动车从来不看红绿灯”依据何在？ 你怎么能说这样的话？支持楼主，公路和高速路不一样， 沿线一定有不同的交通工具， 行人和非及动车也是交通的参与者，必须给与公平的路权！