拆迁小区中的违章养殖场七都镇光荣村2组拆迁小区建于2011年，一排排整齐的房屋，干净宽敞的马路，老百姓安居于此充满了幸福感。然而就在今年开始周XX在拆迁小区中集体已征用的粮田里违章搭建数几百平方的养殖场（现已养鸡、猪等）。每天早上天未亮鸡群就开始啼叫，还有猪圈的阵阵恶臭，给周围居民造成严重困扰。村委会对这样的恶意违章搭建居然熟视无睹，群众多次反映村委会也没有采取相关措施，请上级相关政府部门重视这件事情，还小区居民一个良好的居住环境。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据您反映的情况，区环保局执法人员于11月29日与该村村委电话联系了解相关情况，并于11月30日至现场进行实地走访。现场了解到，市民反映的为在自家土地上搭建简易棚从事养猪养鸡的养殖。现场有少许鸡和猪，属于自养型。我们已将此问题反映至该村村委做协调处理。同时按照网格化监管的相关规定，我们将此问题移交至七都镇相关部门处理。谢谢您的关注！市民您好：根据您反映的情况，该村主任和城管已多次前往沟通、协商，目前已停工，同时我们主动联系环保部门进行实地考察，经考察后，认为这属于小规模养殖，需要和养殖户进行协调处理。在对问题性质有更深一步了解后，工作人员再次和养殖户进行沟通，动之以情，晓之以理，告诉他在此处养殖对周围村民的不便利，以及对我村环境整治带来一些负面影响，我们将进一步做好相关协调工作。谢谢您的关注！