苏州移动掌上营业厅遭遇问题今天参加中国移动掌上营业厅活动，活动叫流量开门红，很幸运抽中了1000Mb，于是去领取，结果移动公司的这个活动居然是让中奖用户跳转到办理业务界面，手速幸亏不快，否则奖品没有领到，还会误开业务，真是让人心凉。以后还要多加小心一点，敢问贵公司这样真的好吗？我已截图，请闻钟查看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不仔细看活动规则，下面都写着呢，老想着天上掉馅饼。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。赶紧销号换电信

凉风嗖嗖 发表于 2017-02-08 11:43 不仔细看活动规则，下面都写着呢，老想着天上掉馅饼。下面写的只有你这样的人能看见-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-02-08 11:43 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。13771868884-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

凉风嗖嗖 发表于 2017-02-08 11:46 不仔细看活动规则，下面都写着呢，老想着天上掉馅饼。争开你的大眼睛仔细看看，上面是不是领取过二次，看不见我来帮你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-02-09 09:26 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。键盘侠厉害啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！根据您反馈的情况核实，您应该是参加我公司开展的流量开门红活动，您抽中1000M流量后，需要在中奖当日点击中奖页面或者中奖查询页面的“去领取”按钮，跳转至流量升级特惠活动页面，成功申请预约办理4G自选或升级4G自选流量套餐后，即可根据页面提示至掌上营业厅优惠券“未使用”页面使用。该情况我们在掌上营业厅奖品领取页面均有提示，如给您带来误解之处在此向您表示诚挚的歉意了，也非常感谢您给我们提供的意见和建议。2月10日我们已安排专人与您联系沟通，得到您的理解。感谢您支持中国移动。

阿牛哥 发表于 2017-02-10 20:36 争开你的大眼睛仔细看看，上面是不是领取过二次，看不见我来帮你呵呵，自己眼睛小还怪别人眼睛大了，笑话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端