关于今天下午14点本人发生的一起交通事故的异议！今天下午14点我在莫干路上不幸与一辆起亚发生了碰擦，起亚要右转我内侧超车了，不知道为什么他会突然往里打方向我也不去猜了，谁让我内侧超车呢我认了，交警前来处理认定我全责，我也认了，等把车开到了修理厂才知道对方的车根本就没有年审而且超出好多年了，估计没年审也没有买保险啊，交警为什么不对他进行处罚呢，麻烦帮我提交到相关部门核实处理谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端算了删帖吧，他去验证的话应该会处罚他的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端删帖吧，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是两码事，改变不了你全责的事故认定。楼主打110，再报个警吧，应该处罚那辆车。不过这起事故还是楼主全责。可能 交警处理事故的时候，根本没有去查那辆车的信息。请把帖子删掉吧，无需反馈了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。

kitty0445 发表于 2017-4-8 15:11 算了删帖吧，他去验证的话&#24 ...若要删帖，请联系主页面上的苏州阳光办版主。本人申请删帖，理由不想追究了，到时候他去验车相信也会处罚他的吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

kitty0445 发表于 2017-04-08 17:06 本人申请删帖，理由不想追究了，到时候他去验车相信也会处罚他的吧。删不了的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端难道交警处理事故连对方车有没有年检都不看？

zj500610 发表于 2017-04-08 18:58 难道交警处理事故连对方车有没有年检都不看？对的，我听修理厂的人说的，是修理厂的人做登记的时候发现的，我记得那人还说还以为年检6年一次，由此我推断出他的行驶证过期很久了，而且在现在我说我报案他说好的并且补充了一句我没有保险，当然因为是我内侧超车理亏所以我急着报警就没想那么多，交警见我们没有异议只是抄了下号码，签完字就走了，另外我还听到汽修厂老板在和他说幸好不是你全责，不然你麻烦了，还让他尽快去验车。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-8 15:53 这是两码事，改变不了你全责的事故认定。看清楚人家投诉的是哪方面的事情！人家全责完全认的，只是在投诉对方的车辆已经好多年没有年检，而经办此事故的交警没有作出相应处理，现在楼主来这里反应也是准确的啊！你在自己车道内无所谓超车，倒是对方右转走错了车道。再说变更车道能不看情况吗？不知现在的交警什么水平。你说的是两件事情，对方是否年审跟你全责无任何关系

包拯转世 发表于 2017-4-9 01:07 看清楚人家投诉的是哪方面的事情！人家全责完全认的，只是在投诉对方的车辆已经好多年没有年检，而经办此 ...就如自己违停被贴单了看见其它没贴单就拖人下水的做派？我说两码事说错了？改变得了事故责任的认定？

包拯转世 发表于 2017-4-9 01:07 看清楚人家投诉的是哪方面的事情！人家全责完全认的，只是在投诉对方的车辆已经好多年没有年检，而经办此 ...交警处理了对方，楼主的全责就不是了？是还是不是？是不是两码事？YES  OR  NO？损人不利己我并没有想改变责任认定，我只是就事论事，但我现在不想追究了，你们也没必要过问了，这事就这么过去了，另外再一次申请删帖，本人申请了那么多次，为什么没有回应，版主都是死的吗，那为什么以前还能删呢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端本人申请删帖，理由事情已经告一段落，不需要追究了。