单位圣诞节加班，加班工资应该怎么算单位圣诞节加班，加班工资应该怎么算？找美国算，中国又没有这个节日，正常算，难道还要给你三倍啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端圣诞节又不是中国的法定节假日，就按周末2倍工资算啊！太没有常识了，这种问题都能提的出来。圣诞节不是中华人民共和国法定假日，按照劳动法平时1.5倍，周末2倍工资。2倍工资哇小兄弟才参加工作吧？？你是中国人还是外国人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端叙利亚外派苏州-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主刚从火星来!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：根据《江苏省工资支付条例》第二十条规定，用人单位安排劳动者加班加点，应当按照下列标准支付劳动者加班加点的工资：（一）工作日延长劳动时间的，按照不低于本人工资的百分之一百五十支付加点工资；（二）在休息日劳动又不能在六个月之内安排同等时间补休的，按照不低于本人工资的百分之二百支付加班工资；（三）在法定休假日劳动的，按照不低于本人工资的百分之三百支付加班工资。     圣诞节不是我国的法定休假日，如圣诞节当天加班的，应根据圣诞节当天（为工作日、休息日或法定休假日）的情况，按上述规定支付加班工资。     详细咨询可以拨打12333。感谢您对我们工作的关心和支持！