小孩上学问题！我家小孩现在在陕西老家上幼儿园中班，想等到今年九月份接过来上大班，我在阳山开发区长城锦溪禾府已买好了房子，并已取得房产证，规划是在新鹿幼儿园上，请问这算插班生吗？如果要上，请问需要什么资料？什么时间报名？会不会存在不给上的问题啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端基本上不给上-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

做好自己的事 发表于 2017-01-31 17:37 基本上不给上不可能不给上，但没名额，排队，正常三五年也排不上。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏城知音 发表于 2017-1-31 17:37 不可能不给上，但没名额，&#25 ...不废话吗？就近入学，你到时候排队碰碰运气吧。有名额应该可以-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端幼儿园应该问题不大，接种疫苗倒挺重要的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

29867540 发表于 2017-2-1 01:24 幼儿园应该问题不大，接种&#30 ...幼儿园应该问题不大？？？呵呵，你去翻翻每到升学季，报名季关于能不能入学投诉咨询的帖子有多少。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。上幼儿园比上小学难多了。2013年碰到一个甘肃兰州人在浒关买房，城乡结合部的地方。以前是农村 旁边是312国道 

做好自己的事 发表于 2017-02-03 13:40 基本上不给上问了可以上啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zzp1314521 发表于 2017-02-03 19:02 问了可以上啊那就好。是幼儿园直接答复你的吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，来信已收悉，现给您回复。幼儿园为非义务教育阶段，幼儿园在有空余学位的情况下招收插班生。根据房产信息，建议家长致电新鹿幼儿园了解插班详情：69200959，家长也可根据工作或其他因素选择幼儿园咨询插班事宜。（浒墅关经济开发区）