关于自购的别墅能否改建或重建的昆山市便民中心答复的...原问题：（1、本人自购了一套二层独立别墅，房龄12年，房型结构不合理，现准备装修入住，请问能否改建或重建，需要哪些材料和限制条件，如果可以，又需要办理哪些手续，如何申请。谢谢。2、我在苏州规划局网站查到了有申请案例而且数量不少，是否苏州大市范围内政策都是统一的，还请明示。本人在昆山，但咨询过昆山规划局建管所民生12345等渠道都给予了否定的答复。3、如果有正规的渠道办理相关手续，相信大部分业主都会选择走正规渠道，也会节省大量的执法力量。堵不如疏。）昆山便民中心答复：（网友您好！规划局答复如下：1、根据《苏州市居民私有住房建设规划管理规定》第九条，经批准统一开发出售的成套商品住宅，个人不得进行翻扩建。 2、根据《关于进一步加强房地产用地和建设管理调控的通知》（国土资发【2010】151号），“严格限制低密度大户型住宅项目的开发建设”，独栋别墅禁止改建重建，再次开发建设。）答复中的疑问如下：请求解释。。昆山市规划局的答复根本就没有找到法律层面的依据，显示出该局法制水平有待提高，难怪昆山的小区违法建设越来越多，被认定违法建设也越来越多，治理效果也越来越差。按照违建的判断条件，绝大多数的业主都有各种各样的违章，难得绝大多数的老百姓都是错的吗、、？当然，肆意的违法搭建肯定得打击，但是有些情况也不一定都得按违法建设来处理，眉毛胡子一起抓也达不到应有的治理效果。    1、回复中引用的《苏州市居民私有住房建设规划管理规定》是苏州市规划局的文件，断章取义，第二条明确规定苏州市市区范围内的居民新建、改建、扩建、翻建私有住房，适用本规定。这是法律适用范围的限定，这也是执法部门适法必须遵守的基本原则，通读整个规定也没有找到诸如”各县市区可参照本规定执行“的字样，也就是说《苏州市居民私有住房建设规划管理规定》根本不适用苏州大市范围，那么回复昆山的问题也就不能引用该规定。请给出正确的依据。    2、回复中引用《关于进一步加强房地产用地和建设管理调控的通知》（国土资发【2010】151号）“严格限制低密度大户型住宅项目的开发建设”更是荒唐，该文件明明是针对政府部门监管开发商的文件，居然引用到个人咨询问题的回复。      其实，在现代社会治理中有些问题是需要堵疏结合的，比如普通住宅房、别墅的使用年限长了，肯定会有或多或少的问题，那么当出现这些问题甚至达到影响正常居住功能时作为普通的业主应该怎么办？是否应该建立合理的审批通道？是否非要到出安全事故再处理？请答复。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！市规划局答复：感谢关注！答复如下：1、根据《苏州市居民私有住房建设规划管理规定》第九条，经批准统一开发出售的成套商品住宅，个人不得进行翻扩建。 2、根据《关于进一步加强房地产用地和建设管理调控的通知》（国土资发【2010】151号），“严格限制低密度大户型住宅项目的开发建设”，独栋别墅禁止改建重建，再次开发建设。 3、若涉及到相关规划手续的办理请与我们服务科咨询，电话：57379063；涉及到相关规划政策的咨询请与我们法规科咨询，电话：57757834。 

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-20 15:27 网友您好！市规划局答复：感谢关注！答复如下：1、根据《苏州市居民私有住房建设规划管理规定》第九条，经 ...昆山大市红禧山庄里面的别墅扩改建的还少吗，整栋都改得不成样子了，还有一加出一半了好官僚的答复啊，好官僚的答复啊，好官僚的答复啊。为什么不打个电话向我解释政策介绍流程呢？就这么冷冰冰的扔了两个办公电话在网页上，坐北朝南。大家觉得这个答复怎么样，帮忙在满意度里投个票，我也想看看大家的意见。