锦绣江南多层楼顶天台使用问题我是25幢一楼住户，由于前排7层房屋遮挡，导致阳台在接下来两个月时间内无一点太阳，我先不讨论采光权的问题。物业不允许在绿化带晾晒我也觉得很合理，毕竟影响观瞻。我想问楼顶天台部分是否可以用于本单元业主晾晒衣物。另外物业将通往天台的门上锁是否符合规定。我同事家住新区华美家园是可以到楼顶晾晒的，希望能沟通解决下一层晾晒问题，如果涉及顶楼安全问题，我觉得可以每户配一把钥匙，一单元总共才8户。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!没有采光权这个权利首先。。。。还有是否阳光充足看你当时买的房子的地理位置！你自己的选择《民法通则》第八十三条规定，“不动产的相邻各方，应当按照有利生产、方便生活、团结互助、公平合理的精神，正确处理截水、排水、通行、通风、采光等方面的相邻关系，给相邻方造成妨碍或者损失的，应当停止侵害，排除障碍，赔偿损失"《物权法》第八十八条规定：“建造建筑物，不得违反国家有关工程建设标准，妨碍相邻建筑物的通风、采光和日照”。现在知道的是，保证两小时，不管是中午还是早上还是晚上，魔都很多朝北的房子据说都满足了……楼顶很少让上，大约也是因为担心保温层和防水层被损坏，导致顶楼漏水，当然也有处于顶楼安全角度，住户很难得到同意意见网友你好：针对你的建议我们已向锦绣江南物业传达转告，物业表示业主若有需求可以直接到物业办公室当面反映商议。                                         相城区元和街道                                       二〇一六年十一月二十九日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-01 09:31 网友你好：针对你的建议我们已向锦绣江南物业传达转告，物业表示业主若有需求可以直接到物业办公室当面反映商议。                                         相城区元和街道                                       二〇一六年十一月二十九日我是去找过物业，他们不同意我才来咨询的，什么情况这是-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端