西山镇东村村住房审批主管干部营私舞弊严重失职吴中区金庭镇阴山村村民李**擅自在距邻居墙面不满1米处开挖3米左右深的地下室，致使邻居住房墙体开裂，同时超面积扩建住房，严重影响邻居采光，村民多次向负责村住房建设审批的副书记马**反映举报无效。马身为党员干部在我村村民住房建设问题上一手遮天，已在当地造成极为恶劣的影响，望上级纪委对上述反映情况予以彻底查处。严厉打击，还开挖地下室？村官都去哪里了？没人管了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

潇洒霸气哥 发表于 2017-3-13 07:21 严厉打击，还开挖地下室？村官都去哪里了？没人管了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...不光没人管，还包庇他们开挖这是去年刚装修的房子，现墙砖都已经开裂了，换做是你你敢住吗？李家的地下室不光挖的深，还高出路面七八十公分，一楼也向邻居家的方向挑出几十公分，简直欺人太甚。李家老房子原本只有两层，现在村干部马国军的批准下深挖地下室，超面积超高度扩建房屋，远超原宅基地面积，造成邻居地基下沉，墙面裂缝，住房安全得不到保障。邻居采光也受到严重影响。村镇办干部马国军坐视不管，营私舞弊，望上级领导能够尽快核实查处，不胜感激。不知道还有什么其它情况，村里应该无这么大权力吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

诺贝尔湖 发表于 2017-03-15 06:22 不知道还有什么其它情况，村里应该无这么大权力吧李家仗着有马的批幅随意开挖搭建，城管也管不了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端此现象在农村地段很多很多，对于开挖地下室部门根本不管的

KAZOKU 发表于 2017-03-15 10:03 此现象在农村地段很多很多，对于开挖地下室部门根本不管的现在主要是影响邻居住房安全了，哪天房子倒塌了砸到人怎么办，李家根本没想为此事负责……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉这等行为太恶劣无耻了，呼吁广大网友顶起来，只手遮天的小村官，还有没有天理了网友：       您好！根据反映情况，东村村委会进行实地查看和了解，现将有关情况答复如下： 1、被举报人房屋原是二楼二底一灶间，现在是翻建，二户楼房本来就相隔一米左右； 2、被举报人建地下室，当时二户相邻是口头同意的且开挖时举报人在场，举报人说没有石脚，开挖时当心一点，第二天已砌好挡墙，当天举报人没有说什么。 3、超面积建造，建地下室，建房户上下落差太大，无法按规定面积建基础。地下室按规定宅基地标准超7平方。第一层必须按标准建造，被举报人承诺统一按审批面积建造。 此复，感谢您对我们工作的监督！                                                                                                吴中区金庭镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-17 16:15 网友：       您好！根据反映情况，东村村委会进行实地查看和了解，现将有关情况答复如下： 1、被举报人房屋原是二楼二底一灶间，现在是翻建，二户楼房本来就相隔一米左右； 2、被举报人建地下室，当时二户相邻是口头同意的且开挖时举报人在场，举报人说没有石脚，开挖时当心一点，第二天已砌好挡墙，当天举报人没有说什么。 3、超面积建造，建地下室，建房户上下落差太大，无法按规定面积建基础。地下室按规定宅基地标准超7平方。第一层必须按标准建造，被举报人承诺统一按审批面积建造。 此复，感谢您对我们工作的监督！                                                                                                吴中区金庭镇村委会反映的情况严重失实！被举报人经村委会相关人员同意，趁举报人家母病重期间无暇顾及，强行挖掘，要求上级主管部门直接介入调查，调取被举报人原宅基地资料，并到现场查看。要求上级纪委对东村村负责村民住房建设审批人展开全面调查。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-17 15:08 网友：       您好！根据反映情况，东村村委会进行实地查看和了解，现将有关情况答复如下： 1、被举报人房 ...领导，你好，那请问超出的面积是责令他们拆除还是让继续往上造？就不了了之吗？按照《中华人民共和国土地管理法》第3条规定 如确有证据证明该村民的宅基地面积超过标准，该村民多占的面积即是非法占用土地。此文章中这位网友反映的情况有图有真相，还望上级主管部门予以查处拆除