再问县南街何时能让市民通行？上次问，得到这个答复：根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：       住建局重点工程处实施的县南街道路改造工程已于2015年底完工，现县南街两侧地块开发项目（非住建局建设项目）尚未完成，同时沿街有脚手架及塔吊未拆除，考虑到通行安全问题，所以暂未开放交通。县南街通行暂时没有明确的时间表，属地管理区已敦促施工方保证施工进度，争取早日竣工。       感谢您的关注。言下之意，如果开发商没钱，施工方就无法保证施工。现在的经济大形势不妙，商铺投资已成烫手山芋，县南街商业项目能不能建成，全常熟人估计都知道答案。要是一直不能施工，县南街就永远不能开通了吗？县南街是常熟古城区中心两条南北向主干道之一，阻断六年半给老百姓造成极大的麻烦。县南街不是方塔管理区人的，也不是虞山镇人的，至少是全常熟人的县南街。现在把县南街通车的皮球踢给方塔管理去，请问管理区能对剥夺市民的行路权负责吗？您反映的问题已关注，请等候答复。       市住建局把皮球踢给虞山镇，虞山镇又把皮球踢给管理区，足球比赛很精彩。这正是党中央严厉批评的”由乱作为变成了不作为”，应该问责！        县南街两侧地块开发项目（非住建局建设项目）不是住建局项目，那当年是谁批准的，对这个审批部门应该问责！相信一问责，办法就会有了，县南街就会通了。党中央说得好”教育百次不如问责一次“。别问了，等施工结束难为你申请这么多小号一唱一喝了{:titter:}{:titter:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

csbus 发表于 2016-8-16 16:39 别问了，等施工结束"何时施工结束"和"县南街何时通行"按例是同一个问题而不是问题的答案，但有关方面如果不好回答，不妨以此为答复，倒显得简明。“cshjhy”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：       县南街地块开发正在开发，经常有施工车辆进出，同时沿街有脚手架及塔吊未拆除，考虑到通行安全问题，所以暂未开放交通。县南街通行暂时没有明确的时间表，属地管理区已敦促施工方加快施工进度，争取早日竣工通行。       感谢您的关注。    ”县南街通行暂时没有明确的时间表‘’，那可能到2050年行不行？当年批准这个方案的时候难道期限是一万年？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端