继续咨询如果与非机动车发生事故，怎么处理？？原帖http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1139931便民服务员的回复是这样的：



网友你好，对于损害后果不大的道路交通事故，在现场处理过程中，当事人为了处理的便捷会选择自行协商的方式进行处理，但之后一旦损害后果扩大有可能出现不必要的麻烦，因此对于当事人“过度揽责”的情况我们也同样建议当事人慎重对待。对于在事故处理过程中涉及需要检验鉴定的，交管部门将根据有关规定委托具有资质的鉴定机构依法进行，其鉴定意见确认后将作为事故处理的证据。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。我想接着问：“交管部门将根据有关规定委托具有资质的鉴定机构依法进行，其鉴定意见确认后将作为事故处理的证据”，如果真的和非机动车发生事故，汽车车主能不能要求对“非机动车”进行检测？还是说如果要检测只能是由交警提出，而汽车车主无权提出检测要求？如果汽车车主能提出检测要求，而“非机动车”车主不配合又该怎样处理？如果检测结果显示“非机动车”不合格，“非机动车”车主不配合又该怎样处理？这关系到广大汽车车主的利益，恳请有关部门为我们详细解答，谢谢！！楼主，您所说的非机动车不合格，具体是指哪方面的？应该不会是非机动车质量方面吧，如果说非机动车质量方面有问题，质量技术监督部门还会让这种问题产品出厂流入市场，进而销售吗？

展护卫 发表于 2017-04-10 07:43 楼主，您所说的非机动车不合格，具体是指哪方面的？应该不会是非机动车质量方面吧，如果说非机动车质量方面有问题，质量技术监督部门还会让这种问题产品出厂流入市场，进而销售吗？上一篇帖子里有说到，有链接。就是非机动车的四项指标中的任何一项是否达到了机动车的标准。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

哥是墙头草 发表于 2017-4-10 07:43 上一篇帖子里有说到，有链&#25 ...楼主，那也不对呀，如果其中任何一项项目超过相关标准，涉嫌机动车范畴的话，试问：当初这种车辆又是如何取得的非机动车牌照的呢？没用的，本人前年与一非机动车发生碰撞（本人南往北，对方东往西），对方为大的电动自行车，醉驾145，闯红灯（监控盲区，但我是绿灯第一辆通行），对方撞击于我车中部摔倒受伤，住院动手术，交警将双方车辆扣押并送检，但仅检测制动性能，协商我要求对方全责，对方当然百般抵赖，最终交警讲监控盲区，不判断责任。在去年年底，对方起诉于法院，经法院判决，对方责任65%，我35%；但仍赔付对方9万余元了结。保险公司不作为的，完全靠你单兵作战，法院定了他赔钱了事。法院息事宁人，照顾弱势群体（对方工地钢筋零工，一月工资索赔9000成功），社会风气如此，认也就认了，就像那山东辱母案，不到那一步，政府相关部门是一条道走到底的！习惯了没用的，本人去年11月与以非机动车碰撞（本人南往北，对方西往北左转），一个很小的路口，一般老头走路过马路花个10s差不多，电动车都是3-4S就能过的。对方自行车，闯红灯外加在机动车道行驶，监控盲区拍不到他，但我行车记录仪和监控绿灯后2S 离开停车线，绿灯亮起11S，发生碰撞；我左侧公交车，盲区看不见他，看见他的时候就已经车头撞上他，住院做手术，交警没扣我车，扣我双证，15个工作日后，我交了5K保证金把双证赎出来。可能对方有找人，要判我全责，但我有行车记录仪，至少证明对方有过错。民警也比较通情达理说这种情况还是去法院吧，对我也比较好，在他们那也说不清楚的，关系复杂。故下达事故无法认定责任。对方一直要我垫钱，不过保险公司人伤事故组的人暗示了“三步一没有”原则。去了法院，责任-5-5开，我和保险公司赔偿75%的金额，起诉费和75%医保外用药我承担。保险公司不作为，完全是靠你单兵作战，保险公司律师一上来就亮了底牌说保险公司委托她有个赔偿的上限直接告诉了别人。法官也应声附和着。3围攻我一个人。社会风气如此，认了。第一次去法院，第一次处理这种事故，对于中国的法律彻底失去希望了。

展护卫 发表于 2017-04-10 09:33 楼主，那也不对呀，如果其中任何一项项目超过相关标准，涉嫌机动车范畴的话，试问：当初这种车辆又是如何取得的非机动车牌照的呢？这就得问我们的“有关部门”了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，由于检验鉴定需要耗费相当的社会资源和时间成本，因此所有的事故都进行检验鉴定尚不具备可操作性，涉及到具体事故，交管部门会根据调查情况确定是否需要进行相关的检验鉴定。另外，对于鉴定结果的采信也要具体情况具体分析，因为往往鉴定意见所载明的内容不是非此即彼，而是一种中性结论，因此还要对应有关的法律依据和事实情况逐个判断。