为什么枫桥人民医院看好病要把发票给医生看才给别人病历为什么新区枫桥人民医院看好病要去付好钱再找医生，医生才把病历卡给病人呢？病人本来身体就吧舒服，还要楼上楼下跑，关键付好钱就给医生看个发票，有什么意思？可不可以简便点，让病人不要来回跑？怕病人不付钱拿药吗？看病不拿药有意思吗？为什么别的医院医生不这样要求的？麻烦让病人简便点，不要折腾人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，你好： 请告知你就诊日期、科室、联系方式等信息，便于和你沟通。（苏州高新区卫计局）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-02 08:34 网友，你好： 请告知你就诊日期、科室、联系方式等信息，便于和你沟通。（苏州高新区卫计局）到底有没有这样？感觉在敷衍-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-11-06 18:28 网友，你好： 请告知你就诊日期、科室、联系方式等信息，便于和你沟通。（苏州高新区卫计局）去几次了，都这样！沟通什么？敷衍吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-11-06 18:29 网友，你好： 请告知你就诊日期、科室、联系方式等信息，便于和你沟通。（苏州高新区卫计局）太搞笑了，要我联系方式沟通。怎么不去医院看看是不是这样的呢？普遍现象，不是只有我一个，我前面看病的都这样。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我就是10月29号看的，口腔科-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-11-06 18:34 网友，你好： 请告知你就诊日期、科室、联系方式等信息，便于和你沟通。（苏州高新区卫计局）我是十月二十九号看的口腔科。小孩蛀牙，医生只是简单处理一下，没有补牙。当时他让我付好钱过去拿病历卡，我说你把病历卡给我，我肯定付钱的，因为我一个人带两个小孩比较麻烦，肯定不会赖账那几块钱的。结果医生回复不可以。我跑下去就付了2.6元。你说这医生什么意思。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-11-06 18:42 网友，你好： 请告知你就诊日期、科室、联系方式等信息，便于和你沟通。（苏州高新区卫计局）当时有个小孩三岁比较粘人，一直要求抱着-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我来告诉你为什么，因为有些药不属于医保范围，医生开了有回扣，所以他得看看你发票上有没有付钱，然后统一找药企算钱。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

trybest 发表于 2016-11-06 19:32 顶一下顶一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

swq5669 发表于 2016-11-06 20:22 我来告诉你为什么，因为有些药不属于医保范围，医生开了有回扣，所以他得看看你发票上有没有付钱，然后统一找药企算钱。我只是付了2.6元钱，没有补牙没有药-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

junjun90333 发表于 2016-11-06 21:00 我只是付了2.6元钱，没有补牙没有药怕你检查费不付，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在别的医院还真是没遇到过。但是别的医院会推荐你到外面的药店买药！哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-11-07 17:03 网友，你好： 请告知你就诊日期、科室、联系方式等信息，便于和你沟通。（苏州高新区卫计局）老是这句话，实事干不了。日期，科室没有发吗？经过也发了，好吧！电话号码要沟通什么？医院实际看下不就知道了。反映的问题是普遍问题好吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

风清杨 发表于 2016-11-07 17:04 怕你检查费不付，就2.6元，一般人不会这样缺那点钱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端换个角度看问题 有没有可能 是看你带了小孩子 所以给你行了方便 先帮你做了治疗 而后才让你去付费的呢？！付费后确认一下你的发票总没错的吧！一般情况下 都应该是先付钱后治疗的，对吧？！人之所以称之为人 是行为懂得包容 懂得感恩 ！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

默默寒 发表于 2016-11-08 21:25 换个角度看问题 有没有可能 是看你带了小孩子 所以给你行了方便 先帮你做了治疗 而后才让你去付费的呢？！付费后确认一下你的发票总没错的吧！一般情况下 都应该是先付钱后治疗的，对吧？！人之所以称之为人 是行为懂得包容 懂得感恩 ！你这话搞笑了吧！有这样的医院付了钱再检查？那是检查费好吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

默默寒 发表于 2016-11-08 21:28 换个角度看问题 有没有可能 是看你带了小孩子 所以给你行了方便 先帮你做了治疗 而后才让你去付费的呢？！付费后确认一下你的发票总没错的吧！一般情况下 都应该是先付钱后治疗的，对吧？！人之所以称之为人 是行为懂得包容 懂得感恩 ！请问哪个医院是先付钱再检查的？不先检查怎么知道你要不要补牙？难道先付检查费再检查，检查完说补牙，再付补牙费，然后再开始补牙？你看病都这程序阿？搞笑！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端