物业不作为只知道收钱苏州工业园区香堤澜湾物业长期服务不到位，管理混乱，将物业费和停车费强行捆绑，随意涨价临停车费2倍，违规出售人防工程地下车位等等。根据《中华人民共和国物权法》、《物业管理条例》等有关法律法规规定，除非业主同意，否则物业将门卡、电梯卡、停车费与物业费捆绑都属于违规。烦请住建，物价等部门介入调查并给予答复调查结果。现在物业缺乏相应的监管，都这样。希望相关部门可以出台相关管理条例，提高对物业的约束这是普遍现象-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，社区已经与物业进行了沟通，物业表示：现小区内停车费用为物业按照物价局相关标准收取。对于你反映的停车费和物业费问题，系物业结合小区停车位数量的实际情况，对车位的出租，优先安排按时交纳物业费的业主。对于小区内地下人防车位，现物业办理的是租赁手续，没有出售。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道网友你好，关于你所反映的问题回复如此下：经向开发商了解，其表示，出售车位事宜均在小区进行公告，车位价格由市场定价。按时交纳物业费为业主应尽的义务，并且受物业服务协议和《业主管理规约》的约束，物业企业在收取停车费时有权一并敦促业主交纳物业费。规划建设委员会网友你好，关于你所反映的问题回复如此下：经向开发商了解，其表示，出售车位事宜均在小区进行公告，车位价格由市场定价。按时交纳物业费为业主应尽的义务，并且受物业服务协议和《业主管理规约》的约束，物业企业在收取停车费时有权一并敦促业主交纳物业费。规划建设委员会网友您好， 针对您反映的问题，现答复如下:经现场调查核实,该小区临时停车收费标准为5元/次，物业公示的收费标准符合苏价服字（2014）85号《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》规定。什么叫优先安排交纳物业费的业主，是不缴纳物业费的业主根本就不给你租