绿色时光花园车位紧张，业主停车难相城区绿色时光花园停车难，请社区和物业为业主考虑一下，增设停车位，29幢后出入口狭窄，天天被横停的车子堵住出口，大家都要起早上班，上学，每天要报110才得以出行，110无法联系到的，我们只能等，非常不便，社区是否考虑改造29幢后空地，作为停车位，也方便车辆进出，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 业主你好，绿色时光花园为相城区第一个安置小区，当时设计与现在确有差距，因此给业主带来不便，在此表示歉意。目前小区停车难问题为所有安置小区通病，为此社区及物业多次沟通，逐步增加了一些车位，但是损坏绿化增设车位需居民代表三分之二以上同意，经公示无异议后报有关部门审批后，再决定是否施工的。如业主有需求可以向居民代表，物业及社区反馈，届时召开居民代表大会讨论。 另外小区停车位紧张，部分业主乱停违停，物业保安也尽量通知违停业主挪车，但有些难以通知到位，今后物业也会加强巡查，业主也可以拨打物业24小时服务电话：65869262或警务室电话：65861060。                                         相城区元和街道                                       二〇一七年三月十四日