市公交和苏州金龙暗中勾结残害百姓众所周知，市公交近一个月来上线了新的6129和6119气电混合动力车。这本来是一件好事。然而，此批车辆的手刹仍然巨响，鄙人之前反应二十余次苏州金龙置若罔闻，毫无反响，依然我行我素，对手刹没有丝毫的改进。而且，一个很严重的问题就是，市公交买的气电车的手刹要比园区公交买的同款车的手刹响很多。例如，市公交的游4车型与园区公交156,207为同款，但是156,207的手刹要比游4轻好多。再如，园区公交买的148,141,307的气电，与市公交的这批6119是同款，然而市公交手刹巨响。再如吴中公交69,691,692的6109气电，手刹也要比同款市公交的935,204的车的要轻好多。因此我认为市公交领导是有意为之。手刹是可以改轻的，然而市公交领导为了吓老百姓，故意不让苏州金龙调整手刹，暗中勾结残害百姓。！！！！外行人听不懂金龙就是骗国家钱的那家？怎么说楼主呢，一个外行都不是，手刹平时只在驻车时才拉住，或是车辆行驶中刹车失灵时紧急制动，平常行驶中根本不用怎么会有声音呢？你这辈子要被这个手刹纠结死，学什么不好去学小鸟，死钻牛角尖真的好吗欢迎楼主来成都欣赏蜀都客车的手刹。你应该是进站台后每次都要拉手刹的吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个标题起的太牛了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州国企营财是苏州金龙股东

你这辈子要被这个手刹纠结死，学什么不好去学小鸟，死钻牛角尖真的好吗和小马丁丁一样死钻牛角尖真的好吗?楼主多年为公交手刹而纠结，苏州市恐怕也只有他一人。

szldx 发表于 2016-12-24 18:23 和小马丁丁一样死钻牛角尖真的好吗?小马丁丁什么梗？老同志的幽默太冷不容易理解，你开心就好了一个手刹就与“暗中勾结残害百姓”连上了，典型的标题党。哈哈 怎么不说每次就买金龙车呢 不买宇通等呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

蜡笔大新 发表于 2016-12-24 22:42 哈哈 怎么不说每次就买金龙&#3 ...是啊，说出来给我们大家听听，好吗？标题有点严重了网友您好，车辆的出厂符合国家规定，同时公交公司将加强对车辆的定期维护与保养，保障车辆的使用。感谢您对公交公司的关注，谢谢。