4号线清树湾站周边脏乱差4号线清树湾站周边脏乱差，把站点改到吴江，照顾吴江，吴江政府你们就建的这个*样？建筑垃圾，荒草萋萋，一片惨不忍睹的景象，想问下人民公仆，地铁开通前有没有整顿好的计划，第一次看到这么奇葩的地铁站，脏乱差，政府打自己的脸也就罢了，纳税人养活政府，政府也得替纳税人做点份内的事，请确认下该道路后续整顿规划谢谢！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。我看还是把这个地铁站拆掉算了，既然吴江懒得管城北地区，只有城南才是你的心头肉，干脆把这部分地方割让出来，省得总被人骂来骂去的。不过吴中连红庄那块也管不好，估计这个地方也是没能耐管好的，还是让这块地方独立算了，成立清树湾特区，直接自治吧红树湾表示不服迎春城表示不服-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端红树湾表示不服等回复呀等回复。市民您好：经开发区建设局规划科核实，1.您反映的道路问题建议咨询苏州规划局；2.红树湾南空地上此处建筑垃圾属于小区偷倒装修垃圾，开发区城管大队已与新城红树湾小区物业方取得联系，希望物业方加强对小区内部产生的装修垃圾以及生活垃圾进行妥善处理，防止乱扔垃圾影响环境卫生。道路垃圾由于道路两边违停车辆较多，造成垃圾清理困难，我们已通知保洁公司逐步对此路段进行清理；3.开发区规划咨询地址:云梨路1688号开发区管委会16楼。谢谢您的关注！