请还我们村民一个良好的生活环境吧！尊敬的领导大爷大娘哥哥姐姐叔叔阿姨们你们好！针对新众村9组徐**家大理石加工点现在再钻你们空子你们知道吗好早上晚上干活了其实我们都不愿意发布这种信息的可是大家都想想就很小的一个村子每天都在石粉中过日子村民还有小孩怎么办？领导们你们真的应该为老百姓办办实事了，能还新众村民一个良好的生活环境。网友：    您好！您反映的问题已收悉，现答复如下： 针对网友反映的情况，12月27日上午，开发区环境监察中队会同横泾街道环保办及长远村村委会现场查看，并与房东及该外来租户约谈，该大理石加工作坊在一密封房间内，石粉情况并未有网友所说的严重。经过沟通协商，该外来租户承诺春节前后搬离，村委会将继续跟踪监督。     此复，感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                         吴中区横泾街道能搬走话最好不过了，很感谢领导们的重视，[b]本人代表9组村民在这里先说声谢谢横泾是我们的家环境靠大家！

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-28 09:37 网友：    您好！您反映的问题已收悉，现答复如下： 针对网友反映的情况，12月27日上午，开发区环境监察中 ...不想多争论什么，能走的话最好，这就是我们村民想要的结果。横泾是我们的家环境靠大家