辛庄镇汇金新城小区违章搭建急待处理汇金新城小区内十几家车库前公共绿花带上私自铺设水泥地砖，并私自搭建玻璃阳光房，严重损害了整个小区业主的利益。2014年至2016年曾多次向小区物业及辛庄综合执法局反应无结果，只停留在口头，并没有付诸实施整改行动，现如今又有业主在违章施工。作为小区的业主，我强烈希望有关执法部门有必要将这些违章搭建清除，还小区以安全优美的环境。特附现施工中违章搭建照片一张，期盼此类关乎老百姓的切身问题早日得到圆满解决。谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。一个礼拜过去了，怎么还没有回应啊。急急急......“wengpf”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，根据您反映的情况，已要求该户自行整改。同时对于您反映的其他违建的情况，辛庄镇相关职能部门将会同辛庄社区核实具体情况后再做处理。       感谢你的关注。跟踪反应：现在的情况是违章搭建非但没有拆除，反而加装了玻璃了，我现在开始怀疑有关部门的执法能力，难道违章搭建就这么难拆除吗？如果每个人都可以乱搭建的话，小区会变成什么样子，我不敢想象。。。。。。

wengpf 发表于 2017-1-18 12:31 跟踪反应：现在的情况是违章搭建非但没有拆除，反而加装了玻璃了，我现在开始怀疑有关部门的执法能力，难道 ...到底政府还管不管了物业也应及时和政府反映辛庄的哪个小区没违章？住在辛庄就忍忍吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一笑而过5188 发表于 2017-2-10 14:25 辛庄的哪个小区没违章？住&#22 ...你住哪个高档小区？