景瑞地产售楼处随意没收客户定金、视公章为萝卜头！
景瑞地产售楼处随意没收客户定金、视公章为萝卜头！

我母亲在2016年9月25日在景瑞东环之歌定了一套房子，交了定金三万元。约定是9月28日前付首付款，正好我有事9月30日还在外地出差，就联系带我们去景瑞定房的销售（与景瑞合作“我爱我家”的销售人），要求10月1日回苏州在去付首付款，售楼处得知消息随即打电话给我，说必须在30号之前就算是半夜12点都要去付款。我一再商量我出差在外地1号才回来，对方表示，这样也不是不行，但是要请示领导啥的，也就没在多说。
但是10月1日他们没和我们有任何沟通就自行出了一封公函，说由于逾期未付款，售楼处没收了已收的定金贰万元，注意是贰万元！我明明付的是叁万！！哪一万元哪里去了？之后我就一直和带我去景瑞的销道沟通此事未果，于是4号我去售楼处交涉，一则：表示怎么直接就把我母亲的定金没收了？而且闹这样一出耽搁了时间，调控一出我们也买不了房了。二则：叁万变贰万，那一万元哪里去了？是售楼处胡乱收费，本来收两万定金，却收了我三万？还是里面的人玩套路黑了这笔钱？
问到他们时就轻描淡写的表示写错了。。。我不能接受这样的解释，正规的公司都有统一的标准，销售、财务、主管都要审批的怎么可能写错？那是要盖公章签字有法律效应的。
但是更奇葩的是我找过他们后他们自觉有愧，随后10月4号又发了我一封没收函，金额改成了叁万再次盖章签字，只是这次他们为了掩饰他们的问题把信函上的日期写成10月2日，为什么要这样做，已经很明显啦！开发商售楼处你们骗人骗习惯了吧？！只是假的真不了，真的也假不了。你们黑钱也好，盖公章的信函乱写也好，一而再的玩套路、作假骗人，想没想过就算日期可以任由你们写，但你们寄的EMS快递是可以查到日期的？？？现在我手上一份叁万的没收单、一份贰万的没收单。。。敢问景瑞地产的总经理，你知道你的员工把公章当萝卜头用吗？
管理这样混乱公司的房产我不敢买，这样开发商的房子质量有保障吗？以后的物业管理能好吗？现在房子这么贵父母攒钱买房子多不容易，这样乱收费、玩套路、黑老百姓钱的开发商，希望政府部门加大查处力度，有力的贯彻国家的政策彻底打击房地产业的混乱，给老百姓安居乐业的家园。希望有管部门能为我父母做主退回定金！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。我的联系电话：18262028889 市民您好：2016年11月30日，经区市场局调查了解，2016年9月25日当事人与开发商签订定金协议，在协议第三条中规定若乙方逾期，不签订或者不按本协议约定签署买卖合同视为乙方自动放弃认购权利，甲方不退订金，根据市民提供的联系方式，部门将进一步做好调解工作。谢谢您的关注！你自己违约在先，开发商愿意跟你协商是情分，不愿意跟你协商是本分，我们当下最缺的就是契约精神，在卖卖商品房这一领域，卖方可以因为行情看涨而违约不卖，买方也可以因为行情看跌而不买，因为中国是一个讲究人情世故的社会，很多人觉得我跟你打个招呼就可以了，大家都这样，那这个社会就没有规则可言了，所以送你四个字，自作自受!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是闹哪样？？？？？？？？？？呵呵，有的烦了市民您好：经区市场局调查，该投诉东环之歌方面出具了双方签订的合同，认为由于投诉人违约在先，所以根据合同约定拒绝退还定金。谢谢您的关注！