石湖华城所谓的业委会谁给的权利限制业主人生自由今天所谓的业委会上门来征求业主意见，是否留用天翔物业一事，我要说句公道话，所谓的业委会上门征求意见，是硬逼业主今天必须在不同意上打勾，不然不让业主出门，四五个人围着我人生攻击，限制我的人生自由，你们采取这种手段，不知道是谁给了你们这个权利，难度我们业主不要深思吗？我们华城的业主们，你们醒醒吧！这样所谓的业委会你们相信会做像什么事吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你同意？你认为物业管的好？？？那你觉的谁好呢？所谓的业委会根黑社会有什么差别！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端八成又是物业在捣鬼！狗急了跳墙！！现在居民要换物业，他们就想这一出了，看看寒山闻钟上的天翔物业的投诉有多少就知道了！！！楼主，你肯定拿到了物业的好处了吧，你看看有多少业主反对该物业，难道你看不到吗。我们都知道此时的物业也在积极活动，你既然不想走就认真的改变你们物业的做法楼主，你肯定拿到了物业的好处了吧，你看看有多少业主反对该物业，难道你看不到吗。我们都知道此时的物业也在积极活动，你既然不想走就认真的改变你们物业的做法我能拿到物业的好处，你们更能拿到了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端业委会无法无天，肯定不是业主真实意愿选出来的。现在小区正能量有公益心的人不能出来说话，也不愿进到业委会。因为要被图谋不轨的人攻击，所以犯不着，怕麻烦。没办法，小区业委会是没有直接组织管理的，说是受街道社区管理，但又谁能管得了呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业威逼利诱业主的事情要不要我们捅出来呢？不要在这里惺惺作态了，天翔物业，吴中区的最差物业，请你们自觉从石湖华城滚开吧，不要污染我们的生活环境！

大平台 发表于 2017-03-06 14:21 今天所谓的业委会上门来征求业主意见，是否留用天翔物业一事，我要说句公道话，所谓的业委会上门征求意见，是硬逼业主今天必须在不同意上打勾，不然不让业主出门，四五个人围着我人生攻击，限制我的人生自由，你们采取这种手段，不知道是谁给了你们这个权利，难度我们业主不要深思吗？我们华城的业主们，你们醒醒吧！这样所谓的业委会你们相信会做像什么事吗？你真棒-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵，是的啊，去年生活馆上千万卖了，是不是给了你们两毛啊，还威逼利诱，物业强行把警察拆掉的横幅再挂上，有没有这种事！300w的公用租房的钱你们又拿了多少，停车的租金你们一样又拿了多少，喂肥了你们在这边说业主的不是，恶心的嘴脸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大觉悟 发表于 2017-03-06 14:41 业委会无法无天，肯定不是业主真实意愿选出来的。现在小区正能量有公益心的人不能出来说话，也不愿进到业委会。因为要被图谋不轨的人攻击，所以犯不着，怕麻烦。没办法，小区业委会是没有直接组织管理的，说是受街道社区管理，但又谁能管得了呢？看来物业每年给了你几十万的分成-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看到贴的红色的征询意见了吗，你们天翔物业为什么到现在才知道要改进服务质量，以前干嘛吃去了，你们做的好的话业主不会这样对你们不满意的楼主 “大觉悟”  “大平台” 都是你吧。拿人的手短，吃人的嘴短。物业给你了什么好处，让你在这里造谣，劝你不要再做物业的托了！网友：       您好！您反映的问题已收悉。经查，石湖华城小区业委会是通过召开业主代表大会的形式完成的选举和表决，程序合规，符合备案要求。目前业委会已针对与物业之间的问题诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                          吴中区越溪街道