有关长江路华能燃煤热电厂处理污泥的问题前面有关点赞苏州市“263”行动计划有关新区长江路华能燃煤热电厂的问题，新区或市里有何打算？我赞也点了，但希望政府部门要与华能集团苏州长江路燃煤热电厂的领导由对接有行动计划，到底什么时候关停？另外，我们居住在周边的市民有时会闻到臭味，细打听他们在不经任何环评手续在处理污泥！也希望抓环保的领导去现场核查，他们是否有处理污泥的资质！我们会继续关注！华能苏州热电有限责任公司是国家鼓励发展的环保节能型热电联产企业。一直以来，企业积极履行经济责任、政治责任、社会责任。燃煤电厂污泥掺烧是利用锅炉使污泥完全矿化为少量灰烬的处理方式，污泥掺烧可以迅速并且较大程度地使污泥达到减量化和无害化。我厂现配置的三台240t/h循环流化床锅炉可充分发挥污泥掺烧优势，利用处理后并具有一定热值的污泥，经车（船）运输到厂后作为锅炉辅助燃料焚烧，污泥掺烧增加了入炉燃料的灰分，对循环流化床锅炉的燃烧有促进作用，也是同类型电厂的成功做法。我们致力于成为污泥无害化处理的环保终端，为苏州的蓝天白云保驾护航。（华能热电）难道我们的央企连最起码的遵纪守法的觉悟都没有，最好去园区的一家中外合资项目看看，别人是怎么处理的。对掺烧污泥一定要有三同时验收报告的。也就是许可问题，若没有就是违法的！这个问题希望环保部门出面进行核查！在没有得到有效的回复前我们还会继续关注！希望央企别在此避重就轻的进行回复，转移视线！