城投公司下属中法水务办事效率低下、无视居民投诉、结...常熟城投公司下属中法水务于2016年12月15日在小区楼道野蛮施工，使居民家中严重进水（因业主白天上班，何时进的水不得而知），下班回家发现水淹速打电话12345报修后中法水务又无视情况紧急、第二天才姗姗来迟。事后又不积极处理、承担责任，到了离事发当日过了有20多天后才说要去受淹家中看现场，请问：1、水淹20多天后再想起看现场还有没有意义？难道那些水留着不擦等待你们想起来来看了才擦？2、你们处理问题有没有时效性？3、至今为止连个最起码的道歉也没有是为什么？4、事发现场拍下的照片有没有法律依据？5、给居民造成的财产损失该不该赔偿？对此事我深感气愤，希望有关部门严肃查处，请求答复。您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话或具体地址，以便处理。“一个普通公民”网友，您好：       根据您反映的情况，经市中法水务核查，现答复如下：       根据市政府自来水设施防冻保暖要求，12月15日中法水务公司对锦湖花园15 幢楼道水管进行保温改造，由于施工单位疏忽导致管道渗水，引起自来水少量进入您家中。您报修后，中法水务公司16日早上安排维修人员修复。在回访过程中您提出赔偿事宜，中法水务公司即多次联系您希望能够至您家中查看自来水进入您家中原因及损失情况。您只提供现场照片，但拒绝现场查看要求。12月26日您再次提出诉求赔偿事宜，中法水务公司与您联系希望能至现场确认，但再次被您拒绝，所以对您的诉求无法给予处理。1月11日与您联系后至现场查看，您书房吊顶及墙面部分有水渍、木地板未见异样。但您认为水已溅到笔记本电脑，需要干燥后才能开机，暂时不能判定是否损坏，以及地板因泡过水后需过段时间后才能判定是否发霉起拱，如果出现上述情况可能损失要2万元。由于您赔偿要求依据不充分，所以就赔偿金额未能达成一致，中法水务公司将与您保持联系，协商处理。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-13 13:16  “一个普通公民”网友，您好：       根据您反映的情况，经市中法水务核查，现答复如下：       根据市政府自来水设施防冻保暖要求，12月15日中法水务公司对锦湖花园15 幢楼道水管进行保温改造，由于施工单位疏忽导致管道渗水，引起自来水少量进入您家中。您报修后，中法水务公司16日早上安排维修人员修复。在回访过程中您提出赔偿事宜，中法水务公司即多次联系您希望能够至您家中查看自来水进入您家中原因及损失情况。您只提供现场照片，但拒绝现场查看要求。12月26日您再次提出诉求赔偿事宜，中法水务公司与您联系希望能至现场确认，但再次被您拒绝，所以对您的诉求无法给予处理。1月11日与您联系后至现场查看，您书房吊顶及墙面部分有水渍、木地板未见异样。但您认为水已溅到笔记本电脑，需要干燥后才能开机，暂时不能判定是否损坏，以及地板因泡过水后需过段时间后才能判定是否发霉起拱，如果出现上述情况可能损失要2万元。由于您赔偿要求依据不充分，所以就赔偿金额未能达成一致，中法水务公司将与您保持联系，协商处理。       感谢您的关注。觉得应该报110，共同现场确认受损情况的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端中法水务的回复避重就轻，1、他们要到家中查看进水情况是在进水后至少一周以后2、他们的答复是进家后帮我去擦干水。3、泡在水里的手提为什么用轻描淡写的溅？书。架上的水渍难道看不出当时进的水有多深吗？我还是不明白，难道进的水我不及时吸干应该保留现场、等着他们想起来什么时候来看吗？至于怎么赔、赔多少至少到目前为止我没有提任何要求，只是他们找内行人的评估而已。请问该部门是什么办事效率，有这么无限期的拖下去的吗