新港天城一期物业感谢这么正能量的回复，事实上程序等手续都是合法合规且很容易确认的，恳请相关部门尽快给出明确的日期出具针对现有物业限期撤场的行政文件！业主们实在是再也无法容忍了，冷不防电梯上出个人命到时候事情就闹大了，那时对于政府单位的任何相关人员都是非常不利的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据您反映的情况，经区住建局确认，属地政府相关的核查工作已完成，我们已通知依士达公司4月5日前来约谈，就新港天城花园一期的物业管理相关情况进行通报，结果将通知业委会。业主可向业委会了解相关情况，也可以向属地政府物管办或我们联系，我们的联系电话：63498726。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-05 20:22 市民您好：根据您反映的情况，经区住建局确认，属地政府相关的核查工作已完成，我们已通知依士达公司4月5日前来约谈，就新港天城花园一期的物业管理相关情况进行通报，结果将通知业委会。业主可向业委会了解相关情况，也可以向属地政府物管办或我们联系，我们的联系电话：63498726。谢谢您的关注！ 请问住建局要求新港社区核查业主大会投票，结果是什么？今天约谈老物业的结果是什么？希望能够给予回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端