凤里街与中新大道交叉口车辆不按道路规定标示行径      凤里街与中新大道交叉红绿灯路口（由东向西方向），很多车辆直行等红灯时，都走“捷径”，变道至右转车道（跨实线变道），特别是下班时间，尤其是大巴车，等交通指示灯从红变到绿后，就从右转车道直行，插到直行车辆前面，更夸张的是有些车辆直接从非机动车道等红绿灯，严重扰乱了交通秩序，违反了交通规则，更增加了事故风险！      此处交通信号灯上的摄像头未起到应有的作用，希望有关部门予以重视，对摄像头进行升级，对违章违法车辆实行抓拍管控！严肃认真地处理相关违章违法人员！      谢谢！很多大巴车就不愿意排队等待，他们的时间是时间，别人的时间就不是时间，总是插队变道，非常的无耻！网友你好，由于市民反映的情况集中在早晚高峰时段，由于此时间段的警力都安排到重要路口、学校进行交通秩序的疏导维护以及突发交通事故的处理，因此对于此时间段部分随意性较强的交通违法行为就无法做到及时取证查处，今后也将根据规划进度在此路口安装电子警察抓拍设备，请市民理解。对于市民反映的情况，已经安排辖区交警部门抽调警力加强突击巡查管理。良好的交通环境需要全体交通参与者的积极参与配合，在此也提醒各位机动车驾驶员，请严格遵守交通法规，各行其道，保障安全。感谢市民对交管工作的关心和支持。