关于吴中区郭巷苏仁堂药房开展中医中药诊疗活动是否违...位于吴中区郭巷2号线4号出口对面的苏仁堂药房，近期内听附近居民反应，该药房每日有“中医老专家”坐诊，为周围居民把脉诊疗，有患者就诊费用达几千元。想咨询吴中区卫生监管部门，该药房是否有资质开展诊疗活动，该药房的“中医老专家”是否有执业资质或是否有在该点执业的资质，还是纯粹的江湖郎中。从所开处方中药专业人士看过后相关配伍，存在不合理。再次恳请相关部门督促，严格防范非法行医行为，保障周围居民不受危害及防止延误患者病情的诊治。网友：       您好！首先感谢您对吴中卫计事业的关心和支持！针对您反映的情况，4月1日，区卫生监督所派员对位于郭巷街道郭新西路108号的苏州市苏仁堂药房有限公司进行监督检查。经查，该店经营范围：处方药与非处方药，但现场未见坐堂行医人员。根据相关规定：任何单位或者个人，未取得《医疗机构执业许可证》，不得开展诊疗活动。下一步，区卫生监督所将派员继续加强巡查，一旦查实，坚决依法处理。此复，                                                                                        苏州市吴中区卫生和计划生育局 

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-06 20:51 网友：       您好！首先感谢您对吴中卫计事业的关心和支持！针对您反映的情况，4月1日，区卫生监督所派员对位于郭巷街道郭新西路108号的苏州市苏仁堂药房有限公司进行监督检查。经查，该店经营范围：处方药与非处方药，但现场未见坐堂行医人员。根据相关规定：任何单位或者个人，未取得《医疗机构执业许可证》，不得开展诊疗活动。下一步，区卫生监督所将派员继续加强巡查，一旦查实，坚决依法处理。此复，                                                                                        苏州市吴中区卫生和计划生育局 坐诊“医师”为星期一三五下午。四是上午-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有空 滴点 眼药水。

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-04-07 10:41 有空 滴点 眼药水。啥意思-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端