光硕圈地十年无人管，现如今卖厂卖地卖人，工人讨说法！光硕圈地十年无人管，现如今卖厂卖地卖人，工人讨说法！图片只是一小部分圈地，请相关部门来调查，给员工个说法。为人民服务的镇府帮帮我们这些工人吧，看看这工厂看看公司的地盘吧，现在香港老板正在把工厂股权转卖，不给工人工龄补偿，请求人民政府为人民当家做主这是工厂照片工厂的照片，多大的空地啊，人民政府要为人民当家做主，老板要把公司股权转让，不给工人补偿公司股权转让，是老板的事。公司没有辞退员工，你们还是正常上班的话，谈何补偿？老板投资买地也好，投资其他项目也好，那是老板的眼光，老板卖股份，你们也要分一份？工厂车间都没有，何来职工网友：      aaa4441 您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：据了解，该企业是在符合相关规定下进行股份转让。在股权变更后，企业负责人表示该公司名称不变、地址不变、经营范围不变，且并不会直接影响公司正常经营。同时在股份转让后负责人表示：1、愿意留下来的员工原岗位可以保持不变。2、新产品、新的流水线进入后新增岗位，企业将向员工免费提供岗前培训，指导员工适应岗位的职能要求。3、增加新的岗位，让员工有自主选择权，不为难员工，充分尊重员工的劳动权利，且双方也可以通过沟通来协商处理好现在所面临的一些问题，维护好企业和员工双方的利益。下一步，相关部门将密切关注该企业日后的动态，监察好企业的合法用工，保障好员工的劳动权益不受损害。      此复。                        吴中区东山镇