梅李镇政府工作人员伪造证明，殴打村民。
本人是梅李镇的一位村民。现投诉梅李镇镇政府办事人员温**徇私舞弊，开具伪造证明。并且在调解村民纠纷时态度粗暴，大打出手把村民的衣服撕破（有物证）。具体如下：一是在协调村民的赡养老人纠纷时，在大儿子明确同意与小儿子共同承担赡养老人义务的前提下，罔顾事实，未经过大儿子同意，伪造大儿子已经同意老人入住养老院证明（有物证）并将老人送入敬老院。并且在开具的几个证明上内容明显矛盾。二是在协调过程中不顾自己村委会干部的身份，对村民大打出手，撕破村民衣服。抹黑了政府工作人员的形象。村民多次要求沟通无果。
请梅李镇政府相关领导出面详细调查此事，对政府工作人员的粗暴殴打村民的行为严肃处理并登门道歉，并对其违规开具的证明作出纠正。您反映的问题已关注，请等候答复。估计你也不是好东西，村干部来协调老人赡养问题会和当事人打架，真是匪夷所思。估计楼主自己的问题，设想一个要村干部来调解赡养老人问题的人会是好人吗？自己父母都不管的人说的话值得相信吗？前言不搭后语。。。。。。。给你来调解还还叽叽歪歪、、、、、、、、、、、、、、、清官难断家常事。我认为，这个村干部不差的。一个连父母养老也要调解的人，自己的道德底线在哪里啊，还干部打人，我看还是自己检讨检讨吧。有脸上网发表言论，还不如把老人照顾照顾好。设想一个要村干部来调解赡养老人问题的人会是好人吗？自己父母都不管的人说的话值得相信吗看见很多法官不了解情况的这群人不要乱喷“梅李镇村民”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       1、关于您反映的“伪造证明”并未经同意送老人入颐年苑的事情，梅李镇再次核实，《承诺书》是您叔叔和叔母与梅李镇颐年苑签订，不存在证明，更不存在“伪造证明”的事情。村委会本无意介入您家庭赡养老人之事，但在您奶奶的多次要求下，老人表示不愿在两个儿子家每两月轮住，自己强烈要求住颐年苑。村委会本着尊重老人意愿，才帮助协调您家赡养老人事宜，后续由您叔叔送老人住到颐年苑。        2、您反映“村干部对村民大打出手”的事情，您父亲当场强行拿走《承诺书》，村干部出于本能反映，保留存档原件，才与您父亲发生轻微争执。后村干部意识到自己当时有点着急，在村委会上诚恳的接受批评教育。       感谢您的关注。不是承诺书上的证明，而是由村委会盖章的入住养老院的单子上，写有大儿子同意的事项。这不符合本人意愿，就属于伪造。轻微争执能把衣服撕破吗？请有关部分本着负责的态度调查此事。

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-10 09:24 “梅李镇村民”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       1、关于您反映 ...请有关部分本着负责任的态度详细调查此事，不是承诺书上的问题，而是入住养老院的一张单子上，并且盖有公章。上面白纸黑字写着大儿子同意入住养老院，但事实不非如此，大儿子从没同意过。这就是伪造。请问村干部可以动手吗？轻微争执就是国家允许的吗？轻微可以把衣服撕破吗？

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-10 09:24 “梅李镇村民”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       1、关于您反映 ...不是承诺书上的证明，而是由村委会盖章的入住养老院的单子上，写有大儿子同意的事项。这不符合本人意愿，就属于伪造。轻微争执能把衣服撕破吗？请有关部分本着负责的态度调查此事。不能不看我们手上的证据草草了事。不是承诺书上的证明，而是由村委会盖章的入住养老院的单子上，写有大儿子同意的事项。这不符合本人意愿，就属于伪造。轻微争执能把衣服撕破吗？请有关部分本着负责的态度调查此事。请有关部分下村到当事人家里调查取证，不能只听官方解释。这样弱势群体还有说理的地方吗？不是承诺书上的证明，而是由村委会盖章的入住养老院的单子上，写有大儿子同意的事项。这不符合本人意愿，就属于伪造。轻微争执能把衣服撕破吗？请有关部分本着负责的态度调查此事。不能不下查民情直接听官方轻描淡写的解释，请有关部门下到当事人家里调查取证，严查此事，查看我们手里的相关证据。如果这个平台也不能为百姓鸣冤，请问弱势群体还有说理的地方吗？既然楼主说伪造的证明，为何要抢，伪造的怕什么。既然抢就表明心虚吧，抢文件发生纠纷是正常的，你要是去派出所、公安局抢文件，那可不是破衣服这么简单。不要先哔哔说别人，先想想事情中，我们本身的错误。

安木 发表于 2017-4-10 10:39 既然楼主说伪造的证明，为何要抢，伪造的怕什么。既然抢就表明心虚吧，抢文件发生纠纷是正常的，你要是去派 ...安木网友，你不了解情况，是干部抢文件，不是村民，可见这文件有问题，不想被村民带出去。是事后我们才看到这张盖章证明，不是当面出具的，可见村干部开具的证明能见光吗？楼主想想为什么老母亲宁愿去敬老院吧   还有脸发帖 哈哈哈