楼道臭鞋子青湖丽苑 星湖客66栋有好多人家，把臭鞋子都摆放在门口，平时的气味很重，马快要到夏天了，味道就更重了，可能还会引来苍蝇的吧。请物业加大处理力度。有个小区的臭鞋子问题，都上新闻了，丢人都丢大了。这也是体现一个家庭、一个楼道、一个小区的文明程度！没人处理了吗这论坛管天管地，还能管人脚臭的，真是太牛了网友你好，关于你反映的问题现回复如下：物业已上门沟通，告知该业主为营造良好卫生和谐的小区环境，公共区域不得放置私人物品。感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-31 10:20 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：物业已上门沟通，告知该业主为营造良好卫生和谐的小区环境，公共区 ...小区好像没有任何动作，连个告示都没有，到底谁忽悠了谁公民素质高低难道是政府能直接管的了的吗，呵呵，他不听政府能有啥办法难道还抓牢里去，真是想不明白这里怎么这么多为鸡毛蒜皮的事投诉的人这种小事还麻烦官老爷，你自己没长手么，难道他门口装监控了么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天天向上7 发表于 2017-3-31 15:54 公民素质高低难道是政府能直接管的了的吗，呵呵，他不听政府能有啥办法难道还抓牢里去，真是想不明白这里怎 ...这个回复已经看出了素质