关于怀孕公司是否可以解除合同公司在2016年12月27日贴出通知，将于2017年1月27日停业，2017年1月6日又临时贴出告示，因工作需要，需要继续留下12人工作到2017年2月28日，我就在这12人之中，其余同事已经在1月底和公司签订离职协议，我们留任的人现在还没签离职协议，今天突然发现自己怀孕了，请问我这种情况公司有权和我解除合同吗？人家没关门，不能解除。都关门了，赔偿多一点而已公司其他孕妇公司是没有解除合同，继续支付工资并缴纳社保到小孩满一周岁的楼主，这还用问嘛，当然不可以啦。根据《中华人民共和国妇女权益保障法》第二十六条之规定以及《中华人民共和国劳动合同法》第四十二条第（四）项之规定，用人单位不得在女性劳动者怀孕期间单方解除劳动合同，除非，女性劳动者主动提出离职，否则，用人单位单方与怀孕的女性劳动者解除劳动合同就涉嫌违法，女性劳动者可向妇女联合会、劳动监察大队投诉，申请劳动仲裁或者直接向人民法院起诉。应该不可以吧网友你好，关于你反映的问题答复如下：请提供有效信息直接向用人单位所在辖区劳动保障部门咨询或维权。园区劳动保障部门地址：苏州大道东123号中新汇金大厦一楼西侧；咨询电话：62888222-5。2017年2月24日公司都没了，这种事情，只能协商