吴江运西派出所附近电子厂深夜排放毒气居住在海亮的住户们都能闻到很刺激的味道，这些电子厂基本都是半夜偷偷排放，严重影响了大家的身体健康。目前城北已经形成大区域居民区，但电子厂就在住宅附近，空气质量很差，希望政府能够采取措施，满足广大居民的诉求，真正使大家乐居吴江。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江运西派出所附近电子厂深夜排放毒气已经不是一次投诉了，白天通常闻不到味道晚上味道刺鼻明摆着是在偷偷的排放毒气，监管部门在哪里？！！！！！

yeting0227 发表于 2017-01-06 12:44 吴江运西派出所附近电子厂深夜排放毒气已经不是一次投诉了，白天通常闻不到味道晚上味道刺鼻明摆着是在偷偷的排放毒气，监管部门在哪里？！！！！！他们只会关注，有点像吃瓜群众。不办实事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经查，该片区已规划控制，将逐步淘汰有污染项目，现阶段进展如下：1、赛普特全厂查封停产中，正在与经发局协商回购等事宜；2、百程精密限产中，目前45台注塑机平均开机量在25台左右，上周已委托第三方对该企业噪音排放实行采样监测，实测结果噪音达标；3、甲乙电子目前注塑车间正常生产，喷涂车间只允许夜间打样生产，公司喷涂废气RTO装置已考察结束；4、锦华内出租的苏州博翰精密科技有限公司近几天已接受处罚，并准备搬迁。谢谢您的关注！市民您好：针对近期城北大智等电子喷涂企业异味扰民反弹问题，区环保局高度重视，加大监管频率并组织夜间检查，现查实如下：1、目前，苏州大智资讯配件有限公司正在拆除原先违规建设的电子喷涂线、喷枪等，在拆除期间，原先的风管、水箱等散发气味；2、大智以北300米，古塘路以南200米左右空地，多次在夜间焚烧废塑料，加重对城北空气质量的影响。针对上述情况，区环保局已责令大智在拆除生产线期间，做好废弃品密闭处置，并进一步限产，减少排放量，减少对环境的影响。同时，针对城北地区夜间焚烧垃圾屡禁不止的问题，环保局已建议开发区城管部门加强监管。谢谢您的关注！