常熟水利局       我是尚湖镇吉桥村27组北陈巷的一位村民，在这个村的后面有一条河，当初在建造防汛通道的时候，本来是和望虞河通的，可以排水，不知后来怎么就变成了断头河造成了活水变死水，垃圾成堆。再加上很多年从来没有对河道污泥清理过，造成了河底污泥不断抬高，一到雨季，河水猛涨，后面几家人家由于地势低。每年雨季家中经常进水，造成房子存在安全隐患。所以，这次你们局在整治望虞河防汛通道的时候是否可以对河流进行一次污泥清理？是否可以对河的一侧进行堤岸加固？是否可以和望虞河连通？为后面几家地势低的人家排除安全隐患。另外，防汛通道边上附近的几条河就解决的很好，不仅有闸而且对河的两边都进行了堤岸加固，环境大为改观。照片就不上传了，希望水利局的领导们去实地看一下，拿出方案，为百姓办好实事。谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。“心有清风”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局、尚湖镇核查，现答复如下：       经水利局会同尚湖水利站、吉桥村委实地查看，您所反映的河道为吉桥村村级河道北陈巷浜，北陈巷浜经西横塘河向北、向南分别连通六里塘和练塘河。该河道已纳入村级河道轮浚计划，河道垃圾村里已派人清理。至于该河与望虞河连通则不具备条件。       感谢您的关注。