南环新村门口有没有城管辅警管理停车南环新村140-150幢坐落在新改造好的大南环另一侧，与大南环相比，房屋中间的道路较窄，窄路刚好能让两辆车会车（这个情况是对于店铺门口没有停放车辆而言），路边还有电线杆矗立。在南环新村140-150幢小区大门的左侧开了一家水果店，店内经营的水果摊位摆放在店外，直接靠到窄路，有时还会摆到路上。你在小区边开水果店我们不说什么，都是方便居民的。但是白天在这家水果店开门营业前，这家水果店用铁皮将摆放在外面的水果摊位遮住，完全挡住了小区出入车辆的视线，晚上进入小区也因为水果店需要特别注意，特别是遇到小区有车辆要出来，就会更加困难。在水果店正对面的店铺门口经常有车随意的停放在路边。就这样一条路，就没有城管、辅警来管过，是不是这边没有城管辅警，这边是不是就这么随意停车，那我们住在这边的居民进出小区是不是只能看情况了。大南环那边管理的都很好，我们这边相比下来是不是相差的太多了。网友你好，吴门桥派出所民警已经前往该小区的水果店告知水果店主不可以把进出小区的通道堵住，已经让其把空道腾出来，并对其进行严肃的批评教育，水果店店主已经意识到自己的做法不对，派出所将所会加大对周边停车进行安全有效的管理。网友您好，辖区城管执法中队已对南环新村140-150旁水果店的占道行为进行了规范，对店主进行了教育，感谢您对城市管理工作的关心和支持。