城管暴力执法，请有关部门为民做主我新房子买在宝带熙岸35幢108室，十一月十九日傍晚六点左右，请了两个工人砌院墙，横塘城管两个身着城管制服的人带着一帮穿迷彩装的人一共十几个人冲入我家，在未出示任何证件以及未和我沟通的情况下，对我家院墙进行敲砸，敲打时我拨打了110，他们敲打完还打了我一个工人，然后扬长而去，110来的时候他们已经离开。我们这个小区有群租房，有超市，有好多家安装材料经营部，也有好多家院子外扩的，唯独对我家院子进行打砸，并且是在毫无征兆的情况下，对我造成的不仅仅是财产的损失，还有对政府部门执法方式的怀疑，请有关部门调查一下，为老百姓做主。违章建筑？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那请问楼主是不是违章建筑呢？你违章建筑已经违法，还好意思投诉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

百年好合03 发表于 2016-11-21 10:05 那请问楼主是不是违章建筑呢？还用问？第一，且不说我的建筑违章不违章，小区里都这么建着，如果别人建的都拆了，我就不会建，为什么别人都可以建，建好了在使用，没有被拆除的，我就不可以建？第二，假设我这个是违章建筑，你可以先来告诉我你违章了，你得拆，为什么没有提前通知？第三，城管上门，一句话就不说就强拆，还打人，执法方式是不是有问题？自己违章没啥好说的，查不查别人是另外一回事儿，自己想想原因投诉人你好，根据你所投诉的问题，经调查，宝带熙岸物业公司在11月19日举报该小区 35-108室业主在公共绿化私自改造围栏，现场查看了解，该住户属宝带熙岸三期。宝带熙岸三期围栏由开发商统一进行规划（已完工），个人不得私自改为砖混结构。在11月19日下午三时左右当事人正在对其一楼院子围栏拆除挖地基，往外扩建占用公共绿化，社区综治办立即找到当事人要求立即停止施工并恢复原状。11月19日下午五时再次接到举报35幢108室该业主继续进行扩建施工，当即对其进行制止。下一步工作中，社区综治办将联合物业公司加强对小区的巡查力度。对于投诉业主家施工工人被打，经查实，在制止违建过程中与施工工人未有任何肢体接触，感谢举报人对我们工作的关心，也希望你能遵守市容环境管理相关要求，配合支持我们的工作。（横塘街道）业主如果是违章建筑的确不对。但城管需要按流程处理，首先你要有违章建筑的认定流程，然后是通知整改流程，拒不整改的才能强制拆除。如果城管都做到了这些，我觉得没什么问题，反之，那就违反了流程，业主可以主张城管的违规执法行为。另外，针对违章建筑，应该一视同仁，不能出现相同情况，有的安然无恙，有的却被盯上。这也的确不合理。

mcgrady_wang 发表于 2016-11-24 09:37 业主如果是违章建筑的确不对。但城管需要按流程处理，首先你要有违章建筑的认定流程，然后是通知整改流程， ...告知单早就贴到该业主的大门上了，不到黄河心不死

moonfairys 发表于 2016-11-21 10:43 第一，且不说我的建筑违章不违章，小区里都这么建着，如果别人建的都拆了，我就不会建，为什么别人都可以建 ...第四，你明知故犯还恶人先告状。第五：希望城发现一次，坚决取缔一次。其他不合理的地方，你可以在这里举报啊！