苏州太湖旅游度假区各位领导：             苏州太湖旅游度假区拆迁工作已经进行好几个年头，度假区大部分区域已经全部搬迁，已拆迁的村民已陆陆续续住进新房，我作为度假区的村民想问一下各位领导？孙武路以北靠山边的村组是否也已规划拆迁或者作为保留村庄进行新农村改造，我们未来的去向到底是什么？是否已被你们遗忘，老百姓应该有知情权，所以望领导给与我们一个回复。可能要作为古迹保护。区政法准备申遗。哈哈

流浪的老人 发表于 2017-3-22 15:26 可能要作为古迹保护。区政法准备申遗。哈哈变成遗忘的角落了。变成遗忘的角落了。

流浪的老人 发表于 2017-3-22 15:26 可能要作为古迹保护。区政法准备申遗。哈哈变成遗忘的角落了。

流浪的老人 发表于 2017-3-22 15:26 可能要作为古迹保护。区政法准备申遗。哈哈变成遗忘的角落，拆不了，建不得。

士兵 发表于 2017-03-27 09:21 各位领导：             苏州太湖旅游度假区拆迁工作已经进行好几个年头，度假区大部分区域已经全部搬迁，已拆迁的村民已陆陆续续住进新房，我作为度假区的村民想问一下各位领导？孙武路以北靠山边的村组是否也已规划拆迁或者作为保留村庄进行新农村改造，我们未来的去向到底是什么？是否已被你们遗忘，老百姓应该有知情权，所以望领导给与我们一个回复。没有未来，我们村都被密密麻麻的竹林遮挡，美其名绿化，实则就是嫌弃后面脏乱差，给香山街道抹黑了。以前出来还可以左转，现在都禁止我们左转，这乡下地方反正是天高皇帝远，做个良民就是要受欺负-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！ 经向拆迁安置办进行了解，香山街道孙武路以北范围已列入保留村庄区域，并按美丽村庄建设要求已在规划设计中。 感谢你对我们工作的关心与支持！    此复。                                                                 吴中区香山街道