怒诉园区禾乔物业与小区门口商户狼狈为奸损害集体业主...3月30晚，园区悦湖花园北门（正门）围墙被旁边商户私自拆除，相关业主找到物业询问相关情况，被告知是旁边商户私自拆除他们并不知情。我想问问禾乔的管理层，你们招人不体检的吗？离门卫亭5米不到的地方被拆了说不知道，是聋子还是瞎子啊？你们也别说正在上报处理中，这些陈词滥调了！请问别人正在拆墙的时候，你们物业在做什么？是在睡觉呢？睡觉呢？睡觉呢？还是在数钱呢？数钱呢？数钱呢？连大门都看不了的物业要了有什么用，更别说小区内部的治安了（业主家中被偷，电瓶车被偷也不是一次两次了，业主门口全是小广告 ，这和拆迁小区有什么区别）。有禾乔的人来处理这件事吗？网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，物业发现悦湖16栋107商铺相关人员私自拆除指示牌后，第一时间报了警，随后110和城管前往现场了解情况。物业随即停掉了该商铺的水电，并在商铺门口张贴了相关告示，责令恢复原貌。物业与该商铺业主初定于4月7日上午沟通处理此事。感谢网友对我们工作的关心和支持！                                   娄葑街道关注此事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的业主您好！ 2017年3月30日22点左右，悦湖花园16幢107商铺“兄妹水果店”以悦湖花园北门门牌遮挡店招，影响其生意为由，将悦湖花园北门的门牌砸掉。当时保安立即制止，并上报悦湖花园管辖区域派出所，随后辅警到场仍未能有效制止商铺业主恶行。第二天物业向商铺发整改通知单并向娄葑城管进行电话举报，并上报派出所，停止商铺装修施工作，服务中心继续跟进事件处理，目前已约定时间，与商户沟通恢复北门门牌事宜。感谢您对我们物业工作的监督，您的支持与信任是我们前进的动力！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）