苏州相城区规划局----康桥溪岸的手续是齐全还是违规政府领导：您好！        位于相城区御窑路上有个“康桥溪岸”小区，本小区共有7幢商品房，前面的6幢均为高层住宅项目，北面的第7号楼是地下一层地上三层的商业，现在已经开业运行的近一年，有几个问题请教下规划局，希望能正面回答，不要再兜圈子。问题如下：1、小区在交付时（目前为止）前面的6幢楼是有围墙包围的（进出需要走小区的南、东大门的），第7幢是孤零零在围墙之外的，请问在项目报批时是否与实际一致？2、小区地下室负一层是1-7幢都是相通的，请问第7幢与第6幢楼之间，就是在6幢楼北围墙边的汽车入口（非5幢楼下汽车库入口）是小区地下室车库共用吗？3、目前小区的第7幢楼里有直达负一层的垂直电梯2台（-1-3层）、扶手电梯4台（1-2层）是否报规划核准过？既然小区地下室是相互通的，是否需要全体业主签字？4、提供小区的红线图。5、小区的第7幢的外墙广告，当时方案报批时审批通过了多少，请说明？是不是像目前的实际情况？6、请问规划局，哪些共用地方是参与分摊面积分摊？比如：负一层、负二层，人防和非人防、第7幢是否参与前面的1-6幢的分摊？7、每户占地面积是怎么计算出来的？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        