投诉东吴新村物业4月13日下午18时许，我在每日下班遛狗时，在东吴新村北区的西边，同属东吴新村的小区遛狗，当我牵着狗想进入小区时，在大门口被一位外地口音的貌似是门卫的中年男子拦住，不让我进去，我的狗是小型犬，并且经过登记有狗证，也定期免疫，遛狗时有牵绳，并且我随身带了垃圾袋，我并没有违反苏州市养犬管理条例，当时我问那名貌似门卫的男子，我是业主也不能进吗？那如果这个小区的住户要遛狗怎么办呢？他说到外面去溜，真是滑稽，有哪条规定说符合养犬规定的业主不能在自己的住宅区内遛狗？后经我向北区门卫了解，因近期外来人员违规遛狗，导致区内业主怨声载道，根据苏州养犬管理条例，物业管理单位应当协助做好养犬管理工作，开展依法养犬、文明养犬的宣传教育，现在物业这样子一竿子打死全都不让进，连合法饲养的业主也不让进，我很不能接受，请物业给我个合理的解释。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那我想问养狗人事你们遛狗，你家狗狗的排泄物你们是怎么处理的，我们小区经常到处是狗便便，很是恶心。我希望物业禁止不能处理好自己狗狗排泄物的人带狗进入。在说东吴新村有三个片区，希望不再该片区的人不要带狗进入

szch_qing 发表于 2017-04-14 12:38 那我想问养狗人事你们遛狗，你家狗狗的排泄物你们是怎么处理的，我们小区经常到处是狗便便，很是恶心。我希望物业禁止不能处理好自己狗狗排泄物的人带狗进入。在说东吴新村有三个片区，希望不再该片区的人不要带狗进入怎么遛狗在文章里我已经说的很清楚了，我不想再次重复，关于控制外来人员进出的事，那是物业的职责。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szch_qing 发表于 2017-04-14 12:39 那我想问养狗人事你们遛狗，你家狗狗的排泄物你们是怎么处理的，我们小区经常到处是狗便便，很是恶心。我希望物业禁止不能处理好自己狗狗排泄物的人带狗进入。在说东吴新村有三个片区，希望不再该片区的人不要带狗进入那么我还想问，不让带狗进入，那自己小区里养狗的是不是也要一并驱逐？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szch_qing 发表于 2017-04-14 12:48 那我想问养狗人事你们遛狗，你家狗狗的排泄物你们是怎么处理的，我们小区经常到处是狗便便，很是恶心。我希望物业禁止不能处理好自己狗狗排泄物的人带狗进入。在说东吴新村有三个片区，希望不再该片区的人不要带狗进入还有您说到三个片区，那为什么有的片区就不管谁都可以进，有一个片区就谁都不让进，难道不是同一家物业在管吗？既然要管，能不能公平点，要么全部都不让进，要么都让进，别搞特殊化。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端