请光福镇相关领导出来走俩步光福镇七宝泉水厂又开始违章搭建。如图1，2，3。该厂距镇政府直线距离不足300米，请问光福镇相关领导出来走俩步！请回答以下问题：相关领导是否失聪失盲？还是如坊间传说的那样，在此厂中持有干股，所以才袒护包庇？？图4中水厂大肆破坏山林，三年前居民举报到省土管厅，你们哄骗上级，说是为了防止滑坡，是护坡工程。那好，请看图中，原来挡土墙的位置，与挖掘山体的位置。现在山体上早已建了豪华庭院。真当群众都是白痴，可以一再哄骗？两年来，水厂采用蚕食策略，吞并国家土地，扩大厂区，你们管理工作又做在何处？前几次水厂违章搭建时，被群众举报，说实话，你们也很辛苦，虽说是每次到现场只是过过场，做做秀，但砖头确实也推倒了几块，可这水厂也忒不给领导面子了，咋就那么地屡教不改呢？俺们群众也看不下去了！是不？网友：      您好！村委会已经和涉事人见面并限期其自行拆除，涉事人已同意。现违建已停工，下一步我们将督促其尽快拆除。感谢您的监督。                                                                                        吴中区光福镇