湖畔现代城东大门，封了大门改造成无人看管的小门一、湖畔现代城东大门，封了大门改造成无人看管的小门后1、靠近湖畔幼儿园，8点和下午4点期间，道路拥堵严重2、进出无人管理，无门卫无保安二、湖畔现代城二期5、6幢前公用草坪中，还存有去年修剪下来的枯枝，无人管理，春天新出的草无人修剪。还存在私围绿围严重。三、在大河边围墙有洞，不防盗了，也无人管理四、中心河发臭、脏，夏天到了，要出四害虫了您反映的问题已关注，请等候答复。作孽啊，东南的一个高档楼盘被糟蹋成这样。物业是可恨，没有尽职尽责。难道街道、社区没有责任？“众众”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、高新技术开发区核查，现答复如下：       1.经了解，小区共有4个出入口。靠近东大门有个幼儿园，出于安全角度考虑，根据广大业主要求，物业企业对东大门进行了适当的改造，安装了门禁系统，业主可刷卡通行，进门门禁卡请到物业登记咨询。早晚高峰期间，辖区交警中队在湖畔幼儿园门口增派警力、保安人员及义警维护学校周边交通秩序，下一步辖区交警中队将向东南街道汇报，在此路段增加国贸保安，进一步加强周边道路的管理力度。       2. 关于枯枝问题，已通知物业，物业表示于下周进行清理，对绿化进行积极养护。       3.围墙上的洞口物业维修过多次，但是又被个别业主破坏。物业表示这次将查看共有多少处需要修补，统计好后下周进行统一修补。       4. 针对中心景观河的情况，物业正在制定计划，将对丢弃垃圾进行定期清理。       感谢您的关注。围墙开洞，应该是有人为了方便自己进出搞开的，应该安装个摄像头，拍下了，抓住让他出钱业主开洞是为了到河边种菜，种菜问题不解决，再怎么修洞也没用。建议就别搞什么G2绿地了，好好修条通往永旺的路多好。