可恶的窨井盖，至今还未处理见信好！      在上个月我已经反映过，松陵镇联杨小区3区的柏油马路是修的光光的，平平整整的。     包括每家每户的门前的水泥路都是返修了。徒有其表      只要有车经过路上的窨井盖就会听见““砰砰”，车过去了，“砰砰”~~      尤其是住在路边上的人家，晚上夜深人静的时候，只有车经过，就会有声音，“砰砰”“”       整个修路的工程看起来的是结束了，这种收尾工作就没有人监督吗？       之前反映过，上个月的回复是11月中旬会完成，眼看12月中旬就要到了       只希望帮忙解决这个问题，晚上睡觉就是个折磨      市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，物业已于12月5日下午将附近全部松动窨井盖用废旧轮胎贴合严实，物业表示如果以后还发现有松动现象，可直接找物业寻求解决。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-6 09:52 市民您好：经了解，物业已于12月5日下午将附近全部松动窨井盖用废旧轮胎贴合严实，物业表示如果以后还发现 ...你好！为了不冤枉任何人，我通过昨晚和今天早上的测试，完全没有弄好，请相关领导实地考察一下，不要听什么物业的回复！尤其是三区里面通往四区的桥上有个窨井盖，你们可以去感受一下。不要敷衍的回复我们这些普通民众。谢谢市民您好：经确认，现物业已经全部用缓冲材料填满并且贴合严实，今日物管站去现场用车辆开过无异响，由于该地段井盖子较多，物业处理起来可能会有遗留，或者效果不好，请市民谅解。物业表示，若再有异响可直接找物业，物业会第一时间去现场处理。谢谢您的关注！