请求寒山闻钟为民伸冤
尊敬的寒山闻钟的各位领导
都说寒山闻钟是个可以为老百姓伸张正义的地方，我现在有个比窦娥还冤的冤案无处申诉，只能寄希望于寒山闻钟能出面调查真相，还我一个公正的判决。
我叫朱惠娟，于2015年5月因房屋买卖纠纷被诉之仲裁，苏州仲裁委员会（2015）苏仲裁字第851号裁决书在事实认定方面偏袒申请人，凡是对申请人有利的证据都认定，对被申请人有利的就不认定，导致裁决结果严重丧失公平、公正的立场。具体表现在以下几个方面：
一、仲裁庭查明的事实不是依据本案双方当事人提交的书证作出，而是单方面采信对申请人有利的证据。
1、朱惠娟多次抗辩没有收到申请人张**寄送的履约告知函，仲裁庭仅根据中介方说告知了朱惠娟，就认定朱惠娟知道此函内容；而朱惠娟2015年8月8日在名城佳业中介公司当着张**与中介的面明确提出房子不卖了，张**提供的情况说明也明确了这个说法，仲裁却说没有提供书面证明。这样完全丧失了公正的偏袒申请人原因何在？？？
2、朱惠娟多次强调双方约定是申请人通过贷款申请审核后，朱惠娟再去注销他项权证，中介公司名城佳业在第一次开庭时也是这样证明的，名城佳业中介一直是这个观点，贷款审核通过后，朱惠娟再去注销他项权证，而互利房产证明只需要提出贷款申请后，朱惠娟就得去注销涉案房屋的他项权证，这显然不符合客观事实，也不符合存量房买卖的惯例，也不符合常理。仲裁庭却故意偏袒申请人。明明是申请人严重违约的行为，却裁定结果使朱惠娟遭受巨大的损失。
3、二个中介公司都证明被申请人朱惠娟在2015年8月8日向申请人提出房子不卖了，双方已经达成解除房屋买卖合同的一致意见了，仲裁庭却认定朱惠娟没有提出解除合同，这不是很荒唐吗？
二、仲裁庭意见认为申请人在积极履行合同，积极筹备办理贷款更是混淆是非，颠倒黑白。申请人的贷款由始至终没有申请成功，申请人所谓积极支付的房款，在2016年3月份在双方签订房屋买卖合同10个多月后才算凑齐。是仲裁庭给了申请人这样的权利：在仅支付首付款的情况下，享受2015年5月至今苏州房价大涨的福利。天理何在？？？公理何在？？？
三、申请人单方面提出变更合同支付房款的履行方式，由贷款改为一次性付款，这是合同重大事项的变更，这种变更一定要双方达成一致意见才能成立的。不能仅凭一个电话说申请人改为一次性付款了，被申请人就得马上去注销他项权证，因为朱惠娟对申请人是否有能力一次性支付房款产生了合理的怀疑，因申请人贷款审核都无法通过，怎么让人相信他马上有一次性付款的能力呢？申请人有义务提供证据证明自己有能力一次性支付房款，在这种情况下，被申请人朱惠娟才有义务去注销涉案房屋的他项权证，否则，被申请人注销了他项权证，申请人又不付款，那被申请人本身是因为资金紧张才出卖房屋的，被申请人的利益就根本无法保障。而且，申请人还在2015年7-8二个月间失联，在观望房价，如果房价跌，申请人就准备马上抽身。而在这期间，朱惠娟家庭发生重大变故，急需卖房资金，申请人却无法支付到位。
事实上，申请人根本没有对自己有一次性付款的能力提供任何担保或证明，申请人在涉案房屋大涨的情况下，在本案的仲裁期间，在2016年3月份，才将托管资金支付到位的，这充分说明申请人在2015年7月底是根本没有履行付款的能力的。
合同约定的支付房款的时间2015年7月底，申请人自己也是这样认为的，但申请人一直到2016年3月份才将托管资金支付到位，这样严重的违约行为凭什么还可以坐享2015年5月至今的涉案房屋上涨的利益？？？天理何在？？？仲裁如此严重丧失公平、公正的裁决原因何在？？？
看过秋菊打官司，没想到自己会成为现实生活中的秋菊，这个事情如果苏州的政府部门不管，我会继续投诉！！！哪怕投诉到北京！希望寒山闻钟的领导能真正为民做主，查明真相！！！还我一个公正的裁决！！！不要让个别人如此黑暗的行为玷污了苏州这么美丽的城市！！！这要看司法局愿不愿意出面调解了,要么起诉到区(市)法院解决.

金色年华 发表于 2017-2-8 10:50 这要看司法局愿不愿意出面调解了,要么起诉到区(市)法院解决.司法局不宜干预司法程序的，否则就是法治退回人治当事人还是该寻求司法程序。当事人不专业，太任性，有些事情不是凭自己个人的想法即可。比如，从贷款支付改为“一次性”支付，这个不属于合同的重大变更，而且这个有利于卖方，不需要卖方同意的，在不违反付款期限约定的情况下，买家对资金的来源有自主权。未撤销抵押的房产，贷款是批不下来的，否则万一卖家不撤销抵押，银行不是自找麻烦？卖家都有义务提交“无瑕疵”即无抵押的标的物，至于怀疑对方无履行能力，不应该成为自己违约的理由还是应该对照合同条款，核对双方在哪里违约了。你好，我咨询了律师，说是仲裁是一次定性的，不能上诉。那我的冤案真的无处申诉了吗？真的只能由他们黑白颠倒一手遮天了吗？？？为什么涉及到政府部门的问题都没人管了呢？？？

zjobin 发表于 2017-2-8 11:30 司法局不宜干预司法程序的，否则就是法治退回人治当事人还是该寻求司法程序。请仔细看我的投诉，如果真的一次性付款了，确实对我有利，但关键是只到2016年3月份已经走仲裁程序了，他才借了高利贷付款，这样的事实仲裁很清楚，还有，中介很明确是对方贷款审核通过了我再去还贷款，并不是对方贷款下来我再去还款，这个贷款审核只是审核对方有没有征信污点和还款能力，与我没有任何关系，路过。。。。。都说寒山闻钟是个可以为老百姓伸张正义的地方楼主这个认识就有问题，寒山闻钟只是一条反应问题的渠道，无论是看你帖子的网友还是回复的官方单位，都是吃瓜群众而已。伸张正义无从谈起。