只有效一年的套餐，别挖坑！接10086来电，说原60M+50分钟的18元套餐可以升级为100M+50分钟的新套餐，价格不变。天上掉馅饼啦，有点不踏实，于是去营业厅求证，答复说确实如此。但（注意这个但！）有效期为一年。就是说这个馅饼让你吃一年，吃完后另选套餐。你要嫌贵，对不起，老套餐是回不去的。这个坑你不问客服是不会告诉的，只等你往里跳！希望换套餐的朋友多留个心眼，问问清楚再答应，没有后悔药吃的。电信公司也是这个德性这个100M是宽带还是流量？？

阳光在哪里 发表于 2016-12-09 22:24 这个100M是宽带还是流量？？流量-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我老婆也中招了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端原来是这样啊。。。。。。。。。。。。。尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。谢谢楼主的提醒！都是套路-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老的叫4G网聊套餐18，50分钟通话是套餐包含的内容。新的叫4G飞享套餐18B，100M流量是该套餐包括的全部内容，50分钟通话是额外赠送的，送多久就不好说了。真的套路很深！尊敬的网友，您好！4G飞享套餐是我公司落实国家提速降费的号召，新推出的惠民套餐。套餐内容描述中会有“套餐资费有效期自开通之日起一年，到期后若无新调整则相应按年顺延”的字样，该描述是指一年优惠有效期到期后，我公司如无新的调整，将延续当前的优惠政策，并不是说该套餐有效期只有一年，如有给您带来误解之处，在此向您表示诚挚的歉意了。感谢您支持中国移动。‘’我公司如无新的调整，将延续当前的优惠政策，并不是说该套餐有效期只有一年，‘’呵呵也有可能是1年1个月老套路了！