园林卡好几年前用户口本办了园林卡，之前绑定了公交服务，最近丢了，能不能补办，还有应该带什么证件去补办?
能不能让人代去补办，如果能，应该带什么证件之类的
?
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不在办理时间内好吧！要等到6月1号才能新办-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民卡公交功能默认开通的，哪里有绑定这事。市民卡余额哪怕为0，只要园林年卡在有效期内，照样可以用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州一只鸟 发表于 2017-02-19 09:00 市民卡公交功能默认开通的，哪里有绑定这事。市民卡余额哪怕为0，只要园林年卡在有效期内，照样可以用之前办了园林卡，后来一张公交卡坏了，才在园林卡上办了公交服务的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州一只鸟 发表于 2017-02-19 09:00 不在办理时间内好吧！要等到6月1号才能新办那应该怎么补办呢?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

（☆_☆） 发表于 2017-02-19 09:04 那应该怎么补办呢?要看你是记名卡或者不记名卡才行。记名卡应该是可以的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

（☆_☆） 发表于 2017-02-19 19:33 好几年前用户口本办了园林卡，之前绑定了公交服务，最近丢了，能不能补办，还有应该带什么证件去补办?
能不能让人代去补办，如果能，应该带什么证件之类的
?
本人，身份证，三香路东润大厦。好像在苏州银行旁。去试试-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

（☆_☆） 发表于 2017-02-19 23:36 之前办了园林卡，后来一张公交卡坏了，才在园林卡上办了公交服务的{:shutup:}互不相干！打个比方，你2016年12月园林年卡开通在市民卡上了。卡片遗失，可以凭有效证件去市民卡服务网点重新办理。但是电子钱包里的钱拿不回来了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

（☆_☆） 发表于 2017-02-19 23:38 之前办了园林卡，后来一张公交卡坏了，才在园林卡上办了公交服务的{:shutup:}之前是什么时候呢？例如2015年12月办理那到2016年12月底如果不续费那也过期了。跟开在哪个卡上没关系-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，首先需要确定您的园林卡是否还在有效期内（有效期为一年），如果还在有效期内是可以补办的，如果不在有效期内，则6月份、12月份可以办理，详询962026.再次感谢您的来帖，祝您生活愉快！园林卡可以补回，公交卡账户不能找回