咨询我是塘桥馨塘新村已入住的拆迁安置户，但原装修的保证金经物业管理员王**进居验收并验名无违规，符合物业要求，我总想可以拿到我自己的保证金。但物业另管理员却说要过三个月才可取，我怎么也想不通属自已的钱而符合物业装修安求，怎要等三个月钱才能拿到，这是那方道理？请各位网友评一下。您好！请告知您是馨塘新村几幢几号住户，以便部门核实处理，感谢您的关注！不要问这个，请你问物业有无这个说法，没有拿到装修保证金业主遍地都是。您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！不是保证金是押金。今天己是第四天了，是否在联系核实，有无此事作确定，期待您们尽早的回复，拜托并谢谢！今天己是第五天了，是否在联系核实，有无此事作确定，期待您们尽早的回复，拜托并谢谢！ 怎么只有关注，未没有任何的沟通与回复，这样能忽悠完事吗？希望谨慎从事，给政府有个供信度。今天己经第七天了。待愿有个信服真实的答案。拜托！望给业主一个信服的理由，押金本身是自已的血汗钱。怎能让人摆弄。这是什么世道？楼主有点？？？？？？？？？！尊敬的网友，您好！您反映的问题，经核实，现答复如下：物业收取该笔费用是为了防止在装修过程中出现破坏承重墙、违规搭建等违规问题，同时防止在装修后对楼下住户造成漏水等隐患，如装修完3个月内楼下住户不出现漏水或其他情况，会将费用退还。另该笔费用的收取当时有书面约定。感谢您的关注！