315，奥林清华108幢业主的合法权益谁来维护！奥林清华108幢合同约定的交房时间是15年12月31日如今一拖在拖！工地上没什么人在做！我们一辈人的积蓄都砸在这个房子上！我们的消费权益谁来给我们维护！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端奥林清华108幢合同约定的交房时间是15年12月31日如今一拖在拖！工地上没什么人在做！我们一辈人的积蓄都砸在这个房子上！我们的消费权益谁来给我们维护！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。奥林清华108幢合同约定的交房时间是15年12月31日如今一拖在拖！工地上没什么人在做！我们一辈人的积蓄都砸在这个房子上！我们的消费权益谁来给我们维护！顶顶顶顶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端奥林清华108幢合同约定的交房时间是15年12月31日如今一拖在拖！工地上没什么人在做！我们一辈人的积蓄都砸在这个房子上！我们的消费权益谁来给我们维护！顶顶顶顶轰轰烈烈的315过去了，我们又得到了开发商和建造商的口头陈诺，可是政府会去认真监管吗？可能到时又是这样的回复：市民您好：您所关注的奥林清华107、108幢项目，经区住建局确认，开发企业反映107#-108#楼预计交房时间为2017年6月30日。如有疑问，请联系：0512-63115777。谢谢您的关注！轰轰烈烈的315过去了，我们又得到了开发商和承建商的口头陈诺，无奈的我们又再一次选择相信昨天刘总的承诺，我们期待能早日交房，但作为本地一个有名的开发商，时至今日落得如此名声，应值得你们深思！！！将如何立足于吴江房产业？“诚信”二字不可忘怀！！！无奈，老百姓投诉无门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端轰轰烈烈的315过去了，我们又得到了开发商和承建商的口头承诺，无奈的我们又再一次选择相信昨天刘总的承诺，我们期待能早日交房，但作为本地一个有名的开发商，时至今日落得如此名声，应值得你们深思！！！将如何立足于吴江房产业？“诚信”二字不可忘怀！！！市民您好： 您所关注的奥林清华108幢项目，经区住建局确认，开发企业反映由于总包未按合同约定履行义务，导致奥林清华三区五期工程的工期严重滞后，在此开发企业对未能将房屋及时交付与您，深表歉意！3月15日，总包负责人已与购房者见面沟通此事，表示尽快组织施工人员复工，加快施工进度，拟在5月中下旬完成施工；该负责人同时表示随时欢迎购房者关注了解工程进展。开发企业表示工程结束后各项验收预计需要二到三个月，届时将尽快协调完成各验收手续，尽早交付业主使用。谢谢您的关注！  吴江楼盘为什么老是出问题轰轰烈烈的315过去了，我们又得到了开发商和承建商的口头陈诺，无奈的我们又再一次选择相信3/15号刘总的承诺，我们期待能早日交房，但作为本地一个有名的开发商，无数次的欺骗老百姓，一次又一次的延期交房，如此失信于民，时至今日落得如此名声，应值得你们深思！！！如将立足于吴江房产业？“诚信”二字不可忘怀！！！但愿圆满解决！轰轰烈烈的315过去了，我们又得到了开发商和承建商的口头陈诺，无奈的我们又再一次选择相信3/15号刘总的承诺，我们期待能早日交房，但作为本地一个有名的开发商，无数次的欺骗老百姓，一次又一次的延期交房，如此失信于民，时至今日落得如此名声，应值得你们深思！！！如将立足于吴江房产业？“诚信”二字不可忘怀！！！但愿这次开发商的承诺不是空话，这次是107和108用行动努力的结果，但愿吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端轰轰烈烈的315过去了，我们又得到了开发商和承建商的口头陈诺，无奈的我们又再一次选择相信3/15号刘总的承诺，我们期待能早日交房，但作为本地一个有名的开发商，无数次的欺骗老百姓，一次又一次的延期交房，如此失信于民，时至今日落得如此名声，应值得你们深思！！！如将立足于吴江房产业？“诚信”二字不可忘怀！！！继续关注！轰轰烈烈的315过去了，我们又得到了开发商和承建商的口头承诺，无奈的我们又再一次选择相信3/15号刘总的承诺，我们期待能早日交房，但3/15快过去一星期了，工地上还是无人施工，作为本地一个有名的开发商，无数次的欺骗老百姓，一次又一次的延期交房，如此失信于民，如何立足于吴江房产业，“诚信”二字不可忘怀！！！