南华公寓门口的水果店，你的顾客每次堵塞消防通道！！！如果教育有用，还至于这么多次投诉么，姑苏区的交警城管同志你们是不是太人性化还是你们漠视消防法律，姑息这种行为？来看看豫NKU950（时间2017年3月19日下午12：30左右）, 买个水果堵塞消防通道，要倒车才能让单车出去，实在是行的不能。顺便说，不是就这个车，每天水果店门口，总有土豪顾客开车占道买水果，呵呵。反正每次我都收好截屏，哪天消防事故了，正好拿出来做教材，看看姑息不作为和漠视消防法的后果！现在看起来是不出事情你们也懒得管，也就是个劝告，劝告有用的话，他们会违停吗？难道驾照是买来的还是自己做的，驾照学习的时候都考过试，照样停，你还劝告么？上次投诉的链接发一下http://www.sz12345.suzhou.gov.cn ... ead&tid=1125314自己顶，看看是不是又一轮教育和漠视网友你好，吴门桥派出所民警已经前往南华公寓门口的多家水果店告知几个店主不要占道经营，看到顾客停车买水果请主动提醒顾客停到停车场或者其他地方，不要停在店门口堵着消防通道。同时吴门桥派出所已经安排工作人员到几家水果店张贴不许在水果店门口乱停车的告知单，并且会同该公寓的物业、居委会以及街道相关工作人员一起开展工作，配合吴门桥派出所一起确保南华公寓门口道路畅通。