老新村加装电梯咨询苏州有没有老新村加装电梯的相关政策及流程？老新村里老年人较多，平时上下楼都比较费劲，碰到特殊情况更是麻烦，比如急诊120上门时，如何把病人快速平稳转运下楼就成大问题了，寒山闻钟里就有人投诉120来了无人搬运病人，又打110叫来辅警帮忙，最后大家都很不愉快的事。老龄社会后，这些需求会更多吧。听说上海在这方面前几年就开始做工作了，近1、2年有了好多成功的例子。苏州有关部门有没有在做相关的工作？我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。老新村 加装是应该事实，政府介入管理安装，居民按楼层高度比率出钱，政府取之于民用之于民，做一定的补贴网友你好。关于老新村安装电梯，今年城区老新村改造没有这样的计划，但我们会向上级部门反映情况，在以后改造中考虑市民的要求。住宅内部安装电梯，进行二次开发、改造的，要做好安全设计，符合抗震等安全要求；应当经本幢或本单元房屋专有部分占建筑物总面积三分之二以上且占总人数三分之二以上的业主同意、房屋安全鉴定报告符合要求、落实安装电梯相关费用等等。如果外部安装，还需要向规划部门申请，得到规划部门批准，才能实施改造。如果需要安装电梯，请按照相关规定准备材料，然后送相关部门报批。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-3-8 11:25 网友你好。关于老新村安装电梯，今年城区老新村改造没有这样的计划，但我们会向上级部门反映情况，在以后改 ...网友你好。目前没有相关的文件规定，但可以向小区物业提出，然后准备资料，送到职能部门审批。外部安装需要向规划局申请，主要是资金要落实好。

潇洒霸气哥 发表于 2017-3-8 11:28 老新村 加装是应该事实，政府介入管理安装，居民按楼层高度比率出钱，政府取之于民用之于民，做一定的补贴 ...网友的意见我们会向上级反映情况。