反对在苏茜路南面新建220KV变电站在苏茜路3所重点学校、住宅、加油站等密集的地方，扩建变电站，已经不再是惠民工程了，不能为了一部分人的利益，却损害另一部分老百姓的利益，这是不公平不合理的，我们苏茜路周边居民也不能同意。本来已有一座变电站 现在还扩建，坚决反对。两座变电站正对小区，辐射学校，闻所未闻！

zhf888 发表于 2016-12-11 17:39 在苏茜路3所重点学校、住宅、加油站等密集的地方，扩建变电站，已经不再是惠民工程了，不能为了一部分人的利益，却损害另一部分老百姓的利益，这是不公平不合理的，我们苏茜路周边居民也不能同意。坚决反对有关部门扯着惠民大旗做出损害小部分人生命安全的事！宜家公寓小区居民也需要安定安全的生活环境！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坚决反对有关部门扯着惠民大旗做出损害小部分人生命安全的事！宜家公寓小区居民也需要安定安全的生活环境！网友你好，你反映的问题已转园区规划建设和环保部门。经了解，葑门变输变电工程，苏州供电公司于2016年12月1日发布现场公示。2016年12月10日上午召开葑门变说明会，宜家公寓部分业主参加。相关部门表示将继续听取居民意见，并与居民进行沟通和解释。