太仓浮桥镇三市村房屋重建为何迟迟得不到回复？太仓浮桥镇三市村，之前很多人家都已翻新重建房屋。我们家几个月前就到村里申请，据说已经批准，但批文一直未发下来，说是一个月内会决定。但到目前为止已超时很久，还是没有得到确定的答复。原本批准了，想过完年就要造房子了。现在又说不许原地翻建，又说要拆到九曲，按铁路拆迁标准赔偿，但这么多人家，我觉得不太可能，总之就是一直拖着。人家早一个月批准的现在房子都造好了。如果说三家市古村落不许造现代化的房屋，那么之前人家造，为什么会允许？现在又不许了？如果真的要赔钱拆迁到九曲，那为什么不索性补贴一下，让老百姓在原地造仿古式的房屋呢？我想这样老百姓也会愿意的，毕竟是祖祖辈辈的老宅基地，有很多人是不愿意走的。这样政府也省钱，百姓也满意。家中房屋已经三十多年，屋顶漏水，天花板也烂了，已没有意义大修大补。这样的人家还有好多，请政府能尽快给个回复，谢谢！      ”麦子86“网友：你好！麻烦请提供具体信息，以便相关部门及时处理。

太仓市便民服务员 发表于 2017-1-4 10:44 ”麦子86“网友：你好！麻烦请提供具体信息，以便相关部门及时处理。 ...请问具体信息需要什么？所在地：浮桥镇老闸三市村。  咨询事由：为何之前别人都可以翻造房屋，现在不可以？接下来到底怎么处理？请浮桥政府尽快给出答复！      ”麦子86“网友：      你好！请提供你的具体姓名，和具体是三市村哪一组哪一户的，以便部门及时处理。如不方便提供信息也可私信告知。

太仓市便民服务员 发表于 2017-1-4 16:50 ”麦子86“网友：      你好！请提供你的具体姓名，和具体是三市村哪一组哪一户的，以便部门及时处 ...你好！是三市村一组，石头塘东面，老街周边的很多家人家，不单单是我们一家，我想问一下整体现在到底什么政策？这一区域的房屋是原地翻建还是拆出去？拆出去是否有赔偿？      “麦子86”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：浮桥镇对于特色村农房建设政策正在酝酿出台，目前讨论稿已形成。按照讨论稿的内容，三市村三家市定为古村落保护区，范围东至沪通铁路，南至村域边界，西至石头塘，北至大众河，保护区面积为31.5公顷，涉及69户。在划定的古村落保护范围内，原则上禁止农房翻新、改、扩等建设行为，未经审批的建设行为将依法予以制止和拆除。       农村住房改善需求通过区镇拆迁政策引导解决，在村民自愿申请的基础上，以村民土地流转至村集体为前提，对村民自有住宅进行评估，在符合安置条件的前提下，可选择至规划小区自建联排住宅，公寓房安置及货币结算等形式进行安置。       在村民原有住宅进行评估签约后，依据评估单据和合同，住宅及辅助设施由村集体集中收回，统一管理和处置。村民不再享有原住产权和使用权。市民如对相关政策仍有疑问，可至三市村委了解具体情况。