再次投诉违建再次投诉邻居围墙彩钢板搭到我家屋面上，整个围墙彩钢板所到之处我家墙体大面积渗水潮湿无法维修。对方违章建筑一大片，其中部分违建是强占的公用资源（曾经协议地是我家拿出来的），违建紧挨着我家围墙开个窗，因离得太近在家里对方做雕刻的各种声音只要做的话，从早到晚都能听见。我家老人是一个做了手术不久的癌症患者，病人需要静养，影响老人休息。违章建筑堵得我家围墙内下大雨，水不能及时排出，梅雨季节常会下雨，久而久之地面就会生青苔会滑，冬天雨雪易积冰，走起来就有可能摔跤。家家都有生活用水，对方把我家留下来做公用地的部分全部圈为己有，使我家生活用水无处排放。违建给我家带来了一定的安全隐患和生活上的不便。再乱搭乱建不能太过分，侵犯他人的权利，影响别人的生活，给别人生活带来困扰。请求相关领导公平公正处理违建，为百姓排除安全隐患，还老人安宁的晚年生活。（光福镇田舍村四组）领导请谅解百姓的再次投诉，公用资源不能被圈为禁地私自搭建，百姓的住行，生活便利是政府赋予每个百姓的权利，对方违建给我家老人的生活带来极大的不便，使老人无法住进静养，领导再请看下图我家房子这一块，因对方彩钢板的乱搭建导致我家墙体大面积渗水及部分墙体已开始霉变，且墙体里有电路，给我家带来了严重的安全隐患违建给我家带来生活不便和安全隐患，难道处理违建就这么难吗，请易位感受一下我家的现状，看到自家的这种状况你们又会咋样呢？初看回复心里觉得比较暖，真心的不好意思再投诉。再看所谓的整改，请看下图，在画圈的地方开个洞就算整改吗？我家的两面墙体对方的彩钢板所到之处就不渗水啦，当然不会，水没有灵性，不知道往洞里跑。我家房子墙体对应的是对方的围墙，对方明知是死胡同还故意搭建成这样，这个影响别人的乱搭建就这样继续存在下去？我家围墙对应的是对方的大片违章建筑这一块，对方是常年做工艺雕刻的，理应做好隔音措施和留下足够的距离便于我家出水，而对方却是故意紧挨着我家围墙砌起并开窗来影响我家，堵的我家生活用水无排处，下大雨围墙里的水不能及时排出。对方违建的这段是我家留下来做公用地的，我家排水这一块原本不是死胡同。如果影响别人的违章建筑是我家的，还能继续存在下去吗？看到暖心的回复，感谢领导视百姓的事为己要，领导请谅解百姓的一次次投诉，百姓也不想给领导添麻烦，使领导为难，但这样的乱搭建搁在谁家都无法接受，对方的乱搭建给我家带来的一切现状依旧如初。从下图就能看出我家人宅心仁厚老实的程度，可老实人也渴望政府政策法规的庇护，再次恳请领导为百姓做主。一而再，再而三的投诉，或许会认为百姓不明白事理，每家人家挣钱都不容易，宽宥两字百姓还是懂的。百姓支持、理解领导工作的不易。在农村违建点在某种程度上能理解，毕竟政府政策是人性化的，以百姓的利益为上，但违建最起码在不影响别人的情况下才能生成，请领导为百姓做主。领导请看下图，让我家并不宽敞的小院预留足够的空间给对方的违建滴水，觉得合理吗？我家的小院还有多宽呐？不会上传视频，若会的话我会上传一个视频给你们看看，在雨并不十分大的情况下彩钢板上所出水的程度，看到视频可能你们谁都不会接受这样的违建在自家发生这是对方彩钢板在我家院内的滴水，如果是视频的话会更清晰，看到冲下来的水会更多这是对方围墙彩钢板搭到我家屋面上的违建部分这三张是对方的违章建筑部分这三张是我家房子墙体渗水及霉变部分感觉有关部门处理违建就是一笑话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！接到投诉后村委会高度重视，在上次投诉之后村委会已派人约谈被投诉人，被投诉人已做了相关的整改。自从第一次接到投诉后，村委会和村建办也多次上门进行调解，被投诉人也愿意配合工作。由于双方在造房的时候未听取村委会的建议预留足够的空间，现双方中间有一条隔弄，在下雨的时候水会往这条隔弄里流产生渗水。希望双方能配合村委会的工作积极协商化解矛盾。感谢您的支持！                    吴中区光福镇