关于中考英语口语考试的咨询       我是姑苏区草桥中学初三学生的家长，中考即将到来，莘莘学子们奋力备考，家长们也含辛茹苦的在为孩子的未来筹划着。我家孩子比较喜欢美术，我们家长也有意着力培养，准备在4、5月份参加省内和省外的几场美院附中招考。恰逢苏州中考英语口语考试在4月22日举行，与一场外省的美院考试时间冲突，得知此情况后，为了将影响降到最低，我们家长很早就与学校联系，希望能够参加英语口语补考（因为美院考试是全国统招，时间无法更改），草桥中学教学处老师告知我们没有补考。然而与我孩子一起学画画的立达中学学生却顺利的请到了假，立达中学还明确告知家长请假的方式和补考的大致时间......孩子所在的美术辅导学校的老师通过相关渠道了解到去年艺考时也有类似情况，最后也是通过补考的方式避免了冲突。       我想请问姑苏区教委的相关领导：为何同是姑苏区的两所公办中学，对待同一种情况，会有两种截然不同的答复呢？如果真是没有补考，那为何去年中考执行的相关政策今年就不执行了呢，万一4月22日英语口语考试当天，孩子突发个头疼脑热的也不能请假缺席，必须带病参加考试？连中考都可以补考，为何英语口语考试就不能补考了呢？       请姑苏区教委作答！经详细了解，并与校方沟通，中考英语口语考试目前确无关于补考的相关政策出台，与草桥中学无关，是本人未经详细了解情况草率认为了，给教委和校方带来困扰实在抱歉！现此事已经妥善解决，谢谢草桥中学校方积极主动的联系，谢谢苏州教育部门认真务实的态度，本人非常满意！尊敬的网友，您好！       收到此贴后，我局立即与苏州市草桥中学联系，学校高度重视，第一时间进行调查。苏州市草桥中学校严格按照文件精神执行。

市教育局便民服务员 发表于 2017-4-11 10:40 尊敬的网友，您好！       收到此贴后，我局立即与苏州市草桥中学联系，学校高度重视，第一时间进行调查。 ...谢谢教育局和草桥中学相关领导的重视，给予了本人详尽的帮助，此事经沟通协调已圆满解决，本人感到非常满意！可怜天下父母心，谢谢各位领导的理解，再次表示由衷的感谢！