请苏州市有关部门给个回复！1.本人不知道的情况下，村干部是不是有资格开出签出户口，签入户口证明？
2.分户是不是需要，有宅基，有房，有门牌，才可以分户？
3.有门牌，有户口，是不是拆迁了，村里有义务给村民安置？
4.村干部办事，是不是态度可以很恶劣？村民需要拆迁文书看，他们有没有义务出示？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州市有部门敢回复吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请楼主诉讼重点，你要反馈的问题点是什么，然后认定哪里不合法合规投诉注意投诉重点，这种提问句就算回答了，对你有意义或者帮助么？全民守法的意义在于，民众也要依法办事，村干部违法乱纪，请指出违法证据和违法行为，这样也好处理和帮助大家解决问题。

tomgeaini 发表于 2017-04-15 17:51 请楼主诉讼重点，你要反馈的问题点是什么，然后认定哪里不合法合规投诉注意投诉重点，这种提问句就算回答了，对你有意义或者帮助么？全民守法的意义在于，民众也要依法办事，村干部违法乱纪，请指出违法证据和违法行为，这样也好处理和帮助大家解决问题。我只想知道这些算不算违规，因为这些全部发生在我身上！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

tomgeaini 发表于 2017-04-15 17:52 请楼主诉讼重点，你要反馈的问题点是什么，然后认定哪里不合法合规投诉注意投诉重点，这种提问句就算回答了，对你有意义或者帮助么？全民守法的意义在于，民众也要依法办事，村干部违法乱纪，请指出违法证据和违法行为，这样也好处理和帮助大家解决问题。我不懂，也不知道该怎么办！所以我要知道这些是不是符合规定，是不是可以这样做-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端