2016年12月25日相城区在水一方大酒店快乐音乐音乐会的疑问2016年12月25日在相城区在水一方大酒店三楼举办的快乐音乐2016年学员音乐会是属于什么性质的音乐会？是公益的？商业的？还是内部的？为何能向外出售门票？100一张门票。是否经过备案登记？相关部门能否提供该音乐会的备案？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，12月27日上午，文体局对在水一方大酒店负责人夏先生、举办快乐音乐2016年学员音乐会的苏州快乐音乐体育舞蹈俱乐部负责人蔡女士进行了调查询问。12月25日相城区在水一方大酒店快乐音乐音乐会属于该俱乐部内部组织的学员活动，内部学员持入场券入场，并不对外出售门票。                                                                                                                        相城区文体局                                                                                                               二〇一六年十二月二十七日