华通花园一区搭木园堂占用车位打110让车主挪车今天一开始收到110发来的消息说我停在在华通花园一区的车子可能影响车辆通行或者占用他人车位，请立即移位，我是停在小区公共车位上，不存在阻碍交通或者占用他人车位，随即110电话打过来了，说有人要搭木园堂要占用那片车位，让我挪车，请问，这种占用公共车位让正常停车的车主挪车的行为110也受理吗？不是应该先管管非法占用的行为吗？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家只是临时搭一下做事，过个两，三天就拆了，楼主心态要放宽点。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

13616206156 发表于 2017-01-03 11:14 今天一开始收到110发来的消息说我停在在华通花园一区的车子可能影响车辆通行或者占用他人车位，请立即移位，我是停在小区公共车位上，不存在阻碍交通或者占用他人车位，随即110电话打过来了，说有人要搭木园堂要占用那片车位，让我挪车，请问，这种占用公共车位让正常停车的车主挪车的行为110也受理吗？不是应该先管管非法占用的行为吗？！婚丧嫁娶的、你何必斤斤计较啊。古时候官船都给新郎官船让路呢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哦哟，你的车要遭殃了，快点移掉吧在车位上让移车，那车停哪里去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主肯定不是苏州本地人网友你好，2017年1月3日上午10时许,指挥中心接到群众求助称华通花园三区有辆车占用了车位,影响居民办事。接报后我中心即通过系统自动向车主发送移车短信。由于接警员是根据报警人反映的情况触发系统，如果由此给您造成不便，请您谅解。当然在日常工作中我们也加强了对故意谎报警情的监管，如存在故意谎报警情的情况，我们也将根据法律规定依法予以处理。这种事情就体谅下吧，方便他人也是方便自己。你也会有办事的一天的！！！！

gf12345 发表于 2017-1-9 17:32这种事情就体谅下吧，方便他人也是方便自己。你也会有办事的一天的！！！！ ...我们不是苏州农民，苏州市也没占车位办事的习惯，所以我们也没必要理解苏州某些农民的旧习气，不好的习惯就要改，影响别人生活就是不对，鞭炮影响生活都能禁呢你一个扒消防栓的木园堂还想眨巴多久？

slcn 发表于 2017-01-09 19:20 我们不是苏州农民，苏州市也没占车位办事的习惯，所以我们也没必要理解苏州某些农民的旧习气，不好的习惯就要改，影响别人生活就是不对，鞭炮影响生活都能禁呢你一个扒消防栓的木园堂还想眨巴多久？苏州一直有这个习惯的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端外地精英确实理智，以后总会有要人帮忙的时候。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主要知道华通花园是大型的农村动迁小区，整个小区也不可能因为你的一封投诉而改变。所以楼主你只有放宽心态，何必斤斤计较呢？如果人家不通知你把你的车堵在里面怎么办呢？二比心态，无法理喻，方便他人，等于方便自己！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端