平江新城规划区域   尊敬的平江新城领导，我想咨询一下，上高路以东北环东延以北外塘河以西，沪宁高速以北的区域是否是在贵区的规划区域内。因为我在苏州基本单元规划图中发现平江新城规划包括上述区域。谢谢！不包括的，新的平江新城规划东到上高路网友，您好！为了便于针对性处办，烦请您重新发帖提供苏州基本单元规划图的来源。关于印发《苏州市城区控规规划编制单元、基本控制单元划分》的通知 --------------------------------------------------------------------------------【信息时间： 2016-12-13 阅读次数：1675】 【我要打印】 【关闭】 各有关单位：　　为有效推进依法规划管理，依据《城乡规划法》等有关法律法规，我局委托编制单位编制了《苏州市城区控规规划编制单元、基本控制单元划分》，分级划定规划编制单元、基本控制单元。现予以印发，请结合实际，认真贯彻执行。 　　 　　附件：基本控制单元划分图.rar        苏州市城区控规规划编制单元、基本控制单元一览表.doc　　 苏州市规划局网站点击“规划成果”，打开“控制性详细规划及城市设计”，即可找到苏州市平江新城控制性详细规划, 打开最下端的附图，对应地块字母、道路和右下角图例检索.