投诉苏州市虎丘法院安检满嘴脏话我母亲于今日12月22日上午十点半左右至苏州市虎丘法院办事情，在门口需要过安检，当时过人体安检机前已将身上手机、包包等物品放入他们规定的安检盒中进行安检，但在过人体安检机时机器发生的报警声于是那名工号为HQF003的安检人员就让我母亲将手上的手表取下过安检，我妈妈就问他：为什么手表要取下。他就说必须要拿的，我妈妈就配合的拿下了，毕竟这是人民法院，这点要求肯定是配合的，大家都是知法懂法的好公民。过完安检我妈妈就准备离开了，可是还没走远，就听到这位安检人员在骂我妈，骂的实在难听。我妈就返回去问他：你是不是骂我了。他还理直气壮的说：是的！我妈妈说要投诉你，他直接凶巴巴的将工号牌从胸口去下说：你拍照好了，有本事你去投诉啊！试问苏州市虎丘人民法院的各位领导：这是一个人民法院的工作人员应有的态度吗？是不是因为他在人民法院上班，所以觉得自己有你们这些领导罩着，就觉得无所谓!我妈妈不是没有配合安检，也没有拒检，你们是什么态度对待苏州市民的？我们需要一个合理的解释，并且让我们看到你们领导对这名员工的处理意见！为什么现在我们市民打12345投诉你们不受理！如果无缘无故的就骂人，我觉得肯定是工作人员素质太差，是不是楼主的妈妈也有不礼貌的地方呢？关注最终调查结果。

但在过人体安检机时机器发生的报警声于是那名工号为HQF003的安检人员就让我母亲将手上的手表取下过安检，我妈妈就问他：为什么手表要取下。他就说必须要拿的，我妈妈就配合的拿下了，如果事实真如你陈述这般，我实在看不出安检的为什么会骂人？骂人也要骂人的理由的。这个是虎丘法院的正式警察？肩章像辅警、袖标是警察，看不懂

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-22 13:49 如果事实真如你陈述这般，我实在看不出安检的为什么会骂人？骂人也要骂人的理由的。 ...我也认为楼主没说出事发的全部！

szzhouxu 发表于 2016-12-22 13:50 如果无缘无故的就骂人，我觉得肯定是工作人员素质太差，是不是楼主的妈妈也有不礼貌的地方呢？ ...楼主的妈妈怎么可能有不礼貌的地方呢，她又不是泼妇，知道吗？一半的辅警而已-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端猜测在意开始要求取下手表时不配合-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人家即便不配合安检，安检员也不应骂人

石湖是我家 发表于 2016-12-22 17:12 人家即便不配合安检，安检员也不应骂人谁投诉你就信谁？不知道有恶人先告状一说？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

展护卫 发表于 2016-12-22 17:14 楼主的妈妈怎么可能有不礼貌的地方呢，她又不是泼妇，知道吗？你怎么知道？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2016-12-22 15:15 猜测在意开始要求取下手表&#26 ...不配合也不会被骂，骂人也是要花力气的，其中必有蹊跷。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-22 17:48 不配合也不会被骂，骂人也是要花力气的，其中必有蹊跷。您怎么确定不配合也不会被骂呢？人在辱骂他人前，会在乎这点气力吗？因此，您这话根本就说不通嘛。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-22 17:14 你怎么知道？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您这么说，我倒要反问您了，您如何确定楼主的妈妈一定就是泼妇呢？

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-22 17:12 谁投诉你就信谁？不知道有&#24 ...恶人先告状，是吗？楼主是恶人吗？您如何确定这一点呢？这是做了多少亏心事啊，还要安检-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

展护卫 发表于 2016-12-22 17:55 您怎么确定不配合也不会被骂呢？人在辱骂他人前，会在乎这点气力吗？因此，您这话根本就说不通嘛。 ...你不配合，人家只会要你配合，只会说这类话，或者阻止你进入，骂你干嘛？