城北汇园小区收费由门卫决定吗？停个车么，收费是正常的，拿钱那个快，就怕飞走了，要个发票么，没有，还来了句：我们队长叫收的，发票现在没有，钱也不是我自己拿的，我是要上交给队长的！还真奇了怪，这门卫队长是物业还是门卫，要收钱，发票也没有！他哪来的自信收费，那些钱又是上哪了，在自己口袋，还是在上交物业了！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：接到此工单后，社区领导非常重视，第一时间前往该小区门卫处了解情况，可了解下来没人承认，也找了该小区门卫的保安队长谈话，就市民投诉在岗保安收费不给发票问题进行询问，该队长对此也予以否认。由于投诉的市民没有提供具体的时间和相关的证据，社区不能就此对他们进行任何的处罚。本着防范于未然，社区已对该小区门卫逐个谈话，就上述问题做出规定，对于不是小区内的车辆尽量不允许进入小区，由于特殊原因进入小区的车辆（访客、办事等其它原因），超过半小时才允许收取费用并且一定要给发票，不给发票的，一经市民投诉将给予收取费用十倍的经济处罚。烦请投诉的市民最好留下联系方式，以便于我们的调查取证。网友您好！高新区答复如下：接到此工单后，社区领导非常重视，第一时间前往该小区门卫处了解情况，可了解下来没人承认，也找了该小区门卫的保安队长谈话，就市民投诉在岗保安收费不给发票问题进行询问，该队长对此也予以否认。由于投诉的市民没有提供具体的时间和相关的证据，社区不能就此对他们进行任何的处罚。本着防范于未然，社区已对该小区门卫逐个谈话，就上述问题做出规定，对于不是小区内的车辆尽量不允许进入小区，由于特殊原因进入小区的车辆（访客、办事等其它原因），超过半小时才允许收取费用并且一定要给发票，不给发票的，一经市民投诉将给予收取费用十倍的经济处罚。烦请投诉的市民最好留下联系方式，以便于我们的调查取证。