投诉苏州移动泄露个人资料        刚刚有一手机号为（1381268****）的电话打电话给我，张口就是：        你好，你是xxx吗？我是移动营业厅的，你的账户里只有余额xx元了，剩余流量只有xx兆了，您可以在我这边办理xxx业务....        而且，姓名话费流量均正确！        请问苏州移动：        1、此电话号码是移动员工的手机号码吗？        2、若是，为什么在没有得到客户授权的情况下，可以查看客户的个人信息，含姓名、话费余额、流量使用情况等？此行为是否合法？是否符合你们移动的规章制度？苏州移动是否有相关的保密政策和与员工的保密协议？此员工是否有违反相信的保密协议？由此造成的损失由谁来买单？        3、若不是，那移动的客户信息安全何以得到保障？        请苏州移动认真对待此问题！尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。这个情况，是普遍存在的，不光是给我一个人打，很多人都接到过，至于我提出的问题，并无关接的人是谁，还请正面回答：1、苏州移动如何保护客户资料？2、苏州移动如何保证不滥用客户资料？3、苏州移动的员工是否有权随意查看客户资料（未经客户授权）？4、苏州移动的员工是否有权随意开通/取消/变更客户套餐信息（未经客户授权）？5、此号码是否为苏州移动员工？6、苏州移动是否有与员工签订保密协议？保密协议内容是什么？苏州移动的员工要如何遵守？违反保密协议会如何？这已经不是第一次了，之前就曾未经我同意，给我开通过套餐，后来经投诉，也只就是口头道了个歉，表示后续会加强培训员工和保密客户资料，我当时也表示谅解，那现在又出现了这种情况，苏州移动，你让我如何再相信你？你又让广大的苏州移动客户如何再相信你？请再次确认答复：1381268**** 是否为苏州移动员工？我不需要你悄悄的单独向我回复，请用最正面的回答，告诉广大的苏州移动客户，告诉广大的苏州市民！有些数据是共享的，利益链条

mh469118409 发表于 2017-02-22 08:36 我不需要你悄悄的单独向我回复，请用最正面的回答，告诉广大的苏州移动客户，告诉广大的苏州市民！那是小区客户经理，一个小区都是他负责-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端百度告诉我，打给我并且在帖子中被屏蔽了数次的号码是【中国移动新狮新苑营业厅电话】，如果我没记错的话，我从未在此营业厅办理过任何业务，也与此营业厅无任何交集，地理位置距离此营业厅也不短，所以，此营业厅的营业员莫名其妙的就找到我的号码，并且还研究了我的姓名、套餐、套餐余量？

冰激淋蛋筒 发表于 2017-2-22 08:35 有些数据是共享的，利益链条说的好，店大欺客尊敬的网友，您好！首先此问题给您带来不便之处向您表示诚挚的歉意了。经核实，您提供的号码是我公司新狮新苑指定专营店的公务电话。近期我公司营业厅在开展流量及话费理财活动，向流量使用较多的客户推荐更为优惠的套餐，但并不强制办理，客户可以根据实际需要，自由选择是否办理。另外，针对您所担心的客户信息安全问题，我公司有严格的规章制度且也与每一位员工签订了保密协议以杜绝此现象，工作人员是不会泄露您的资料的，请您放心。因您未提供号码，暂无法为您详细核查，如您仍有疑问，可通过论坛“消息”系统提供您的联系电话，我公司将安排专人为你查证。感谢您给我们提供的意见和建议。卖房子，装修公司的，办贷款的，号码最起码被卖了N次，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不要说移动了，直接政府官网上报名考试的信息都能被卖，楼主淡定点啊

暴打小野狗 发表于 2017-2-28 10:45 不要说移动了，直接政府官网上报名考试的信息都能被卖，楼主淡定点啊政府官网尚且如此，你觉得企业会比政府官网好