咨询一个小孩上户口问题公安局户籍科的同志 你们好  本人已有一男孩  在2015年10月份违法生育了一个孩子  得罚款  现在想咨询一下上户口和罚款是不是一个部门办理的？在没有罚款之前能不能先办理户口登记？如果能怎么办理？上哪里办理 ？需哪些材料？谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端户口归公安局管，罚款归计生办管。违法生育可能户口不能迁到苏州来，具体到派出所咨询。

心如窗外雪 发表于 2016-11-28 12:07 违法生育可能户口不能迁到苏州来，具体到派出所咨询。我们本来就是苏州户籍 相城区里口的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小歪霸 发表于 2016-11-28 12:07 户口归公安局管，罚款归计生办管。意思就是没交罚款之前也能上户口？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据《江苏省常住人口登记管理规定》（苏公规【2016】3号）规定：新生儿出生后一个月内，按照随父或者随母自愿落户的原则，应当由新生儿父、母或者其他监护人凭出生医学证明、父母一方的居民户口簿、结婚证，向新生儿父亲或者母亲常住户口所在地公安机关申报户口登记。政策外生育出生的人员，应当由本人或者其监护人凭出生医学证明和父母一方的居民户口簿、结婚证，向拟落户人员父亲或者母亲常住户口所在地公安机关申报户口登记。非婚生育出生的人员，出生医学证明上有父亲、母亲信息的，应当由本人或者其监护人凭父母扶养协议或者人民法院民事调解书、出生医学证明、直接扶养父母一方的居民户口簿、非婚生育说明，向拟落户人员父亲或者母亲常住户口所在地公安机关申报户口登记。申请随父亲落户，需一并提供具有资质的鉴定机构出具的亲子鉴定证明。是否罚款由计生部门处理。请你按照自身情况，对照上述要求申报户口。