唯亭镇貌残不忍睹!!!为什么唯亭镇会变成脏乱差的园区代表？小贩商摊一律上路，城管视而不见，坐在一直不熄火的警车内玩手机抽香烟，是政府允许马路边上乱摆摊还是有人从中谋利，收取服务费？唯亭镇政府在规划和治理的能力上本身就存在很多问题，看看镇中心位置，银行超市边上的马路还有几块地砖是好的，一地的碎砖无人打扫无人修复，一路从镇东到镇西车子乱停乱放，商品房商铺乱搭乱建无人过问，硬是要把唯亭变成园区的贫民窟，城市建设拖了园区的后腿，城市管理水平落后，城镇形象再过些年估计是荡然无存，社会公共资源和秩序的管理当地政府似乎形同虚设！求政府作为，救救这个年老乳垂的唯亭老妇！！！！！！说的太好了，纪委书记可以来唯亭镇查查相关领导了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

donnybbs 发表于 2016-12-7 08:38 说的太好了，纪委书记可以来唯亭镇查查相关领导了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...估计还是要被和谐掉了，不会和谐，只会官方回复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2016-12-7 10:05 不会和谐，只会官方回复。-- ...回复一些不着边际的话，看不到整改，我会一直更新，决不放弃！@苏州廉石 快来查查唯亭的相关领导. 唯亭现在真的是乌烟瘴气的.

hunter_tang 发表于 2016-12-7 11:02 回复一些不着边际的话，看不到整改，我会一直更新，决不放弃！兄弟 给你点赞....我们青苑一区每天凌晨03点20垃圾车进来转运垃圾,吵的大家都快抑郁了,投诉无门啊@王岐山书记 你快来唯亭查查吧.,....活不下去了

donnybbs 发表于 2016-12-7 11:04 @苏州廉石 快来查查唯亭的相关领导. 唯亭现在真的是乌烟瘴气的.这个周末去拍照取证，让领导们好好看看，这里的环境能否配得上“苏州工业园区”这个光荣称号！

donnybbs 发表于 2016-12-7 11:11 兄弟 给你点赞....我们青苑一区每天凌晨03点20垃圾车进来转运垃圾,吵的大家都快抑郁了,投诉无门啊@王岐 ...朋友来了苏州都说好，干净整洁，规划的好，哎，就没好意思带他去唯亭走走！唯亭东区到处是摊贩

hunter_tang 发表于 2016-12-7 11:40 朋友来了苏州都说好，干净整洁，规划的好，哎，就没好意思带他去唯亭走走！ ...整个唯亭乌烟瘴气的 老菜场对面夷亭路更是惨不忍睹.唯亭镇相关领导整天坐办公室喝茶聊天,拿着纳税人的钱不办事,苏州市政府应该好好的查查了,清理一批害群之马出队伍了.唯亭青苑一区对面几排拆迁过渡房,里面住的这些人早就拿到新房了,这个拆迁过渡房迟迟不拆,里面水电免费,空调24小时不停的开,反正不用交电费,,唯亭镇相关领导视若无睹.唯亭是园区的乡下不属于合作区，所以都正常

songjun0511 发表于 2016-12-7 15:43 唯亭是园区的乡下不属于合作区，所以都正常那斜塘乡下怎么有城管管？新区乡下怎么有城管管？浒关乡下怎么也有城管管？怎么憋屈的老城区，面对那么多摊贩跟斯德哥尔摩症候求的城会玩也有城管管？管不管跟在哪里有关系么？

末世戊银 发表于 2016-12-08 07:14 那斜塘乡下怎么有城管管？新区乡下怎么有城管管？浒关乡下怎么也有城管管？怎么憋屈的老城区，面对那么多摊贩跟斯德哥尔摩症候求的城会玩也有城管管？管不管跟在哪里有关系么？不管说城管不作为，管了城管被网络舆论批判。文明执法摊贩无动于衷，嗓门一大即是暴力执法。。。说实在的，以前一直看到摊贩被城管撵着跑，现在估计也没人敢蔫赶追了
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

猥琐丶打屁屁 发表于 2016-12-8 07:14 不管说城管不作为，管了城&#31 ...放任，花钱租门面的怎么办？权益不用保护？居然无官方回复，是戳到痛处了？乡镇一向这样的，唯亭，胜浦，车坊，娄葑，斜塘都差不多

donnybbs 发表于 2016-12-09 12:42 唯亭青苑一区对面几排拆迁过渡房,里面住的这些人早就拿到新房了,这个拆迁过渡房迟迟不拆,里面水电免费,空调24小时不停的开,反正不用交电费,,唯亭镇相关领导视若无睹.这倒是说的一点都没错-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端