关于白塘一号小区三期住宅设计建筑缺陷问题的反馈相关主管部门，你好，本人作为白塘一号小区三期业主，现投诉开发商以下问题，望领导能重视并督促整改：
本人家庭购买白塘一号小区三期87幢1505号期房精装，已于2016年12月收房。随即进行装修过程中，发现房间西卧的空调安装存在实际困难，具体状况为西卧的空调外机位被开发商用墙面封堵，无任何位置可安全安装空调外机，本人立即与开发商、物业部门联系，物业回复前期也有类似问题反馈，但难于开发商协商一致，开房商表示临近年底无施工工人，承诺年后与我协商。年后我已多次与开发商售后维修部门联系，其一直表示领导未到不能解决，答应帮我上报。今天已2月16号，我再次亲赴其单位反映问题，其仍表示领导未上班，要下周再回复我。
该楼栋绝大部分住户均不存在外机室被封的问题，据观察仅有8户卧室外机室被封，无法安装空调，此缺陷已明显违反《江苏省住宅设计标准》第七章第三条《空调室外机搁板》中第一款的“住宅的空调室外机位应与建筑一体化设计，合理有序配置室外机搁板或设备平台”以及第二款中“住宅的卧室、起居室（厅）等主要使用空间，应配置室外机搁板，搁板应采用钢筋混凝土结构…”并第三款“室外机搁板大小应与外机匹配，其长宽规格不得小于1.2m*0.6m”等规定。
以上本人反馈均真实可查，设计缺陷可从楼外明显看出，《江苏省住宅设计标准》也是现行可查的公开准则，望有关领导能在百忙中指导督促该开发商从快从速解决本人反映问题，保证本人正当合法权益并能及时入住，不胜感激。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望有关部门能够帮我协调解决此问题，毕竟16年的新房装不了空调实在不可思议。设计问题多了！专注，开发商进展很慢啊网友您好，关于你所反映的问题回复如下：据了解，开发单位为了保证该住宅建筑立面美观，对部分空调机位进行了封堵，导致部分业主空调外机放置困难。目前开放商正在与设计、施工单位一起制定解决对策，近期即将拿出多套解决方案。最终的解决办法将与受影响的业主共同商定。请与开发单位保持联系沟通。规划建设委员会