投诉中海御景湾物业我是中海御景湾的业主，从15年7月入住，主卧的外遮阳棚就一直不好用（拉不上放不下），多次找物业管家反映情况，隔几个月来一次维修，大概总共来过3次，每次来都是没有修好，敷衍一下就走了，现在再次找管家维修，来的师傅说遮阳棚2侧什么东西坏了，要自费修理，费用200，过了质保期，为什么东西坏了在质保期时间内不帮我更换维修呢？等质保期过了才发现问题呢？我找管家反映这情况，管家回复我说：1是自费200元维修，2是拆除了，我说你们要拆就拆吧，拆了后帮把外墙打眼安装的孔做好防水，别渗水到室内了，管家不但拒绝做防水，还要收我拆装费200，我不明白了，这是买房子时候开发商安装的东西，质量存在问题，不给我维修，拆除还要业主承担费用吗？还有维修的人最近2次都说过，要尽快修，不然遮阳棚会有掉下去的危险，在这里我想咨询下各位，这遮阳棚从我入住到现在才1年多，如果掉下去造成的一切损失是谁来承担全部责任？不交物业费变好了。

wangweigod 发表于 2016-11-20 13:02 不交物业费变好了。是有这个打算，让我不交物业费的理由太多了，随便说说就10条，1、我们楼一下雨就路面积水淹了，排水系统差  2、地下车库和电梯移动手机都无信号，3、楼上走廊开始入住有人清洁卫生，现在从来看不到，4、边上当时建一临时垃圾堆，至今还在，这临时可能要到2070年了,5、篮球场边晚上电动车横七竖八乱放，不少外来人员6、小区门口管理太松，任何人都可以随意进出，无人过问，7、电动车上楼太多，存在安全隐患8、小区道路汽车乱停，9、小区门口早上有出租车、滴滴车停门口路边随意停，影响业主进出拐弯，10、遮阳棚质量和维修问题。还有很多问题就不一一说了。对不起2.6的物业费成立业主委员会，换物业入住1年4个月，一直坏的几乎就没用过，现在维修师傅说不修会从20多层掉下去，这也不是我个人安装的，开发商安装在室外，才1年多怎么会要掉下去的危险呢？掉了谁来负责？请管理员删除此贴，物业已经和我联系，落实处理了，不需要在处理了，谢谢网友，你好！已和物业确认，您提出的遮阳棚损坏维修事宜，在质保期内。物业已协助业主联系承建方，双方约定于11月26日，周六上午前来维修。业主要与物业据理力争