碧溪城管上班了吗？碧溪城管上班了吗？新港集贸市场又死灰复燃2月6日，的道路上又从早上6：30到8：00摆摊，基本上都是外地卖茶叶、水果和衣服饰品的，都是占道经营，希望可以行成长效管理

天气太好了 发表于 2017-02-06 09:48 碧溪城管上班了吗？新港集贸市场又死灰复燃2月6日，的道路上又从早上6：30到8：00摆摊，基本上都是外地卖茶叶、水果和衣服饰品的，都是占道经营，希望可以行成长效管理城管365天。天天上班。没有休息。只有管于你想管 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。菜市场就是方便人们来买菜的，肯定是拥挤的。“天气太好了”网友，您好：      根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       碧溪办事处城管部门已安排城管队员在早上进行巡逻，对占地经营商贩进行劝离，下一步将加强该区域的巡查力度，发现擅自摆摊设点等行为及时处置。       感谢您的监督。有些人是站着说话不腰疼，根本就不知道碧溪菜场那的情况，聚鑫苑门出来，那一条小路2边都封死了汽车根本就不好走，要走只能走菜场那2条路，要么走西边朝碧溪街上那条路，要么走伟4路，现在菜场里面不允许车子进去，很多商贩的车子就是很随意的停在菜场门口的路边，已经占据了大幅车道，再加上那些乱摆摊的，根本没有办法通过！

dwstjp 发表于 2017-2-8 16:10 有些人是站着说话不腰疼，根本就不知道碧溪菜场那的情况，聚鑫苑门出来，那一条小路2边都封死了汽车根本就 ...聚鑫苑又不是只有一个出口。光扬子江大道就有二个出口。该区域地图那个不是私人的菜场嘛，远离集镇管理有难度。