上一次发帖询问关于历史违建问题
上一次发帖询问关于历史违建问题
（http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 752&fromuid=164），辛庄镇答复：经核查，我镇将根据行政执法相关法律法规，并结合我市对于违建处置相关政策要求，对违建行为依法处理。网友也可至我镇综合执法局咨询。

首先，请问辛庄镇答复意见里指的“行政执法相关法律法规”、“我市对于违建处置相关政策要求”指的是什么规定，什么要求，请告知文件名称或相关条款，哪里可以查询到这些文件。
其次，我之前也去镇里、村里当面反映过，但是根本没有解决问题，也没得到什么回复，要不然我也不会跑到寒山闻钟来发帖了，所以不要再说什么“请网友去镇里咨询”，不要打马虎眼想蒙混过去，我要的是公开、明确的答复！

请辛庄镇明确告知何年何月何日之前搭建的算历史违章，以及处理违建的相关法律法规文件名称及具体政策要求内容，请公开这些文件的查询方式！您反映的问题已关注，请等候答复。“传说可可”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       如您需要进一步了解的，可至辛庄镇综合执法局咨询。       感谢你的关注。