临时停车收费我是无锡在苏州工作的，住木渎镇巨塔花园，一周也就住2-3天，停车也就属于临时停车，但是物业管理公司不肯按照国家规定按临时停车收费，硬逼着我按整个月的缴费，要不然就拦着我的车不让进，还放出话来他们属于木渎镇政府下属的一个机构，不怕我投诉，这明显欺负外地人，明显赤裸裸违反苏州市的物业管理条例，望苏州市相关部门给予解决。

steve691201063 发表于 2017-02-16 18:54 我是无锡在苏州工作的，住木渎镇巨塔花园，一周也就住2-3天，停车也就属于临时停车，但是物业管理公司不肯按照国家规定按临时停车收费，硬逼着我按整个月的缴费，要不然就拦着我的车不让进，还放出话来他们属于木渎镇政府下属的一个机构，不怕我投诉，这明显欺负外地人，明显赤裸裸违反苏州市的物业管理条例，望苏州市相关部门给予解决。别住他们小区了，来我们小区吧，有临时停车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以暴制暴，3、5哥们找保安喝喝茶效果比这里投诉好多好多了 哈哈，开开玩笑这跟欺负外地人也扯上了？保安有没有说你们外地人就不能按临时停车收费必须得包月缴费而本地人可以临时停车？虽然这个小区的物业规定的确不合理，但是对所有业主都不合理，并不是针对外地人的！别有事没事把问题扩大化，就事论事就可以了！否则，要是你是近视眼，是不是可以说保安欺负近视的？要是你体重超重，是不是要说保安歧视肥胖者？请问违法了哪条苏州市的物业管理条例的哪条规定 ？你知道哪些规定？临时停车2小时内免费 ？   可以不住这个小区嘛，这么简单 ！网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇惠民物业公司，经向工作人员进行核实，巨塔花园小区是木渎镇的安置小区，根据上级部门要求，对租户及买房户的车辆停放及物业管理进行收费，所有收费标准均经过物价部门审核备案并公示。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇