抗议娄葑到独墅湖体育馆没有一辆公交车！！！       最近发现从娄葑锦程之星附近到独墅湖图书馆竟然没有一辆直达的公交车！！！       从娄葑锦程之星附近到独墅湖体育馆竟然没有一辆直达的公交车！！！       最近发现从娄葑锦程之星附近到独墅湖创意产业园竟然没有一辆直达的公交车！！！        如果想从娄葑到月亮湾商圈那更不用说了，倒车都得绕弯！！！        娄葑那一带（群星苑1~5区、优山美地，锦程之星，悦湖花园，中茵星墅湾等等）上班族众多，在独墅湖上班人员也颇多，每天只有一辆16路穿隧道的公交车，仅仅只有一辆！每天追赶16路不停地跟时间、跟生命赛跑，最悲催地常常是车门关了，你被告知等下一辆。       如果这一辆16路能够把你载到目的地也就算了，关键是16路过了隧道就往人大，南大校区那边开了，压根不走星湖街，（人大南大那一片办公区及少，在那里上班的人数远不及月亮湾创意产业园）。试问独墅湖大道和星湖街也算苏州的两条相对重要交通枢纽，怎么就没有一辆车是链接这两条路的呢。       16路是从汽车南站方向开过来，也就是从汽车南站方向到独墅湖星湖街（图书馆、体育馆、创意产业园）没有一辆车，这也太不合理，太不应该了。       本人强烈建议怎加一条公交车路线，方向为独墅湖大道右拐星湖街！      请苏州市政府考虑考虑我们这些无车的上班族。谢谢！       网友您好，您的建议公交公司已记录在案，公司会根据周边公交线网的整体规划，统筹考虑，优化布局，感谢市民对公交事业的关心和支持！