要求友新派出尽快处理和茂苑地下车库遭破坏的案子你好！我是苏州姑苏区和茂苑的一位业主，要求友新派出所尽快处理和茂苑地下车库多辆车子遭破坏后报警的案子。8月17号报案后16号晚上停在和茂苑地下车库的4辆豪车引擎盖被划伤，第二天经报物业与相关业主都向友新派出所报了案，当时警察也调取监控查看，并且给每辆车都拍照取证，报案后的一个多星期，物业和我们遭破坏的业主多次联系派出所办案民警，都没有结果，故物业与遭破坏的3个业主于8月23号又去友新派出所找民警要求尽快处理，当时办案民警又重新给我们的汽车进行拍照取证。但是到目前又20多天过去了，世茂物业和被侵害业主多次联系友新派出所当时报案的民警一直没有答复，请尽快给我们受害人一个满意的处理结果，谢谢！网友你好，经友新派出所工作人员向负责此纠纷的民警处了解到，目前还有两位此纠纷的相关人员未至友新派出所做询问笔录，民警已多次联系该两位相关人员，其中一位相关人员将于9月19日下午至友新派出所做笔录，另一位相关人员现在外地暂未回苏，待其回苏后会至友新派出所，请诉求人予以理解，并请耐心等待。请问友新派出所的领导们，时间又过去20多天了，还没有给受损车主一个说法，你们的办案能力难道就这么差？让我们耐心等待，是不是应该有一个期限！人民警察就是这么帮人民群众办事的？垃圾物业，收费还高，故意不成立委员会，无法无天。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端