中新科技城区域晚间化工恶臭到底有没有人管？昨晚八点半开始，整个中新科技城区域内出现大面积的化工恶臭，疑似塑胶烧糊的味道，已经很多人打12345投诉，到底有没有人管？关门关窗的情况下都能弥漫进屋内，此化工恶臭持续时间长范围广直到早上开窗都能闻到。你们职能部门到底在干什么？此区域临近苏州大市人民生活用水水源阳澄湖，怎么可以有这类化工企业存在？到底开了什么样的厂还在晚间偷排漏棑？请相关部门抓紧排查坚决取缔！晚上一回到屋子里面，。全是那个味道，如果真的有这样的化工厂存在，还相关部门能够监管一下，毕竟这是阳澄湖饮用水源边上。这边有小区，有学校，有度假区，黑工厂就应该取缔！希望政府给我们满意的生活环境等退二进三就好了，太谷广场的南边还是有不少工厂的~~~~~请还我们一个良好的环境等退二进三就好了，太谷广场的南边还是有不少工厂的~~~~~非常影响我们的生活，望在关部门查实非常影响我们的生活，望有关部门尽快查实望在关部门查实估计钱送到位了也就睁一只眼闭一只眼了，唉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个太影响生活了，希望有关部门核查，还大家一片洁净的空气！关于这个区域的臭味问题已经投诉过10来次，每次都说是没有发现；难得去年发现两家有问题企业，但是这次明显不对。难道真的要拨打12369？这边有小区，有学校，有度假区，黑工厂就应该取缔！希望政府给我们满意的生活环境那家公司那么厉害？每次投诉都能逃掉？请政府职能机构为民请政府职能机构为民除害我住东方维罗纳我昨晚上也闻到了还以为家里电线电缆烧了呢原来在排污呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已经严重威胁周边大片居民区的健康安全，还请职能部门严查 ，不要 推脱责任。谢谢～请查到根源，坚决取缔。号称环保新高地的中新科技城，居然会出这种情况，乖乖！中心科技城这边夜间企业偷拍问题不是一次两次了，为什么经常发生！！环保部门处罚意见能否公示给大家看下？？！！