车在车库车位被撞碎，对方涉嫌肇事逃逸，怎么办？？本人车与2017-02-05大年初九晚上停在吴江东方海悦花园小区收费地下车库车位，今早2017-02-06取车发现车被撞后部变形开裂、车灯碎裂等，已经报警（吴江警方），请问警方有人力和能力去找到涉嫌肇事逃逸者吗、如果找不到 物业有责任义务赔偿吗？（小区有200多个监控，外部马路也有，涉嫌逃逸者车应该也有碎裂情况现场有小块未能取走）刑法第一百三十三条 违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役；交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑；因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。交通肇事逃逸是指在交通事故发生后，当事人明知自己发生了交通事故，为逃避事故责任，故意逃离事故现场，不向公安机关报案的一种违法行为。有两种情况： 1、人和车都在事故发生后逃离事故现场；2、弃车逃逸，即当事人将车留在现场，人逃离事故现场。交通肇事后逃逸是一种性质十分恶劣、情节非常严重的违法行为，为此当事人要承担对自己不利的严重后果。道路交通安全法规定：造成交通事故后逃逸的，由公安机关交通管理部门吊销机动车驾驶证，终生不得重新取得机动车驾驶证。也就是通常所说的终生禁驾。因逃逸致使受害人死亡的，依据刑法规定处7年以上有期徒刑。新法加大了对交通肇事逃逸的处罚力度。在此，我也提醒广大司机朋友在发生交通事故后，要立即停车、抢救伤员、保护现场、并立即报警。千万不要选择逃逸，逃过一时，是不能逃过一世的，最终逃不了法律的制裁。希望肇事者 投案！最后祝大件新年平安！C:\Users\Administrator\Desktop\zhaopian不知道怎么上图  哎 希望大家给点建议 后续有好的结果会告知大家 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-6 13:05 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。感谢关注！补发图片这种应该很容易查到的，看看地下停车场很多监控的啊，逃逸也要选择地点。

小歪霸 发表于 2017-2-6 13:28 这种应该很容易查到的，看看地下停车场很多监控的啊，逃逸也要选择地点。 ...谢谢 关注 理论上是的  我想法网恢恢疏而不漏，但老百姓的权利能耐有限 如果职能部门有空管一管这些小事应该很快水落石出 物业刚答复是一辆帕萨特 而我旁边的就是帕萨特 未见汽车 牛人啊 如果不喝酒跑什么为何不及时报警  希望警方秉公执法 找到肇事者依法处理车子好新啊

汝此念妳 发表于 2017-2-6 14:56 车子好新啊哎 真是倒霉啊 。。

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-6 13:05 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。事情经过物业和公安的帮助妥善解决了，谢谢！市民您好：经调查，相关监控设施完好，目前物业处正在积极配合调取相关区域的监控。谢谢您的关注！市民您好：经了解，接到市民的报警后，开发区派出所已于2月7日通过小区内部监控找到肇事车主，并安排双方进行协商调解，目前当事双方已协商解决此事。谢谢您的关注！私了？还是算肇事逃逸啊？

汝此念妳 发表于 2017-02-08 10:05 私了？还是算肇事逃逸啊？这个不算交通肇事(不在“道路”范畴)，但属于侵财行为，适用法律为《物权法》-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端