枉法裁判 天理何在　　就（2016）苏0585民初4569号民事判决（已上诉）请问太仓市人民法院如下问题：1.为什么原审判决书对原告提供的大量证据视而不见只字未提？2.有证据证明被告基站天线早在4月底5月初就已经被相关部门责令拆除，原审法院依据什么理由对其在拆除天线后所做的现场检测报告予以采信？3.对于被告基站违反土地、环保等相关法律法规情况为何未见评判？敬请解答，谢谢！基站天线都已经拆了现场都已经灭失了还做什么检测还竟然得到法院的采信，天大的笑话！

走一天 发表于 2017-2-12 23:24 基站天线都已经拆了现场都已经灭失了还做什么检测还竟然得到法院的采信，天大的笑话！ ...法院有自己的程序，建议在判决书规定的时间内上诉

过河的桥 发表于 2017-2-13 08:53 法院有自己的程序，建议在判决书规定的时间内上诉早就上诉了快两个月了还没任何反馈。。。被告是国有大集团，大家都懂

过河的桥 发表于 2017-2-13 08:53 法院有自己的程序，建议在判决书规定的时间内上诉不管什么程序也不该采信那种有证据证明的根本就是做样子的虚假报告      “走一天”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市人民法院答复如下：该案原告已经上诉，本院已将案件移送二审法院审理。

太仓市便民服务员 发表于 2017-2-16 09:14 “走一天”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市人民法院答复如下：该案原告已经上诉，本 ...这里需要的是请原审法院答疑解惑说明依据和理由，谢谢！