非本市户籍居民购第一套房能否补交社保
你好，我网上查到外地人在苏购房政策，说非本市户籍居民家庭申请购买第1套住房时，应提供自购房之日起前 2 年内在苏州市区（含吴江区）、昆山市、太仓市累计缴纳 1 年及以上个人所得税缴纳证明或社会保险（城镇社会保险）缴纳证明。但我咨询了一些附近的房产中介，他们说只要给他们3万，就能帮忙补交社保，而且一定搞定。但我怕中介骗钱，所以我咨询一下社保局，是否有给了钱就能补交社保这回事？还有，这违法吗？不行吧。。。，违规操作。。。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。苏州市人民政府：苏府〔2016〕150号《关于进一步加强全市房地产市场调控的意见》，目前正严格执行相关文件规定。非本市户籍居民家庭申请购买第1套住房时，应提供自购房之日起前 2 年内在苏州市区（含吴江区）、昆山市、太仓市累计缴纳 1 年及以上个人所得税缴纳证明或社会保险（城镇社会保险）缴纳证明。关于社保证明，请直接咨询区人社部门，要求提供个人社保证明（不能出现补缴）。关于纳税证明，可以向税务咨询，要求开具。关于违规的房产中介，请提供相关证据，向苏州市房地产市场管理处举报：65216435。我要问的就是社保部门，不是城建局。的确有中介向我保证能搞定社保证明，而且要价很高，要证据我就没有了，这种事不是中介违规的问题，而是人社部门违规了。

小时候我可帅了 发表于 2016-11-22 22:05 我要问的就是社保部门，不是城建局。社保部门没有权利回答这个问题，住建局才是主管部门，具有解释权。但具体开具社保证明的可是社保部门，如果存在违规，问题就出在社保部门身上。

小时候我可帅了 发表于 2016-11-22 22:28 的确有中介向我保证能搞定社保证明，而且要价很高，要证据我就没有了，这种事不是中介违规的问题，而是人社 ...网友你好。房产中介个别人说话要分析，不能相信。详情请到社保窗口咨询。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-11-23 09:15 网友你好。房产中介个别人说话要分析，不能相信。详情请到社保窗口咨询。 ...谢谢你的耐心答复，我会去进一步咨询的。网友您好：我市实行企业职工社会保险以来，按规定应参保而未参保的各类企业及其职工、个体工商户及其雇工，应当补缴其应保未保期间的各项社会保险费。如属于未就业期间，不存在应缴未缴情形的，可以不进行补缴社会保险费。用人单位中有上述补缴对象的，应当携相关材料到社保经办机构办理补缴手续：⑴单位申报补缴社会保险费的，须提供补缴对应年度职工与用人单位建立劳动关系的依据及相关原始材料（包括劳动合同、工资发放凭证、《就业创业证》或《就业失业登记证（就业登记证、劳动手册）》等），并填写《苏州市区参保职工补缴社会保险费申请表》。⑵经市区劳动监察部门执法检查后补缴社会保险费的，须提供经劳动监察部门盖章、监察员签字的《限期改正指令书》及《未按规定申报缴纳社会保险费人员花名册》。社保经办机构审核后，计算补缴金额，办理补缴确认手续。且补缴对象必须为参加我市企业职工社会保险且未办理退休、退职手续的人员。如您还有疑问的，请来电咨询12333。感谢您对我们工作的关心和支持！

市人社局便民服务员 发表于 2016-11-23 11:38 网友您好：我市实行企业职工社会保险以来，按规定应参保而未参保的各类企业及其职工、个体工商户及其雇工， ...但我听中介的人说有办法将前一年未交的社保在系统里做成已缴，而不算补缴，从而开具社保证明。这种事情你懂的，发帖问等于。。。不说了