苏州****修公司中途加价事情经过：        2015年七八月份左右的时候，苏州****装修公司弄了一个家装会，当时就去参加了，当时觉得****作为一家蛮久的装修公司，经验和装修应该都会比较有经验，可以让我在装修中省心。       后来，咨询的时候那边设计师也说，除了家具、家电外全包，也跟设计师说了两点我很关注的地方，就是有一面墙要部分换成磨砂玻璃，还有就是阳台的移门要更换。       拿房不久以后，就开始装修，到现在是第三阶段。最近在准备要付款时，****说需要加价，水电超出预算增加两千多，门槛石另算，还有其他一些边角料也是增量，全部加起来之后一共需要多付七千多元。另外，现在他们居然告诉我，那面墙的磨砂玻璃需要自己付钱购买，阳台移门也需要自己购买。这个时候，我才仔细看了合同和预算，发现他们很多小项目都没有写进去，要另外加价，也就是所谓的增量。本来说好的家具、家电之外全包承诺现在也完全不承认，一会说他们从来没有这样承诺过，一会又说，我不可能因为这句话才选他们装修公司。       我也仔细看了合同，从法律上来说的确拿他们没办法。问了身边的朋友，他们也说遇到过这种事，但是没办法，只能自己吃亏认账。关于这个，我觉得让人很生气，苏州所谓的装修协会这种机构完全就是这几家大公司弄起来，连个投诉的地方都没有。        这种事情真的合理吗？政府不是应该取缔这种所谓的坑人协会么？        我现在只能说，****不靠谱！****不靠谱！****不靠谱！重要的事情说三遍！        希望那些没装修的人都能看到这篇帖子，签合同时一定要让他们全包，还有一定要录音，一定要记住录音，在忙也不能忘记录音，重要的事情说三遍！以下非常非常非常非常非常非常非常重要！！！！！关于签合同：一定要定死，包工方式一定要选第一项：包工包料。不管装修公司的人说的多天花缭乱，有多少保证，也不管装修公司有多大，一定要选：包工包料，千千万万不能选：包工、部分包料。网友您好，请您留下具体地址及联系方式以便核实处办，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-4-18 10:14 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!高铁新城，开泰路阳光景庭小区，13913541701

相城区便民服务员 发表于 2016-4-18 10:14 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!高铁新城，开泰路阳光景庭小区，13913541701

相城区便民服务员 发表于 2016-4-18 10:14 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!高铁新城阳光景庭小区，联系方式：13913541701你被坑了，他们的报价中漏项了，所以价格才会低，他们在施工过程会不断地增项，所以不会无缘无故的价格低，要多看几家的报价，仔细比对他们的项目，不能只被价格吸引

让苏州更美一点 发表于 2016-4-18 10:40 你被坑了，他们的报价中漏项了，所以价格才会低，他们在施工过程会不断地增项，所以不会无缘无故的价格低， ...是的，的确被坑了，不停地增项。当初因为怕麻烦，小公司看不都没看，觉得这家公司好像规模还算挺大，挺正规，就直接订了他们家，谁知道他们坑起人来一点不含糊。****最垃圾,我以前也找他们装修过,没有比他家更垃圾的了

15962152343 发表于 2016-4-18 11:01 ****最垃圾,我以前也找他们装修过,没有比他家更垃圾的了网上也搜不到他们被投诉的信息呢，那么多人居然都忍下来不吭声

15962152343 发表于 2016-4-18 11:01 ****最垃圾,我以前也找他们装修过,没有比他家更垃圾的了网上也搜不到他们被投诉的信息呢，那么多人居然都忍下来不吭声没听说哪家公司承诺家电家具全包的，高档家具比硬装修还贵呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

顽固兔 发表于 2016-4-18 12:40 没听说哪家公司承诺家电家&#20 ...我说的是家具家电除外，谢谢正准备装修呢，先pass了～～～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也是被她们各种忽悠交了定金，当初承诺说我家的6.2-6.8万硬装就可以了，等到我家拿房子后做报价竟然报了10万多，装修公司垃圾，真吭，幸亏我在装修之前有去参观他们的工地，并向房东询问增项等问题后，最后决定用了其他的装修公司，楼主被坑的算少的了，我有见到好几家增项了好多呢

xg123 发表于 2016-4-18 12:58 正准备装修呢，先pass了～～～ ...最好先找个监理，让他全程跟踪，从签合同开始就让全程跟踪

Happy88 发表于 2016-4-18 13:07 我也是被她们各种忽悠交了定金，当初承诺说我家的6.2-6.8万硬装就可以了，等到我家拿房子后做报价竟然报了1 ...其实之前已经吵过几次了，有几个增项没同意让他们做，我跟他们说了，哪怕装的再丑再难看也不让增

Happy88 发表于 2016-4-18 13:07 我也是被她们各种忽悠交了定金，当初承诺说我家的6.2-6.8万硬装就可以了，等到我家拿房子后做报价竟然报了1 ...结果他们后面还是做了增项，单单是水电方面就做了一部分增项首先感谢诉求人对我们工作的理解与支持，您所反映在家装遇到的问题，首先在签约家装合同时应仔细看清楚合同内容和预算细节，对家装过程中增加的项目以及部分材料更换，都应在合同中加以列明，口头表述或协商都不具备法律效力，装修过程中如有增加项目，应以补充合同或合同补充条款予以明确。另外，苏州清水江南装修公司住址位于姑苏区养育巷，属于姑苏区企业，诉求人如有其他情况，可以直接向苏州市姑苏区消费者协会提出。就是一家垃圾至极的公司，希望大家一起联合起来抵制这家苏州扎根的垃圾公司。