太湖度假区管委会官僚领导歧视百姓   太湖度假区管委会领导上班，北门早上8.45-9.20分有保安打开，下午领导下班4.00-4.30分有保安打开。其余时间均关闭。致使舟山花园老百姓到度假区管委会办事，要绕到南大门进去，办好事情再绕一个大圈子回来。
既然度假区管委会南大门有2个现均打开，为何不打开一个南门和一个北门呢？让老百姓方便办事呢？
中共第十八届六中全会，习近平的工作报告，其中：
1、有千方百计为群众排忧解难。
2、各级领导干部是人民公仆，度假区领导是度假区人民真正的主人。地图的尺寸300多米，一个来回是600多米。很轻易的就能从这些小细节看到官本位的作风。

香山枪手 发表于 2016-12-14 21:48    太湖度假区管委会领导上班，北门早上8.45-9.20分有保安打开，下午领导下班4.00-4.30分有保安打开。其余时间均关闭。致使舟山花园老百姓到度假区管委会办事，要绕到南大门进去，办好事情再绕一个大圈子回来。
既然度假区管委会南大门有2个现均打开，为何不打开一个南门和一个北门呢？让老百姓方便办事呢？
中共第十八届六中全会，习近平的工作报告，其中：
1、有千方百计为群众排忧解难。
2、各级领导干部是人民公仆，说得对，点赞支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个就是工作的贫贱与高贵之分。苏州市人民政府的大门是一个南门和一个北门打开的，吴中区人民政府也是一个南门和一个北门打开的，为何度假区管委会不能呢？度假区领导是官僚腔调。领导高高在上，自己方便自由进出就可以。为人民服务，做人嘛的公仆，是度假区领导文件报告中说的。说来说去就是领导大权在手，什么事情都可以说了算。苏州市人民政府的大门是南北敞开的，为何一个度假区管委会不能呢？为何小小一个度假区管委会不能开北门呢？不过，不开北门对石油公司来讲是一个很大的贡献，那么多的汽车要绕一公里。度假区领导争取并努力做骑在老百姓头上的公仆。度假区领导确实是看不起老百姓。度假区领导的思想认为，百姓贫贱，所以歧视。度假区管委会北门是为度假区领导开的。