吴中区金庭镇镇夏街成菜场去年因菜贩占道经营投诉过两次，短期内有所改善。今年菜贩越来越过分，直接摆摊占半条路。车辆无法正常通行。而且这条路是通向主路的必经之路、唯一一条路，每天早上开车经过这段最多100米的路要4、5分钟，遇到对向有车过来，根本无法动弹。边上的菜贩还谩骂，说影响做生意。难道没有人管了吗？附近又不是没菜场！每次车辆剐蹭都要我们自己负责，还要被骂，难道卖菜的都是弱势群体需要保护，车主都是强盗只能被骂？文明社会的素质都在哪里？本来就是菜市场西山的城管不管事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：         您好！您投诉的情况已收悉，现将相关情况答复如下： 我镇镇夏农贸市场外围确实存在摊位乱摆现象。目前市场监管及城管部门针对存在的问题进行巡查整改，安排队员值勤，管理经营秩序，尽可能的不影响交通，并组织人员配合村委、市场监管等相关职能部门进行整治，落实好长效管理机制。 此复，感谢您对我们工作的支持和参与！                                                                                                  吴中区金庭镇