郭巷中海山湖一号二期57栋入户大厅设计影响人身安全今天苏州大幅度降温，刮起大风，原本一直忍耐着57栋的穿堂风，今天出门实在忍受不了了。今天下楼看到一个奶奶推着婴儿车，因为穿堂风实在太大，婴儿车被直接吹动，老人家疾步向前追婴儿车尝试拉住，结果一个踉跄险些摔倒，幸而有邻居在旁给予帮助，不然无法想象会有什么后果。不是很理解这样的楼体设计，穿堂风风力大到青壮年的成年人无法站立，何况老弱幼小？楼体设计目前有以下几个问题尤为严重：1.入户门厅穿堂风，严重性由上述事件可见一斑。2.入户门厅漏水严重，每当下雨整个入户厅一片汪洋，天气渐冷，漏水会形成冰层，出入安全堪忧3.所有居民的入户大门漏风严重，形成极其刺耳的声音，分贝极大已形成噪音污染。我不是吹毛求疵，收房时候，房子里自己能解决的问题从来不会上纲上线的去和物业地产理论，都默默的自己想办法处理。但这楼体问题真的很威胁居民安全并且已经初现端倪，个人力量微小不得不提出希望可以得到政府的支持和帮助，敦促地产方尽快解决，避免安全悲剧的发生。谢谢！！！那里原本卖12000的房子，结果后来跌成9000，然后有人天天闹，去年房价涨了，声音平息了，，劝楼主卖了换地方，我尹山湖那里的，那里的确不是什么好地方。。

苏州孤独者 发表于 2016-11-22 11:49 那里原本卖12000的房子，结果后来跌成9000，然后有人天天闹，去年房价涨了，声音平息了，，劝楼主卖了换地 ...看中了环境，哪知道现在这般情况。。。。这些问题说明小区的工程收尾没做完网友：        您好！您反映的问题已收悉，根据您提供的信息，已联系开发商进行跟踪处理。 门厅穿堂风及门厅雨水问题，开发商正在做优化方案，方案落实后将已公告形式告知业主后进行处理；原施工符合设计要求。 因您未提供具体的楼栋号，无法查找到您家的联系方式，现提供开发商工程质量维修处的信息给您，您可与其联系后解决具体问题，山湖一号二期维修处在57#楼一楼，联系人：吉金红（负责人）、蒋志伟（18934597560）。 此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                                                       吴中区住建局