金枫路地铁站1号出站口违停影响交通每天下午至晚上这段时间金枫路由北向南方向在金枫路地铁站1号出口处违停很多辆车影响直行和右拐的车辆通行，有更加离谱的在靠近路边已经排了一排车的情况又停了一排车，四车道违停了两车道的车而且都停到竹园路金枫路路口，这也太离谱。停地铁附近接个人下班临时停一会这个我觉得没有什么问题，但这是在不影响交通的情况下。不管实际情况只管自己停车影响交通的违停是很自私的行为。希望交警部门能够治理。这种现象存在很长时间，有人投诉，有人处理，还是一如既往！呵呵！木渎根本没有交警，都是吃白饭的。网友你好，违法停车的查处交警部门一直在管理之中，针对网民反映的情况，辖区交警已加大巡逻密度，加强对违停车辆的管理。感谢对交通管理工作的支持与关注。

断离舍 发表于 2017-01-06 12:10 木渎根本没有交警，都是吃白饭的。赞同！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端金枫路是新区和吴中区交界口！！！！在交接口的地方，你们说是新区的去管还是吴中区的去管？？？？皮球踢起来

gf12345 发表于 2017-1-6 12:22 金枫路是新区和吴中区交界口！！！！在交接口的地方，你们说是新区的去管还是吴中区的去管？？？？皮球踢 ...不存在交界说法，新区吴中区的交界点竹园路往北是中环为界线，往南中环内的也有部分是属于木渎，华润万家是木渎的，这个地方的界线是万枫家园。华润万家西门口也竖了木渎镇的简介和牌子的，所以此路段的金枫路地铁1号口和2号口都是木渎管，新区交警不背这个黑锅。狮山当代靠边的金枫路才跟新区交警有关。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-6 11:19 网友你好，违法停车的查处交警部门一直在管理之中，针对网民反映的情况，辖区交警已加大巡逻密度，加强对违 ...我天天开车经过那里，没见过有一个交警执法的。毛都没有一个，交警呢？斗地主去了吗？

明天有梦 发表于 2017-1-6 16:36 我天天开车经过那里，没见过有一个交警执法的。毛都没有一个，交警呢？斗地主去了吗？ ...前面就是高架匝道入口，这么严重的违停竟然没人管。人为造成拥堵，大车经过一个劲的摁喇叭那地方竟然还设了个公交站台每天回家都是一大堆车停在那里，你说你在检查，证据呢，效果在哪里。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

usts 发表于 2017-03-16 07:57 那地方竟然还设了个公交站台木渎政府都是人才呀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端