常熟市政务中心国土局窗口取号处一男性工作人员态度恶劣[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]今天下午我去常熟市政务中心国土局窗口办理土地证房产证两证合一，先去国土局取号处取号，该处有三名工作人员，一男两女，那名男性工作人员莫名其妙态度恶劣，故意刁难我，不帮我取号，而是先为排在我身后的几个人取号，我非常气愤，请常熟市国土局领导处理。您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供大概时间段及联系电话，以便处理。“佳和”网友，您好：       根据您反映的情况，经市政务服务管理办公室、国土局核查，现答复如下：       政务服务中心对当日发生事情进行双方调查了解，1月9日下午，当时国土取号窗口的老百姓排队没有整齐有序，窗口的工作人员一直在给服务对象取号，加上您在前面排队也没有说明情况，工作人员误认为您是陪同其他人员办理业务的，就没有对您做到细心周到的服务，致使双方可能发生一些误解。经查明事情原因后，政务服务中心和国土窗口负责人分别打电话联系您了解情况，并向您解释原因，表示歉意，取得您的谅解。同时，部门对该工作人员进行了批评教育。部门将加强对各窗口和工作人员的服务意识教育，引导中心窗口的工作人员换位思考，从办事群众的角度出发，尽可能提供方便和服务。       感谢您的关注。到底特斤斤计较了。。。。。。。。谁遇到谁倒霉