常熟市物价检查分局为什么给中介收费不合理的项目许可我买房办公积金贷款的时候 被告知 要收取手续费1300，因为有常熟物价局标准，所以没有办法交了，但是回来问了其他同事买房并没有交这个钱，感觉很恼火。然后中介提供物价局审核通过同意收取材料，在办理公积金贷款时候 了解到公积金中心和交易中心均不收取费用，现在既然已经收取了中介服务费 为何物价局会在中介在不收费的项目制定莫须有的价格时候给予许可。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议您私信提供联系电话，以便部门核实处理。怎么私信给你啊，我跟中介公司理论，他们是是常熟物价局同意的，屁民伸冤无门啊我的手机号15895456059

Jeriel 发表于 2017-3-10 15:52 我的手机号15895456059已收到，谢谢配合！“Jeriel”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委核查，现答复如下：       经调查，目前在办理公积金中心贷款时无需缴纳其他任何费用，但在办理贷款时如委托中介机构办理的允许收取抵押贷款代办服务费，收费标准实行市场调节价，同时做好明码标价工作。如您自行前往办理公积金贷款的话无需缴纳其他费用，如委托中介机构办理公积金贷款的话应付给中介机构相应的抵押贷款代办服务费，具体标准按照中介机构《常熟市房产经纪服务收费价目表》执行。您如有其他疑议请电话常熟市发改委价格管理科51532121。       感谢您的关注。我没有委托房产中介，办理公积金混合商贷，我本人也跟着去的，个人认为这些服务都在启航中介服务费用里了，我后来有确认同事在其他中介并没有被收取这部分费用，我有跟中介问起，他们说常熟物价局和房管局就是这么规定的。。

Jeriel 发表于 2017-3-13 14:04 我没有委托房产中介，办理公积金混合商贷，我本人也跟着去的，个人认为这些服务都在启航中介服务费用里了， ...    楼主明显被中介暮庇了，欺骗了。

凌寒梅放 发表于 2017-3-13 14:37 楼主明显被中介暮庇了，欺骗了。这个费油很明显已经包括在中介费中那还可以要回这笔钱吗

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-13 13:55 “Jeriel”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委核查，现答复如下：       经调查，目前在办 ...现在中介有许可在手 “常标价（2017）18”在手里当挡箭牌，我想知道这份许可合情合理的理由所在，你去上公共厕所，收你1块钱，然后给你看个“常标价（xxxx）x号”文件，你觉得这样可以服众么？明明是不收费的项目，却能得到一个貌似合理的许可，然后对方拿着这个许可到处收钱，这样和霸王条款有什么区别，这样的许可能审批下来，不是有点坑我们老百姓么，政府办事不应该从人民群众角度出发么，政府在审批许可的时候不进行市场调查，回复就是有某某规定，这个规定和不合理你考虑过么，那你干嘛不在方塔街也设置一个收费许可呢！去办过公积金贷款或者公积金组合贷款的人都知道，在办理过程中是不收费的，最多有个工本费什么的，一个许可就给中介一个可以明目张胆乱收费2000块的理由，你办过什么业务工本费要2000块的！完全赞同你的观点！政府就是抢钱的