吴江伟业滨河名墅的高层房子质量问题
大家看看伟业滨河名墅的高层房子质量，顶板混凝土松散，稍微一碰就往下掉，钢筋大面积裸露，钢筋保护层厚度不足，多次向有关部门投诉质量问题，每次的回复都是督促开发商修补，从来未就房子质量是否存在问题作出正面回复。而开发商则一直在拖，从去年12月就开始拖，承诺修补方案要经过设计院认可，并且由专业加固公司开修补，可到现在我也没看到设计院认可的修补方案，一个方案如果几个月都得不到设计院的认可，那么很有可能就是修缮方案有问题或者说设计院觉得房子缺陷比较严重存在质量隐患才不肯认可的吧。至于开发商所说的专业加固公司，则是他们自己随便找的个工人过来冒充的。至于说修补以后达到什么质量标准更是不提，现在连电话也不接。开始说好的补偿更是一分钱没见到。有关部分跟开发商就不能换位思考一下，如果是他们自己遇到这样问题他们会怎么样，老百姓好不容易攒了大半辈子买了套房，结果问题一堆，还投诉无门。希望有关部门能够重视一下，不要每次都是嘴上说说。市民您好：您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式或具体是几幢几单元几室的，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！这种房子开发商肯定偷工减料的，政府部门对这种商品房质量投诉一直不重视，估计得等哪天房子塌了才会重视吧！业主您好：经区住建局调查核实，您所反映的质量问题，开发商已派人修复，涉及经济补偿的，建议您与开发商协商，协商不成的，可通过司法途径解决。谢谢您的关注！设计院的认可有没有？

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-23 09:16 业主您好：经区住建局调查核实，您所反映的质量问题，开发商已派人修复，涉及经济补偿的，建议您与开发商协 ...承诺我的是维修方案经设计院认可，维修由专业加固公司维修，维修结束后出具对以后再次出现问题继续无条件维修的承诺，这些一个都没做，只派个马路游击队去抹平一下，这也叫修补？浆糊不是这么捣的。设计院盖章的修复方案我没拿到，就不管不问了啊 什么事情都起诉要你们干嘛？这是小问题，要抓硬伤，才能达到你的诉求业主您好：经区住建局再次核实，开发商已对您反映的质量问题进行了修复，并出具了维修的承诺，涉及经济补偿的，开发商回复正与您协调之中。谢谢您的关注！市民您好：根据市民反映的情况，区住建局接到投诉后及时安排质监站进行了处理。经调查，开发商对业主所反映的质量问题已进行了维修，业主对开发商的维修、赔偿金额不满意。质监站于3月28日召集业主与开发商就维修、赔偿问题进行了协调，经过协调，双方达成了一致意见。因开发商的赔偿金额需要逐级审批，需要两周左右时间才到帐，业主认为开发商效率不高，故对住建部门的处理意见不满意。4月10日，住建局质监站与开发商再次进行了联系，开发商回复本周赔偿金额会到业主帐户，此情况已与业主电话沟通，业主表示认可。谢谢您的关注！