【苏州凯地丝绸伙同黑旅行社掺假欺瞒游客】我是一位游客，12月1日经过铁路上海站时收到旅行社的小广告，告知只要50元就可以到苏州旅游。经电话咨询后，报名参加了12月2日他们所谓的苏州一日游活动：我们 2人，每人50元，无自费，餐费自理。     2016年12月2日我们早上6点半准时在上海宝隆宾馆等候来电接车。第一个手机号1388168****来电告知要到金陵东路西藏路口等候上车，到达金陵东路后，又来电告知上车地点改在浦东东方体育中心一号门上车，中间又接到1377425****和1851667****来电，说上车地点又改在了杨思路。这样像地下工作似的，等我们赶到上车地点已经是7点多了。车上当时有11人（连司机和上海领队），我们两个人交了100元作为上车团费，无任何收据。    旅游车7点10分从上海浦东出发，8点30分左右旅游车行至北环快速路，有一位杨姓自称是上海东华旅行社苏州分公司的苏州人为导游在桐泾北路口上车，随导游一同上车的还有12个来自杭州的游客，一上车这位导游又给车上的每人发了一个临时团号001。    约9点左右，旅游车配合着车上导游的讲解节奏，在枫桥寒山寺附近连续转了6圈后，才在寒山寺停车场停下，进入寒山寺,一直待到早上十点五十分。旅游车才继续出发，在十一点多抵达一个被导游称为古素蚕丝被的生产厂家（进入后方知道，这里真名叫苏州市凯地丝绸有限公司）。     进入凯地公司，该公司内高挂着江苏省工业旅游示范点和苏州市工业旅游示范点以及诚信企业的铜牌。导游介绍说，该公司为三级示范点、是六十年厂龄现改制的凯地丝绸公司。在导游和讲解员的带领下，经模特走秀-缫丝-拨茧-蚕丝被介绍后，领到二楼床上用品厅，里面摆放着七八张展示床,自东到西排列三台收银机，靠西面还有邮政快递服务点。这时导游和讲解员便开始了鼓动游客选购床品。他们打出的旗号是“厂庆六十周年优惠促销”，真丝四件套买一套送一套。该公司的促销员和讲解员都承诺“原价9480元厂庆优惠3980元保证全真丝，假一罚十”，导游同时又讲，这里的产品绝对保证质量，并由太平洋保险承保，如假包赔。保险公司都愿保,怎能会有假，如果你们不买，我们旅行社今天就亏本了，我也交不了差，你们不能白玩、白坐车，让我白讲。因此我带头购买了一套价值3980元的真丝床上用品及相关配套品，共4件（照片附后）。然后我团共买了三四套这样的床品。大约十二点四十分，车离开凯地公司。去了当天最后一个景点——定园。同时导游开始再另外加点收费：(一个半小时定园+五十分钟山塘街水上游)每人120元。等我们回到上海，才了解到正规的苏州一日游行程中根本就没有包含定园和蚕丝用品选购这样的活动，而且我们发现所选购的蚕丝用品也并不是完全真丝成分，是假冒、以次充好的化纤产品。经向业内人士了解，发放小广告的是黄牛，以每人300元的价格卖给了上海东华旅行社，总经理是苏州人，叫孙**，（为了规避查处，才在异地开设公司）。杨姓导游则是上海东华旅行社苏州分公司的人员。他们和苏州凯地丝绸公司的范*老板沆瀣一气他们虚抬价格到9480元，又以优惠到3980元的价格，并且承诺全真丝，实质是化纤产品的卑鄙恶劣手法合谋欺诈游客，和强盗有何两样？然后凯地公司范*又以每位160元的人头费，另按丝绸销售额返利55%-70%返给东华旅行社孙**，共同坑害全国各地来苏的旅客，明目张胆地违反国家旅游法，给我国的旅游事业造成了恶劣的影响，给上海、苏州造成了极坏的城市形象。为让更多地外地游客不再遭受到这些黄牛和不法旅行社的蒙骗，我们谨向国家旅游局领导反映，强烈要求按国家的法律严肃取缔欺诈兜售假货、以次充好的黑色产业链，坚决取缔黄牛和违法上海东华旅行社和凯地丝绸公司，对其主要成员及法人应予以立案法办，杜绝后患，防止蔓延。让广大旅游消费者享受到正规的旅行社服务及合格的旅游商品！                             游客：唐先生（13216120375）网友您好，我局已经与您进行了联系，您说需要等具体的检测报告出来后再看，我局 已经将投诉邮箱和地址通过短信形式发送给您，您可以直接与我们联系，联系电话65223377.