第三次举报KTV龙西路287号思园KTV  和边上棋牌室没有营业执照还扰民，一个赌钱一个涉黄 扰民严重-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，经民警实地走访查看龙西路287号思园ktv，未发现涉黄情况，后经查看该店具有茶楼营业执照，不具备营业ktv条件，后民警对该场所负责人进行法制宣传教育，告知只有在证照齐全后方可营业。同时已将上述抄告文化、消防等部门。另市民反映的棋牌室，经查未发现赌博行为，且该店证照齐全。民警当场对该店负责人进行法制宣传教育，告知不要有赌博等违法行为，一旦发现，公安机关将依法查处。网友：       您好！吴中区文体行政综合执法大队执法人员接到举报后于2017年3月31日下午对吴中区龙西路思园KTV进行了现场突击检查，该场所未营业。经询问周边群众，反映该场所已停业多日。场所负责人表示：场所租期已到，租金纠纷正在处理中，承诺不会再经营。吴中区文体行政综合执法大队执法人员将加强对该场所的监督检查，如发现该场所擅自从事KTV经营活动，将依法查处。                                                                                吴中区文化体育局这个再纠结也没有意义了···楼主，上视频吧···