常熟市戈庄村倾倒建筑垃圾问题1、常熟市虞山镇大塘面河（属戈庄村、环湖村范围）南面，有人向河中倾倒建垃圾，填埋河道，填埋面积不小。2、戈庄村东面公共停车场（靠大塘面河一侧），有人倾倒建筑垃圾占用公共停车位，面积不小。以上两个问题请有关部门处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。楼主说得不明确，大塘面　属于戈庄村的。与环湖无关。戈庄村许家浜（小塘面西北侧）确实有垃圾倒在公共停车位上，　导致停车场面积缩小，环境变坏　。楼主不是戈庄人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“dreamer_z”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局、虞山镇核查，现答复如下：       1.3月10日，水利局派人赴现场进行了调查。经查，该处村民确有将少量生活垃圾及建筑垃圾倾倒在大塘面河中。水利局将于3月17日前组织力量进行清理。       2.戈庄村委会已经第一时间安排工作人员前往查勘，工作人员找到倾倒垃圾的当事人，要求其及时将建筑垃圾进行清理。并且安排专门人员跟进监督，也希望其他村民一起监督，如有情况及时联系村委会，联系电话：52740568。       感谢您的关注。