相城区繁花门口的大排档问题相城区繁花门口融城花苑47幢楼下道理晚上9点后就有大排档陆续摆出来。噪音，油烟对居民有非常大影响，希望城管部门严厉管理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！自己不吃还不让别人吃-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

stevenjecy 发表于 2017-04-03 15:02 自己不吃还不让别人吃讲话用用脑子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种下三滥的大排档极度扰民。

stevenjecy 发表于 2017-4-3 14:08 自己不吃还不让别人吃-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那你天天去多吃点啊！针对来电人反映的这一情况，我大队将对无证摊贩进行不定期不定时的集中整治，目前整治正在持续中。                                                    相城区元和街道                                                   二〇一七年四月六日关键这种大排档极度污染地面环境，相城区就只有一个繁华中心，再倒闭了相城区商业就垮了