多次反映湖圩西71幢1南面楼下积水以及污水倒灌问题。湖圩西  71幢南面楼下，每次下雨就积水，雨水无法排出，稍微大点的雨就会从污水井倒灌出来，多次放映此问题，有过一次污水处理的人来过，说处理好了，留了个电话我，后期下雨还是老问题，不过上次留的电话无法联系上。麻烦放映此问题，能彻底解决这问题，不是走走过场就好了！谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。“俺平头小百姓1”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局、虞山镇核查，现答复如下：       1、污水厂根据您反应的情况，立即派人查看现场，湖圩西71幢原有污水管道有堵塞现象，污水厂已安排养护人员进行了疏通处理。关于您反映的雨天积水问题，主要是该区域基础设施陈旧，现场基本无雨水系统。       2、属地部门已会同市养护所进行现场踏勘，目前养护所正在对雨水管改造及部分路面改造等配套设施进行方案制定中，力争在本月中旬开工。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-10-31 10:11 “俺平头小百姓1”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局、虞山镇核查，现答复如下：       1 ...如果可以  麻烦跟进本帖几年的管道？又要更新，人家国外一次管网几百年不动。不知道道在下月初会不会开工