阳澄湖度假区阳澄湖度假区渔政站，执法有问题逮住了电捕鱼的船，只罚款而把电捕船的工具船都归还，这样处理不是让电捕鱼要可以违法，去电捕鱼了，希望有关执法部门严肃处理电捕鱼船，每天阳澄湖有很多电捕鱼船在阳澄湖电捕鱼，希望严惩，严罚，严重的按法律处理拘留，还有谁去电捕鱼了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端         首先，感谢您对阳澄湖的生态环境、渔业资源的关注。我们的目标是一致的——共同保护好阳澄湖的生态环境，创造可持续发展的优美环境。         阳澄湖周边确实存在个别不守法群众利用湖区管理间隙去阳澄湖非法电鱼的现象。为此，市阳澄湖渔政监督支队在春节一过上班后，就立即布置、组织二个大队联动，夜间出动执法快艇50多船次，查获非法电力捕鱼10起。一旦查获电捕船只，渔政人员就按渔业法律程序，依法依规对其进行处罚。        您所说的只罚款而把工具船只归还给相对人的处理结果，渔政执法人员是严格遵照法律程序，视当事人的违法事实、法律依据、渔获物的数量决定的。我们将进一步加大执法力度，依法从重从严打击非法电力捕鱼，来保护阳澄湖的生态环境！        举报电话：        苏州市阳澄湖渔政监督支队一大队  65441731        苏州市阳澄湖渔政监督支队二大队  65071720