2017年高铁项目    为深入贯彻江苏省重大项目集中开工活动精神，圆满完成2017年度各项建设任务，2月15日下午，苏州高铁新城召开建设工作推进会。高铁新城党工委班子全体成员，规划建设局、经发公司全体人员，各重点项目企业代表，各社区书记、主任、各领导小组正副组长参加会议。    高铁新城党工委副书记、管委会主任苏学庆在讲话中充分肯定2016年建设工作取得的成绩，指出了存在的不足。强调高铁新城仍处在项目建设阶段，时间紧、任务重，需要做艰苦细致的工作。新城上下要牢固树立大局意识、责任意识、精品意识和奉献意识，切实增强做好建设工作的紧迫感和责任感。要咬定目标，强化措施，抓紧抓实前期工作，全面加快在建项目进度，全力破解难点问题，全力推进项目建设。强化合力，狠抓落实，全力加强项目管理，强化督查督办，改进优化服务，确保完成全年任务。          会议具体项目给我们透露下？请问2017年高铁新城有什么规划建设项目？2017年精力还在启动区吗？环秀湖或者东部片区，有什么打算的呢？刷积分-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。1、会议内容已在网站公布。2、2017年高铁新城新建的服务业项目有苏州高铁新城服务贸易创新园区、朗诗蔚蓝广场，基础设施项目有澄阳路地下综合管廊及道路改造，配套设施有太平中学（暂定名）等。3、我们将按高铁新城片区总体规划有序进行各项规划建设内容。                                                                   相城区高铁新城                                                                 二〇一七年二月二十日