干将路冒牌大金空调维修公司诈骗家里的大金中央空调坏了，因为已经过保很久保修书找不到了，便在网上搜索大金空调的售后维修服务电话。后来在百度的第一个网址上找到了这家网站（后查实是冒牌的大金售后网站）。家中只有老人在家，欺负老人不懂。其实空调是线路接触不良，结果维修工把空调主板换了，莫名其妙加了冷冻液和氟利昂，总共修了8000多！都可以买个新的了！事后回家联系维修工，直接挂机不接电话，后打给该家公司，在威胁要报警后，对方只返还了2000元，并且事后还态度强硬，言辞恐吓。该公司地址在干将路125-6号，电话400-0388-215实在是气人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端记住，售后电话去官网查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2016-11-25 05:25 记住，售后电话去官网查被仿冒网站忽悠了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端竟然相信百度。？结果可想而知破绽很明显，地址写干将路的都是假的。

宁静致远 发表于 2016-11-25 20:13 破绽很明显，地址写干将路的都是假的。干将路不是假，很多售后都在古城区，直接去官网查售后，然后电话问官网-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，我局通过您所述“苏州大金空调维修服务网页”在百度上并未查到相关信息，拨打您所留4000388215，要求其提供详细地址，接电话人拒绝提供并挂断电话。网友提供的地址干将路125-6号不存在，由于发贴提供的信息是在网上通过百度及平台商发布的信息，发布该信息的主体不在姑苏区，我局无法管辖，还请网友向发布该信息的主体所在地的监管部门投诉。姑苏区市场监督管理局 