严重投诉夜排挡违章搭建！苏苑街湄长新村大门口夜排挡天天违章搭建，城管车停在边上，27日晚8点30分，照样违章，摊子摆到人行道，没人管，其他夜排挡都关门，就他一家开着，乌烟瘴气，是不是官官相护无人管！小区物业和其更是一条裤子，大门招牌全部被挡，无人管！好自为之！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看起来这是违章建筑、违法占道经营了吧 ？  估计卫生证和工商手续也是办不出的 。涉及多部门联合执法了， 希望有部门来积极进行管理和纠违   说实话现在苏州生活环境真的乱的，真心希望市政府能重视起来，切实在全市范围内整治一下市容和环境。    

netbest 发表于 2017-02-28 09:54 看起来这是违章建筑、违法占道经营了吧 ？  估计卫生证和工商手续也是办不出的 。涉及多部门联合执法了， 希望有部门来积极进行管理和纠违   说实话现在苏州生活环境真的乱的，真心希望市政府能重视起来，切实在全市范围内整治一下市容和环境。    夏天都是老鼠里面，有啥营业证，三无地-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，接到投诉后，吴门桥城管中队已到现场查看，该处为移动雨棚，已要求店家收掉。对于其占道经营，中队人员开具《责令停止违反城市管理行为通知书》并对其进行规范。吴门桥城管中队目前正在湄长街开展整治行动，前期阶段主要为整治无证摊，规范商家占道经营。在接下来的过程中，吴门桥城管中队将坚决查处占道经营行为，加大管理力度。同时，中队已经要求网格市容管理人员加强巡逻力度，强化常态化管理。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-03 17:37 网友您好，接到投诉后，吴门桥城管中队已到现场查看，该处为移动雨棚，已要求店家收掉。对于其占道经营，中队人员开具《责令停止违反城市管理行为通知书》并对其进行规范。吴门桥城管中队目前正在湄长街开展整治行动，前期阶段主要为整治无证摊，规范商家占道经营。在接下来的过程中，吴门桥城管中队将坚决查处占道经营行为，加大管理力度。同时，中队已经要求网格市容管理人员加强巡逻力度，强化常态化管理。根本没有收掉！你们城管车停在边上，他还是搭在那里照样在烧烤！摊子还是照样摆到人行道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

神奇的大自然 发表于 2017-3-3 17:38 根本没有收掉！你们城管车停在边上，他还是搭在那里照样在烧烤！摊子还是照样摆到人行道！-- 来自寒山闻 ...看来搞这个论坛纯粹是为了维wen需要啊，一点不重视民生