渭塘凤阳村处事不公谁来管第十五集         你们的回复很不满意，这就是在推脱，不管领导换多少届，领导不会变？难道换了一届以后的问题都可以掩盖不追究了吗？以下的问题没解决之前，请不要回复解决了！过完新年没解决，原来的地方肯定也开挖！对于此事，请政府部门公开回答其中的原因，不要一而再再而三的避重就轻实质的问题不解决！请上级领导重视其中原因。第一，我们响应市政府号召，相信领导的承诺，带头配合。为什么我们拆迁的蟹塘没有为拆迁所用，而是再次无常开挖他人使用？而且还是开挖蟹塘？那么当初的拆迁的意义何在？请政府部门当着网友们回复！第二，拆迁三年之久，未拆迁的反而免费养殖，请回复，村里的集体资产是如何管理的？老百姓的集体利益是谁负责的？租金请公示去向，还是到谁口袋了？第三，拆迁的公平性，先拆后拆的标准请公示既然同样是村民，为什么有不同的制度，请政府给个交代，如果还是保持现状，我们也没有意见，原来我养殖的地方别人可以再次免费开挖，我想我开挖也是合情合理！请政府部门一一的公开回答，免的老农民去你们办公地点打扰你们办公！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 以上问题没有全部弄清楚之前请不要回复已经解决！网友你好！你所反映的问题 ，凤阳村工作人员已经上门多次走访，12月25日又联合镇农业公司领导与渔政领导对蟹塘老板进行商谈，告知明年不许再养殖，并且对资产进行了评估，争取在年底妥善解决。                                        相城区渭塘镇                                       二〇一七年一月二日

相城区便民服务员 发表于 2017-1-2 09:05网友你好！你所反映的问题 ，凤阳村工作人员已经上门多次走访，12月25日又联合镇农业公司领导与渔政领导对 ...这样回复了三年了，而且说要公平对待，请问公平在何方？你们的回复没处理完就回复意义何在？再拖几年换一届又可以推？到100集都没用的没用也不管了，过完年没动静，肯定原来地方也开挖，大家都可以免费养！一再的欺骗老百姓就是当今领导的作风吗？有上级领导介入监督吗？渭塘现在就是这样，我多次反应的丽致星河违章建筑的问题也没人管，但是事不过三，你都反映十几次了还没人管，我建议别再反映了，至少不要再网上发帖浪费时间了，这样的问题确实伤你的感情，但是你争论来争论去也无益，淡然接受事实吧！

很傻很天真 发表于 2017-1-17 11:29渭塘现在就是这样，我多次反应的丽致星河违章建筑的问题也没人管，但是事不过三，你都反映十几次了还没人管 ...这件事我不管政府怎么处理，肯定坚持到底，我看多久能处理！楼主不要浪费口舌，多放点心思在怎么赚钱吧，有钱才是王道

地道的苏州人 发表于 2017-1-18 09:22楼主不要浪费口舌，多放点心思在怎么赚钱吧，有钱才是王道这跟赚钱一点都冲突，如果不坚持，会有更多的受害者！这种的不公，只会越来越多的社会不安定，这些都是诱因，政府不作为！