小区车库开店新升新苑24幢汽车库，不是用来停车的，都是用来住人和开店的，在车库里乱拉电线，还私自挖下水道，接自来水，用来开美容院，一个小区的环境不是一般的脏，乱，差，物业也不管，住在楼上的业主苦不堪言！！一旦有任何电线老化的现象发生，后果不堪设想，希望有关部门杜绝这类事情...尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。反映也没用，我咨询过，城管，工商，公安，住建，房管，都没用，特别是住人，一点用都没。这么多部门，却管不了这么点事，我也很无语。您好，您的来帖收到，现答复如下：根据《苏州市居住房屋出租管理办法》中规定物业公司的责任，物业公司是配合镇人民政府、街道办事处的社区服务中心或者相关机构开展房屋租赁巡查，将小区内居住房屋出租情况，及时报告镇人民政府、街道办事处的社区服务中心或者相关机构。新升新苑物业管理处已多年多次向相关部门报告新升新苑车库出租的情况，今年管理处仍每两个月书面将小区车库出租情况进行上报。物业管理处对24幢车库的租户进行了沟通劝说，劝说租户的行为不要影响周边其它业主的生活，要求租户遵守小区的业主管理规约等，并向租户发放书面的安全告知书宣传存在的安全隐患。管理处也继续将此情况向社区进行了反映，希望社区能组织城管、工商等执法部门共同对小区内出库出租的情况进行彻底整治，我物业公司将大力配合执法部门进行整治工作。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司