东南中学到底几时开工建设？关于东南中学的开工日期去年上半年寒山闻钟回复是下半年开工，18年秋季招生，到下半年时又变成十三五期间了。去年年底看教育局发布的十三五期间城乡学校新开工和改建扩建公告中，东南中学的开工日期是2017，而最近看到的今年的计划中又没有东南中学。为什么这样一个关乎民生的重大项目，政府三番五次出尔反尔？请政府不要忽悠市民，给个明确的开工时间，不要用规划预计力争这些模棱两可的措辞来塘塞老百姓。您反映的问题已关注，请等候答复。以前的回复

小满 发表于 2017-02-20 09:10 以前的回复他问的是东南开发区的东南中学！你是花溪改造！！两码事！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

水井坊 发表于 2017-2-20 09:10 他问的是东南开发区的东南&#20 ...这个网站的帖子不能编辑，多发了一张也没法删除就是嘛，东南一个邻里超市开业都拖了又拖，东南中学选址偏僻的要命，然后建设日期，摇摆不定，这些关乎东南发展的基础建设要抓紧啊“小满”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       由于规划调整和土地指标的等原因，学校医院等项目的正式实施时间要根据规划调整和土地指标解决时间而定，目前尚未明确具体开工时间，如一旦确定将立即向广大市民群众公布。       感谢您的关注。         “628216”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       2017年2月23日，常熟高新区与清华附中及UWC（中国•常熟）合作办学正式签约，学校位置位于高新区黄埔江路南侧、张家港河西侧，学校包括12轨公立初中即常清中学（东南中学）和民办中学，目前高新区已经着手开展前期方案设计及项目前期相关工作，力争今年年内开工建设，为高新区社会公共配套增加一项重要内容。       感谢您的关注。