常熟市虞山镇荷花坊小区的违障搭建政府部门谁来管？本帖最后由 北斗A 于 2016-12-21 09:06 编辑       常熟市虞山镇荷花坊小区位于市区新颜东路，小区内共有100套独院，最近该小区的部分住户在违建院子上加装二层玻璃房，严重破坏了原有小区的环境，并直接影响到没有违建住户的通风和采光。常熟市的城管、荷花坊的社区该管一管了，这种违规行为不加于制止的话将会不断漫延。“北斗A”网友，您好，建议私信告知违建户的相关信息（例如门牌号码或户主姓名），以便部门核实处理。你好：要知道违建户的相关信息只要你们城管或社区的执法人员进入小区看一看便知！因为这种违规行为不加于制止，将会不断漫延。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-21 09:15 “北斗A”网友，您好，建议私信告知违建户的相关信息（例如门牌号码或户主姓名），以便部门核实处理。 ...你好：要知道违建户的相关信息，请常熟市的城管或社区执法人员进入小区看一看便知！因为这种违规行为不加于制止的话将会不断漫延。保护小区环境是相关政府部门的职责，按规办事，市民才有遵章守法的意识。

北斗A 发表于 2016-12-21 10:14 你好：要知道违建户的相关信息，请常熟市的城管或社区执法人员进入小区看一看便知！因为这种违规行为不加 ...已收到，谢谢配合！你去听听百姓呼声，到底是拥护搭的人多还是不准搭的人多？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“北斗A”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       对于您反映的问题，属地建管部门已发拆除通知，并加强了该区域内的巡查力度。       感谢你的关注。政府部门该管的不管！看看荷花坊小区仅隔一小河对面的湖苑一区别墅区，那里的房子拆到第一层再造上去，好几家都在进行声势浩大的改翻建！听说住在那里的都是有权有势的人家，政府部门就是睁一眼闭一眼！政府的公信力何在？