堆积垃圾长期存放阻碍交通、影响村貌、存在安全隐患东南开发区小康村庐山苑4区商业街后面的建筑垃圾已经堆积了大半个月仍未清理。商业街租户把垃圾往后一扔就不闻不问了，不知道过道是大家的吗？同时政府部门不加强管制，包容放纵租户，任由他胡乱堆放不加以监督。以前看到有回复说等装修好，预计一周内清理，现在已经第四天了也没见有人在装修，天气也已经放晴了！和老百姓玩文字游戏，什么叫等天气好抓紧施工且一并清理，是等你把装修垃圾全部拆完再清理还是等你店铺全部装修好再清理？如果是后者你一周能清理的好？毫无责任心的商家想必做生意也不会有多少责任心吧。不仅阻碍交通还影响村貌，还存在安全隐患，已经有好几个骑自行车和电瓶车的人会堆积的砖块绊倒而摔跤了！特别是一些老人，如果摔跤了谁负责？真是让老百姓寒心不已-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“晓晓他爹”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       通过再次同该商业街门面房装修施工方协调，于2017年3月28日下午将该堆建筑垃圾进行清理完毕，在此给您带来的不便敬请理解。       感谢您的关注。