第七次投诉汾湖殡葬管理部门纵容东联村私埋乱葬毒害村民地点--汾湖开发区 东联村 树巷上 自然村事由--拆迁出村的张某偷偷在民房边浇筑大块土地建造坟墓，严重影响周边村民正常生活与身心健康。近年来多次投诉反映，汾湖村镇管理部门一次次敷衍了事，姑息纵容此等丑恶现象蔓延滋长导致村头周边坟头林立，严重破坏社会公序良俗 和谐稳定。唯一诉求--拆除搬离晦气的坟墓建筑  事情不解决投诉举报到地老天荒，直到党内的进步正义力量上台解决为止。。。同时申明--由此导致不可控的恶性事件由姑息纵容的汾湖职能部门和东联村委负全责，立贴为证。                                                                                                                                                                                                      市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对市民所反映的村民私自新建坟墓一事，汾湖相关部门高度重视，已派工作人员前往现场调查。据了解，该坟墓属于老坟，建在此地已有相当年月。由于年久失修，今年清明前夕，墓主家人对坟墓进行了重新修葺。村委会将进一步加强文明殡葬的宣传力度，倡导文明简朴的丧葬礼俗，用文明的丧葬仪式来告慰先辈。谢谢您的关注！市民您好：根据市民反映的情况，东联村村委会联合镇民政部门通过上门谈话、电话劝导等方式，反复多次与当事人进行沟通做思想工作，要求其配合相关政策做好散坟迁移工作，但当事人仍旧未能搬迁。此次接到投诉后，镇民政部门与村委会将继续加大沟通力度，力求尽快达成一致。区民政部门将继续督导镇民政部门和村委会，积极配合做好劝导工作。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-11 14:24 市民您好：针对市民所反映的村民私自新建坟墓一事，汾湖相关部门高度重视，已派工作人员前往现场调查。据了 ...你这发言人做复读机有意思吗？ 少出来丢人现眼了