投诉尹山湖韵佳苑物业工作人员态度恶劣       之前一直有听其它业主反馈讲小区物业人员态度比较差，昨天下午亲身经历了一下果然名不虚传，而且是一拥而上七嘴八舌谁都可以说业主两句。       针对昨天发生的事情，以下两点希望寒山闻钟可以跟鼎鸿物业反馈，我们普通老百姓找不到这些国企的相关负责人反应碰到的这些问题:1、希望鼎鸿物业尹山湖韵佳苑所有工作人员佩戴标牌(姓名可以不用写，但是一定要有个人编号)，要不然随便什么人都可以对业主指手画脚，业主想投诉都不知道投诉谁？2、鼎鸿物业尹山湖韵佳苑对外公开粘贴上、下班时间表，服务及投诉电话；工作日时间段外的值班服务电话也请一并公布。整个事情发生过程（昨天晚上已经发给鼎鸿物业，但是没有任何反馈）：   2016年12月15日也就是昨天下午本人请假和本人的妈妈4点半到达尹山湖韵佳苑物业管理处准备领取快递（东西内有易碎品），结果保管快递房钥匙人员已经下班。之前物业一直对外的工作时间为8：:30~17:00，本人对此提出疑问并请其他工作人员试试能不能联系到保管钥匙的工作人员（因为快递内有易碎品，如果碎了要紧急联系卖家），中途本人去了趟房子因为有一处报修之前说是今天下午4点维修。结果去房子看了并没有维修，而且等本人再次返回物业的时候，我的妈妈正在跟物业的人理论，她说有人跟她吵架，后续本人到达没过多久再重写报修的时候，有一名工作人员就差指着本人的鼻子叫嚣看你时间蛮闲的，你明天再来拿快递。我说你们对外的工作时间段是5点下班，我为什么不能来拿快递，你为什么这么凶？而且态度这么恶劣，告诉我你的名字我要投诉你。结果他直接说你明天直接来当经理面说他不怕。以上这一段因为发生的比较混乱大概意思，因为本人那个时候也比较生气。事情的最后本人快递依然没有拿到，隔壁过来的工作人员一再向我们保证快递不会损坏放几天都不会有问题；报修的说4点检修也没有检修，要今天上午检修。      但是最让人不可思议的是，也是我要写这个帖子的原因。我的妈妈回来跟我讲，她为什么说有人跟她吵架，是因为有一位物业工作人员很凶的跟她说，你怎么不把快递寄家里去，为什么要寄到这里。后来更夸张表示要其他工作人员跟他一起下班，不要理我妈妈（说这话的时候5点还没有到，因为最后整件事情处理完之后离开物业我看了时间是5点零4分）。      难道因为是国企就可以这样吗？物业的工作人员平时对我们年轻一点的人态度差也就算了，对比他年纪大很多的我妈妈，难道不应该态度好点嘛？对于这名工作人员的态度，请鼎鸿物业一定要给个说法，必须要这个人郑重的给我妈妈赔礼道歉。      还有本人有一个疑问难道本人买的尹山湖韵佳苑的房子不是本人的家吗？交房的时候开发商大大的“欢迎业主回家”是写了玩得吗？开发商和物业是分开来的，一个只管卖房另一个只管凶业主？网友您好，请您提供您的房号或联系方式，以便我们交相关部门处理。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-16 13:24 网友您好，请您提供您的房号或联系方式，以便我们交相关部门处理。您好，相关信息已经发私信给您。请注意查收！

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-16 13:24 网友您好，请您提供您的房号或联系方式，以便我们交相关部门处理。请查看短信息，相关信息已经发给你了。便民服务员没有接到事情的反馈，那么我来反馈一下吧。16日17:00左右的时候，尹山湖韵佳苑物业项目经理给本人电话了解情况，本来约好17：30见面再详细复述一下事情经过，但是因为本人临时有事，赶紧电话通知了项目经理重新约了时间，电话里约的是周日解决这个事情，结果到目前为止项目经理没有给任何回复也没有任何电话联系告知事情处理的怎么样了？项目经理在电话里提到事情发生的下午他有事不在，经理不在不能是其他工作人员态度这么恶劣的借口吧。敢于号召其他工作人员跟着他一起下班，难道因为他也是头头吗？网友：       您好！针对反映的问题，物业结合实际情况在逐步完善和整改。物管办在督促物业加强小区管理，提高服务质量。此复。                                                                              吴中区郭巷街道