关于香堤澜湾北边路被拆事件尊敬的领导和相关工作人员：你们好。我今日才知道小区北门的路被拆了。对于旁人可能是无关痛痒的事情，但是对于本小区的业主可真是晴天霹雳。小区地理位置特殊，交通很不便利。尤其去相城上班或去阳澄湖散步的业主，那条小路可真是救命的路。我每天走过那个路，坐139完了还是转另一个公交。这条路没了，我要从缤特力路绕过去，是两三公里啊，要徒步，真的不敢想。我觉得让人步行不影响安全吧，也是走人行道。说到影响绿化，人类文明建设一定程度侵占了大自然，如果走路也算破坏绿化，那不如整个地球都说森林和草地好了。合理规划就可以了，可以建一条好看一点的像公园的小路即可。如果真的这也不行，那就增加和顺路首末站的去相城和市区的公交。不然老百姓真的不易啊。本小区也有可能上万的人口。希望你们也能设身处地位我们业主想想。这个小区的位置确实尴尬，绕来绕去的政府不作为-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端确定要把北门取消吗？物业这算是最后的疯狂吗？马上就要换物业，难不成又是报复业主了？网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对此事，开发商正在办理报批手续。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-13 15:59网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对此事，开发商正在办理报批手续。感谢网友对我们工作的 ...OK。也希望小路美观一点，安全一点。一条水泥路即可，谢谢网友您好 ，关于你所反映的问题市政答复：该小区外公共区域出入口未办理挖掘占用手续，为私自开设的非法道口，且存在一定的安全隐患。考虑到市民出行需求，我司已在4月13日联系娄葑街道、香堤澜湾小区开发商、物业等相关人员进行了协调，待小区按照规划办理正规合法的道口手续后，按照手续铺设正式人行出入口到时一并恢复绿化。