投诉吴中区交警懒政不作为请问在吴中区吴中大道行驶的土方车敢没有牌照或牌照被遮挡了后敢在路上开？请问为什么吴中大道转北溪江路的土方车敢闯红灯？请问吴中区的土方车没有顶部灯箱式车牌号码？请问吴中区的交警是否和土方车公司有腐败行为？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，目前由于吴中区城市建设的快速发展，工地、施工单位较多，渣土车管理一直是交警部门工作之重。根据属地管理的原则，每月都由各个交警中队安排民警走访渣土车车辆单位，与法人、车辆驾驶员进行谈话，提出整改意见，责令企业严格落实主体监管责任，切实加强驾驶员教育和管理，杜绝各类交通违法行为，并及时督促车辆驾驶员对于交通违法行为进行处理并及时改正。 经查，目前吴中区范围内的渣土车均已上牌。但由于渣土车每天运送、装卸泥土，车身较脏，难免存在放大号牌不清、本身车牌不清的情况，致使市民造成渣土车没有车牌的误会。针对这一情况，辖区内民警在走访车辆单位的过程中，多次教育渣土车单位务必做到“出一次任务，清洗一次车身”的要求，严格遵守交通法律法规安全行车。在执法过程确实发现存在部分车辆驾驶员我行我素，不遵守交通法规的情况。针对这一情况,下一步交警部门将加大对渣土施工车辆的日常管理，加强路查路控，严查渣土车交通违法行为，通过在部分路段开展渣土车集中整治、夜间整治的方式，以进一步遏制渣土施工车辆各类交通违法行为，消除道路安全隐患。感谢市民对交通管理工作的关心与支持！