请问机关单位门口停车位老百姓到底能不能停车虎丘路上苏州市安全生产监督管理局门口，有4个划线车位，请问到底能不能停车？是不是有特权的人才能停车。单位大门里面空着几十个车位，门口四个车位都空着。 保安说门口的车位不可以停车，里面领导要骂的。请问老百姓来办事情，只能走路来吗？往北几十米的公安局 ，门口有3个划线车位，老百姓去，向来是可以停车的。请问为何你们就不可以。请相关部门回复这件事情。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一边去。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端话不能这么说，人家单位里，你瞎停进去干嘛，你去办事么停停，没事么路边停车位停停-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，外来办事人员经门卫进行身份确认登记后，可将车辆停放至指定划线车位。

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-3 18:21 话不能这么说，人家单位里&#65 ...被人家打脸了吧

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-06 19:55 话不能这么说，人家单位里，你瞎停进去干嘛，你去办事么停停，没事么路边停车位停停我问的就是他单位铁门外的划线车位，又没进他大门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市安监局便民服务员 发表于 2016-12-06 19:56 您好，外来办事人员经门卫进行身份确认登记后，可将车辆停放至指定划线车位。请问你们单位铁门外的4个车位怎么处理？保安的脸和欠他钱了一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-06 19:57 话不能这么说，人家单位里，你瞎停进去干嘛，你去办事么停停，没事么路边停车位停停没进单位大门，这些单位圈地运动，我是停的他单位大门外面的划线车位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

滴立滚圆 发表于 2016-12-6 20:13 没进单位大门，这些单位圈地运动，我是停的他单位大门外面的划线车位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你过得了保安的关就可以停。哈哈!