独墅湖第二通道规划批前公示之我见    2016年12月9日，政府向公众发布了独墅湖第二通道规划的批前公示。独墅湖第二通道，之前公众有过不同的猜测，但是都是围绕隧道的方式在讨论，批前公示采用高架的方式，是绝大部分关心此事的人万万想不到的。因为，这实在是出乎人的意料，我也谈谈我个人的想法。    首先，我要说明，我是正荣的业主，其次，我要声明，我的观点会尽量客观，但是由于业主的缘故，所以多多少少会让人觉得有主观性，那只是因为，我所理解的是基于我所认识的。    政府做这样的规划，出发点肯定是好的，为了使交通便利，增强沟通，促进城市发展。已经有很多朋友从规划的合理性、标准性以及规划的“前世今生”都进行了深挖，我也没有必要赘述，我只简单说说两个方面吧。    第一，当初，选择正荣这个楼盘，很大程度上是看中了独墅湖的安静，虽然楼盘前面就是东方大道，车来车往，也非常的吵，但是，另一侧却是能够得到安静的，独墅湖的美，令人满足。从这一点来说，对独墅湖这一片安静的喜爱，与我是不是正荣的业主无关。    第二，从业主的角度来说，目前独墅湖第二通道的方案，对我们来说，是非常致命的，为什么这么说呢？因为我们前面就是东方大道，如果高架桥建成，我们的小区就是房前房后都是主干道，而且保守一点说，直线距离都不超过30米，随之而来的尾气、噪声、振动污染，难以想象。这种情况，在整个苏州不知道还能不能找到第二处？我还没有见过。    就这两点，不多说了。其他朋友有的观点，我也很赞同，比如选址、方式的优化等。希望政府有关部门能够充分调研分析，从绿色生态发展的长远角度，从实事求是的历史角度，慎重决策！
最后，我要表达一下对目前独墅湖第二通道规划的态度：坚决反对!还是快点造吧，支持高架桥。离高架二十米内的地方也多了去了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wwjj1215 发表于 2016-12-14 21:49 还是快点造吧，支持高架桥。要是建你家门口呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wy12345 发表于 2016-12-14 21:49 离高架二十米内的地方也多了去了这事落你家头上呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主的话很有技术含量，确实在独墅湖建高架桥显的难看和对环境不友好。

brockzhong 发表于 2016-12-15 00:54 要是建你家门口呢首先，高架总会有，桥也总会有，为什么就一定不能在你家旁边？？难道你爸是李刚？全国那么多高架旁，高铁旁，桥旁，隧道旁的房子都是用来落灰的？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持尽早落实开工，利国利大部分民，支持高架桥-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端规划局应从大局考虑， 从长远考虑， 建议从南环菜场是最合适的。 请考虑已经建设好的小区，任何高架或隧道都不可以影响已经存在建好的小区。顶楼主，支持楼主的说法。 请规划局的实地考察一下， 再做出符合民意的决定。支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wwjj1215 发表于 2016-12-14 21:32 还是快点造吧，支持高架桥。虽然表面是你是支持政府，实际上你是在幸灾乐祸，你完全可以在心里高兴、支持，而没必要在这里呐喊。战乱期间，全如你者，亡党亡国。

wy12345 发表于 2016-12-14 21:43 离高架二十米内的地方也多了去了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也知道离高架近的地方很多，但是我们是前后两条主干道，均不超过30米，见过吗？

zhouxin 发表于 2016-12-15 09:17 我也知道离高架近的地方很多，但是我们是前后两条主干道，均不超过30米，见过吗？这种小区很多吧，我家里苏嘉杭高速也就10来米，那个酸爽啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

匆匆过客2 发表于 2016-12-15 00:54 首先，高架总会有，桥也总&#20 ...你说的很对，不是说高架和桥不能落在我家门口，而是，这不仅仅是我家，还是一片湖，是不可再生资源。其次，我们前后两条主干道，一条主干道咱也没话说，谁家出门不走路？这和我爸是不是李刚没关系，凡事都要讲道理。请问你有没有走过东环、西环、南环、北环和中环？请问你在走这些道路的时候是否考虑过沿线居民的利益？你今后是否继续走这些道路？

美丽岛 发表于 2016-12-15 08:43 支持尽早落实开工，利国利大部分民，支持高架桥-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你觉得苏州会有多少人走这边？独墅湖隧道都不走了？为了彰显第二通道的价值，是不是全苏州人都要每天过来走一遍？实际情况是，方便的那一部分人还不如危害的那一部分人多。

zhouxin 发表于 2016-12-15 09:43 你觉得苏州会有多少人走这边？独墅湖隧道都不走了？为了彰显第二通道的价值，是不是全苏州人都要每天过来 ...整个郭巷镇区、国香园、保利一二三四期、首开常青藤、九龙仓碧提半岛、天鸿尹山湖韵、阳光天地、弘阳上湖、合景叠翠峰、御湖湾、整个国泰新村、泰禾，中海独墅岛、保利独墅西岸、万业湖墅经典、万科湖西玲珑、华润金悦湾，纳米园、创意产业园、独墅湖高教区等，当然也包括正荣国领的多数人，也就这么点人吧！！！！！！！！！！！！！