投诉吴江迎春小学健身配套设施不予开放由于入住吴江迎春城，周围无健身之配套设施。。根据政府规划，吴江迎春小学公共设施篮球场/操场本有对外开放之义务，上周末及元旦当天两次想进小学锻炼身体，小学保安一再刁难入进，规定锻炼时间(10:00～16:00)，我们14:30与保安沟通，保安拒绝入内第一个理由:离规定时间还有一个多小时，没多长时间了，有什么好锻炼的。在我们一再强调下要进去锻炼，得到保安第二个入内理由:要办卡才可锻炼。当我们提出要办卡，得到保安第三个入内理由:现在办不了。于是在保安一再刁难的情况下，我们无功而返。对于周围配套设施欠缺的地段，而充裕的地方设施又得不到用处，真是个奇葩的现象，恳请相当单位及部门对这种现象追查及处理形同虚设啊市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经核实，您反映的情况属实，花港迎春小学体育设施足球场包括体育馆按照上级规定对周边小区居民开放，周边居民首次可于门卫保安室持身份证原件办理健身卡，今后凭卡进入。对于保安的工作态度问题，学校会加以关注引导，并不断改善，加强管理！今后如有类似情况可拨打监督电话63112106，感谢您对开发区教育事业的关注，祝您生活愉快！中国的保安就是一道奇葩的风景线