违章建筑投诉第三季相城区阳澄湖镇南塘李*家房屋改建，违章建筑未拆除。相关职能部门2017年3月22日的答复：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 3&page=1#pid4420358严重质疑村委会的执行效率，2017年1月16日发现有未拆出违章建筑，已经2月有余。而且该违章建筑目前已经出租给没有任何证照的人员在进行服装加工。至今未发现村委会有任何的举措，既然明确是违章辅房，为何就没有相关部门去处理而是很敷衍的答复“督促其尽快拆除”？难道有了押金，就可以无限期存在违建而不需要拆除，那么宅基地条例是否还需要遵守。我们奉公守法无可非议，他们用钱就能超越一切1、违章建筑一定要拆除，还我们一个平等的法治社会。我要看到实际行动，不要空头的承诺2、服装加工点，需要办理证照吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!既然是第三季，最好有点新情节，否则不够刺激可以到法院告城管行政不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友到底为谁，你好！你所反映的情况已收悉，现作答复如下：2017年1月16日，镇村建办会同村委会对李华农户翻建房屋进行现场验收，发现辅房未全部拆除，要求村委会按会办意见作出处理。为此，村委会将该户翻建房屋押金暂扣，并督促尽快将其辅房拆除。而现陆巷村服装加工大部分没有证照，也没有明确规定要办理证照。给你带来不便，敬请谅解。如仍有疑问可拨打电话：0512-65424661。                                                                                         相城区阳澄湖镇                                                                                 二〇一七年三月二十七日复制粘贴的回复