不平的待遇    我是一名护士，现就职于吴中人民医院，至今工作好几年，因为各种主观和客观因素未能进编，所有现在仍然是一名合同工，但是医院招聘的时候说我们是人事代理，无缘无故的没有了，这个也就罢了。医院保证过是同工同酬所以也没觉得自己很委屈，但是近两年来所见的差距确越来越大，每次编制人员补发工资、住房补贴都没有合同工，心里也是只能暗暗的抱怨下，因为自己没有编制。可就在前天，大家都发了4800的交通补贴，而唯独没有合同工的，真是感受到了不公平的待遇，明明说是政府给的补贴，为何编制人员有和人事代理有，合同工却没有？合同工上班就不用交通工具吗？说好的同工同酬呢？平时病房最忙的就是合同工，为何发钱是就没有所谓的统筹，我们也有房贷要还，有孩子老人要养，在这个物质飞长的年代，我们上班并没有三心二意，为什么我们有如此大差别？平时工资和奖金都不高，这些补贴也没有，内心有点不平衡。希望领导能听到我们的心声，关心下基层人员，想清楚的知道4800元的交通补贴为何没有合同工的？等待领导的答复！您好！请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-30 10:13 您好！请提供您的联系方式，谢谢。18662615257-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端合同工之间待遇一样，编制之间待遇一样，这是同工同酬，你理解有误-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端干一样的活，做一样的事，差别待遇越来越大，工资奖金公积金这些就不说了，编制跟合同不一样我们也认了，但是关于这个交通补贴，为什么合同工就没有，是我们不用开车乘车，还是我们吃住都在医院，护士工作本来待遇就不高，如此更是打击积极性楼主当然没有4800元，这个钱是政府补贴编制内人员的，有编制的人的收入由财政统一支付，就好比这些人给政府打工，老板多发了4800而已。而没有编制的你是给医院打工，工资由医院发，就好像企业给员工发工资一样。如果你觉得不公平，那么苏州那么多的企业员工，都觉得不公平？不同的老板会给员工不同的待遇，不同的年终奖，又有什么权利要求所有老板给员工一样的福利呢？楼主其实是嫉妒了，跟身边的人对比而嫉妒。咋没听说其它某某企业的员工发牢骚呢？有些人不知道什么是同工同筹，就不要乱说话，合同工和编制的就不一样干活了？这么说，拿到4800元的人应该多干活，合同工干的最多，有些领导还说，少了你们不照样运转吗？呵呵，是啊，站折说话不腰疼，当然说话不疼不痒，因为自己拿到4800元了。没拿到的关他们什么事情，夜班都是小的在干，不知道我们在做的辛苦的时候，你在干嘛？因为忙，做错了，还要被骂，扣钱！说忙不是借口，有本事自己去干干，是不是确定自己不抱怨，领导，你这样让小的很心寒，你何曾想过别人的感受，各种考试，各种开会都是用自己的时间，没几个高大上的人说我是白衣天使，我救死扶伤不为钱，现在工作都是为了生存，为了钱，有了合理的待遇才会有工作的激情，不是我们喜欢抱怨，喜欢发帖子，假如都一样对待，还发什么牢骚，编制内的一直在涨工资，没有编制的就那点不变了，呵呵，这就是所谓的同工同酬！！！！

小老百姓。 发表于 2016-12-30 12:37 干一样的活，做一样的事，差别待遇越来越大，工资奖金公积金这些就不说了，编制跟合同不一样我们也认了，但 ...编制内的人员工资由财政统发，大老板是政府。编制外的员工的企业或者单位自己招聘的，老板五花八门。现在政府作为老板，给他的员工补了4800，你嫉妒啥，人家老板发钱，与你有什么关系。中国千千万万打工仔，这些老板难道都要发这个4800？上海发了48000，是不是苏州的编制人员也要喊冤？不同的老板而已，人家爱发多少发多少，要是某企业年终奖发了一台车，咋地，隔壁企业也要一定发？

北京烤鸭 发表于 2016-12-30 13:34 编制内的人员工资由财政统发，大老板是政府。编制外的员工的企业或者单位自己招聘的，老板五花八门。现在政府作为老板，给他的员工补了4800，你嫉妒啥，人家老板发钱，与你有什么关系。中国千千万万打工仔，这些老板难道都要发这个4800？上海发了48000，是不是苏州的编制人员也要喊冤？不同的老板而已，人家爱发多少发多少，要是某企业年终奖发了一台车，咋地，隔壁企业也要一定发？你这么淡定何必来评论我的，只是显示你的清高？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

北京烤鸭 发表于 2016-12-30 13:48 编制内的人员工资由财政统发，大老板是政府。编制外的员工的企业或者单位自己招聘的，老板五花八门。现在政府作为老板，给他的员工补了4800，你嫉妒啥，人家老板发钱，与你有什么关系。中国千千万万打工仔，这些老板难道都要发这个4800？上海发了48000，是不是苏州的编制人员也要喊冤？不同的老板而已，人家爱发多少发多少，要是某企业年终奖发了一台车，咋地，隔壁企业也要一定发？没管人家多少 同工同酬 OK。事业单位好吧  只求公平。该有的不少。 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然我们发现这些不公平，我们就要大声说出来，如果一味妥协，一味自我安慰，我的不公谁关注，谁看得到，我们要让政府听听我们的心声，希望他们重视我们。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只能同情，公平是不可能的，你看有些官二代在进编、提拔都有一定的优势，所以进编与不进编有着质的区别，而且人事代理与公益性岗位不知区别在那？为啥有区别？的确有点想不通！！！

北京烤鸭 发表于 2016-12-30 13:23 楼主当然没有4800元，这个钱是政府补贴编制内人员的，有编制的人的收入由财政统一支付，就好比这些人给政府 ...你也说了企业，一个企业会有两个老板?老板会说小王我今天给你发4800交通补贴小李你没有这个补贴吗？首先你要弄清楚单位性质，我们又没跟别的医院比，又没让人家医院发多少奖金多少年终奖我们也要发这么多，我们只是希望在这个医院能够享受稍微公平点的待遇，不然为什么政府提倡同工同酬，逐步取消医院、高校的编制，这都是有理由的

北京烤鸭 发表于 2016-12-30 14:24 楼主当然没有4800元，这个钱是政府补贴编制内人员的，有编制的人的收入由财政统一支付，就好比这些人给政府打工，老板多发了4800而已。而没有编制的你是给医院打工，工资由医院发，就好像企业给员工发工资一样。如果你觉得不公平，那么苏州那么多的企业员工，都觉得不公平？不同的老板会给员工不同的待遇，不同的年终奖，又有什么权利要求所有老板给员工一样的福利呢？楼主其实是嫉妒了，跟身边的人对比而嫉妒。咋没听说其它某某企业的员工发牢骚呢？站着说话不腰疼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小小护士 发表于 2016-12-30 14:36 18662615257社会就是不平等的！辅警还没叫呢！城管还没叫呢！银行员工还没叫呢！轮不到你<font color =\"#ff0000\">喊</font>不公平！认了吧！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端刚进医院那会说我们是人事代理，而且考编制的机会大，进来后各种条件限制我们考编，现在发福利编制和人事代理都有，我们就成合同工了，搞不懂为什么社保局打出来的社保证明我们是人事代理，医院给的解释是社保局打出来的和医院不一样的，呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同情楼主，这个社会，就没有什么公平可言。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端伸张公平正义同工同酬？可能吗。在中国，字面上就是“同工同酬是一个原则，是相对的，不是绝对的，即使是同一工作岗位的劳动者，也有资历、能力、经验等方面的差异，”所以，楼主要求的同工同酬，是不可能的。不公平的太多了，辅警也好，代课老师也好，都是“临时工”的总称就是退休金，机关的、事业单位的、企业的，因为身份问题，相差几倍的养老金。要知道，企业退休人员还是自己创造GDP,缴费来养老，公务员是靠百姓的钱来养老。人死了，也不是同酬，机关可以几十个月的抚恤金，企业是几个月的抚恤金。社会不公平的太多了。楼主的排不上号。