强烈要求吴中区在木渎镇玉山路或竹园路与五峰村间通公路
吴中区交通部门，木渎镇政府：吴中区是个经济发达的风水宝地，木渎更是全国有名古镇，可是在交通建设方面却让五峰村民感到非常愤怒。
一、规划的苏州西南部旅游休闲度假中心有名无实，纯属欺骗，可事实是木渎镇对当地经济就是放任不管，与七十年代相比，依然是破旧的农村，只是河流变得干涸，农田变成了荒地。 
二、   大量山林资源浪费：苏州新区的树山，越溪的旺山，以及相邻的龙池，这些地方在当地政府的规划和推动下，都发展的欣欣向荣，旅游和种植给当地村民带来了可观的经济收入，而木渎灵岩山北的焦山后有大量山林资源，且其在灵岩与天平山间，其地理位置也优与旺山和树山，可却依然是荒山一个，没给当地村民带来任何益处。三、交通发展受到歧视性对待
同样在吴中区，东山早十年前就建了环山公，西山更是造了太湖大桥，现又增为四车道，同时在各山间都有环山公路，现光福到胥口段又在建山间隧道，而胥口和东渚又都在建地铁，唯有木渎镇西的五峰村，在只有一山之隔，却山间本有山道可通底盘高的车辆的情况下，不但不修路通车，反而设了个铁门堵了路，从而造成了东部是韩国，西边是朝鲜和的现象。
　　从地图是看，玉山路往西直行便是五峰山，中间就隔了一公里的山路，同样在吴中区在其它乡镇几十公里的环山路和隧道都能建路通车的情况下，为何不能延伸玉山路或竹园路到穿过一公里的山间连通五峰村，给当地经济创造发展的条件，现木渎往西，所有的车都经灵岩山下过，每天都堵车，而在节日则是交通瘫痪，如山间公路的建成同时也分担了灵岩山下交通量的压力，怎不是一举多得的好事，且五峰山下的四车道公路，现基本闲置，都可成打谷场了，一边是交通拥堵，一边是公路无车，作为交通部门和当地政府就不能综合考虑一下吗？
　　在此强烈要求吴中区将木渎镇玉山路或竹园路穿过山间延伸到五峰村，给当地村民出行带来方便，给当地经济发展创造条件。支持，为广大市民带来便利如吴中区、木渎实在"太穷"，那请放权到当地五峰村，本人愿组织村民集资修路，还款资金由山中资源开发获利后偿还，还请各级政府不要占了坑不拉屎。

独自开 发表于 2017-02-08 17:23 如吴中区、木渎实在"太穷"，那请放权到当地五峰村，本人愿组织村民集资修路，还款资金由山中资源开发获利后偿还，还请各级政府不要占了坑不拉屎。楼主，支持你！现在五峰村可以说是苏州最落后的地方了，其实地理位置是非常好，就是没有开发。不过不知道因为部队在五峰山附近而影响规划-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同意！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

韩志勇 发表于 2017-02-08 21:37 同意！关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一个西瓜 发表于 2017-2-8 17:23 楼主，支持你！现在五峰村可以说是苏州最落后的地方了，其实地理位置是非常好，就是没有开发。不过不知道因 ...走羊肠岭那条路与哪个部队都不会有关系,关健是木渎镇认为建路之后也不能卖地,所以不愿投入,或者是他为认为苏福公路两边的地够他们卖了,所以其它地方就不管了.这个支持，灵岩山够堵了，修一条通到穹灵路上的穿山道路能缓解不少！公路若能修建,五峰村民到苏州新区也就几分钟车程,方便了上班,村民的闲置的住房也能出租带来收益,国家提倡均衡发展，可吴中木渎却是怎么执行的呢？山东部的金山浜，村民股金几万元，山西面的五峰村每年六百，这都是当地政府的杰作，作为领导，你们这么做良心可安。支持建路，拒绝堵车

常山赵云 发表于 2017-02-10 21:56 支持建路，拒绝堵车竹园路到头山下面有个叫天邻风景别墅区。那里面住的都是苏州领导。怎么可能给你造隧道了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zlphfd 发表于 2017-2-10 22:11 竹园路到头山下面有个叫天邻风景别墅区。那里面住的都是苏州领导。怎么可能给你造隧道了。-- 来自寒山闻 ...木渎到五峰村间的建过山公路的选项很多，你可以从卫星地图上看一下，没必要要走天邻风景。“独自开”网友：    您好！非常感谢您对我镇建设发展的关心和支持，我们已经向林业相关部门反馈了您的建议，工作人员将会认真收集好网友提出的建议，充分做好前期调研工作，认真做好可行性研究，将网友的合理化建议进行整理，并结合实际情况酌情进行整合采纳。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                               吴中区木渎镇村里有个堂哥每年都外出开店赚5，6十万，然后拿去赌钱，输完继续去赚钱，周而复始，十年间已经给别人送了起码3.4百万了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端