元和糖建高架是什么思路？元和塘上方建中环二期高架是什么规划思路？现在道路两侧属于人口密集区，一侧是孩子们的天天上学的地方，一侧是几个大的住宅小区，高架建起来以后这种噪声污染哪个人能承担得起？环评能过吗？原来规划的隧道不是挺好的吗，为什么突然要改变？要求给出合理的解释。此外，齐门北大街的施工进度一直很缓慢，请职能部门督促。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!为了省钱我看规划估计会和齐门北大街地面道路互通，隧道与店面道路互通效率不行吧。齐门北大街以后是通姑苏区上新312国道的主干线，姑苏区312国道也在扩建双向8车道改造。活力岛那居民去园区，姑苏区以后估计大部分会走齐门北大街走312进内环-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！齐门北大街中段（阳澄湖中路~华元路）从2016年7月开始改造施工，其中纪元路~嘉元路主车道及东侧慢车道已经贯通。受电力杆线和市自来水迁改影响，目前其余段落工作面无法打开，只能对具备条件的地方进行管道施工，我们将视迁改的推进情况，督促施工单位增加人力和物力抓紧完成施工任务。感谢您对交通事业的关心和支持。                                                                                                 相城区交通建设公司                                                                                                二〇一七年三月二十日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-20 14:43 您好！齐门北大街中段（阳澄湖中路~华元路）从2016年7月开始改造施工，其中纪元路~嘉元路主车道及东侧慢车 ...回答问题错了，不是齐门北大街问题您好，感谢您对相城规划的关注，中环快速路北线二期工程方案正在深化过程中，在公示过程中接收到的意见我们会进行汇总并及时与设计单位反馈和对接，待方案深化成熟后向公众公布。                                                             相城区规划分局                                                         二〇一七年三月二十四日您好，感谢您对相城规划的关注，中环快速路北线二期工程方案正在深化过程中，在公示过程中接收到的意见我们会进行汇总并及时与设计单位反馈和对接，待方案深化成熟后向公众公布。                                                             相城区规划分局                                                         二〇一七年三月二十四日