工作人员业务不熟练我想投诉华元社区（花好月圆小区后门办公点）姓盖的一位工作人员.她的工作失误有两点，一个是对业务及各政策不熟悉，去年夏天去采莲那边办理小孩的准生证和生育保险联系单都顺利办理成功（这边有个问题外户籍能在这边办理准生证）。还有一个就是年后小孩出生了，老婆因为社保由园区调往市区之前办理的生育联系单不能使用，我就跑了趟社区把之前办理的给作废了，重新办理了一张，后来由于社保号问题又重新打印了一张（按理因是作废再重新生成一张，我是第二天跑到社保局里面工作人员说的）但是她也不讲清楚就说好了，还把我之前办理的准生证给收了回去说外地户籍不能用。试问一下是这样吗？那你当初为什么给我办理，现在我还得回老家补办。第二天我又去补办了一张，说打印机坏了不能打印让我去陆慕公交站台那个点去取，你说火不火，边上一个工作人员口气也不好说那也没办法，最后重启下电脑好了。办理中工作人员态度还算可以，我跑了两趟，第一趟直接白跑。不晓得还要不要再跑了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!从电话回访的态度当中就没有认识到自己的错误，还在狡辩-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我想投诉华元社区（花好月圆小区后门办公点）姓盖的一位工作人员.她的工作失误有两点，一个是对业务及各政策不熟悉，去年夏天去采莲那边办理小孩的准生证和生育保险联系单都顺利办理成功（这边有个问题外户籍能在这边办理准生证）。还有一个就是年后小孩出生了，老婆因为社保由园区调往市区之前办理的生育联系单不能使用，我就跑了趟社区把之前办理的给作废了，重新办理了一张，后来由于社保号问题又重新打印了一张（按理因是作废再重新生成一张，我是第二天跑到社保局里面工作人员说的）但是她也不讲清楚就说好了，还把我之前办理的准生证给收了回去说外地户籍不能用。试问一下是这样吗？那你当初为什么给我办理，现在我还得回老家补办。第二天我又去补办了一张，说打印机坏了不能打印让我去陆慕公交站台那个点去取，你说火不火，边上一个工作人员口气也不好说那也没办法，最后重启下电脑好了。办理中工作人员态度还算可以，我跑了两趟，第一趟直接白跑。不晓得还要不要再跑了这样的工作人员是不是走关系进来的网友您好，计生平台问题只能上报计生办，工作人员也多次反映过平台不稳定，不好用的情况 对于办理联系单业务不熟练这块，这次第一天来的时候对方说老婆社保从工业园区转到市区，之后为了防止出错工作人员再三跟对方确认社保编号，对方也是模棱两可，等许久对方确认编号后重新开具了新的一张联系单，谁知对方过了一会又告知说不对，过了许久对方又说好像是对的就拿走了，第二天对方过来说不能用并开过来一张职工婚育证明，工作人员又重新办理了一张给他，因为计生平台一直处于不稳定状态，就电话让古巷社区计生工作人员帮忙在系统里操作了一下，操作好后这边在进系统打印，因为打印机问题打印不出来就重新启动了下，后来因为平台问题打印页面没办法打出来，工作人员来来回回在各个浏览器之间切换着尝试可否能够打印出来，弄了好久才可以打印出来，工作人员并没要求对方一定要去陆幕公交站台那个点取，只是想他急着要，我们这又实在没法打印就让附近社区帮忙打印好了工作人员自己去取 他们户口都是外地的，工作人员也询问他小孩将来户口是否要报在花好月圆，对方说起码还要过半年他们夫妻的户口才能迁过来，小孩要等大人户口迁至花好月圆之后才报户口，工作人员就让他回户籍地办好准生证，方便到时候报户口所用，我们这边的服务单只是针对本地人报户口所用，外地户籍的并不会认可，对方也答应说会回去办理，并没有说不愿意 。                                                                                                                    相城区元和街道                                                                                                               二〇一七年二月十五日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-15 12:26 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请问回复的这问领导，我是过去干吗的，最后都已经确定了，工作人员为什么还作废？我走的时候都问工作人员有没有好了？她说好了我才走的.昨天电话回访时一位岁数大点的工作人员态度很恶劣应该是社区的干部吧，我们都是老百姓，说话态度有必要这么差吗？是不是领导都像你这样？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端华元社区里面就一直很乱的，里面的人都是不负责的，而且态度蛮横基本上问题都是敷衍不处理的，不知道怎么有这么个社区的建议你直接投诉纪委最好有照片什么的实质性的东西，或者一直投诉

q454542783 发表于 2017-02-16 09:15 建议你直接投诉纪委最好有照片什么的实质性的东西，或者一直投诉我会一直投诉，谢谢。这样下去我们老百姓以后怎么办事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端投诉个*，一点小事情，自己连老婆的社保号都弄不清楚，怪谁？是不是你进来办事，都要跪着迎接你。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞虎888 发表于 2017-02-16 19:34 投诉个*，一点小事情，自己连老婆的社保号都弄不清楚，怪谁？是不是你进来办事，都要跪着迎接你。你是拖吧，口气真像-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主自己也迷迷糊糊胡的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-02-16 21:35 楼主自己也迷迷糊糊胡的请问你有什么高见，我们穷老百姓只晓得实事求事，不像部分人不晓得事情的具体情况在这边乱放-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端寒山闻钟鱼龙混杂，当着警察的面都敢诬陷捏造的人我都见过，还发帖投诉，幸好有目击者出来证明，我估计当事人看到那个帖子打他的心都有了，很多人打着“穷老百姓”“普通老百姓”的名号，无限放大办事人员的“过错”，隐藏自己的问题，为了让别人看起来真像那么回事，给予同情和道德援助；真以为寒山闻钟成了你们的保护伞了？这只是个投诉平台，一切结果都只会向真相靠拢，道德法律法规也只会保护合情合理合法的人以及观点。还有，就业务不熟的问题，就算这位办事人员真的不熟悉业务，也许别人刚上手呢？谁生出来就熟悉的？这都能成为投诉的理由？人与人之间的体谅和信任呢？你是经济上受到损失了?还是人身受到伤害了？还是精神受到摧残了？而且，你一本正经的说工作人员有2点失误？你怎么知道的？你是计生办内部人员？还是你已经把计生政策背熟了？你这明显不符合逻辑啊，你既没有说明政策内容，也没有说明工作人员在哪个环节出错了，重点就是结尾的多跑了几趟，这个理由就成为别人的失误了？我相信工作人员比你熟悉业务，除非你曾经干过相关工作，否则，工作人员让你往东，你一般不会往西，自然也不会存在投诉，即使多跑了几趟，也只会认为是办事需要，就像去医院看病一样，医生让你去哪里验血拍片，你绝对不敢漏掉任何一个地方，除非你知道医生让你去的地方是不该去的或者没必要去的。

天空的境界 发表于 2017-2-17 14:10 寒山闻钟鱼龙混杂，当着警察的面都敢诬陷捏造的人我都见过，还发帖投诉，幸好有目击者出来证明，我估计当事 ...赞，寒山闻钟上颠倒黑白的实在太多了

1个字 发表于 2017-02-17 16:11 请问你有什么高见，我们穷老百姓只晓得实事求事，不像部分人不晓得事情的具体情况在这边乱放你自己也要搞清楚-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天空的境界 发表于 2017-2-17 14:10 寒山闻钟鱼龙混杂，当着警察的面都敢诬陷捏造的人我都见过，还发帖投诉，幸好有目击者出来证明，我估计当事 ...+10086。层主曝出了一个现象，打着弱势群体的名号乱投诉。其实现在社区工作人员跟快递员送餐员差不多是弱势群体了。加班不给钱，节日值班不给钱，公出开私车也没有补贴，话费没补贴。工作繁重导致队伍扩大，竞争激烈晋升渺茫。特别是还要面对一小部分的恶人。当受气包。真的是这样子的吗？我看需要一个第三方去核实调查才好作出相对公正的结论。