投诉不作为的交通局，公安局为什么西汇路，汽车北站那边永远是管理不好的？几年了？站台永远是停车场！请问法律法规是怎么规定的？有说因为没有停车场，或者停车场饱和，就可以在公交车站台处违章停车吗？有吗？如果有告诉我！我天天投诉，看看猴年马月投诉的好！关键是管理者没有把这件事情当做自己的事情，都是事不关己的样子！上班就是混日子的。运管处永远是投诉不好了。反正是交警的事情。交警不管，与我何干？答复：人手紧张。怎么不说你们没有能力呢？领导检查期间形式主义那边空空如也，干干净净。领导不来乱糟糟的！虚伪！希望处理！告诉我20几几年管理好？过年放假的时候初一初二初三这三天会好。小鸟的眼镜片子有问题，只看到问题的一个方面却看不到问题的另一方面。我们这里也这样，停的而且都是危险品车，我想问下到底谁管用，打市长热线行嘛？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端北站西汇路，南站湄长路，都是一样的情况网友您好！您所反映的问题市运管部门已组织调查，将于二个工作日内公开处理情况。感谢你对运政工作的关心和支持！网友你好，由于汽车北站原先规划不足，无社会停车场，故派出所已申请将北站行包房改为社会停车场，但改造后的社会停车场只有20余个车位，故仍无法满足各类接送客车辆的停放需要，故在西汇路上有大量私家车违停的情况确实存在。派出所一方面在交通高峰时段增派警力加强现场管理和疏导，避免北站附近道路资源长时间被接送客的社会车辆占用；另一方面，派出所也在向交警支队积极申请在汽车北站地区安装交通电子抓拍系统，对北站区域内机动车的道路交通违法行为进行电子抓拍，对违反道路交通法律法规的机动车驾驶员罚款扣分，加大整治和惩处的力度，从而保障汽车北站地区的交通顺畅。

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-14 14:19 网友你好，由于汽车北站原先规划不足，无社会停车场，故派出所已申请将北站行包房改为社会停车场，但改造后 ...扣分就解决乱停车的问题了？要有疏导措施，给他们方案，光靠罚款是不会有作用的。网友您好！春运期间，运管部门的工作以“两客一危”检查和汽车客运站安全监管为重，但运管部门也尽力安排人手在汽车北站西汇路公交站台附近执勤，不过违停行为还是屡禁不止。下一步，针对汽车北站违停候客出租车运管部门将继续驱赶，违章上客行为将监控抓拍处罚，社会车辆违停运管部门无权管理，但会协助交警部门查处。2月14日汽车北站西汇路北段执勤2月14日汽车北站西汇路南段执勤