不作为我女儿去年大学毕业后9月份第一次上班，可是在单位上了半个月的班，单位就搬到沙溪了。过了一个月找老板要工资，老板说单位破产倒闭了。这种事我们也不懂，就去找社保局里管理这种事情的部门。社保局就让我们仲裁。可是刚刚踏上社会，怎么仲裁，我们根本就不知道。难道他们就不管的吗？让我们自己去想办法，那要他们这种部门干什么？就坐在办公室里等我们上门去问，就说下仲裁就好了吗？我认为这样就是不作为！！！！！！那我也去招人，做了一个月就破产倒闭，不是可以攒钱了吗？反正没人管。 倒闭的单位是前途科技有限公司，老板是沙溪人。垃圾！！！！！      “浅笑寒封”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市人力资源和社会保障局答复如下：因你反映的问题内容不清，目前我局无法确定该单位目前经营状况。如该单位正常生产经营，见复后可携带身份证等有效证件来我局信访部门投诉或举报，顺带将单位名称、经营地址、投诉人姓名等情况表述清楚以便监察部门调查；如该单位确已进入破产清算程序，需要区分自主申请破产和法院清算等情况分别处理，可携带身份证等有效证件前来我局劳动人事争议仲裁部门申请仲裁，仲裁流程和需要提供的材料可向仲裁接待人员咨询，需要采取其他救济途径仲裁接待人员也会告知与你。劳动人事争议仲裁部门也是我局业务部门。如还有疑问，请致电53572326详询。