常熟市漕泾托儿所退学费问题     我家宝宝2016年10月份报名参加了5800元的常熟市漕泾托儿所的创想C班，2016年12月份到1月份一节课没上，学校通知我带好发票去学校领2800元退的学费，结果我发票遗失就拒退。    1.学校开学初都没通知我开家长会，导致我没能知道相关的规定。也没有老师提醒我要保存好发票，可以在学期末退学费。    2.班级里16名学生满员，我们不去上课后这个班另外招了一个女生，坐在了我们的座位，也没和我们说一声。    3.去领退的学费的时候，所长直接对我说没有发票免谈，我问原因，她说是上级部门没发票不拨款的。结果第二次电话里所长又对我说是学校的财务制度规定是这样的。前后矛盾。    4.所有发票都有底单存根，学校肯定有，小孩的上学记录也有，到底能不能退？该不该退？您反映的问题已关注，建议私信告知您的联系方式及小孩姓名，以便核实处理。应当能退。不过第一条“保存发票”这是常识，无需其他人告诉的，就别拿出来找茬了。

不偏不倚 发表于 2017-3-8 10:38 应当能退。不过第一条“保存发票”这是常识，无需其他人告诉的，就别拿出来找茬了。 ...其实我的意思是他们开学时应该开个家长会说一下 学期末可以凭发票退钱的  像常熟妇联举办的婴幼儿班级 开班前就召开家长会说明情况的“小雨微凉”网友，您好：      根据您反映的情况，经市妇联核查，现答复如下：       1、学期初,漕泾托儿所的家长须知和退费事项都贴于校园宣传橱窗。缴费时也告知家长需要保存好相关发票。       2、漕泾托儿所亲子创想班的班级人数本来设置在16-18名，不存在占用该幼儿名额。       3、漕泾托儿所主动通知家长带好相关发票前来退款（该幼儿共缺勤3个月共退2800元），家长来电告知已遗失发票。托儿所有该幼儿缴费的底单存根，但至今没有用存根复印件的方式进行过类似退费。       所内负责人多次耐心解释了需要提供发票退费的财务制度，希望家长能够配合和理解，如能找到相关发票可及时去办理。