电信ITV点播扣费问题       我10月份查询我的手机收费情况，发现9月份扣了笔ITV点播业务30元。当时打10000电话，接线员说是点播了最纪实节目，说有点播记录。没办法，后来我要求关闭了该业务。12月份再次查询收费情况，10月份有一笔ITV点播业务30元，也是最纪实节目，11月份没有，应该是后来我关闭了。再次打10000电话，说是在关闭前已经点播过，接线员告知可以在电视ITV里面可以查询播放记录。我表示根本就不知道这个最纪实是什么节目也未点播过，点播节目不是要确认的吗？接线员说可能是网络卡的时候多按了遥控按键。回家我查看了记录，9月7日、10月7日各有一次点播，其他没有任何记录。现在我想说的是这个节目不收费估计都没人看，何况是在知道要收费的情况下还去点击确认，那么如果是网络卡多点了一下就应该消费者来承担吗？再说我用的这个网络本来就是你们电信提供的。请给个合理的解释，谢谢！尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。