投诉的快，回复的快，就是不解决实际问题。    关于居民区里养猪的问题投诉了多次，也回复了多次，可就是得不到切实的解决，难道我们只能默默承受吗？没碰到过的朋友难以理解这其中的恼，碰到过的朋友都感受身同。什么时候是个头啊！    卫生村镇，绿色有机肥。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。又一轮循环开始清理养猪又不是一天两天的事情，其实就是一个人投诉一个农民的事情，农民拿着菜刀说猪没了，就不活了。政府然后协商补偿方案，然后双方多次谈判，最终谈判不成，农民提出最后要求：这批小猪出栏，不在养猪，因为现在卖小猪，就是把借来养猪的钱都赔掉。。。。投诉人，你能理解吗？当然，我们不否认任何一个义正言辞的人维护自己的权益！只是法外还有人情。社会一直在发展，本就不完美，追求绝对的利益，回头说本就与社会本质背道而驰。市民您好：根据市民反映的情况，2016年12月7日，吴江农业综合执大队组织松陵动物卫生监督所会同松陵镇环保、农服中心、村主要领导到进行现场调查。经查，该养殖户叫袁**，新湖村6组人在自家后院搭建猪圈养猪，已有十多年了，目前生猪存栏100头左右。养殖设施简陋、饲养环境较差，环保意识不强，对周边居民确有影响。经过工作人员劝说与调解，该养殖户承诺，年前可出栏生猪60头，余下40头在长大后出售就不再养了。执法人员并要求他在这段时间加强饲养管理、搞好环境卫生，减少对周围邻居的影响。另外，该养殖户所在区域已纳入2017年松陵镇污染治理整治范围，已划为限养区，在2017年9月30日前整治结束。谢谢您的关注！2017年9月30日前整治结束???不容易啊，到这一步是看到黎明前的曙光了吗！是不是从2017年10月1日开始我们就不用被猪粪味包围着生活了!9.30我等着你。