阳澄湖镇凤阳路林龙棉麻制品厂排放刺激性废气   持续投诉一年多了也没个结果，真不知道环保办干什么吃的，天天被刺鼻气味熏的无法呼吸，这几天会打省“263”专项行动电话和苏州新闻热线，只是希望能不闻刺鼻空气。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友哥58度仰望天空，你好！经查，凤阳路苏州林龙麻棉制品有限公司于2002年9月16日取得工商营业执照，经营范围执照、销售：纺织品、丝绸面料等，于2016年10月取得未批先建建设项目备案表。该企业建有60万大卡导热油锅炉一台，生物质燃料用量约2吨∕天，配套脉冲布袋除尘和水幕除尘设施，除尘水循环使用；高温定型线1台，配套1台油烟净化设备；厂区东南角厂房二楼车间建有手工丝网印刷生产线一套（9排约350米），属未批先建项目。检查中，该企业正常生产（丝网印刷项目处于停产状态），废气治理设施正常运行。据企业负责人介绍，该企业于2016年9月委托苏州科星环境检测有限公司对锅炉处理设施排口及高温定型机废气处理设施排口，进行了相关检测，检测报告显示该企业高温定型线机和锅炉排放口尾气符合相关排放标准。目前，该企业手工丝网印刷生产线已拆除3排约117米，预计手工丝网印刷项目于4月15日前完成关闭。针对你所反映的情况，现已责令该企业加强内部管理，严禁使用煤、废木材等废弃物作为锅炉燃料或对锅炉进行引火作业，使用清洁能源。并加强高温定型线油烟净化器的维护保养，做好车间密闭化工作，相关治污设施必须正常运行，所有生产废气必须经收集处理达标后排放。                                                                           相城区阳澄湖镇                                                                       二〇一七年三月二十七日您好，您反映的企业为苏州林龙麻棉制品有限公司，该公司锅炉、定型机均配套建有相关废气处理设施。2017年3月27日阳澄湖环保办会同枪堂村委对该企业进行了现场检查，检查当时，配套废气处理设施处于运行状态。现场已要求该企业加强管理，生产时相关废气治理设施必须正常运行，确保废气达标排放。该公司已于2016年9月委托苏州科星环境检测公司对厂界废气进行检测，检测结果显示：所测污染物浓度未超过国家和地方相关允许排放限值，下步该公司将进一步加强管理，并增加检测密度，确保废气达标排放。我大队已要求阳澄湖环保办加强对该公司日常监管。您有新情况反映可直接电话联系阳澄湖环保办：65421791，以便及时到现场调处。                                                                                相城区环保局                                                                              二〇一七年三月二十八日