苏州积分咨询现在都是积分上学，积分入户，积分里有一项每年入住苏的人都会有100积分(暂住证次年未激活即没有次年积分)关于积分这块咨询几个问题，我本09年来苏州工作，这些年陆续待过几个区，有办过暂住证，但次年都没有在激活，后来在吴江买了房，16年底前拿到产证，我想咨询下这种情况下是否需要办暂住证，每年积分是否会累积100分，若办暂住证每年是否激活暂住证？16年底前拿到产证可以凭房产证（现在叫不动产证）和三年连续社保（中间不能断，从拿到房产证开始）申请购房落户的。积分落户一定要有居住证（以前叫暂住证）的。不过吴江和苏州大市范围的积分落户有点不同，建议你百度或另开贴问吴江积分落户的问题。网友您好，苏州市积分管理加分项中没有“每年入住苏州的人都会有100积分”的规定。根据《苏州市流动人口积分管理办法》的规定，满足积分申请条件且在市区具有合法稳定住所人均住房面积不低于市区住房保障准入标准的申请人可以提出积分入户申请，如您购买的房产位于吴江区，则目前还不符合市区积分入户申请条件。此外，根据《苏州市流动人口积分管理计分标准》的规定，办理居住证年限的得分标准是：在苏州市区连续居住时间每满1年加30分，最高分限300分。所以首先，该加分项的依据是居住证年限（与暂住证无关）；其次居住时间是按照居住证“连续居住时间”来进行计算的，“连续居住时间”在《苏州市居住证管理暂行办法》中都是有固定含义的。居住证没有设置有效期，并不是说该证件办理一次后一直是有效的。根据居住证管理相关规定，都是要求流动人口本人主动前往居住证受理点办理延期签注手续，按照规定，居住证自签发或变更之日起每满一年的最后30日内需到受理点办理签注手续，短期居住证若继续使用则半年届满前需签注一次。如果没有按期延期（签注），证件本身并不作废，而是进入休眠状态，需要重新激活后方能继续使用。而在苏连续居住时间就从激活的时候，重新开始计算。该加分项是为了鼓励广大流动人口配合政府管理每年按时签刷居住证。如有疑问可拨打市积分办咨询电话：67521126。