尼盛青年城小区业委会成立进展尊敬的领导，如果您家住在青年城小区，遇到如下情况，请问您该怎么办进出小区蓝牙更换ETCP，蓝牙押金不退还；ETCP出现问题，维修大约一个月没有修好；无车位业主及外来人员进入小区胡乱收停车费，并且保安不做登记；今年多起业主家中失窃，地面电瓶车失窃多辆，多户自行车车库门被撬开；小区内监控设备老旧，或者监控不开，给业主造成极大安全隐患；使用拖拉机收垃圾，导致地面残留大量垃圾，小区内臭气熏天(据说2000一个月，业主要求更换，物业回答说没有可用的，某业主亲自电话给其他环卫公司，他们的垃圾车使用很方便，最主要是干净，一个月才3500，他们老板说苏园物业老板觉得太贵就没有合作)问题太多就不一一介绍了；这么多问题，如果您作为业主可以忍受吗青年城业委会已经筹划半年了，至今还没走完所有成立流程，我想问相关部门为何效率这么慢；为民最主应该是政府的职责吧，每次投诉都是推来推去，物业也说了政府有后台，那到底是谁呢？？？？竟然不顾老百姓的感受，替无良物业“遮风避雨”，这有天理吗；苏园物业每天面对那么多投诉，拒不整改，把业务当作赚钱的工具。试问，青年城是我们自己的家园，为何会让这种强盗霸占我们的家园；如果您看到这篇文章，恳请您为我们青年城小区600多户做主又是青年城物业的投诉问题 ，苏州苏园物业公司真的厚脸皮呀！哪位镇领导在背后为这种垃圾物业撑腰呀？打脸！“jielaiqu”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，目前尼盛青年城小区业委会成立进展顺利，已经开箱结束，技术上说已经成立，等区级部门核实后发证书即可。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                        吴中区木渎镇