感谢市立医院北区消化科医师    杨B珍老人走了。      一个肝硬化晚期且有多种严重心肺疾病的普通高龄老人，与病魔抗争了3年以后终因并发症，1月10日在医院病逝。今天，老人的女儿女婿借寒山闻钟这个平台，向消化科邢副主任为首的医疗组表示真诚的感谢：几年来，没有你们的精心治疗，老人2年前就已经不在人世。感谢市立医院消化科几年前把老人从死亡线上拉回来，以及这些年为老人治病开通的绿色通道，为每隔55天入院医治提供了一切必要的方便。感谢邢主任，史主任等给予病人的爱心和耐心，无论在岗还是休息在家，对于病人和病人家属的疑虑总是有问必答，有求必应。值得一提的是史肖华医师，虽然她已经调至高新区科技城医院任职，我们作为病人家属不会忘记她曾经的付出，不会忘记她在春节休假期间还在为老人义务劳动进行电话回访诊断，包括老人在世时也一直对她心存感激。希望贵平台予以转告。                                                                                                                                                                                              2017.1.18                                                                                                            尊敬的网友，您好！非常感谢您对市立医院相关医护人员的信任和赞扬，我们会及时转达，医院也会给予表扬！再次感谢您的关心和支持！