学校周边小路临时停车需要管这么严吗？4月5日，周三，小学14:35放学，车停在名馨花园一期二期中间的小路上步行去狮山实验接孩子，几分钟时间，吃了张罚单，这条通往馨泰花园的门一般关着的，等于是条断头路，停车走过去接了孩子，来回十分钟左右，接了就走，不少家长会临时停一下，不然开进馨泰小区，只会制造拥堵，大家不方便，学校周边的道路就不能够在放学时间宽松一些吗，平时没见有管，专挑了放学时间来贴单是不是太不人性了，外国语学校都把车停竹园路上也没见人管啊，这么一天连名字都叫不出只能叫“虎丘区小路”的道倒来严打。这是要逼着把车都开进馨泰堵路才高兴是吧，馨泰乱停反正没人管。交通道路管理不疏反堵，这样的行政思路是不是有问题？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，为保障周边居民的正常出行，辖区交管部门已将该处乐星巷机动车违法停车问题纳入日常管理工作之中。对于辖区内学校周边家长临时停靠车辆，目前仍以疏导为主。同时，希望广大家长接送车辆能自觉遵守交规，做到即停即走，避免造成拥堵，给孩子们创造一个安全、有序、畅通的交通环境。感谢市民对道路交通管理工作的关心与支持！网友您好，为保障周边居民的正常出行，辖区交管部门已将该处乐星巷机动车违法停车问题纳入日常管理工作之中。对于辖区内学校周边家长临时停靠车辆，目前仍以疏导为主。同时，希望广大家长接送车辆能自觉遵守交规，做到即停即走，避免造成拥堵，给孩子们创造一个安全、有序、畅通的交通环境。感谢市民对道路交通管理工作的关心与支持！