再次投诉货车禁区内通行
再次投诉苏ES71ZO白色蓝牌货车每天在望亭镇禁货区域通行。该货车每天向紫微街顺丰快递送货和取货，高峰时段照常通行（通行时间：7：50-8：30、16：50-17：20、18：00-18：30以下午为主），根本不听交警部门的电话告知，把交警部门的告知当成耳边风了；法律还有什么威严可讲！执法部门有法不依，怎么还公民一个公正、平等的法制环境！希望交警部门遵守你们之前的回复，当面严肃处理，坚决杜绝违法行为。如还有违法行为存在，我将不断的进行反映，直到它停止违法。

以下为之前的回复：尊敬的市民您好，诉求人反映车牌苏ES71ZO白色蓝牌车辆经常在望亭镇禁货区域通行的情况。经诉求人提供的信息，我们交警中队与车主联系确认，车主表示此货车确实没有通行证，因物业需要在望亭镇区范围运输，我们了解情况后，告知车主此区域为禁货区域，如需要可以至我们交警部门办理通行证且明确告知避开高峰通行。如发现此情况，我们交警部门将严肃处理。车主表示近期会带好相关材料至交警部门审核办理通行证。感谢您的监督。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。尊敬的市民您好，诉求人反映车牌苏ES71ZO白色蓝牌车辆,之前我们交警部门已联系告知车主详细情况；经我们再次联系车主了解情况，车主答复：目前办理通行证相关材料已准备好，正在审核中，预计下周办理通行证。作为我们交警部门综合各种因素，表示谅解；但是与当事人再次警告表态，如超过规定时限，还未办理通行证继续在禁货区域通行，我们将严格按相关交通法规作处罚！                                                                       相城区望亭镇                                                                    二0一七年三月十七日高峰时段！没有把握问题的重点。