关于香山街道三楼、四楼的疑问？关于香山街道村民所建房屋三楼不算合法面积，本人一直想不通。请问香山街道的领导！根据高度9米，到屋顶12米的批复，是允许建造三楼的，为什么反过来三楼就不是合法面积了，照这样的话，那就规定高度6米好了，何必要规定是9米。而且在此次拆迁中，有的人三楼是合法的，而有的就不算合法的，照这样，当时拆迁时说都是拿11层的，而现在却有17层出现，这又作何解释。希香山街道给出一个合理的解释！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

香山玉手 发表于 2017-01-11 21:33 关于香山街道村民所建房屋三楼不算合法面积，本人一直想不通。请问香山街道的领导！根据高度9米，到屋顶12米的批复，是允许建造三楼的，为什么反过来三楼就不是合法面积了，照这样的话，那就规定高度6米好了，何必要规定是9米。而且在此次拆迁中，有的人三楼是合法的，而有的就不算合法的，照这样，当时拆迁时说都是拿11层的，而现在却有17层出现，这又作何解释。希香山街道给出一个合理的解释！同感，为什么有的人三楼陪到钱，有些没有陪到，公平公正去哪了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

iloveyou88 发表于 2017-01-11 22:49 同感，为什么有的人三楼陪到钱，有些没有陪到，公平公正去哪了肯定没给红包，所以你的三楼就不算-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

锦秀溪水 发表于 2017-01-13 11:05 肯定没给红包，所以你的三楼就不算给红包还有给的多给的少的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同感，要求给出合理解释-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    你好！ 现将你在“寒山闻钟”论坛反映村民所建房屋三楼的事宜答复如下： 农村宅基地建房，根据相关规定，农村建房原则上只允许建造两层。所以在拆迁过程中三楼不算合法面积，只是补偿重置价，装修费用及三层楼补贴。 感谢你对我们工作的关心与支持！    此复。                                                                 吴中区香山街道为什么老百姓拿安置房有公摊面积的，拆老百姓的房子时就没有公摊面积的呢？