关于九龙仓碧缇半岛今年2月7日，我在吴中区尹山湖看中九龙仓碧缇半岛的房子，并将意向金及首付共计76.1734万交给了售楼处。销售人员告诉我，合同要等吴中区住建局审核后通知我去签。这中间我催问过几次，他们的答复是因为吴中区住建局控制签约量，每天只有放几套给他们录入信息，所以要我耐性等待。我想问吴中区住建局，为什么要控制录入信息的量？这符合什么规定？我到底还要等多久？关注一下！竟然三天了都没去理噢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端后期你会发现更多问题，从开发商到物业啥事不干，只知道收钱！！我都是签合同后交钱，你干嘛要在吴中区买房？我买了尹山湖的房都后悔死了。网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：根据限购政策要求，需对购房人持有房屋数量、社保、个人所得税等进行核查。因为对当事人提供的材料需要通过协查系统在苏州大市范围内核查，同时也需要各市区国土、人社、税务部门反馈的信息，需要一定时间，目前我单位对购房资料审核正在办理中。同时请提供购买房屋的详细地址和姓名，以便核查具体情况。联系电话：65289422。    此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                吴中区住建局我想看看回复是否一样？网友：       您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：根据限购政策要求，需对购房人持有房屋数量、社保、个人所得税等进行核查。因为对当事人提供的材料需要通过协查系统在苏州大市范围内核查，同时也需要各市区国土、人社、税务部门反馈的信息，需要一定时间，目前我单位对购房资料审核正在办理中。同时请提供购买房屋的详细地址和姓名，以便核查具体情况。联系电话：65289422 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                       吴中区住建局 谢谢吴中区住建局，你们是真正为民办事吗？这是官方标准答案，嗯。。。。这样的答复全国人民都不会满意的

海蓝之星 发表于 2017-03-31 08:29 今年2月7日，我在吴中区尹山湖看中九龙仓碧缇半岛的房子，并将意向金及首付共计76.1734万交给了售楼处。销售人员告诉我，合同要等吴中区住建局审核后通知我去签。这中间我催问过几次，他们的答复是因为吴中区住建局控制签约量，每天只有放几套给他们录入信息，所以要我耐性等待。我想问吴中区住建局，为什么要控制录入信息的量？这符合什么规定？我到底还要等多久？我也问过售楼处一样的答案，这几天观察了可售房源公示，这几天都是每天少5套左右-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哥们，你现在排上了吗？我也等了1个多月了，现在还是这个答复。。。哥们，你排上了吗？我也等了一个多月了，也是同样的回复。。。

crazyneo 发表于 2017-4-11 21:02 哥们，你排上了吗？我也等了一个多月了，也是同样的回复。。。还没轮到