新区金山东路水洲饭店旁边新东方学生家长车辆乱停严重...大概去年，金山东路水洲饭店旁边新办一所新东方培训学校，上课的学生很多，但是车位却没有规划好，少的可怜！！每逢上下课时间，接送学生的车辆随意乱停，本身双向单车道的路面两边停满了车辆，还有一些则是停到了附近小区的进出口通道上，致使小区车辆无法进出。此种情况，从未见过有交警出面贴罚单或者管理！！！拨打110数次也治标不治本，请有关部门能够协力解决此事，非常感谢！

tiantianquan 发表于 2017-02-10 10:25 大概去年，金山东路水洲饭店旁边新办一所新东方培训学校，上课的学生很多，但是车位却没有规划好，少的可怜！！每逢上下课时间，接送学生的车辆随意乱停，本身双向单车道的路面两边停满了车辆，还有一些则是停到了附近小区的进出口通道上，致使小区车辆无法进出。此种情况，从未见过有交警出面贴罚单或者管理！！！拨打110数次也治标不治本，请有关部门能够协力解决此事，非常感谢！一到上学放学的时候，其他正常行驶的车辆根本无法通行，接送孩子都能理解，但是你把马路都堵死了这就有点太不像话了，忘交警部门能够在上学放学的时候指挥疏导一下交通，让金山路能够正常通行！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，我们已获悉此类情况，并将继续加强该处路段交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对交通违法行为进行劝阻和处罚。在此提醒广大交通参与者文明行车，自觉即停即走，共同营造良好的道路交通环境。如市民发现上述违停拥堵情况，可直接拨打辖区交管部门电话0512-68782607进行反映。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！