关于企业放假扣薪的问题想咨询一下，年前公司决定多放四天假期，年后回来发工资才知道要扣薪，但是这四天公司按照苏州最低工资标准进行了发放，意思就是这四天的工资并不是按照平时上班的工资来发放的，请问是否合理？网友您好：      根据《江苏省工资支付条例》第三十一条规定，用人单位非因劳动者原因停工、停产、歇业，在劳动者一个工资支付周期内的，应当视同劳动者提供正常劳动支付其工资。       因此，您单位安排劳动者放假四天，应视为劳动者提供正常劳动支付其工资。由于您表述不清楚，我们无法得知您单位劳动者提供正常劳动情况下的工资标准，您可以将自己的情况与上述规定进行对照，或拨打苏州人社政策咨询热线0512-12333进行详细表述咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！网友您好：      根据《江苏省工资支付条例》第三十一条规定，用人单位非因劳动者原因停工、停产、歇业，在劳动者一个工资支付周期内的，应当视同劳动者提供正常劳动支付其工资。       因此，您单位安排劳动者放假四天，应视为劳动者提供正常劳动支付其工资。由于您表述不清楚，我们无法得知您单位劳动者提供正常劳动情况下的工资标准，您可以将自己的情况与上述规定进行对照，或拨打苏州人社政策咨询热线0512-12333进行详细表述咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！