中国移动宽带太差了中国移动宽带太差了，过年的时候，网页都不能看，现在一到晚上就卡的不行，移动维修人员来过，说没办法处理，现在恳请请上级领导帮忙解决电话号码等回复了，私信发送，谢谢~你在装之前干嘛去了？连这个后果都不知道？差那你别用啊又想价格便宜又想好，如果移动能和电信一样那谁还用电信的呢尊敬的网友，您好！我们已关注此帖，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感谢您的支持！电信100M每个月将近170，你移动一年不到1000块，都能跟电信一样，谁还装电信？？？只能用来看电视、视频还好感觉不卡 ，上网看个网页就不行统一回复，这个地址是浒墅关的，我还有一个地址在姑苏区，姑苏区的移动宽带，使用2年来，一切正常，只有玩游戏才要使用加速器。所以，我才再浒墅关把宽带也换成移动，没想到，太差了~便宜无好货而且也不便宜，你自己仔细算算吧

peterclx 发表于 2017-02-08 13:38 电信100M每个月将近170，你移动一年不到1000块，都能跟电信一样，谁还装电信？？？移动50M才480，肯定不能比的，不过也蛮好用了呀 ，话说楼主到底几M呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！我公司的带宽是严格按照国家工信部标准，保证从宽带供应商的宽带业务接入点到用户电脑之间的速率。实际使用时，根据服务器承载情况,建议您使用我公司的合作网站，畅享更快上网速度。如您访问的为其他运营商的合作网站，受互联互通影响，上网速度会有所影响。同样其他运营商的宽带客户在使用我公司合作网站也会出现类似情况。目前大部分主流的网站都是我公司合作网站，如新浪，优酷等，您可放心使用。接到您反馈的情况后，我们已安排维护人员与您取得联系，根据与您沟通的情况来看，宽带白天使用正常，晚间有时候会有卡顿的情况，维护人员已将联系电话留给您，请您关注后期的使用情况，如再出现问题可与维护人员联系，我们将及时为您处理。感谢您支持中国移动。