玉山公园早锻炼危险项目占用正常行人行走空间各位领导：小弟我本住在天都花园的湖边，住在顶层靠近玉山公园的位置，前年开始玉山公园。入图所示的公园公共场所位置经常有早锻炼的人用危险项目占用我们正常行走的空间。锻炼时间为非下雨天早上7点起~8点（本人7点起床就能看见，7点40分左右走路路过仍在锻炼）前年，这些人首先在红框位置，用自己的油漆划了一个羽毛球场地的线。。。油漆2年了，现在还在。。。春秋天经常有若干老人，以及小年轻，妇女骑着带有木渎XX厂的三轮车在这边拉网打羽毛球，最近几乎没有了。拉网绕在两侧树上，高度大概1.8米的样子，直接把箭头部位的行人区域占死。。。令人厌恶。。。去年开始这群人开始玩起了鞭子。就是一个木把手用钢链连接一条布制的鞭子，长度一般在3~5米不等。每天在7点~8点这段时间内，在红框中范围进行锻炼，首先声音非常吵，啪 啪 啪 早上很容易被噪音吵醒。其次，由于鞭子长度惊人，占据的范围非常大， 周围的行人都必须绕道行走，躲着他们，非常容易伤人。最近一次本周一我曾见到7个人在那边同时锻炼抡鞭子，非常危险，影响大家休息的同时还有损形象。锻炼的时候是不是会脱手，可能造成伤害事故。我记得很早以前就禁止这种危险的用品进行早锻炼了，健康的项目我们支持，这种项目必须取缔，希望城管部门能定时进行排查，没收相关锻炼器具，掐灭这种不良锻炼项目的风气。今年除了鞭子，有个中年人，还自己制作了体操的吊环，绑在红色箭头位置的树杈上，进行锻炼，损害公共财产。每天来都是自己装上去锻炼一下，然后卸掉带走，也有一定的危险性，同时这些人三轮车都停在人行道上，又同时甩鞭子，行人很无奈只能在逆向非机动车道上行走。如今已经越来越猖狂了。希望相关部门能尽早管理，没收锻炼的鞭子，给我们一个安静，安全的环境。由于早上是行走通过，不太方便对着拍摄照片，如有必要，改日更新。玉山公园管理处对此行为进行过多次提醒、劝说，并报110与民警一起调解规劝过相关人员；因公园无执法权，请市民发现类似活动及时报警处理；我们将安排保安加强巡视，进行提醒和劝说。（高新区住建局）