投诉东风日产相诚专营店本人于2016年11月12日在苏州市太阳路东风日产相诚专营店订购天籁2.0顶配轿车一辆，当时销售人员答应提车后返还2000元油卡，于是在当天签订购销合同，车价落地207000元，销售在本人不知情的情况下在合同中写：2000元油卡（分四次）。也没有解释怎么分四次。12月25日提车后销售推脱说油卡厂商还没寄到，直至2017年3月9日再催，销售回复“哪有2000油卡，刷卡时你少刷了2000块忘记了“（以上回复有微信记录），后经4008308899厂商投诉方才承认，但跟我解释是：只能返还500，剩下1500需在4S店买3年保险才可返还。我认为这是东风日产相诚专营店单方面解释合同，欺骗消费者。望有关部门可以关注。不诚信-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端售后88185990只会强调“这是他们内部的规定”。霸王条款。合同中说11月交车，结果拖到12月25日，上牌费强迫交2000+还在合同中不肯写说是行业规则，赤裸裸的黑店。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。去12315网站投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端12315已投诉，3月14日调解失败，4S店很牛气，消协建议我走诉讼这家店是很黑，我去年12月买的车，到至今答应送的东西到现在还没有给我，催了不知道多少次-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请您留下联系方式，以便工作人员沟通了解相关情况，并组织双方当事人调解。如您不方便留下联系电话，请直接致电0512-65757502，谢谢您的配合。晚了几天，应该315之前投诉的3月9号投诉的 3月14号消协调解的 没用 这家4S店牛的很 准备起诉告它去看过，果断不去了，谢谢楼主提醒-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有合同你怕啥？合同如果写了，直接去店里闹，不给就起诉！合同如果没写，一家大的4s店为了几千块钱消协调节都调节不了的，你起诉也没用，摆明了耍赖-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不管结果如何，首保去别的4s店，以后保养也都去别的4s店，只要同品牌，任何4s店都可以，更别说跟他家买保险了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端发出来只是给大家提个醒，买车别去无良商家，我会随时通报此事进展的。。。。。。