再次投诉山湖湾华新国际物业不履行职责……住建局各位...shanhuwan1234网友你好。来信收悉，现答复如下：  经向物业公司核实， 1、物业公司已安排工作人员对小区路灯、草坪灯进行排查，损坏的灯罩、灯泡已联系采购，目前已在更换，预计春节前可全部更换。2、物业公司有按规定进行公示，本次物业服务费用、公共收益、代收代缴等计划在下月初进行公示。我局要求物业公司每次公示都应拍照存档。3、地下车库有一区域设为访客临时停放区，有个别临时停放车辆进入地下车库后未按指示停放。物业公司表示下一步会加强巡逻，引导车主有序停放车辆，对3次以上乱停访客车辆，物业公司将限制其进入小区。物业公司表示地下车位每天清扫一次，一个月洗地机清洗一次。4、空调外机及晾衣架等安装行为，物业工作人员在巡查发现后都有第一时间上门沟通并发整改通知单给业主，在今年已将违章明细发至城管部门，履行了物业公司的职责。物业公司近期也计划上报属地社区，希望通过社区的沟通能让业主意识到其危险性并自行拆除。5、公共部位损坏物业公司都有报开发公司落实维修，业主可将损坏具体位置报物业服务中心处理。6、物业的收费标准及服务内容等在业主购房时签订的前期物业服务协议中都有明确约定，具体内容业主可查看手中的服务协议，相关内容物业服务中心的墙上也有公示。7、西门垃圾场12月22日已拆除。   物业公司根据物业合同提供服务并收取相关费用，业主可对照前期物业协议约定要求物业公司提供物业服务，物业公司不及时整改的，在业主委员会成立前，业主可提供证据向我局反映，电话68259233。小区环境靠物业公司、业主共同维护，在此也请广大业主支持、配合物业公司工作。（高新区住建局）以上为上一个帖子的回复，对于领导们的回复，不敢苟同！1.照明问题，损坏已数月，物业还需排查，除了呵呵，我不知道该说什么！我们有耐心，可以等到春节，唯一担心的就是无良物业会用拖延不修的方式给政府抹黑！另外，物业人员平时不做区域巡视吗？为什么数月发现不了故障？！为什么业主发现故障报修了数月还不维修？！为什么投诉了才知道排查？！我们拭目以待，华新物业再一次挑战无耻底线！2.业主投诉物业无费用公示，物业告诉你们按规定公示，听起来物业很多委屈，我们给领导们和物业一个洗刷冤屈的建议，请物业提供以往依照规定公示费用的证据，请注意，是在小区公共区域显著位置，且公示时间不少于十五天！如果提供不出证据，依照规定进行公示，就是空口说白话，就是扯淡！未按规定公示费用依照规定是要处罚的吧？住建局的领导们不会包庇不办吧？3.地下车库乱停车的问题，我们说很严重，物业说是个别，呵呵，再次扯淡！各位领导有空来山湖湾转转，车库里一定要乱停车停到无法通行才不算个别吗？一定要到某一天因为乱停车影响视线导致伤害事故发生，出了人命才有人重视吗？立贴为证，将来有一天真的出问题了，这，就是你们不作为的证据！物业加强巡逻？呵呵，以A区和B区来看，每天乱停的百分之八十都是常年如此，从未见物业有任何措施进行管理？保安巡逻时，一辆电瓶车呼啸而过，也未见任何管理行动？就是一天转上一百次又如何？熟视无睹，不管不问！每日清扫一次，每个月洗地一次，呵呵，我们表示从来没有看到过！请物业提供证据！另外，本人曾做过测试，将一张纸用石块压住放在地下车库某柱子旁边，历时十余天，方才清扫，呵呵……4.晾衣架和空调外机的问题，今年这一年都要过完了，物业还打算近期计划上报社区？之前在做什么？坐实了无作为吧！都这样了，还计划近期？连个日期都不敢给？物业敢在小区显著位置公示违规明细吗？整改通知单发出多少份有证据吗？提供不了这两样，一样还是扯淡！5.这一项不想多说什么，物业无人巡视，或看见了不处理我们都不说什么，业主报修的项目完成多少？山湖湾有个报修的手机APP爱家微社区请住建局各位领导看看，或者可以请物业告诉你们，有多少业主报修项目，完成了多少，满意率多少？一句都有落实维修，不要脸至极！6.物业服务协议，呵呵，物业服务协议中有什么项目没有什么项目，你们作为主管单位应该比老百姓清楚！好意思拿这句话搪塞老百姓吗？我们要问的是什么？我们要问依照相关法规，山湖湾的物业费用物业应该是什么服务标准？这句话，就像是发生劳动争议去劳动仲裁，相关部门说，别找我们，你回去看劳动合同啊，这叫什么？这叫踢皮球！这叫不作为！有争议了，找到主管部门了，需要看到的不是协议，是法规！领导们敢百分之百确定协议完全符合法规？！7.垃圾场的问题，不错，是解决了。这就是反复投诉的结果！如果不是一拖再拖，如果不需要反复投诉，我们会觉得这是主管部门督促的结果，现在，我们只感谢寒山闻钟让这件事情出现在公众视线里！如果没有寒山闻钟，我们相信，垃圾场依然挺立！8.楼宇亮化问题，不再另外开帖，物业坚称全部开启，我也不想拍照说明，请物业自行拍照证明北区亮化照明全部开启可好？有图有真相！请勿信口开河！9.高新区便民服务员，你的回复我就不一一点评了，与上述内容基本一致，自己看吧！关于车位管理费的问题，包含地下车库照明和保洁费用我们没意见，费用公示，物业别贪污就好！有一点疑问请协助解释，地下车库照明既然已经包含在车位管理费中，为何物业每年收取的500元公共能耗费中也有此项目？这种算不算重复收费？！算不算欺诈业主？！请领导们逐条回复，谢谢！楼主说的全是事实顺便添加一些1.建筑垃圾是撤离了，但撤离后的道路维修，绿化修复什么时候能完成，请给个日期2.西门口的竹林枯死一年半以上，什么时候修复，3.西门口人形通道的门禁和门的问题，门是装了，但像狗啃的一样，各位领导可以去看看4.楼宇亮化就是狗啃的，才两年的小区就成这样，5.所谓的五星服务，每天十点经过，垃圾桶永远的溢出来的，地面永远的灰尘满地的，楼梯就更不用讲了

遥远的信任 发表于 2016-12-27 08:48楼主说的全是事实顺便添加一些门禁系统刷卡的控制器，也是像狗啃的一样，交房快两年了，也未见改善，物业到底有没有巡查？还是巡查的人员都是瞎子？或者是以他们五星级的服务标准来看，所有的一切都是符合服务标准的？这次便民服务员不敢回帖了吗？只敢偷偷的加上关注标签吗？

shanhuwan1234 发表于 2016-12-27 15:08门禁系统刷卡的控制器，也是像狗啃的一样，交房快两年了，也未见改善，物业到底有没有巡查？还是巡查的 ...尊敬的便民服务员您好，我们已关注到您对此事的关注，请尽快回复，不要让我们等候太久，谢谢！shanhuwan1234网友，你好。1、物业公司对照明问题已列入工作计划，明确答复已坏的灯罩将全部订做，更换灯泡、地埋灯整改维修方案及线路检修在春节前全部完成。12月29日物业公司再次回复我局元旦前基本可更换结束，我局已要求物业公司在更换结束后安排工作人员夜间排查，确保没有遗漏。2、物业公司向我局表示应公示内容已公示，我局也要求物业企业作好公示工作拍照取证工作。对原公示内容已经撤下的，业主有异议的可以至物业管理处查看原公示材料。同时，业主也可关注小区公示栏，物业公司未公示且不整改的，可以由物价部门按规定进行处罚。3、物业公司无权阻止业主车辆不得进入小区，但应当加强车辆管理，这也需要业主共同配合。建议小区业主向街道报告，并尽快成立业主委员会，由全体业主制定小区停车管理办法，由物业公司按办法落实管控措施。4、晾衣架及空调外机问题同样需要业主配合才可有效管控，对劝说无效的，物业公司并无强制执法权时行拆除，需要报告街道、城管，请求给予支持。5、维修及时率问题我局会继续督促物业公司加强管控。6、项目服务等级标准你可查阅物业服务协议或前期物业服务合同。7、垃圾临时堆放点现已撤除，该部位物业公司可根据小区装修需求情况处理。8、楼宇亮化请咨询城管部门。9、物业公司对分摊费用如有重复收费的，可向物价部门举报，由物价部门按规定处理。下月初，我局将对山湖湾项目进行专项督查，对确属物业公司管理存在问题的事项作出处理意见。同时，业主认为物业公司不能满足本小区服务要求的，可以由全体业主依法表决是否更换物业公司，对确实无法达到服务要求，不能较好履行合同义务的物业公司，我局支持全体业主（业委会）在属地政府的指导下重新选聘物业服务企业。（高新区住建局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-30 15:02shanhuwan1234网友，你好。1、物业公司对照明问题已列入工作计划，明确答复已坏的灯罩将全部订做，更换灯 ...感谢及时回复。1.照明问题我们拭目以待，虽然我看见楼下那两个坏了两个多月的路灯，心存疑虑……但这次我选择相信政府。2.再次申明，华新国际从未对经营性收入和公共能耗费进行公示！依法规要求，需要定期在其物业管理区域显著位置公示15天以上。这个问题其实并不复杂。如果物业提供不出公示的证据，如照片等，既然曾经公示过，请物业提供之前应该公示的费用明细清单，这个总会有吧？从山湖湾交房到现在，所有在规定时间内应该公示的清单，物业如果曾经公示过，就不可能没有存档！而且，我相信，物业短期之内提供不出来，原因很简单，因为他们，从来！没有！公示过！他们甚至可能根本不知道清单应该怎么做！领导们，可以督促物业提供清单吗？3.终于说了句人话，无权限制业主进入小区，那就不要装13。口口声声，有在管理，保安巡查，超过三次不得进入小区……事实证明，全是屁话！没有车位，不交钱的应该都进不了小区吧？收了钱，说没有权力管理，有点无耻吧？4.我从来没有认为物业可以拆除晾衣杆和空调外机，他们没有执法权。但是违规安装的清单在哪里？如果物业履行提醒，劝说的职责，请提供所有违规清单，请提供上报街道，城管的证据！这个可以公示啊？证明物业在做事，有吗？估计也就是嘴巴说说！5到8.这些项目我会确认后再投诉9.物业重复收费我现在不是已经投诉了，寒山闻钟管不了是吗？一定必须我自己携带相关证据工作日请个假去物价局投诉？才会有人管？那寒山闻钟干脆关闭吧！没有存在的意义了！最后，感谢领导们的详细回复，谢谢！

高新区便民服务员 发表于 2016-12-30 15:02shanhuwan1234网友，你好。1、物业公司对照明问题已列入工作计划，明确答复已坏的灯罩将全部订做，更换灯 ...第三项，乱停车的问题先是回复三次限制出入，然后再说自己没有权力限制业主……如果领导们再打个电话，物业肯定还能再给个原因的！面对政府部门，尚且如此信口开河，随意敷衍，物业平日对待业主的态度由此不难想象吧？领导可以在专项督察的时候充分领略物业的无底线表演，建议录音，录像，否则没有证据的，到时候又只能督促物业以后务必依照相关规定执行了……

shanhuwan1234 发表于 2016-12-30 20:31 第三项，乱停车的问题先是回复三次限制出入，然后再说自己没有权力限制业主……如果领导们再打个电话， ...好像你没看清楚。第一个答复是限制临时访客车辆。第二个答复是无权限制业主车辆。二回事情哦。限制个屁，你去看看现在外来车辆是不是还是老样子，随便进出再去看看人员通道，门禁卡就是摆设，想怎么进就怎么进，那天看到物业前台的规章制度，什么中介看房么要登记啥的，全是表面文章，请物业出示一下中介看房的登记记录呐!楼宇亮化么全开启。你睁大眼睛看看11幢开了没有呐住建局你们也一直被华新国际这个骗子在欺骗，而你们呢也不动脑经的居然一直相信和护着他，楼主的问题总结的比较全，但对于华新物业的不作为，作为业主却无能为力，看到论坛这么多投诉，难道也于是无补吗？是不是有谁在后台撑腰呢？导致问题迟迟得不到解决

有问题就反映 发表于 2017-1-3 13:57好像你没看清楚。第一个答复是限制临时访客车辆。第二个答复是无权限制业主车辆。二回事情哦。 ...我可以解释一下，乱停车的，尤其是过夜的车辆，请问有几个会是访客？乱停车的基本都是没有买车位或者没有租车位的，有车位的都会停在位置上。物业收了管理费和停车费，但是不管理，合理吗？shanhuwan1234 遥远的信任，支持你们，这个华新国际太无耻了，少赚点不行吗？只收费不服务的物业。坚决支持投诉到底。