请政府给一个元和塘建高架的符合民意的理由    不管什么原因是规划也好节省也好，利益也好，也不应该在元和塘苏州地标建筑旁建高架，相城能为人所知都是因为这一块景观，现在反到弄个什么高架出来。   再者旁边是相城实验中学，你们肯把自己的孩子放到高架旁去学习吗，有没有想过，而且操场位于东侧正好是你们规划所谓的隧道出口，学生体育课就天天闻汽车尾气。    如果是建设成本问题，这点钱能省下多少，能省下几个亿，还是……，但对周围环境影响缺达到致命的破坏！希望政府能合理规划，为民办事！！给一个让大家都能信服的理由！       -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端东侧是元和塘，操场离路还好远，楼主明显不是周边的人，我不知道为何要反对麻烦去周边走走看，再发贴建议严肃查处1楼扰乱民众提意见的托，搞清其真实面目及背后主谋，挖出利益既得方。相城中学不近了，看看黄桥小学-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主，强烈反对元和塘高架方案，支持原隧道下穿。建议相关单位多了解真实民情，关注民愿。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们只要一个隧道改高架的真实目的，解释清楚首次规划隧道和二次调整的原因。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端反对高架-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坚决反对元和塘高架方案！愿相关部门和领导认真听取当地民意，结合实际情况，为当地百姓所想，为以后发展所想，给百姓一个合理满意的答复，恢复隧道方案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同楼主请-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

alty 发表于 2017-03-13 06:50 东侧是元和塘，操场离路还好远，楼主明显不是周边的人，我不知道为何要反对麻烦去周边走走看，再发贴切，我就是旁边小区的人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谁告诉你元和塘上面建高架了？不过是把原来的桥拓宽一下而已。对周围居民没有任何影响好吧。希望政府重视民情 给就读的学子们和附近居民一个合理的解决方案您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!政府的回复就是整天关注 没实际行动 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sanshi8339 发表于 2017-03-15 11:34 我们只要一个隧道改高架的真实目的，解释清楚首次规划隧道和二次调整的原因。都是利益-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈反对元和塘上建中环二期高架！强烈反对元和塘上建中环二期高架！强烈反对元和塘上建中环二期高架！您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。