九龙仓碧堤雅苑62-2603的产证



我是九龙仓碧堤雅苑62-2603的业主，交房已经10个多月，产证迟迟不下来。经过和办证中介、开发商反复交涉，办证材料才于9月底送件吴中国土局，但产证到现在还没一点进展。之前吴中国土局有出通告承诺30个工作日可以出产证，按30个工作日我们家也早就过了30个工作日，为什么我家到现在在审核中？请问什么时候能出产证，给我个明确的回复。网友：    你好，碧堤雅苑62幢2603室的商品房转移登记申请于9月29号提交。在审核过程中，申请材料齐全，并且表格填写规范，无任何错误的情况下，我们会在30个工作日（除去法定节假日和双休日）左右完成办理。    此复。                                                                               吴中区国土局吴中区便民服务员：你好，首先感谢你上次对我发贴的回复，但是到今天碧堤雅苑62幢2603室的商品房转移登记申请已经过去了二个月了，30个工作日也已经过了，请你再关心一下，究竟我家的房产证什么时候才能拿到，因为关系孩子的上学和将来迁移户口等问题，非常着急，请尽快给我个明确的回复。谢谢。