再次举报苏锦一村140幢王姓商户饲养家禽扰民且组织卖淫...姑苏公安分局苏锦派出所、苏锦街道苏锦一社区、锦东物业公司：前日在上篇举报贴内接到辖区派出所关于此问题的正面回复甚感欣慰。但是非常遗憾的是，今天凌晨苏锦一村140幢南起第三家商户王某饲养的公鸡又一如既往的啼叫扰民了（时间大概在4：00-5：00之间） 一家违规饲养家禽的商户，公安管不了 社区管不了 物业也管不了 是不是有点啪啪打脸的意思呢？ 我们代表周边所有受家禽啼叫影响睡眠的市民朋友要求以上单位：每天上门要求黄某处理掉饲养的家禽。我们将持续发帖关注此事。如果处理效果继续不理想 我们考虑通过印制传单的方式向周边受此影响的邻居们一同宣导在本论坛投诉的方式。届时关于140幢商户养鸡问题的帖子在论坛刷屏，相信也是所有作为管理机构的单位不愿意看到的吧。请认真处理我们的举报！关于经营卖淫嫖娼问题。网友们可以从苏锦派出所的回复的话术中看出确有此事，期待贵所的执法行动！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，苏锦派出所社区民警再次与养鸡人王某沟通,其称因其母摔伤需要养身体所以才养鸡,现王某答应会尽快把这些鸡处理掉。关于卖淫嫖娼的问题，苏锦派出所将尽快摸清状况，适时查处。

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-25 18:33 网友你好，苏锦派出所社区民警再次与养鸡人王某沟通,其称因其母摔伤需要养身体所以才养鸡,现王某答应会尽快把这些鸡处理掉。关于卖淫嫖娼的问题，苏锦派出所将尽快摸清状况，适时查处。王某养鸡已有两三年之久（也有乡邻在本论坛反映过），周边居民亦未止一次向公安机关反映相关情况。试想王某的母亲摔伤需要吃两三年的鸡养身体？警察同志您的判断力是有多差可以把这些内容回复上来，难道不怕贻笑大方吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自己家养鸡都不行，又没有卖，真是很奇怪了！

glyzjy123 发表于 2017-01-26 11:04 自己家养鸡都不行，又没有卖，真是很奇怪了！根据《城市市容和环境卫生管理条例》第三十三条 按国家行政建制设立的市的市区内，禁止饲养鸡、鸭、鹅、兔、羊、猪等家畜家禽；第三十五条　未经批准擅自饲养家畜家禽影响市容和环境卫生的，由城市人民政府市容环境卫生行政主管部门或者其委托的单位，责令其限期处理或者予以没收，并可处以罚款。  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，经了解，对于苏锦一村140幢养鸡的情况，物业已多次上门劝说教育，该业主已答应将公鸡进行处理。 

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-03 18:20 网友您好，经了解，对于苏锦一村140幢养鸡的情况，物业已多次上门劝说教育，该业主已答应将公鸡进行处理。 苏锦一社区、锦东物业你们好！答应处理并不代表已经处理。我们相信贵单位上门做过工作，但是为何不联系执法部门采取相关措施？本贴已列举相关法律法规条文。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端