强烈要求苏州公交加强对首末站内的车进行认真管理我是8684公交网的维护人员，前几天，我在新火车站北临时广场这个公交首末站进行网站信息更新、纠错时，发现了图一的一幕。一位小伙子熟练地打开了公交车门，发动了公交车，并打开了车灯。令我震惊的是，这位小伙子也就18岁左右的样子，而且身上没有工作服及任何驾驶员的身份标明，可以说肯定不是公交公司的驾驶员！后来，我在我们苏州8684公交网的维护人员的QQ群中讯问此事，得到的答复令人吃惊！原来，这位发动、驾驶公交车的小伙子今年17岁，根本没有驾照。但是他的母亲是苏州公交X分公司的驾驶员，且父亲也在苏州公交工作。这位小伙子曾在东南环立交换乘枢纽站、通达路保养场、新火车站北临时广场几处发动、驾驶公交车。其它维护人员发给我了这位小伙子QQ空间内的一些驾驶公交车的视频。以下为视频截图。（由于只能发5张，所以只有如下截图，但还有更多视频与图片的证据。所有图片、视频本人可以100%保证其真实性，如有弄虚做假，本人承担相关法律责任。）目前，本人知道的他登上、发动过的公交车有：苏E68025，苏ES0599，苏E32745，均为停靠在新火车站北临时广场的车辆。其在另外两处驾驶公交车辆的车牌暂不清楚，因为视频较为模糊。那么，问题来了：虽然打开车门不用钥匙，但是发动起来必须要钥匙吧！一个没有驾照的未成年人只要凭借父母的特殊身份就可以轻而易举地拿到车钥匙，并且无人制止开动公交车辆！可见苏州公交对首末站的车辆管理是多么的松散！万一有一天玩脱了，少说车被玩坏、被盗，多说发生事故乃至撞到人，这个责任谁承担？PS．如果苏州公交的各位领导需要更多的证据以及相关细节，欢迎提供一个邮箱，本人会将所有真实无误的图片、视频及具体的身份信息、相关信息及时告知。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还发现其曾经驾驶：苏E36090和苏E5U251-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种熊孩子，仗着有未成年人保护法，非得搞出个大新闻来才肯长心

silence822 发表于 2016-12-04 06:20 这种熊孩子，仗着有未成年人保护法，非得搞出个大新闻来才肯长心缺管教-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种小孩就是缺管教，出了事，谁负责?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这小孩，厉害了，无证驾驶，开上路牙子，真为这些车子的底盘担心-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个怎么没有看到小鸟来发帖批评，要是219和游5有这样的事，估计早曝出了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我真的觉得这位熊孩子得进公安局教育一通这位熊孩子，我劝你别触犯法律。上了电视就挽不回了我们已关注。网友您好，经查此人为一无亲无故的社会闲散人员，今年16岁左右，经常在火车站附近游荡，也曾多次被场地保安发现后送派出所。对于8684公交网的维护人员所反映的问题，公交物业公司的领导相当重视，当即要求由归属地负责的保安公司召开专项会议。由于该停车场为开放型场地，人流量较大，闲杂人员较多，给场地管控带来不小难度。但为确保场地内车辆、人员的安全有序，要求必须加强对停场车的巡逻次数和力度，杜绝非当班公交驾驶员上车；密切关注动态人群，发现有嫌疑人员立即报警，并配合好警方。公交物业公司在要求保安公司加大巡查力度的同时，也会加大对保安公司的监管力度及考核力度；所涉及到的线路所属营运分公司，有现场值班人员的也必须加强对停车场地停场车的关注力度，旨在通过多方努力，杜绝此类情况再发生，确保该场地内安全。非常感谢您所反映的情况！