历时两年-继续跟进，“西塘实验小学（玉湖校区）新建项目历时两年-继续跟进---“西塘实验小学（玉湖校区）新建项目历时两年，苦心跟进的“西塘实验小学（玉湖校区），原计划2017年8月建成投入使用，现在却变成2018年8月竣工，2019年9月投入使用？！是文教办搞错了，还是在跟苦等多年的白鹭名邸业主开玩笑？？请高新区帮忙重新审视下招生计划，加快校区施工进度，把不必要的民怨消除在前！白鹭名邸几百个小学学龄的孩子，按照政府期初的规划在苦等！要在2018年9月入学“西塘实验小学（玉湖校区）”！ 感谢！！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。更正：请高新区帮忙重新审视下招生计划，加快校区施工进度，把不必要的民怨民愤消除在前！白鹭名邸上百个小学学龄的孩子，按照政府期初的规划在苦等！要在2018年9月入学“西塘实验小学（玉湖校区）”！ 网友您好！高新区答复：西塘实验小学（玉湖校区）项目立项预估开工时间为2015年9月，但实际开工时间为2016年6月，现预计于2018年8月竣工。教育局答复：新建学校根据建设进度、环保标准、师资配备等具体情况，提出申请，经区镇同意后报教育局备案列入全市招生计划。届时请参照当年的招生计划执行。