苏州市文物保护事业十三五规划的相关疑问近期公布的苏州市文保事业十三五规划中，我有三点疑问咨询，一是第五段重点项目的遗产申报中，申遗古镇怎么变成了八家？千灯是否已经退出申遗？二是规划中说“张家港黄泗浦遗址、太仓浏河天妃宫遗迹已被国家文物局作为海上丝绸之路遗产点列入申遗预备名单”，请问这是什么时候就明确的，今年国家文物局公布的海丝遗产点名单中并没有苏州的项目啊。三是博物馆建设中没有提到之前相城区规划的相城区博物馆，是不是意味着相城区博物馆十三五期间没有建设计划？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

失陪失陪 发表于 2016-12-03 20:13 近期公布的苏州市文保事业十三五规划中，我有三点疑问咨询，一是第五段重点项目的遗产申报中，申遗古镇怎么变成了八家？千灯是否已经退出申遗？二是规划中说“张家港黄泗浦遗址、太仓浏河天妃宫遗迹已被国家文物局作为海上丝绸之路遗产点列入申遗预备名单”，请问这是什么时候就明确的，今年国家文物局公布的海丝遗产点名单中并没有苏州的项目啊。三是博物馆建设中没有提到之前相城区规划的相城区博物馆，是不是意味着相城区博物馆十三五期间没有建设计划？千灯退出？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

1277461115 发表于 2016-12-03 21:47 千灯退出？规划中没有提到千灯，所以过来问问-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端便民服务员还不来？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1.关于千灯镇退出江南水乡古镇联合申遗的问题。依据遗产申报的技术标准和中国文化遗产研究院《江南水乡古镇申遗预研究》报告，千灯镇政府经过研究认为距离世界遗产申报还有不少差距，慎重研究决定退出申遗行列。2.海上丝绸之路申遗相关问题。张家港黄泗浦遗址和太仓天妃宫遗址目前暂未列入海上丝绸之路申遗遗产点，但我局根据国家相关部署和遗产地保护管理要求继续做好相关争取扩展工作。3.县市（区）相关博物馆建设项目。“十三五”期间相城区已建设落成御窑金砖博物馆项目，并对外开发展示。感谢您对苏州文物保护事业的关心。