关于编号020765警辅查身份证事情经过如下：    今日10：35左右，本人骑电瓶车从合景领峰北门出去，遇警辅拦下，要求出示身份证，遂出示了本人业主卡，告知为业主。警辅答复业主也要查。随后本人要求其出示警官证，该同志将工作证在我面前一闪，表示出示过（后要求其再次出示遭拒）。我询问警辅我业主出门也要查？你是否有权利来查（貌似应该人民警察才可以吧？）其表示有问题你可以去市公安局投诉或反应。随后我要求拍摄其编号，被其将手机抢夺而去，说：你没资格拍我。后又表示本人的电瓶车没有上牌，要求出示购车发票，表示若下次发现有权扣车。最后来了一句：年轻人你这样是要吃亏的。问题：1、警辅是否有权利查身份证？（或者抛开这个问题，执法是为民，政府的初衷也是因为木渎流动人口较多，为了人民群众的财产和生命安全来开展这项工作，那么为什么不多整治群租房？期间有二房东围观，为什么从来不见检查他们？）2、执法人员应该如何执法？上来就直接说：身份证出示一下？是否培训合格？3、被查人员在证件未看清的情况下是否有权要求再次查看？4、该同志态度不友善，我拍摄其照片，你可以告知我没权利拍摄，或要求我删除相关照片，他抢夺我手机，极其不文明不友善，若造成手机的损坏，谁来承担损失？另再问下：是否有权拍摄警辅照片？5、电瓶车是否一定要上牌照？若没上牌照警辅有权利扣车吗？如若被扣，如何才能取回自己的电瓶车？最后，希望各个执法部门都能文明执法，而不是觉得身穿衣服，自觉比老百姓优越。        说白了，你就是觉得不被尊重了呗，唧唧歪歪那么多。现在很多路口都有对骑电瓶车查身份证的。支持楼主。执法必须规范。不过我坐等洗地人出现，大致就是”你没违法，你怕啥“之类。真不知这些人是真不懂法还是别有用心。从来不查开车的．就查行人和骑车的电瓶车上牌是对你自己对广大百姓有利的事情。假如你的电瓶车丢失，警方如果抓获偷盗团伙，从车牌上可以找到失主，也可以通过车牌来了解这电瓶车是否曾有失窃报案。如果发生非机动事故，可以通过电瓶车牌照信息来确定骑车人信息。你为啥不执行这样的规定呢？至于警辅有没有资格查验你的证件，论坛上早有定论。警辅经过警察授权，是符合规定，可以检查的。

透气呼吸 发表于 2017-2-24 12:54 电瓶车上牌是对你自己对广大百姓有利的事情。假如你的电瓶车丢失，警方如果抓获偷盗团伙，从车牌上可以找到 ...搞笑了，论坛上早有定论就可以？要是某论坛定论杀人可以，是不是就”符合规定，可以“呢？辅警没有单独执法权是法律规定的，执法人员必须守法，这才是常识，定论。电动车不上牌照应该扣车的啊。

szr-szr 发表于 2017-2-24 13:08 搞笑了，论坛上早有定论就可以？要是某论坛定论杀人可以，是不是就”符合规定，可以“呢？辅警没有单独 ...我觉得没什么好吵的，说白了政府让这个社会稳定了安全了，大家才能坐下来吵，我只是觉得天天查业主有什么意思？然后大家互相尊重，别因为你穿了制服好像就有特殊权利一样了

一怒为螃蟹 发表于 2017-2-24 12:44 说白了，你就是觉得不被尊重了呗，唧唧歪歪那么多。现在很多路口都有对骑电瓶车查身份证的。 ...我希望你能平常心对待所有的事，你能吗？       楼主的心情可以理解，但公民也该配合公安机关的工作，接受治安检查是很普通和正常的事情，公安机关有权根据需要这么做。当日公安为何要去你处检查，那肯定是有原因的，也是为了你们小区的好。从楼主自己的描述不难看出，你没有很好地配合检查，接下来发生的事情也就可想而知了。       不是什么大事，我们也没必要去区分检查者是警察还是警辅。但请注意，被警方检查并不代表你就有问题，也谈不上就是伤了你的自尊。反过来，你如果不配合，甚至反抗，那倒是会出大问题。我以为那警辅的最后一句话倒是忠言逆耳。他没有说错，还真是为楼主你好！支持楼主。执法必须规范。万一你这没牌照的电瓶车是偷来的呢或者是买的贼车呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

傲视灬苍穹 发表于 2017-02-24 15:11 万一你这没牌照的电瓶车是偷来的呢或者是买的贼车呢嗯，对头-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有话好好说，何必去抢人民群众的手机，况且去年公安部有规定只要不涉及到保密隐私人民群众都可以拍摄，没有拍照么，好好说明情况，大家理解一下，毕竟人家也是工作，大冬天在马路上日子也不好过。我只想弱弱的问一句，城管和辅警执法，是不是中国特色，只有中国才有哈？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端当楼主被揍的时候，警辅就当没看到，你是不是又要投诉公安不作为了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

茄子子子 发表于 2017-02-24 17:43 当楼主被揍的时候，警辅就当没看到，你是不是又要投诉公安不作为了！楼主这么厉害，怎么会寻求帮助呢，拍了照直接去北京了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好厉害，好牛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该直接扣车，然后再讨论其他的事情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望市公安局尽快出台一部规范的辅警管理办法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端