山河佳苑11栋101违法养鸡山河佳苑11栋101违法养鸡，有时还把鸡放出来散养，现在苏州市政府都不让活禽市场开放了，小区内禁养鸡的规定早就有了，希望有关部门尽快处理。（联合早报网讯）河南省本月以来已发现三例人感染H7N9病毒确诊病例，均医治无效死亡。中新社报道，河南省卫计委通报称，1月23日，漯河市确诊一例输入性人感染H7N9病毒病例。患者宋某，男，59岁，漯河市舞阳县人。通报显示，1月14日，上述患者宋某在湖北省武汉市某小餐馆务工期间无明显诱因出现发热咳嗽，20日返乡入住漯河市中心医院接受治疗，经连续抢救无效，于23日凌晨死亡。个别住户不要只顾自己开心，不顾大家安危，希望职能部门尽快查处！您的来帖收到，现答复如下：针对您反映的情况，山河佳苑物业服务中心进行了现场查看，是9幢101室业主家养的，服务中心立即上门进行了劝说工作，业主已将鸡圈养在家中并回复这几天自行将鸡处理掉，服务中心对该情况也会进行跟踪的。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司有图才有真相…