渭塘镇丽致星河小区绿地上违章搭建违章在渭塘镇玉盘路丽致星河小区东门进去的别墅北面河边的公共绿地上，已初具规模，听工人说是要造个亭子，请政府管一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!楼主等造好了再答复乃-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，你好！城管中队现场查看未发现有违章建筑，并且与业主取得联系后，目前已停工。                                                                                                      相城区渭塘镇                                                                                               二〇一五年十二月二日

很傻很天真 发表于 2015-12-12 10:29 违章在渭塘镇玉盘路丽致星河小区东门进去的别墅北面河边的公共绿地上，已初具规模，听工人说是要造个亭子，请政府管一下大家多多举报，指责领导办事效率太差，下面的人不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2015-12-2 14:59 网友，你好！城管中队现场查看未发现有违章建筑，并且与业主取得联系后，目前已停工。                    ...城管中队是指谁？能不能查清楚是谁去看的，违章搭建的结果就在那里，你不看见也在那里，是不是搭建好了就不算违章了？渭塘政府你既然回复没有搭建，你派人去看看！只要派人去，应该会看出来的！已经造好了，真是腐败