苏州出生长大，外地工作签回本地需要哪些条件我从小在苏州出生长大，父母都是苏州户口，因为工作需要将户口迁到北京集体户口，但是现在因为孩子更好的教育质量和成长环境签回苏州，单位已经同意，但是苏州方面要需要哪些要求。本人硕士学历，在北京工作多年，在苏州没有自己的房产，但是父母有房产。头一次听说为了孩子教育把户口迁出北京的……

slcn 发表于 2017-02-11 08:04 头一次听说为了孩子教育把户口迁出北京的……那是北京集体户口，没法在北京读-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

做好自己的事 发表于 2017-02-11 08:15 那是北京集体户口，没法在北京读投靠父母-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谈到苏州教育，友情提醒一下，过去5年，苏州市区范围内新建扩建小学和初中总计估计50所左右，新建公办重点高中（在建中）仅一所。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

做好自己的事 发表于 2017-2-11 08:04那是北京集体户口，没法在&#21 ...北京集体户口和苏州集体户口不一样么？苏州集体户口可以市内随意平迁，北京不行？

做好自己的事 发表于 2017-2-11 08:04那是北京集体户口，没法在&#21 ...刚才查了下北京的户籍政策，北京得工作单位集体户口（包括人才服务中心集体户口）可以在买房后平迁为家庭户口，如果在北京有亲戚，也可以将户口平迁入亲戚家户口说真的，如果有这个条件，头拱地也在北京买个小房把孩子户口搞定……北京的大学录取率绝对不是苏州可比你在苏州考北京大学、清华大学很难，在北京考就很好考的，录取率高估计楼主自己是北京户口，老婆孩子都不是

立迷特 发表于 2017-2-11 10:29估计楼主自己是北京户口，老婆孩子都不是可以夫妻投靠迁入的，只要楼主买个小房子 这个和苏州政策是一样的放弃简单模式回来选择地狱模式，我都后悔让孩子落户苏州了，江苏的高考竞争太激烈了

slcn 发表于 2017-2-11 11:06 可以夫妻投靠迁入的，只要楼主买个小房子 这个和苏州政策是一样的和苏州不一样，政策比苏州严格的多楼主哪怕到什么大兴、门头沟等北京的农村去买一套小房子啊，先把孩子的户口落下来为上。就算是个普通学校，高考也比在苏州有优势。

oiyahoho 发表于 2017-2-11 12:08和苏州不一样，政策比苏州严格的多哪里更严格？请指教最根本的原因应该是买不起房子吧，北京夫妻迁入要结婚十年且迁入方年龄大于四十五岁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

slcn 发表于 2017-02-11 17:29 刚才查了下北京的户籍政策，北京得工作单位集体户口（包括人才服务中心集体户口）可以在买房后平迁为家庭户口，如果在北京有亲戚，也可以将户口平迁入亲戚家户口说真的，如果有这个条件，头拱地也在北京买个小房把孩子户口搞定……北京的大学录取率绝对不是苏州可比实际情况你去试试，你以为楼主傻？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端瞎说几句：楼主去北京闯荡，但始终无法在北京扎根落户。考虑到未来一系列问题，想想还是回到苏州比较好。此时的他已是“外地人”，要想将自己及家人的户口都落到苏州，必须符合一定的条件。“投靠父母”之路走不通，他想试试走人才引进这条路，因为他有硕士学位。

做好自己的事 发表于 2017-2-11 17:29实际情况你去试试，你以为&#27 ...北京市子女投靠父母在京入非农户条件：投靠人为不满18周岁的未成年人，符合本市计划生育政策，父或母户口在京且有住房。（如果父母无住房，为单位集体户口，需出具单位同意入户证明。）你以为楼主不傻？

solam 发表于 2017-2-11 17:06最根本的原因应该是买不起房子吧，北京夫妻迁入要结婚十年且迁入方年龄大于四十五岁-- 来自寒山闻钟苹果 ...你是不是搞错问题了？现在的主要矛盾在于孩子上学，而北京市子女投靠父母在京入非农户条件是投靠人为不满18周岁的未成年人，符合本市计划生育政策，父或母户口在京且有住房。（如果父母无住房，为单位集体户口，需出具单位同意入户证明。）与夫妻投靠何干？

老糊涂 发表于 2017-2-11 23:37瞎说几句：楼主去北京闯荡，但始终无法在北京扎根落户。考虑到未来一系列问题，想想还是回到苏州比较好。此 ...还真是“瞎说”，楼主在北京有“单位集体户口”，怎么说不能“扎根落户”？考虑未来的问题，仍旧是“北京较好”啊，前面楼层的朋友都提到了，苏州基础教育建设尚可，但是高等教育录取率绝非可与北京相提并论，更有人提到今年苏州新建各类基础教育学校50余所，但新办公立高中仅1所……至于你提到的“人才引进”途径，似乎你对《苏州市户籍准入管理办法》的确是不不熟悉，其中第五条附则明确指出第一至三款需与苏州市用人单位签订劳动合同，其中第二款就是硕士人员……“瞎说”之前其实还是应该小了解一下相关基础知识的