昆山绣衣新村停车位问题昆山绣衣新村，小区停车位非常紧张，门口门卫公报私囊，私自收停车费1到2元不等，使得非本小区的车辆大量涌入，造成小区居住的业主没有车位。并且，造成公共道路消防通道严重堵塞，存在很大的安全隐患。本小区业主现在有以下请求：1.固定本小区业主停车位，优先保证本小区业主的停车权利.2.在门卫设置电子进出关卡(防止门卫大爷大妈公报私囊)，严禁外来车辆长时间在本小区停放，甚至过夜。3.清理路边僵尸车，减少安全隐患-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

贡丸小妹 发表于 2017-03-22 11:44 昆山绣衣新村，小区停车位非常紧张，门口门卫公报私囊，私自收停车费1到2元不等，使得非本小区的车辆大量涌入，造成小区居住的业主没有车位。并且，造成公共道路消防通道严重堵塞，存在很大的安全隐患。本小区业主现在有以下请求：1.固定本小区业主停车位，优先保证本小区业主的停车权利.2.在门卫设置电子进出关卡(防止门卫大爷大妈公报私囊)，严禁外来车辆长时间在本小区停放，甚至过夜。3.清理路边僵尸车，减少安全隐患补上几张照片，下雨天车子已经算少的了都这么拥挤，消防通道，转弯处随处可见车辆，无奈的业主只能自己安装地锁占车位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端继续上照片-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！开发区答复：经社区了解1、绣衣新村属于老小区，在2011年和2012年进行过老小区改造，增设了部分停车位，但随着小区里的车主车辆不断增加，外来租户车辆的不断增加，目前还不能满足固定停车位的要求，敬请谅解。2、目前社区其他小区已安装了车辆智能识别系统，之后会逐步进行推广应用。在此期间社区会加强门卫管理，杜绝门卫乱收费现象，同时要求门卫控制外来车辆的进入，确保消防通道的畅通。3、近期正在对僵尸车进行统计上报并通知车主自行处理，逾期未处理的将告知交警部门采取进一步行动。 呵呵，我们业主不要空话套话，需要的是切实采取措施去处理问题。社区这样的答复就是典型的不作为。请问社区有对车子的数量进行统计吗？业主的车辆有多少？外来车辆有多少？社区领导知道吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端