投诉相城区南亚花园15幢404群租扰民南亚花园15幢404住了很多群租户，经了解在附近某足浴城上班。她们每天晚上12点左右下班，从12点到凌晨四五点这个时间段，就开始乒乒乓乓，像在打响雷，每天都被惊醒。我们夫妻二人白天要上班，照顾孩子，晚上还天天被惊扰，无法正常休息，最近天天头疼，有神经衰弱迹象。前年，她们外卫漏水，把我家天花板给泡了，但是一直找不到人，当时也电话物业了，物业说联系不到业主，这事就不了了之了。今年开始，我家阳台天花板开始大面积脱落，肯定又是她们阳台漏水了。我们打过物业电话，反应过情况。也去楼上找过他们，但是一点用也没有。请有关部门管管这种扰民现象，把群租户赶出去。谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!昨天接到回复电话，已经有相关部门上门核实了。这两天晚上也没有那么吵了，非常感谢！居民你好，街道投诉后，社区工作人员和派出所的去该户查看，经了解，15幢404的都是来足浴城培训的，培训完就走，所以人员是不断更新流动的。屋内并未有隔断改变房屋结构，且一般住有五六个人，故不属于群租。社区已经上门调解沟通过了，要求住户不要影响他人休息，住户也明确表示会注意。感谢您的关注。                                                                                                     相城区开发区                                                                                                二〇一七年三月十三日