三香新村新沧物业划分停车位居然还要畏惧小区棋牌室刚搬过来的时候就去新村里的物业办公室询问停车位问题，被告知停车位目前没有，需要的话登记备案，有空出再划分。后来过完年一次巧合，有一晚临时把车子停在了小区里鸿兴棋牌室前面，其实是窗户外面，棋牌室是没有门面的那种，只有个小门，二楼以上都是住户。第二天由于上午没有用车，到了中午被物业的保安师傅敲门，告知我们的车影响了棋牌室做生意，来打牌的人没有地方停车了。于是我们就去挪车，顺带问了下棋牌室的负责人，她告诉我们前一个老板交接给她的时候说门口3个车位是她们的，随后我们就发现其实她们前面划分一下车位是可以停4辆车的，于是就去了物业，让车管员帮忙划了最边上的一个车位（怕影响她们做生意）本来挺好的，大家协调下，这样也不影响什么。谁知道2月15号晚上从外面回来，发现我们划好的停车位被别的车停了，边上倒是空着的，物业的保安师傅告诉我们是棋牌室来打牌的停的，让她停边上就是不肯。停边上的话我们生怕第二天会有麻烦，于是我们就用苏州公安微警务自助移车，没想到没有回应，然后按照自助移车短信5分钟后拨打了110，可控制中心回复我关机打不通，于是我们打了胥江派出所的电话，让民警来喊她挪车，没想到民警来了帮忙协调喊她挪车，她就开始说物业当时划车位没有跟她们商量，这个前面是她们的地方，物业说划车位就划，就是不肯挪车，我们只能先停边上，然后后面也没有办法民警告知这个只能让物业来处理协调。今天又去找了物业被告知这个还是没有办法解决，我就问了下棋牌室这个车位有没有收费，物业回答我没有，于是我就真的看不懂了，然后去三香社区咨询了下，新村里室外公共区域属于业主大家的，然后由物业公司负责管理，负责车位划分，钱是物业收的，社区也没有办法处理，所以只能到这里问问大家，接下来该怎么办？物业按规定划分停车位还要受人限制吗？好多像我一样的业主都没有车位停，一个棋牌室竟然可以不付费占4个车位，物业也不作为，社区也管不了，想问问有没有可以帮忙管管？我登记了一年多也没任何动静，小区的车位业主很难等到吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

luhj114 发表于 2017-2-20 12:26 我登记了一年多也没任何动静，小区的车位业主很难等到吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...是呀~一般都要很久~还好这次姑苏区的便民服务员比较给力，事情很快得到了解决，物业提早划好了车位，通知我今天去办手续，中午顺利把车位费交好了~网友,您好！经了解，经社区调解，三香新村物业已经解决了该诉求者的车位问题，目前诉求者也已经向物业缴纳了停车费用。 