相城区北桥西沈埂的小桥西沈埂与西庄浜交界处又有一座桥，那桥真是没得讲，九曲桥。几十年前那样现在基本还那样，下雨路滑电动车、行人路过真怕掉河里去，现在桥的护栏都没有了，万一哪天掉河里不会游泳怎么办。晚上黑灯瞎火的更危险，请有关部门来考查一下，看看怎么改进-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民你好，石桥村西沈埂与灵峰西庄浜交界处的一座便桥，当时考虑是行走的便道，方便出行。由于年代久远，导致桥的一段护栏掉落，现已派维修人员将护栏重新加固，并将桥坡填平。感谢你的监督。                                                 相城区北桥街道                                              二〇一七年二月二十八日市民你好，石桥村西沈埂与灵峰西庄浜交界处的一座便桥，当时考虑是行走的便道，方便出行。由于年代久远，导致桥的一段护栏掉落，现已派维修人员将护栏重新加固，并将桥坡填平。感谢你的监督。                                                 相城区北桥街道                                              二〇一七年二月二十八日