邵昂路东面有工厂夜间排毒！！这几个月以来，从永旺梦乐城一直到邵昂路，每天晚上6、7点左右总能闻到刺鼻的气味，类似于烧焦的橡胶的味道，持续很长时间，天天如此肆无忌惮的排毒！！害的门窗都不敢开！！请问环保部门在哪里？网友：        您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映邵昂路东面有工厂夜间排毒！！的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：接到投诉后，我局监察人员白天夜间多次前往永旺梦乐城及邵昂路地区进行巡查，均未闻到明显异味。下一步我局将进一步加强对该区域的巡查及对附近企业的监管力度，严厉打击环境违法行为，改善区域环境质量，努力提高人民群众满意度。因举报当事人未留联系方式无法进一步了解相关情况及反馈信息，如再闻到气味恳请致电我局0512-65259174或18015560533进行反映，以便及时处理。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                吴中区环保局

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-23 14:03 网友：        您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映邵昂路东面有工厂夜 ...每次都是这个答复，很是让人失望怪就怪可惜气味不能拍照上传。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端