木渎环保部门只负责开整改通知？
木渎环保部门只负责开整改通知？
    本人上月底发帖投诉质问木渎环保部门无视尼盛滨江城北工地整夜施工扰民，回复说去开整改通知了，实际情况是至今仍然天天整夜施工，且变本加厉每夜灯火通明大范围施工。对此木渎环保部门你们去了几次？处罚了没有？整改到位了没有？你们的工作就是敷衍？写个投诉回复？对于这种不负责任的工作态度，本人再次向寒山闻钟投诉，我相信论坛不会做简单的甩手掌柜的，望督促有关部门严肃查处木渎环保部门可能存在的渎职行为。木渎环保部门就是个空壳不管事。“ylw1809”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎环保部门只负责开整改通知？”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，经镇建设和环境保护局与属地环保科现场查看，该项目正在进行垫层浇筑，确实存在一定的夜间施工扰民情况。但由于施工工期紧，施工方已在小区内张贴相关说明致歉公告，且已经审批通过夜间施工许可，望广大居民谅解。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                      吴中区木渎镇