38问姑苏区、吴门桥街道、大龙港社区（前37次答非所问）首先，本轮提问第37次真诚地感谢姑苏区便民服务员在百忙之中仅用8天时间就“ctrl+c、ctrl+v”回复了上一篇帖子～～
—————我—————是————分————割——————线——————根据《苏州市人民政府关于城区新建住宅小区社区居委会用房建设和管理的意见》（苏府〔2004〕1号）的相关规定：“如社区内尚无社区居委会用房，或者未达到古城区内不低于130平方米、古城区外不低于200平方米要求的，应按照本意见制定的标准，结合小区开发规划建设社区居委会用房。”“对符合新设社区条件、分期开发的新建住宅小区，应选择其中区位适当、规模相对较大的新建住宅小区规划建设社区居委会用房，周边其他小区不再重复建设社区居委会用房。”请问：1、苏州市姑苏区苏纶路299号的苏纶里小区属于姑苏区吴门桥街道大龙港社区的管辖服务范围，大龙港社区居委会用房建于何时？具体面积是多少？是否已经达到“古城区内不低于130平方米、古城区外不低于200平方米”的标准？2、独处于苏纶场地块一角、总建筑8幢、总户数200余户的苏纶里小区是否属于文件中所描述的“其中区位适当、规模相对较大的新建住宅小区”？3、根据姑苏区便民服务员的答复，苏纶里小区9号楼1楼东侧（物业服务中心对面）的空置房屋（以下简称“该房屋”）“开发商已将房屋移交苏州市姑苏区人民政府吴门桥街道办事处。房款由市、区两级财政部门按相关文件规定结算”、“按相关文件规定，社区配套用房由街道使用”，言下之意，该房屋就是被街道或其上级政府要求建设成了社区配套用房（规划许可显示为“居委会用房”）。直截了当地说，吴门桥街道或其上级政府突破《苏州市人民政府关于城区新建住宅小区社区居委会用房建设和管理的意见》（苏府〔2004〕1号）的文件规定把该房屋作为社区居委会用房来规划，那么请问具体想把该房屋用来做什么？4、根据姑苏区便民服务员的之前的答复，“吴门桥街道拟对该房屋按照规划用途进行装修，以用于社区公益服务事业，并已向小区物业浙江嘉杭物业管理有限公司提出装修申请，目前尚未实施”中提到的装修申请于何时提交？2016年1月20日前有工人入驻该房屋进行装修是在申请之前还是之后？事发后经业主立即咨询物业服务公司并未得到收到装修申请的答复请问作何解释？已经有工人进场施工但是被业主劝离的事实就等于是“目前尚未实施”吗？5、对于问题4中描述的情况，经过一再追问并发了照片证据以后“并已向小区物业浙江嘉杭物业管理有限公司提出装修申请，目前尚未实施”一句在你处后来的复制粘贴的答复中被删除了，请问是出于什么考虑？6、对于问题4中描述的情况，经过一再追问并发了照片证据以后“并已向小区物业浙江嘉杭物业管理有限公司提出装修申请，目前尚未实施”一句在你处后来的复制粘贴的答复中被删除了，但是在最新一次的复制粘贴答复中又出现了，请问是出于什么考虑？郑重提醒：★请珍惜寒山闻钟这个平台提供的对话机会，避免把小事情变成大事情、小矛盾激化成大矛盾、网上能回答的问题逼到现场去提问、与一个帖子的对话演变成同数百名居民的对话。★苏纶里小区所有居民，希望与街道、社区平等协商、共同使用好该用房，共同推进苏纶里小区的完善。但如果街道、社区置所有苏纶里居民的要求于不顾，一意孤行，引入所有居民反对的使用功能，从而引起不必要的纠纷，激化社会矛盾，由此产生的后果，请街道、社区慎重考虑是否承担得起。★广大的苏纶里小区业主维护本小区和谐安宁的意志是非常坚决的，我们有决心、有信心、有能力、有毅力，将采取一切措施和手段来捍卫自己的合法权益！★街道、社区承上启下，是政府为民服务的“最后一公里”，是沟通政府与人民的重要渠道，是构建和谐社会的重要力量，相信街道、社区一定会慎重考虑、妥善处理此事，为建设和谐苏州做好自己的本职工作。请姑苏区便民服务员认真汇报、详细询问相关负责人后认真、正面、逐条回答上述问题，谢谢！苏纶里居民坚决不允许任何人侵犯我们的居住环境，请街道社区领导自重，不要为难老百姓，丢了自己的乌纱帽！吴门桥街道或其上级政府知道装修要向小区物业（浙江嘉杭物业管理有限公司）提出申请，就不知道房子在封闭的小区里派什么用场需要先向小区居民公示？复制黏贴的态度是不是代表了你们的工作态度，对人民群众的态度？为什么迟迟不肯正面回答？难道跟老百姓也要玩套路吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主过度解读。

马丁 发表于 2017-2-15 14:29 楼主过度解读。你来解读下楼主发37次有什么意思？浪费资源，有用吗？

大好河山 发表于 2017-02-16 08:17 楼主发37次有什么意思？浪费资源，有用吗？不要站着说话不腰疼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

qiuguo 发表于 2017-2-15 19:00 你来解读下第一，算不算在你们业主的购房成本内？从回复看没有。第二，社区服务是否需要终端，答案是需要。请问你们到大龙港社区要多久。第三，如果你们不满足条件，那么相应的隔壁朗诗有条件建么？好像比你们户数更少。第四，要知足。如果确实规划内明确建设，并且不侵占业主合法权益不计入业主购房成本内我觉得没有问题.那些说过度解读的，自己站着说话不腰疼。要是关乎到你自己小区，看你还这样说吗？再说了，街道和社区一直没给我们正面有效的回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

马丁 发表于 2017-02-16 09:16 第一，算不算在你们业主的购房成本内？从回复看没有。第二，社区服务是否需要终端，答案是需要。请问你们到大龙港社区要多久。第三，如果你们不满足条件，那么相应的隔壁朗诗有条件建么？好像比你们户数更少。第四，要知足。如果确实规划内明确建设，并且不侵占业主合法权益不计入业主购房成本内我觉得没有问题.难道不影响我们的小区环境和氛围吗？请问这不算侵犯我们的合法权益吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

马丁 发表于 2017-2-16 08:44 第一，算不算在你们业主的购房成本内？从回复看没有。第二，社区服务是否需要终端，答案是需要。请问你 ...马丁你好，看来你是很懂得人。但是忽略了关键的一点，购买这个房产的合法性和合规性在哪里？你对国务院、省市政府的相关文件都了解吗？等你把相关的文件学习了，对照实际情况再发言。什么叫违规、超标？该怎么办？

马丁 发表于 2017-2-16 08:44 第一，算不算在你们业主的购房成本内？从回复看没有。第二，社区服务是否需要终端，答案是需要。请问你 ...第一，不管算不算在购房成本内，封闭小区内的公共房屋用途都关系到本小区内每家每户的切身利益，所以关心它的用途是每个业主的权力，而不是无理取闹。第二，不管什么需要终端的服务，是不是都要在家门口建一个终端？需要在社区办理业务，社区就要在小区设点，那医院呢？学校呢？户籍呢？车管呢？银行呢？……老百姓需要的服务太多了，是不是因为到这些地方都有一段距离而要在每个小区都要设个点？第三，满不满足条件不是某个人说了算的，依法治国要看法律，依法行政还要看政策，既然政府已经有明文规定，是执行还是无视？做错了事情是应该纠正还是应该防民之口？答案似乎很明显。第四，不知道您所谓的“要知足”是什么概念。关系到整个小区每家每户每个人切身利益的事情是不是必须不管不问才叫知足？您怎么就那么确定此事没有侵占业主合法权益？第五，作为街道或者社区的工作人员，请您在日理万机的为人民服务的工作中，也稍微挤出来那么一点点时间加强一些理论学习，不要动辄就对群众说出“要知足”这种高高在上的官腔官调。总书记的讲话再多看看，党规党章再多翻翻，争取先做到一名合格的党员，再来教训我们这些“无知群众”吧。谢谢！

马丁 发表于 2017-2-16 08:44 第一，算不算在你们业主的购房成本内？从回复看没有。第二，社区服务是否需要终端，答案是需要。请问你 ...提问者就是小区的业主代表，受苏纶里近千业主的委托在向违纪违规的部门和事情提出质问和批评。信风是个有正义感的人，你不了解市政府【2004】1号的文件规定以及吴门桥街道和大龙社区对取得这些房子的过程情况。苏纶里是封闭小区，大龙港社区的用房已远超市政府文件规定，不就是违规了吗？近几年政府及公务员的违规超标车辆、办公用房都在纠处。街道和社区顶风违纪的行为，侵占新建住宅小区的公共用房面积是什么行为，稍有政策头脑和了解国务院、省市文件的人都能看懂。你又为什么？    如果你是我们，遇到自己小区有限的、唯一的公用房面积被占去，作为苏纶里业主你会有何反应？街道司法所是公益用房吗？按国务院和省市政府文件规定我们小区老人的7、80平米的养老活动服务场所在哪里？我们小区居民的活动之家在哪里？大龙港居委会社区用房已经远超市政府规定的几个200平米了，还要来苏纶里占用苏纶里业主仅有的、狭小的活动空间，还是公益行为吗？你也是个年近7旬的老人了和我们是一个年代的人，我相信你是个懂事非、辩明理的人。不管你的出发点是什么，也不管你是哪一位？“不知者不罪”

马丁 发表于 2017-2-16 08:44 第一，算不算在你们业主的购房成本内？从回复看没有。第二，社区服务是否需要终端，答案是需要。请问你 ...另外，烦请转告你们领导，我们之所以在寒山闻钟不断咨询，不是给你们找麻烦，而是在给你们台阶和机会，请珍惜这个平台和这样的机会，不要耍小聪明，不要一再挑战群众的底线，不要把矛盾从网上激化到线下，不要搬起石头砸自己的脚。谢谢！我也来回复一下马丁的4条：第一，回复里能看出业主的购房成本？回复内容你确定是真实的？你知道内情？你是吴门桥街道或姑苏区财政局的人？第二，社区服务是需要终端，但是不能设在封闭的小区。第三，我们认为我们小区是不满足条件的，你们有本事去朗诗建一个？这两个小区就是因为户数少才成为封闭小区。第四，我们很知足，我们只要维护自己小区的安宁。所谓的规划公示过吗？规划都是正确合理的？规划被推翻和修改的先例还少吗？