咨询户籍迁移问题有个户籍迁移问题 麻烦 公安部门答复下。我户籍在新区，是家庭户籍。现在正在换购另外一套房子（新换购的房子也在新区），如果我新房房产证办下来以后，我申请将户口迁移到新房内，需要提交什么材料？从提交户口迁移申请之日起最快需要多少工作日能把户口迁到新房？（急着给孩子入学报名）。谢谢 ！提供房产证和户口本后，应该当时就可以办了；加上2边派出所的路上时间2天内可以完成吧。

大美苏姑 发表于 2017-03-12 20:29 有个户籍迁移问题 麻烦 公安部门答复下。我户籍在新区，是家庭户籍。现在正在换购另外一套房子（新换购的房子也在新区），如果我新房房产证办下来以后，我申请将户口迁移到新房内，需要提交什么材料？从提交户口迁移申请之日起最快需要多少工作日能把户口迁到新房？（急着给孩子入学报名）。谢谢 ！不用只要带上新的房产证直接到新户口所在地派出所几分钟的事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，我们已关注。都是一个户口本的话，带着户口本到新房子的派出所落户呗。。答非所问，共有2个问题，烦请公安部门重新答复下，谢谢！网友你好，根据《江苏省常住户口登记管理规定》第十五条规定，符合家庭立户条件的，房屋所有权人或者承租人可以向合法稳定住所所在地公安机关申报家庭户立户，并提交以下材料：（一）家庭成员居民户口薄、居民身份证；（二）合法稳定住所证明。房屋所有权人或者承租人不担任户主的，应当提供其居民户口薄、居民身份证和指定户主的书面材料。第一百零四条规定，市内迁移实行网上一站式办理，公民可以持相关材料直接到迁入地公安机关办理，不再使用户口准迁证、户口迁移证。这种区内平签，拿着户口本，房产证，去派出所，当天就可以搞定吧，除了排队时间-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端