4次拨打12345投诉安和广悦置业工地夜间施工，没有任...事实：自从前年下半年以来，安和广悦置业工地（原新区管委会北侧，邓尉路南侧，运河路东，运河西地块）经常性夜间（22：00以后）建筑施工，噪声涉嫌超标。自本月8日以来，情况愈发严重，每天夜间施工，严重违反《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》，4次拨打12345，本人明确要求环保部门将处理结果反馈给本人。但是至今依然夜间施工，而且没得到环保部门任何回复。为何本人前4次投诉结果没有反馈给别人？环保部门是否存在行政不作为现象？诉求：1、依法对该工地夜间施工行为进行处理，并且将结果反馈给本人          2、将前4次投诉结果反馈给本人，并说明至今没有反馈的理由。          3、环保部门是否违反信访条例？请告知本人。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。网友你好！接到投诉后，我局环境监察人员于2017年2月15日15时30分电话联系了投诉人，并告知环境执法人员将加强对投诉人反映地点施工单位的巡查频次。目前，问题得到解决。（高新区环保局）鉴于发帖是公开的，为使网友了解整个事件，现将高新区环保局与本人二次电话（15日下午，16日上午）沟通的情况汇报如下：1、        关于诉求1，高新区环保局已经约谈了该工地负责人，要求严格执行《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》。但是因为该工地的有关手续还未办妥（建设局没有批准），所以不能进行处罚。并且表示将加强该工地施工单位的巡查频次。2、        关于诉求2， 高新区环保局表示由于人手不够，故有关投诉没有及时处理。3、        关于诉求 3，高新区环保局没有做出任何回复和表示。上述是电话交流的回忆，可能有误或不完整，请高新区环保局指正。有错当改。也请管理人员审核时，发给高新区环保局审核。后记：15日高新区环保局约谈该工地负责人后，夜间施工至今未停，而且是数台大型挖掘机施工。