同里镇小川东路农行特种押运车逆行并辱骂居民今早8:47左右，同里镇小川东路及环湖西路交叉口红绿灯处，由西向东方向。该特种押运车辆从小川东路农行驶出至该交叉口想由西向南右转，由于该车道为单车道并且当时为红灯。该车辆司机无视红绿灯开到隔壁车道准备逆行，并占道降下车窗辱骂原前方车主不让他让道。请问该种车辆能否逆行闯红灯？并且肆意辱骂前方遵守交通规则的车辆？车牌号码由于视线问题无法识别，能提供的路向时间地点应该足以查询该车辆。希望有关部门可以给出一个满意的答复，该素质程度并且不懂交通规则的司机是否胜任该职务？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端该特种押运车辆属于什么单位？网查属于国企，该司机是否有相应从业资格？是否接受过专门培训？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。再过两个工作日就到下周了，到时候就可以说信息不全无法查处了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏ev4k11-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：根据市民反映，经区公安局调查，当时同里路口是一个丁字路,前面有车辆在等红灯,押运车辆想借道转弯,可能对市民行车产生的一定的影响。现押运中心已对当事车辆驾驶员进行了严肃认真的教育,并且让其注意规范行车,遵守交通规则,不得妨碍他人通行。谢谢您的关注！