环卫工作的同题您好！非常感谢环卫劳作的人为城市带来了美好形象和干净的环境！但是位于相城区白金汉爵后面的垃圾房，每天垃圾车零晨4、5点来收垃圾声音太大太大太大了，在过程中垃圾车从不息火，发动机的声音和垃圾桶的声音实在严重影响了百姓的基本日常生活！希望相关部门可以实实在在的处理下。        感谢环卫工人的辛勤劳作！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!一、为了响应苏州市环卫作业标准所提出的要求，减少工人劳动强度，避免垃圾清运中产生的二次污染，所以檀香花园等新建小区开始采用压缩式垃圾清运车进行作业，以代替传统的铁锹铲等作业模式，逐步实现“以桶代房”的环卫作业新模式；二、诉求人反映的清理垃圾过程中不熄火，是因为需要车子启动来完成起吊垃圾桶及压缩垃圾的工作，请居民理解！                                                                               相城区元和街道                                                                           二〇一六年十一月十八日