投诉吴中区城管局不作为，只贴单不罚款，倒置人行道上...吴中区分管城管局的领导们，请你们好好看看此帖，吴中区枫杨路，梧桐街，槐香等人行道上停满汽车，行人无法行走，你们城管天天来贴单，可越贴越多，而且足有二三十辆车天天都停那，我就想这些人钱多还是怎么的，于是根据车牌+车架号后7号(左前挡风玻璃下有)，查了十辆车，贴了一个多月的单，没见一辆有罚款，我请问下，不罚款，你们还帖什么单?你们领导都在干什么?拿了几十万的工资，你们在办什么事，现在行人只能在快车道上走，万一被撞是不是你们来付责?请区政府领导好好管管，还市民一个良好的出行环境，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。针对诉求人反映的问题，城管城南中队进行查实，目前城南城管执法队员确实每天对该处违停车辆进行抄告，中队将每天对该处违停车辆上传至网上平台后，由吴中区城管局报送市城管局，关于是否会进行罚款，请咨询上一级城管部门。                                                                                         吴中区城南街道