常熟市城区交警中队工号247424，这是执法部门应有的态度...2016年11月22日上午10点半左右，常熟市城区交警中队在枫泾路贴单，我们有2辆车在单位门口被贴单。当时我们发现交警后，立即跑出去与交警解释，由于单位没有停车位，所以车停在自己工作单位门口，并表示立即开走，交警居然回答“没有办法，要么你们换个单位”。我们想和交警部门联系说明具体情况，但是话还没说完就被挂了电话。这是执法部门应有的态度吗？同时大家发现，同一条路上，被贴单的车辆附近，还有外地人停放的大卡车却没贴单，这是正确的执法行为吗？交警穿着制服上街执法，代表的是政府的形象，但是对待市民居然会回答”换个单位“，真的令人气愤，交警工号是247424，希望执法部门能够加强执法队伍建设，加强执法人员的素质教育，规范执法人员的言行，增强执法部门的公信力。您反映的问题已关注，请等候答复。我觉得你们单位应该加强对员工法律意识方面的培训才对。披着皮都这样的出来都很嚣张的，你不用等了。回复要么是零时工干的，要么我们会认真对待的。

小歪霸 发表于 2016-11-22 15:21 我觉得你们单位应该加强对员工法律意识方面的培训才对。你这个托儿

小歪霸 发表于 2016-11-22 15:21 我觉得你们单位应该加强对员工法律意识方面的培训才对。你就是托儿上次我打电话沟通，直接把我挂特了，真真没弄像这个态度是有问题，怎么可以这样对待市民呢

也是醉了 发表于 2016-11-22 15:34 这个态度是有问题，怎么可以这样对待市民呢别指望这种人会对你人性化   多贴单他们就多收入   这才是硬道理别指望这种人会对你人性化执法，多贴单多收入 这才是硬道理

侠骨柔情66020 发表于 2016-11-22 15:46 别指望这种人会对你人性化   多贴单他们就多收入   这才是硬道理一针见血啊执法必严拿着鸡毛当令箭，自以为是。这个帖子里面谁是托一眼就看的明白吧，全是新号在那边托楼主。

csbus 发表于 2016-11-22 16:23 执法必严执法必严这一点承认，但是怎么选择性执法呢？旁边的大卡车怎么不贴呢？是不是执法不公呢？而且我投诉的是执法态度，现在不是倡导人性化执法吗？请看清楚。不然咋说，求求你以后不要乱停了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“对我而言”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       因枫泾路违停现象严重，辖区交警中队多次接到群众反映，11月22日辖区交警中队民警对枫泾路违停车辆进行管理时发现有两辆车辆违停在路边，中队民警对其中一辆贴单已经完成上传系统，在对另一辆违停车辆贴单时工作人员出来告诉交警马上将车开走并要求交警删除这两辆车辆的违章贴单记录，民警告知工作人员枫泾路是禁止停车的，路口设有禁停标志，其中一辆违章停车记录已经完成上传，不能删除。另一辆违停车辆的违停信息还没有录入警务通，中队民警考虑到人性化执法，未对其的违法行为进行处罚，告知其马上驶离。但是工作人员对交警的贴单行为横加指责，表示自己无处停车，强硬要求交警删除二辆车辆的违停记录，交警在执法过程中坚决拒绝了删除违章记录的要求，并不存在态度恶劣问题，不存在用语不文明情况。辖区交警中队对违停车辆贴单是一视同仁的，并不存在只贴这辆，其他不贴的情况，该枫泾路在今年列入严管路段，请驾驶员文明停车。       感谢您的关注。