望亭丽都阳光花园新房漏雨现象迟迟不给解决今年上半年望亭丽都阳光购买的新房交房，在交房的时候就发现阳台有漏雨现象，但是物业回复说之前漏雨但是已经修好了。后来装修好之后依然存在漏雨的现象，我们与物业和开发商交涉了数次，他们回应修，也修了几次但是依然没有彻底解决，现在反而客厅也开始漏雨了，给我们带来的其他损失如何计算！！实在是太气愤了！试问新房居然出现这样的问题，还迟迟解决不了，谁有心情住进去！这样的物业开发商，无法解决问题，谁还会买这里的房子?!!希望相关责任部门能够给予业主一个满意的回复，一个彻底解决方案，一个解决方案的事件结点！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，我社区第一时间了解情况，丽都阳光小区交房时间短，出现漏水，应由开发商承担维修责任。物业多次联系开发商组织维修，由于该问题的特殊性，雨天无法直接维修，天晴修好又要等下次雨天才能检查成果，时间上花费较多，望业主多谅解，物业表态会积极联系和沟通，尽早为业主解决问题。具体事宜可与物业直接联系，联系方式：65773866情况说明见附件。                                                                                                              相城区望亭镇                                                                                                      二〇一六年十一月二十一日