关于香山街道唐拆迁建设问题领导好：我是该地块现有住户和大多数“钉子户”面临的问题是一样的。在拆迁和不拆之间犹豫 我们家的情况不是等着拆迁款用  我们不希望我们的祖宅轻易失去 算是一种情感链接我们也希望度假区真的是有很好的规划和发展，但是香山街道已经落后苏州整体水平，成为死角。1、拆-政府的补偿不透明（不公）、安置方案没有达到心理预期。这里的没达到心理预期指的是，现有这种安置房和补偿的方式。我想有没有可能划拨地块重建，苏州其他区域是有这样的政策的，我想这样的拆迁组合方式，会加速拆迁进程，节省政府资源，有利于新农村建设。2、不拆-能否就地重建。现在的居住环境实在太差了，周边都是废墟，本身房子长时间不维修翻建，也成问题。唐门地块，具了解是旅游用地，但是这么多年过去了项目由不能落地。整个香山街道就保留了舟山村像点样子，其他村都一塌糊涂，比贫民窟还贫民窟，苏州死角中的死角。还有‘香山帮’的味道吗？ 还是美丽的新农村吗？城镇化建设，弄了个四不像。城市，配套跟不上，年轻人没有就业机会。农村，除了废墟还是废墟，如果项目真的发展不起来，难道真的不考虑，咱就把农村搞搞好，搞搞漂亮吗？说这些的时候，其实不是针对自己的利益，而是看到自己的家乡不是变得越来越好，而是变得没有‘味道’，感到痛心。做父母官的，了解下，香山是有历史底蕴的，是有文化传承的，不是一个舟山村可以承载的。香山不是香山了，外地人不会来，本地人不不认可，不会留忧心  痛心  建议去问问80岁以上的老人什么才是真正的香山    这么多废墟  烂尾楼   老人们都痛心流泪    香山没有了   从一个美丽清纯少女变成了一个浓妆艳抹装清纯的老女人和周围所有的老女人一样 没有区别     没有人再会有眷恋多数是牢骚希望考虑美丽农村的建设   少些涂脂抹粉网友：       您好！ 根据度假区管委会的建设规划要求，墅里社区唐门地块列入拆迁规划项目，该项目地块按规划要求于2008年至今分批实施拆迁，目前剩余18户未拆，街道拆迁指挥部将继续加大工作力度，会同墅里社区、拆迁公司积极上门协商尽快完成签约。 针对上述情况，请您户加强同所在社区、拆迁公司等沟通，争取早日签约。在拆迁区域内，不受理房屋修缮和翻建。 感谢你对我们工作的关心与支持！                                                                                      吴中区香山街道那根据拆迁条例，香山街道和太湖度假区有建设部门颁发的：房屋拆迁许可证吗？没有就算违法！