咨询我代表我们湖沁花园西区最后一幢居民代表咨询一下有关部门，中翔建材市场现在已在积极准备搬迁中，有传言说我们湖沁西区最后一幢或者靠近建材市场边上的六幢房子都要进行搬迁拆除的，想确定消息是否准确，有无此方面的规划，家里儿子准备结婚，看规划是否考虑重新装修，，省的浪费财力物力精力的投入，真心的希望给予回复答案！谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，已向属地部门了解具体情况，我们将对后续情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2017-4-13 14:44网友您好，已向属地部门了解具体情况，我们将对后续情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支 ...谢谢工作人员的帮忙

相城区便民服务员 发表于 2017-4-13 14:44网友您好，已向属地部门了解具体情况，我们将对后续情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支 ...谢谢工作人员的帮忙，一定要给予答复，真心的谢谢谅解网友：你好！中翔建材市场搬迁已经在进行中，湖沁花园西区并未接到拆迁通知，请勿听信谣言！                                                                                    相城区元和街道                                                                                二〇一七年四月十四日