伟业迎春世家环境污染已经把老百姓逼的走投无路了我想住在迎春城的应该都是刚需，有的正在打算要小孩，有的小孩很小，有的正在怀孕。我家小孩10个多月就是担心长时间住不好，已经带回老家住了。现在想起来真后悔，本来想买房了，一家人团聚多好，老人也在这边带小孩。谁知道污染那么严重，我们上班还好，至少白天不受侵害。但是老人跟孩子怎么办，他们可是天天在家里的，现在只能忍痛让他们回老家避开污染。但是这能是长久之策吗？我们该怎么办！！！！政府每次的回答都让我们失去希望，如果连一个健康的生活环境都不能给孩子，做任何事情还有什么意义？？！！环保局都是吃干饭的~~~政府不用打广告了，老百姓会帮你们打广告的，政府不作为，苦了老百姓-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端什么污染，你没有说市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。只有大家齐心协力坚持投诉，才有希望政府来为我们解决！哎 ，买世家就是悲剧世家后面西面荒地垃圾场，周围还有污染的大厂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：区委、区政府高度重视城北空气问题，近年来，一直加大监管力度，出台多项整治措施。目前，城北滨川、金育塑胶、通源塑胶、百程电子、东洋电子、上兴电子等企业的喷涂线、印刷线已搬迁、关闭。其中东洋、上兴电子地段已开发建设迎春丽家。另外，吴江经济技术开发区已经启动对大智、大昶喷涂企业的搬迁工作。谢谢您的关注！市民您好：由于城北聚集以大智、大昶为主的电子喷涂企业喷涂废气的排放，使城北空气污染较为突出，对此,开发区社会事业局环保科已联合吴江区环保局加强对城北企业日监夜查，促使企业依法生产、达标排放，一经发现环境违法行为必将依法严肃查处。关于迎春世家西边的垃圾场问题，经开发区城管大队了解，有计划将停止使用。期间大队也将继续做好巡查监管工作。谢谢您的关注！这些高污染企业总是和环保执法人员打游击战，你来我停，你走我开，主要是执法力度太轻，隔靴搔痒，毫无作用，强烈建议，针对高污染企业一经发现排毒，立刻关闭，并处以环境污染的10万倍罚款，对负责人追究刑事责任，把牢底坐穿~~

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-11 19:22 市民您好：区委、区政府高度重视城北空气问题，近年来，一直加大监管力度，出台多项整治措施。目前，城北滨川、金育塑胶、通源塑胶、百程电子、东洋电子、上兴电子等企业的喷涂线、印刷线已搬迁、关闭。其中东洋、上兴电子地段已开发建设迎春丽家。另外，吴江经济技术开发区已经启动对大智、大昶喷涂企业的搬迁工作。谢谢您的关注！2015年启动搬迁，2017年杳无音信。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端