无良卖家抵押房产证，导致我们一家人即将流离失所我妈于10年买了一套二手房，由于当时还没有房产证，也就无法及时过户，双方只是签了买卖合同。后来房产证下来了，致电原房主要求过户，但是却得知无良卖家将房产证抵押给了贷款公司。我妈14年和原房主打了官司，当时只是判我们合同有效，但是由于贷款公司后代太硬，最终导致我们败诉。前几天我妈看到我们的门上贴了告示，法院将于20号强制让我们搬离住处，我们一家也将流离失所，请问我们应该怎么办？能帮帮我们吗太可怕了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不希望有更多的人因此受骗，也希望有关部门能帮帮我们，谢谢！没有房产证的房子也敢买啊，你们心也太大了吧

canyoung 发表于 2017-01-10 16:40 没有房产证的房子也敢买啊，你们心也太大了吧便宜啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

canyoung 发表于 2017-1-10 16:07 没有房产证的房子也敢买啊，你们心也太大了吧当时买房子时，原房主说不会欺负老实人，等房产证下来就立马过户，我妈也是太相信人家才会被骗。网友你好，请您提供案件案号，当事人姓名（原告、被告），方便法院核查，谢谢。没有房产证的房子是有风险的啊，什么都能看见只有人心是看不见的。如果拿回来现在转手一卖不是赚大发了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好!现就您的问题答复如下: 生效法律文书必须执行！本院在执行盛某某与被执行人周某某、张某某间借贷纠纷一案中，拟拍卖被执行人名下抵押房产以还债。您母亲作为案外人，曾向本院提出执行异议，本院已依法裁定驳回，执行救济程序已终结。本院已向您母亲发出执行公告，限期搬出，逾期不搬离，我院依法将强制搬离。至于您反映的购房损失可由您母亲另行向违约人主张。最后，感谢您对法院工作的关注和监督。便宜不能占呀，没有房产证的房子，买的时候就应该意识到。如果说原博说只是单纯相信别人的话，可信度就成问题了。