关于投诉苏州旅程网络科技股份有限公司恶意拖欠工资本人与2016年下半年入职苏州旅程网络科技股份有限公司（以下简称旅程网），从入职以来基本上从未准时发放过工资，更可气的是2017年年后来上班了，到现在一分钱也没有发放，1月份的工资，2月份的工资还在拖，一个说法都没有，公司就是逼着你离职，我可以提供银行流水，工作证以及私下要工资的截图。。请网友私信提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您处办。“liangjingyu94ai”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行核实，通过与苏州旅程网络科技有限公司联系了解，该公司部分员工2017年1月份工资未发放，公司承诺在2017年3月24日前将拖欠工资支付完毕，2017年3月31日前结清提成等费用。如投诉人对公司处理情况不满意，可以带本人身份证到木渎镇劳动和社会保障服务中心（珠江南路378号，66791971）投诉窗口或吴中区劳动监察大队（文溪路6号）投诉，维护自身合法权益。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                       吴中区木渎镇