盛泽镇绿舜花园咸鱼味臭最近一个多礼拜，吴江区盛泽镇绿舜花园这里每天都有咸鱼味臭，礼拜天和晚上更是厉害，家里的门窗都不敢开，都不敢在院子里面，望有关部门调查，一直有这样的味道的话对于我们的生活有很大的影响，特别是有孩子的家庭。谢谢市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经查实市民反映的气味来源于吴江市祥盛纺织染整有限公司自建的污水处理设施。吴江市祥盛纺织染整有限公司，主要从事纺织品印染项目，生产过程中产生的废水经公司内自建的污水处理设施预处理后打至吴江市盛泽水处理发展有限公司处理。由于老的污水设施处理工艺简单，设施老化严重，废水处理效果较差，该公司于2014年初开始建设新的污水处理设施，即污水处理厂。该公司印染废水经新设施处理后将大大降低CODcr、SS、氨氮等污染物浓度，出水水质将得到改善。接到市民的反映后，盛泽综合执法大队执法人员立即前往吴江市祥盛纺织染整有限公司进行处理，查明市民反映的气味实为该公司污水处理设施污泥脱水间、初沉池、污泥浓缩池、调节池、二沉池、氧化沟等构筑物散发的废气。对于该部分废气，企业计划将各工艺池加盖封闭，并通过FRP离心通风机将废气抽引至二级洗涤除臭塔进行除臭，从而达到消除异味的目的。目前该污水池除臭工程已经动工，但由于前期污水处理池工程延期，导致该除臭工程进度有所延误，对此企业已递交书面情况说明，按最新工程计划该除臭工程预计于2017年1月20日前完工。盛泽综合执法大队已责令企业加快施工进度，采取相应措施降低施工过程中对周边环境造成的不利影响。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-23 15:46 市民您好：经查实市民反映的气味来源于吴江市祥盛纺织染整有限公司自建的污水处理设施。吴江市祥盛纺织染整 ...谢谢，烦请有关部门能够督促企业落实，还有周末和傍晚这个味道比平常浓，说明他们存在偷排的问题，请能够监督检查下，谢谢