12http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1027641&page=1#pid3822021还是没拆除，是你们害怕拆了会拆穿西洋镜还是有其他原因。部门回复吴中区便民服务员 2016年6月16日 17:09  查看楼层 网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：前期，接到您的反应后，相关部门和陆巷村委会组织人员与该户进行了沟通，要求其自行整改。之后，该村民对其所搭建的阳光棚进行了部分拆除，拆除了阳光棚四周的部分玻璃窗和玻璃。如您还有疑问，可以直接前往陆巷村委会进行反映。此复。                                                                                                      ...，依旧没拆，本人本来是不会投诉这家人家的，当初是你们不让建的，我们都在现场看到的，可现在为什么又能建了，收了好处能建吧。上图，这就是你们的拆除部分吗网友：        您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 前期，接到您的反应后，相关部门和陆巷村委会组织人员与该户进行了沟通，要求其自行整改。之后，该村民对其所搭建的阳光棚进行了部分整改。如您还有疑问，可以直接前往陆巷村委会进行反映。 此复。                                                                                                      吴中区东山镇感觉是在逼楼主现身啊

JZGS 发表于 2016-7-7 15:59 感觉是在逼楼主现身啊楼主显身，楼主就惨了楼主这份精神真的是......东山城管社么德行都知道的，你也不必太认真，不妨碍自己利益就行了，我估计你也是想动点东西没塞红包，城管不让吧