阳光水榭7期停车问题   阳光水榭生活广场商业街车位是有呀，但是业主能停到嘛？物业把所有的车位都给了商户，根本没有业主的位置，七期的业主到现在还没被物业安排固定车位呢，天天打游击，有时回去的晚点，根本就没有位置停，消防通道两侧都停满了去商业街消费的车辆，业主的利益何以得到保障呢？PS:http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1113963 你们去问问物业，是给业主安排的固定车位嘛？请你们实地去看看，有车位给业主停嘛？别像官老爷一样了！！大门的面子工程占地好大哟!还有一楼也圈走了好多地哦!网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。物业回复称7期可以买47幢的地下停车位，商业街的车位物业没有固定给商户，7期业主在商业街地面地下都可以停。如投诉人有一件可以向业委会或住建局进行反映。                                                                                               吴中区城南街道有错别字您好，阳光水榭商业街地下车库59号车位转租，已在物业登记，需要的话可以去物业租赁。