生育津贴公司最近在给员工补之前的少给的生育津贴，但是说只给2014年后在本公司生育的员工。本人2012年在该公司正常合法生育，查询了公积金账户，2012年公积金打给公司的生育津贴是13900，3.5个月，每月基础3900。但是当时每月拿到手工资是2000，税前2500左右。那我想问问了，还有5000左右的生育津贴公司就扣留了？现在不是有政策说，生育津贴高于产假工资的公司不得私自截留吗？那公司把差额部分补给我们吗？公司名称，苏州绿点科技有限公司-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端和我们一样情况的应该不在少数-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

黎明到来前的黑 发表于 2016-11-19 09:31 公司最近在给员工补之前的少给的生育津贴，但是说只给2014年后在本公司生育的员工。本人2012年在该公司正常合法生育，查询了公积金账户，2012年公积金打给公司的生育津贴是13900，3.5个月，每月基础3900。但是当时每月拿到手工资是2000，税前2500左右。那我想问问了，还有5000左右的生育津贴公司就扣留了？现在不是有政策说，生育津贴高于产假工资的公司不得私自截留吗？那公司把差额部分补给我们吗？公司名称，苏州绿点科技有限公司怎么无人问津？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，现就您反映的问题答复如下： 2014年10月1日起施行的《江苏省职工生育保险规定》对生育津贴发放要求做了明确规定：职工产假或者休假期间，享受的生育津贴低于其产假或者休假前工资的标准的，由用人单位补足；高于其产假或者休假前工资的标准的，用人单位不得截留。如您还有其他涉及社会保险相关咨询的，可以前往园区公积金管理中心具体咨询，地址：园区苏州大道东123号，咨询电话：62888222。2016年11月21日

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-23 18:17 网友您好，现就您反映的问题答复如下： 2014年10月1日起施行的《江苏省职工生育保险规定》对生育津贴发放要求做了明确规定：职工产假或者休假期间，享受的生育津贴低于其产假或者休假前工资的标准的，由用人单位补足；高于其产假或者休假前工资的标准的，用人单位不得截留。如您还有其他涉及社会保险相关咨询的，可以前往园区公积金管理中心具体咨询，地址：园区苏州大道东123号，咨询电话：62888222。2016年11月21日那14年之前的差额就这样不明不白的没了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端