投诉“余额宝”违反“存款自愿，取款自由原则”我在淘宝上购买了理财产品，已经到期，我要转入我的银行卡。但“余额宝”不能够转款，说什么中国工商银行有限额。他们的这样的规定，完全是霸王条款！盼望银行业管理处进行调查处理，还老百姓的取款自由原则。以下是淘宝网的规定：余额宝来源不同资金的转出规则2016年10月12日之后通过余额转入余额宝的资金不支持转出到银行卡，但可用于 消费、理财、转账、还款或者转出到余额。 温馨提醒： 自2016年10月12日起，根据转入渠道的不同，余额宝资金转出的方式也有所不同； 通过银行卡转入余额宝，理财赎回或者分红至余额宝的资金，余额宝收益等可转出到本人银行卡， 仍不收费，请您放心使用； 2016年10月12日之前转入余额宝的所有资金，不受上述规则的影响。 转账到卡时选择“余额宝“作为付款方式和余额提现需遵守支付宝余额提现的相关规则。关于招财宝1.招财宝公司介绍    招财宝公司，全称为上海招财宝金融信息服务有限公司，为蚂蚁金融服务集团旗下全资子公司，于2013年12月13日在上海市黄浦区注册成立，注册资本1000万元。2014年4月10日，招财宝公司正式上线并全面独立运营招财宝金融信息服务平台，为个人投资者与资金需求方提供金融信息居间服务。    招财宝公司股东蚂蚁金融服务集团（以下称“蚂蚁金服”）起步于2004年成立的支付宝。2014年10月，蚂蚁金服正式成立。蚂蚁金服以“让信用等于财富”为愿景，致力于打造开放的生态系统，通过“互联网推进器计划”助力金融机构和合作伙伴加速迈向“互联网+”，为小微企业和个人消费者提供普惠金融服务。    营业执照注册号：310101000634634 查看营业执照    注册地址：上海市黄浦区蒙自路207号13号楼413室    联系电话：上海 021-61686888，杭州 0571-85022088    办公地址：上海市浦东新区民生路1199弄1号楼、杭州市西湖区万塘路18号黄龙时代广场B座2.招财宝业务模式    作为开放的金融信息服务平台，招财宝平台的主要投资品种是企业和个人直接或通过推荐机构发布的借款类产品，以及部分金融机构根据监管法律法规发行的其他产品，其中借款类产品由金融机构或担保公司等作为增信机构提供本息兑付增信措施。投资人可以根据自身的风险偏好通过本平台选择向资金需求方提供资金。招财宝面向融资方收取服务费，具体收费方式和标准以招财宝平台服务协议等约定为准。    招财宝公司严格遵守法律法规及监管要求，为用户提供服务。招财宝平台不发布任何理财产品或借款项目，不设立资金池，亦不为交易各方提供担保。3.招财宝团队建设    招财宝公司根据业务发展需要，设立了运营、产品、风控、技术开发、法务及合规、商务拓展、内控、数据算法、财务、客服、服务支持等部门，员工人数约250人,其中30岁以下占54%，30-40岁占42%，40岁以上有占4%；本科及以下学历占43%，硕士及以上学历占57%。各部门职能分工明确，员工各司其职。部门之间沟通紧密，配合密切，共同为普惠金融的愿景作出贡献。风控团队建设：    招财宝风控团队由一群具有互联网和金融交叉背景、以及丰富的行业经验的专业人员组成，风控团队员工20余人，其中30岁以下占30%，30岁以上占70%；本科及以下学历占38%，硕士及以上学历占62%。招财宝风控团队充分调研合作机构的风控管理能力并进行准入管理，从风险识别、合作机构准入和动态管理等维度建立了严格的风控体系。合作银行、保险公司等金融机构和担保公司负责项目的风险识别、项目准入、提供增信措施等环节。IT团队建设：    基于蚂蚁金服丰富的技术经验和研发实力，招财宝公司拥有一支专业、开放、严谨、创新的IT团队，人数达146人，其中30岁以下占41%，30-40岁占57%，30岁以上占2%；本科及以下学历占41%，硕士及以上学历占59%。通过双机房集群部署、核心代码限权保护、门户安全级别访问、系统周度升级维护、数据秒级同步备份等技术，招财宝IT团队致力将招财宝系统打造成稳定性能佳、信息安全度高、承载容量大、迭代更新快、抗灾实力强的系统。风险防范措施1.产品的增信措施    招财宝平台上的借款产品由金融机构或担保公司等作为增信机构提供本息兑付增信措施，增信机构将为借出人提供双重风险保障： 第一重是由金融机构或担保公司等增信机构督促借入人到期归还本金和约定利息。 第二重是当借入人还款逾期时，由提供还款保障增信措施的金融机构或担保公司等作为增信机构依法履行还款保障增信措施、完成代为偿付的义务。 风险提示：在增信机构未能按约履行增信措施等情况下，借出人仍有可能面临资金损失风险。2.资金账户安全措施    招财宝平台所有交易由支付宝提供第三方支付结算服务。招财宝上的产品到期资金将转入用户的支付宝账户，由保险公司提供账户安全保险保障，如出现资金被盗将由保险公司进行赔付。理财产品借款产品    借款产品是指借出人向借入人出借资金，借入人到期还本付息，并由金融机构或担保公司等作为增信机构提供本息兑付增信措施的产品，包括个人贷和企业贷。借款产品信息由借入人直接或间接委托推荐机构发布。“企业贷”、“个人贷”是什么？有什么差异？    借入人为企业的借款产品，名为“企业贷”；借入人为自然人的借款产品，名为“个人贷”。 两类借款产品主要差异为借入人主体性质不同，两类借款的借出人的本金与约定收益都是由金融机构或担保公司等增信机构提供还款保障增信措施。借款产品的投资风险保障措施与到期规则？    “企业贷”和“个人贷”等借款产品都由金融机构或担保公司等作为增信机构提供本息兑付增信措施。金融机构包括银行、保险公司等，具体增信措施详见每款借款产品的产品详情与借款合同。如果借入人发生还款逾期，增信机构或推荐机构筹措资金履行代为偿付责任一般在30天内。借出人将从到期日3个工作日后按日计收罚息（具体以《借款协议》约定为准），直至代为偿付完毕之日（含当日）止。风险提示：在增信机构未能按约履行增信措施等情况下，借出人仍有可能面临资金损失风险。这个寒山闻钟管不了。余额宝转出至银行卡支持的银行答：目前支持工行、招行、建行、中行、农行、交行、浦发、广发、邮储、中信、光大、兴业、民生、平安、杭州银行、宁波银行等多家银行，具体以页面展示为准。以下是淘宝网的规定：余额宝来源不同资金的转出规则2016年10月12日之后通过余额转入余额宝的资金不支持转出到银行卡，但可用于 消费、理财、转账、还款或者转出到余额。 温馨提醒： 自2016年10月12日起，根据转入渠道的不同，余额宝资金转出的方式也有所不同； 通过银行卡转入余额宝，理财赎回或者分红至余额宝的资金，余额宝收益等可转出到本人银行卡， 仍不收费，请您放心使用； 2016年10月12日之前转入余额宝的所有资金，不受上述规则的影响。 转账到卡时选择“余额宝“作为付款方式和余额提现需遵守支付宝余额提现的相关规则。淘宝招财宝，余额宝等，表面上利息比较高，可实际上比较存银行还低。一个方面就是淘宝理财购买容易，可兑现十分困难，到期了，他们就自动化转入余额宝，可从余额宝不能够再转入银行卡，说什么是银行限制？严重影响了资金的周转率。另一个就是从招财宝中变现，他们要再收取0.2%的手续费。第三，淘宝网招财宝上理财产品利息比较同期银行低，不让你方便地将到期的理财款转入银行卡，只让继续翙他们的理财产品，是强惓强卖行为！     以下是淘宝网的规定：余额宝来源不同资金的转出规则2016年10月12日之后通过余额转入余额宝的资金不支持转出到银行卡，但可用于 消费、理财、转账、还款或者转出到余额。 温馨提醒： 自2016年10月12日起，根据转入渠道的不同，余额宝资金转出的方式也有所不同； 通过银行卡转入余额宝，理财赎回或者分红至余额宝的资金，余额宝收益等可转出到本人银行卡， 仍不收费，请您放心使用； 2016年10月12日之前转入余额宝的所有资金，不受上述规则的影响。 转账到卡时选择“余额宝“作为付款方式和余额提现需遵守支付宝余额提现的相关规则。你们将招财宝到期款自动转入余额宝，我现在将余额宝中的钱转出到我的银行，为什么说有“银行限额”？这是完全违反了取款自由原则，严重影响到我的资金周转，你们在承担责任。为此，盼望能够允许将理财产品到期的款项自动转入到原来转入的银行卡，或者允许将余额宝中的钱免费转入到银行卡。否投诉你们！这个好像不属于苏州管！苏州也管不了吧！苏州管不了的事情，如何处理？

geomatics 发表于 2017-1-18 13:28 苏州管不了的事情，如何处理？银监会。。。能关。苏州这个小地方管不了也不敢管寒山闻钟，真的心有余而力不足了，这个真管不了。。。。真逗，和国有银行平起平坐的，你以为小小的苏州能管？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主怎么会想到这里投诉？支付宝在浙江

单行道 发表于 2017-1-18 15:14 楼主怎么会想到这里投诉？能够找到什么地主投诉吗？反映问题，让大家多些防范啊！在这时能够反映情况，盼望能够提供一个解决总是的途径。我知道马云的背景在深厚了，但违法了，总得有人管理吧！我等待想用存入淘宝的钱过年，现在年关到，他们不让我们转出钱款是这什么道理？这比拖欠农民工工资的行为还恶劣多倍了！钱入了淘宝就不允出来，只能是他的网张上消费，这是什么道理？你感觉苏州能管得了马云吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就一个简单的手续，您得把余额宝里的钱转到余额，再提现才可以·····20000以上应中国银行要求，收费了·····到底是支付宝不能随兑随换还是因为动了别人的蛋糕而被强迫多这个手续，就见仁见智了

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2017-1-18 19:36 就一个简单的手续，您得把余额宝里的钱转到余额，再提现才可以·····20000以上应中国银行要求，收费了 ...十分感谢你的关注的关心！