投诉学思教育培训机构十一前缴费教师证资格证培训费（其中100现金有收据，其余900支付宝转账，无发票）。收费时未通知上课时间，告知等上课会另行通知，等机构开课时并未通知去上课。本人要求退款，但机构要求扣除15%违约金和30%公共服务费。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！请您提供具体地址，以便相关部门及时调查处理，谢谢。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-07 20:34 网友，您好！请您提供具体地址，以便相关部门及时调查处理，谢谢。苏州姑苏区人民路1023号永霖大厦601C室-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-07 20:37 网友，您好！请您提供具体地址，以便相关部门及时调查处理，谢谢。苏州姑苏区人民路1023号永霖大厦601C室-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经查，永霖大厦1023号的601C室的“江苏学思”全名是无锡学思教育咨询有限公司苏州分公司，于2013年4月9日注册，注册号320 502 000 13 0826。经了解，网友同时通过其他途径对此事进行了投诉，目前，姑苏区市场监督管理局双塔分局正在进行调解。 如有调解结果，我们将及时告知网友。纠纷已经处理完毕，学思负责人已将学费退还我，给力d=(´▽｀)=b给力d=(´▽｀)=b-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，商家已退还诉求人学费900元。诉求人表示满意。