举报美甲黑店昨天去十全街539号的淑妮美甲，之前在此店充了张500的对折卡，卡上余额为180元，两人做完单色指甲结账时说一个人288元两两个人要576元，说我卡余额不足不能享受折扣，除非再充1000元。这个不是霸王条款吗？进店都没有明码标价，不知道物价局知不知道。我就纳闷了，你家团购价只要88元，服务员强调说现在不接受团购，多家连锁美甲都关门，换了个名字叫“绘”美甲再开。不知道坑了多少消费者，本来就想把余额用掉，连折扣都没有享受掉，扣掉卡上180元，现金付了396元-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么都没回应的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端之前跟朋友逛十全的时候，心血来潮想把手上做的指甲换了，去了一家叫什么丽娜的店，卸指甲的时候把我的指甲给磨的薄的要命，之后再去我常去的那家时，老板娘说我的指甲太薄了不能做，让我养了三个月等新指甲长出来才能再做，价格贵还做不好，之后再也没去十全街做过指甲了，问了身边一些朋友，都跟我说以后别去十全街做指甲，真没几家店是好的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我滴妈，真贵网友：您好！您在“寒山闻钟”上反映十全街淑妮美甲店收费的有关情况，经我局调查发现，该处有消费清单，店方称与您协商好的，但通过查看会员卡制度，发现也可以给您相应的折扣，我局便责成该店主动与您联系，进一步协商解决。通过店方提供您的电话，我局多次打通而不接电话。请您看到该回复后，及时与店方联系。感谢您的参与！姑苏区物价局

cocacola12 发表于 2017-01-27 09:07 之前跟朋友逛十全的时候，心血来潮想把手上做的指甲换了，去了一家叫什么丽娜的店，卸指甲的时候把我的指甲给磨的薄的要命，之后再去我常去的那家时，老板娘说我的指甲太薄了不能做，让我养了三个月等新指甲长出来才能再做，价格贵还做不好，之后再也没去十全街做过指甲了，问了身边一些朋友，都跟我说以后别去十全街做指甲，真没几家店是好的。是呀，所以我不愿意充钱套住-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-03 17:37 网友：您好！您在“寒山闻钟”上反映十全街淑妮美甲店收费的有关情况，经我局调查发现，该处有消费清单，店方称与您协商好的，但通过查看会员卡制度，发现也可以给您相应的折扣，我局便责成该店主动与您联系，进一步协商解决。通过店方提供您的电话，我局多次打通而不接电话。请您看到该回复后，及时与店方联系。感谢您的参与！姑苏区物价局你好，我多次拨打65202999一直忙音，能不能让其主动联系我，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端