苏州高新区华通花园私自改造社区并且暗手伤人请有关部...高新区华通花园四区进行绿化改造并未与业主沟通而且业主在于施工方谈论时施工方恶言相向后业主进行维权并没有相关部门进行跟踪，而是以业主妨碍施工进行强行拘留，在强行拘留中派出所暗手伤人把业主打伤造成业主三根肋骨骨折及肺叶挫伤！打伤后并没有及时送医，后业主强烈要求才送至通安医院送到后立马走人不在关心，业主只能自行进行医治，通安医院因设备问题建议我们转院现转至苏州附属第七人民医院进行医治！虽然对于领导来说这是小事但对我来说两月前我父亲才过世，而如今母亲又被打伤作为子女作为一个地地道道的苏州市民我觉得太心凉了……希望有关部门可以严查、不仅道路建造问题的质量以及社区服务的态度及工作时间，也希望政府部门不要让老百姓心凉网友您好！针对您所反映的这一情况，作此说明：该户男业主于两个多月前因车祸身亡，业主因封建迷信，说是窨井盖正对着他们家车库门影响了风水而导致的。在业主到居委会反映后，居委会为安抚业主及时与施工方进行沟通，修改了施工方案，把正对着他们家的窨井盖移开。但业主仍然多次阻挠施工，居委会再次请业主的亲戚朋友进行劝解，居委会工作人员和施工方也多次上门进行劝说解释，仍无效。为了维护大部分居民的利益，12月8号居委会在57幢和62幢居民中进行了调查，并得到他们联名签字，一致要求对车位进行改造。12月9号当天原定计划于下午2点进行施工，但由于施工方车子延误居委会及时征求居民的意见，大家表示愿意等候施工，傍晚在工作人员和周边居民的见证下施工方进行了施工，在晚上9点左右该户居民下楼阻挠施工，与周围人发生了推搡，所有过程派出所全程拍摄录像，在业主说她受伤时，现场医护人员和派出所人员第一时间安排车辆陪同她去通安医院就诊，后又送苏州市第七人民医院拍片检查，经苏州市第七人民医院和附二医院专家会诊无骨折现象，该业主现已出院。    非常感谢您对社区管理工作的理解和支持！（通安镇）相信科学，反对封建迷信，共产党才是我们的活菩萨。