企业不给在职员工交公积金凯工电气（苏州）有限公司，地址科技城漓江路155号，2014年生产至今，不给任何一个在职员工缴纳住房公积金，请苏州市住房公积金管理中心查证督促！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端常理上，便民服务于关注后你就可以去找你们人事了立查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“tousu投诉”网友，您好！接到您反映的问题后，虎丘分中心已与凯工电气(苏州)有限公司取得联系，向该单位宣传了公积金缴存政策，并要求该单位按规范缴存住房公积金，该单位表示愿意积极协调处理职工反映的公积金缴存问题，您可与该单位人事部联系处理，联系人：褚霞，电话：66806330。同时，您也可以带齐本人身份证、在职期间劳动关系证明、在职期间工资收入证明等材料，至公积金管理中心虎丘分中心业务科进行处理，地址：高新区狮山路2号新创大厦一楼，电话：68783390。        感谢您对公积金工作的关心与支持！ 你完了！敢投诉公司，马上会把你开掉的。等着吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然你们查证确实未缴纳，也宣导了政策，公司也表示愿意积极处理员工反映的未缴纳公积金问题，那企业自觉交，你们后续再公积金管理系统监督 跟进落实这明显是企业违法了，应该让企业公布下协调处理的结果你们联系的时候企业有没有正面回复 现在现在有没有交，后续会不会交？有没有敦促企业自觉为员工交？ 作为职能部门你们有权利 有职责监管， 现在让员工去主动找公司，明显是暴露员工，有没有考虑过企业会因此打击报复、变相挤兑员工你们联系的时候企业有没有正面回复 现在现在有没有交，后续会不会交？有没有敦促企业自觉为员工交？ 作为职能部门你们有权利 有职责监管， 现在让员工去主动找公司，明显是暴露员工，有没有考虑过企业会因此打击报复、变相挤兑员工