濂园小区41号楼内违规开办模具配件厂，问题迟迟解决！领导你好！关于濂园小区41号楼内违规开办昆山市玉山镇鑫兆耀模具配件厂的问题仍然没有解决。根据10月13日的回复，工商负责人要求该厂在一个月内变更营业执照，否则令其搬迁，现在已经过了一个月了，这个厂依旧在小区内加工作业。如果办理了营业执照，那么请该厂出具变更后的营业执照。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：10月份，工商部门负责人要求其在一个月内变更营业执照，变更不了责令其搬迁。目前，街道社区上门查看，模具厂没有搬迁，营业执照也仍然没有变更。为此，相关工作人员已将此情况上报市工商部门。市场监督管理局答复：经我局城北分局现场检查，该模具厂有个体工商户营业执照，名称：昆山市玉山镇鑫兆耀模具配件厂；经营场所：城北水秀路1881号3号房；经营范围：金属模具及零件等加工销售。该模具厂在濂园小区41号楼经营，该厂未经登记变更，擅自变更经营场所，该行为违反了《个体工商户条例》第十条的规定，我局根据《个体工商户条例》第二十二条规定，责令其在限期内迁回原注册地址，濂园41号为住宅房，该处地址房产性质不可办理模具加工类营业执照。