投诉黄桥交警中队警员处理交通事故不公正，偏袒过错方
3月31日晚上八点二十，我的丈夫从荷馨苑南门（君汇上品对面的门）开着私家车出门，刚拐出门，还没有到马路对面，就从东面疾驰而来的一辆中巴撞得打了几转，汽车中所有的气囊都打开，我的丈夫晕过去，等他自己醒来，自己打电话报警，对方驾驶员都没有及时报警，没有考虑我的丈夫被撞晕，会有生命危险。交警来了处理现场，我们就立刻送他医院检查。对方是将中巴车后座都下掉了，全部装的货，再加上超速才会导致这场车祸。我们受伤，胸部软组织受伤，头部手臂都不能动，很庆幸没有被撞死。汽车被拦腰两半，左侧两扇车门深深陷进去，根本无法打开，车子被毁得不成形，可以想象是多么严重！对方驾驶员是某汽车修理厂的员工，在马路上试车，在小区门口的马路上超速，是多么恶劣的行为。对方车主还压黄线，而黄桥交警中队的警员还说我的丈夫小区出来逆向行驶违反交通规则，那所有小区出来的都是逆向？道路上逆向是交警管，我们小区出门哪个门出，没有逆向的说法吧？还有天理吗！4月1日早晨去黄桥交警大队定责任，我的家人问：对方超速，要不要在事故上占责？警员答：他除了超速，还有什么？你来告诉我！这条路上没有限制车速的警示牌，随便他开多少码都不算超速！这是一个交警，一个执法人员说的话吗?这条路是新路，但是有小区的2个出口，一直有居民出入，要是无限制的没超速标准随便开，居民的生命安全如何保障？而且修理厂员工经常夜深人少时候试车，交警同事无视潜在的危险，从来就没见到有过处置，非要酿成杭州七十码悲剧以后才会有人关注这些事情吗？真出了人命，如何补救都是来不及的。4月1日下午一点五十左右交警大队处理这件事情的警员没有说明处理经过，就直接打单子说我丈夫是主责，黄桥交警中队的警员态度还十分恶劣，这样的警员怎么能为老百姓办事，老板姓遇到事情跟谁去申诉！希望有关部门能够主持公道！我要一个公平对待！我要肇事者收到应有的惩罚，而不是再这样无视交通法规，害人害己！逆行全责。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!中巴车是载人的，如果装货肯定违法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看了下地图，和你的描述，确实是你丈夫主责，出门左拐向东，肯定逆行了，交警判定没毛病！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

观察员2017 发表于 2017-04-02 00:00 中巴车是载人的，如果装货肯定违法那是另外一件事，和这个车祸没有关系。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就算你右拐被直行车道车子撞，还是你的责任！转弯让直行车辆！所以拐弯的时候要观察的很仔细！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端汽车被拦腰撞成两半？……撞的好严重-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每个小区出门都会有人要左拐，那是不是这种情况都是逆向？是不是被撞死都是活该？交警说：这条路没有限速标志，你说他开多少码才是超速？在一个有学校有小区出口的路上，常有人随意开到80码到100码，随意飙车。我无法想像，我们的执法是如何保障居民群众，保障众多纳税人的生命与财产安全的。在汽修厂的茶桌上吗？每个小区出来基本上都是拐弯进入主干道，也有段头路小区是直行进入主干道，你是拐弯吧，当然是你全责，别说他超速或装货等理由，这不是一回事，顶多是违章。多学学交规就知道了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

静心轩 发表于 2017-04-03 07:51 每个小区出门都会有人要左拐，那是不是这种情况都是逆向？是不是被撞死都是活该？交警说：这条路没有限速标志，你说他开多少码才是超速？在一个有学校有小区出口的路上，常有人随意开到80码到100码，随意飙车。我无法想像，我们的执法是如何保障居民群众，保障众多纳税人的生命与财产安全的。在汽修厂的茶桌上吗？所以交法规定了让行原则以及左拐需要大转弯，你这事故无论说到那主责逃不了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端说我们主责，我们认了！这不是重点，重点是那位交警警员说：这条路上没有限速标志，随便开多少码都不算超速！请问在一条有小区和学校出入口的路上，是不是可以随便飙车？这样以后超速撞死人不用负一点点责任，被撞死的要负责！撞人的可以逍遥法外？看了楼主你自己的描述，你丈夫至少要负主要责任！自己违反规则却怪对方车超速超载不吸取教训，下次还会犯同样的错误，但下次不一定是中巴车了，也可能是大货车。。。<br>自己不敬畏规则，迟早会被规则惩罚！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼上几位都是水军啊哦！引导舆论导向！群众眼睛都是雪亮的！按你刚说的，在诅咒我们以后要被撞死？主责已经不重要，楼上的交警同志们！请问：违章超速要不要负责？12楼水军同志的评论，交通法规这么熟悉，我们老百姓是要好好向您学习！同志们与修理厂的老板交情那叫个深啊！这社会，谁还能不懂这点！凡是不支持楼主言论的都被楼主认定为交警水军，我也是呵呵了。这个心态，幸亏楼主没统治一方。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端@叶落天下秋，你一个旁观者，在评论区诅咒我们是出于什么心态？客观分析事实是可以的，不带人身攻击吧？？我们跟你有什么仇什么怨？你希望我们下次被撞死？

静心轩 发表于 2017-4-3 08:32 说我们主责，我们认了！这不是重点，重点是那位交警警员说：这条路上没有限速标志，随便开多少码都不算超速 ...所有的话都不能去头掐尾来理解，那位交警的话一定是根据你的上句，你说对方车辆速度快而来的，这只是在怼而已。也根本不可能会有没有限速标志就可以超速撞死人不负责的延伸，这只是你的邪说而已。

静心轩 发表于 2017-4-3 08:53 楼上几位都是水军啊哦！引导舆论导向！群众眼睛都是雪亮的！按你刚说的，在诅咒我们以后要被撞死？主责已经 ...至于不符合你的意思的都是水军。18楼的同志，你不在现场，你不知道事情经过，就说我是邪说！你又是出于什么目的？我也说你是邪说！！