请政府还原一个地道的明月湾古村明月湾古村作为吴中的一个招牌，历来是众多游客的选择之地，因为这里原生态，基本无商业，非常有原始的乡村的感觉。我五年前来明月湾古村，就觉得非常震撼，这可能是江南现今保存的最完好的古村之一，与东山的陆巷古村齐名。但是，这次过年的时候再来一游，就觉得非常失落了。石板街上原本的老房子很多都已经新建了，有的甚至还搭了阳光房，村口主路进去的老房子也在重建，我想问一下当地政府，想问一下吴中区政府，这是在古村里应该出现的景象吗，我们不应该去大力保护古村，保护古村的原始生态吗？随意的改建只会失去原本的风采，只会砸了明月湾这块招牌，请政府加大古村的保护力度。实在是痛心疾首，好好的一个古村落，却又被肆意改造而毁坏！1.古村的卫生有待加强，地上随意可见瓜皮纸屑2.古村门口黄牛现象严重，到处都是随意拉客的村民，给人的感觉很不好。顶主楼 爱祖国爱自己的家乡。网友：     您好！首先感谢您对明月湾的关心与厚爱。 关于您的建议和意见，我们政府相关部门高度重视，要求涉及的单位对照检查，立即整改。一是要求景区加强长效管理，做好卫生清洁工作。二是今年将重点开展旅游秩序整治工作。特别是在安保和黄牛拉客现象等方面将重点加强整治。三是关于古村内农民建房的问题。对于符合农民宅基地建房翻建的农户，我镇按照宅基地管理办法进行审批，并将方案报吴中区文管委审定，以苏式建筑形式与古村风貌相协调；对于违章建筑行为，要求相关部门加大执法力度。     此复，再次感谢您的理解和支持！                                                                     吴中区金庭镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-13 12:04 网友：     您好！首先感谢您对明月湾的关心与厚爱。 关于您的建议和意见，我们政府相关部门高度重视，要求涉及的单位对照检查，立即整改。一是要求景区加强长效管理，做好卫生清洁工作。二是今年将重点开展旅游秩序整治工作。特别是在安保和黄牛拉客现象等方面将重点加强整治。三是关于古村内农民建房的问题。对于符合农民宅基地建房翻建的农户，我镇按照宅基地管理办法进行审批，并将方案报吴中区文管委审定，以苏式建筑形式与古村风貌相协调；对于违章建筑行为，要求相关部门加大执法力度。     此复，再次感谢您的理解和支持！                                                                     吴中区金庭镇允许翻建重建就给利益拉开口子。再怎么样规划苏式建筑，新和旧的东西也一目了然。岁月的沉淀，历史的光辉是能够靠新建的苏式建筑烘托的来的吗？应该杜绝翻建重建！如若有需要，应在别处另规划土地进行建造！看来明月湾的消亡不远了……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端农民自家翻建旧房有问题吗?估计开店吧，人心都变了！！！