投诉园区摩天轮小卖部和园内卫生间脏乱差，败坏园区形象!周六带孩子，去了园区的摩天轮公园，孩子要吃里面的甜筒饮料，事前没有问清楚，我想再怎么贵，比外面再多个十块也差不多了吧，等装好了，就说35一杯，两杯70，爆米花要30一筒，真是不要脸的天价，感觉吃了个苍蝇似的！我知道投诉也没用，肯定说是市场调节价，我想说有市场调节价，还要物价局部门干嘛，房价不也没控制住吗，医疗天价不是一直如此吗?我只是想提醒去那里游玩的人多注意，不管去哪个景区，都要了解消费再做选择，还有摩天轮那里的公共卫生间真是臭的要死，园区这样CBD的地方就是这种管理服务水平，太破坏园区形象了，真不知道这个坑爹的小卖部和脏乱差的卫生间会持续到哪一年！摩天轮玩了一圈感觉也就那样，去过一次就不再想去了！网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：根据国家相关法律法规，您所反映的商品或价格执行市场调节价，由商家根据经营成本和市场供求自主定价，做好明码标价工作。建议消费者货比三家理性消费。市场监督管理局网友你好，关于你反映的问题现回复如下：根据国家相关法律法规，您所反映的商品或价格执行市场调节价，由商家根据经营成本和市场供求自主定价，做好明码标价工作。建议消费者货比三家理性消费；乐园将对相关工作人员进行统一指导培训，并加强管理，提高乐园的卫生环境；对于您提出的意见我乐园表示非常感谢，衷心欢迎您和您的家人再次光临摩天轮乐园。苏州工业园区商旅旅游产业有限公司

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-13 16:12 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：根据国家相关法律法规，您所反映的商品或价格执行市场调节价，由商 ...谢谢回复！期望变的和谐一些！独家经营，没有竞争的结果。