新娄社区自私到停车场不对外开放！！！第三次投诉！方湾街万客隆购物广场有一个很大的停车场！新娄社区的人不作为 称自己今年大雪天没停到车位就不对外开放!!!!!!!眼睛xia？还是故意的？底下那么大 1000多个车位你会停不到？停车场是你造的吗？已经关了快一年了 ，很难得每周五会开放一次，因为朋友住那边 会经常去，罚单也贴了很多次。每次去路边的车几乎都贴满罚单。你放着停车位不用干嘛呢？回复过说是归某企业所有，某企业会把钥匙给你们社区保安？会让他们管？经核实，该停车场就是归新娄社区管，连基本的做人都不会靠点关系进社区就能为所欲为？领导呢？有投诉不管了？上班就是靠政府养着了？？？网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，新娄商业中心地下停车场属于娄江富民投资有限公司的资产，因新娄商业中心小业主较多，周一至周五白天是不对外开放的，周五晚上至周日晚免费对外开放。新娄商业中心南边、西边都有临时免费停车场可供车主停车，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-27 14:53 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，新娄商业中心地下停车场属于娄江富民投资有限公司的资产， ...你都说了地下停车场归别的公司资产 ， 那会把停车场钥匙给社区保安管？？？前后不矛盾？ 南边 西边你去看过了？都停成什么样了。 我昨天投诉的 你昨天回复。麻烦你去了解后再回复我可以么？ 不是随便回复回复就好了 就当你的事做好了。