永林新村北门入口坑洼严重，请关注永林新村北门(公厕门口)入口处坑洼严重，请相关部门领导关注下，物业弄汽车栅栏倒是挺积极，为何居民的生活环境，不好好管理下呢？ 楼道灯长期未修理(10幢);汽车位长期不够用;什么时候能为老百姓考虑下呢？当然人车分流在老新村根本不能实现，那也希望能满足老百姓的停车需求啊？以上三个问题，请关注！网友,您好！根据您所反映的问题做出以下答复： 1、针对永林新村北门入口坑洼的问题，物业将持续跟进，暂定以填平坑洼方式解决； 2、物业负责人表示小区内楼道灯维修正在逐渐推进，现已完成第一批维修更换，取得了显著成效，请您耐心等待； 3、在不影响小区行车通畅地前提下，物业已尽量多地划出停车位，物业负责人表示暂无法再增设车位，希望您能谅解。 

姑苏区便民服务员 发表于 2017-1-6 10:31 网友,您好！根据您所反映的问题做出以下答复： 1、针对永林新村北门入口坑洼的问题，物业将持续跟进，暂定 ...3、在不影响小区行车通畅地前提下，物业已尽量多地划出停车位，物业负责人表示暂无法再增设车位，希望您能谅解。   这个已经严重影响到了小区居民生活的环境，很多车辆占得是消防安全通道，万一出个什么紧急情况，消防车都无法正常进来。留下了太大的安全隐患了啊！希望重视！

姑苏区便民服务员 发表于 2017-1-6 10:31 网友,您好！根据您所反映的问题做出以下答复： 1、针对永林新村北门入口坑洼的问题，物业将持续跟进，暂定 ...1、针对永林新村北门入口坑洼的问题，物业将持续跟进，暂定以填平坑洼方式解决；

姑苏区便民服务员 发表于 2017-1-6 10:31 网友,您好！根据您所反映的问题做出以下答复： 1、针对永林新村北门入口坑洼的问题，物业将持续跟进，暂定 ...1、针对永林新村北门入口坑洼的问题，物业将持续跟进，暂定以填平坑洼方式解决；希望不要做点样子，填平的地面，一下雨就又变会老样子了，很影响居民的出行。