蝶湖湾联合执法长执不安蝶湖湾的联合执法就是由这些领导负责的，我想请问这些领导，依法纳税，偷税漏税，无证，无执照，非法经营，为什么不管？蝶湖湾的住改商，为什么迟迟未能取缔？市长来的时候，为什么都关起来，市长一走立刻灯火通明？市长是可以欺骗的，百姓的眼睛是明亮的。我们请求联合整治小组，考虑民生，多为百姓做事，不要走形式，不走过场。你们做好事，百姓不会忘记你们，你们的执法权是人民赋予的全力，肩负着党的使命，人民的信任。打造和谐社会，提高人民的幸福指数，是义不容辞的！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-02-14 09:25 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。市长来蝶湖湾只是个走过程，大张旗鼓提前通风报信，根本就看不到真实情况，如果不能做好保密工作，进行明查暗访，以后就不要装模作样的来蝶湖湾视察了。
蝶湖湾里这么多的黑店，没有营业执照，没有卫生许可证，偷税漏税，为什么多次投诉仍然无人监管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！开发区答复：截至目前，办事处组织社区、城管、公安、市场监管、住建、安环、消防、交警等部门先后开展集中整治20次，共出动人员900余人次，取缔住改商35家，其中个别饭店间歇性进行经营活动，仍待进一步加强巡查。2月上旬，社区、市场监督等部门有针对性的对居民反映的重点扰民区域进行走访，上门发放告知书，要求关停整改。“住改商”整治是一项长期性的工作，新一轮整治行动正在部署当中，2月15日，震川管理办事处召集各职能部门召开整治相关工作会议，会后要求各职能部门拿出相应整治方案，并由办事处汇总。整治行动将在近期开展。 