投诉胥口镇马舍村委会擅自出租被填埋的断头河  投诉问题如下： 1、胥口镇马舍村拆迁新建小区二区西侧有一条河浜，其中尾端的断头河于2015年被填平并修砌了围墙，2016年发现这地块出租给别人，也建起了简易房，俨然变成了一个工厂，想咨询下相关部门此土地的归属权问题，村委会是否有权出租土地作为工业用地？2、2016年有人在里面随意搭建过一排简易房后被城管部门下令拆掉了，但是现在里面又建了一排房子却无人监管，此举无法理解，试问相关部门为什么不同的人搭建房屋会有不同的处理方式？3、2017年2月8日，有人来砸围墙，说是受老板委托需要开大门，此大门离拆迁小区西面第一户直线距离仅5米之隔，此门开通以后每天工程车进出严重影响居民安全和对我们的房屋造成隐形威胁以及造成噪音粉尘污染，和村委会交涉无果，也不知如何维护我们拆迁居民的权利，特请相关部门能彻查此事，给老百姓一个答复。盼复！网友：    您好！针对网友反映的问题，马舍村委会立即组织人员进行现场踏勘，经调查核实，现答复如下：1、该处断头浜于2015年由胥江工业园、马舍村委会在排好管道后进行填埋；2、于2010年马舍村委会将该处土地租赁于相关人员；3、围墙开门相关事宜，目前已责令停工，并禁止在此处进行开门行为。    此复。                                                                   吴中区胥口镇