二手房交易未成，房天下已收取守约方的佣金该不该退
我们买卖双方于2016年9月29日晚,在房天下新城金郡店签了苏州市存量房买卖合同(经纪成交版)，当晚，因房东同意让价，但房东提要求佣金全额由我（买房）承担，我做为买方，支付了房天下佣金28000，（佣金确认书上并没有名文规定，他日如果交易不成功，佣金也一概不退还这样的字眼，工作人员也没有提醒我们这种情况不退还佣金），当时我名下已有一套房产但按揭未清，这个情况我有详细告知房天下工作人员，房东夫妻双方在场可以做证，我说明我的情况一下，我手头刚好有支付3成首付的款，像我这种情况，符合二套房首付三成的购买资格问题，有待确认，但是在签订经纪人版合同之时，房天下新城金郡门店工作人员，一口承诺，有房有贷款记录，都不影响我继续购买首付三成，10月3日，苏州市政府连夜颁布限购新政，房天下工作人员A后续又对我们讲，如果第一套房的按揭未还清，将无法首付三成，我们只能把第一套房按揭将近70万还上，且双方去吴中房产中心办理了网签手续，但一直没有看到网签合同，后续因购买第2套房的首付已经不够，和房东和平商议后达成一至解约，房东在9.29日当晚收取的2万定金不退还，这点都可以理解和接受，房天下就是不肯退还已收的佣金，与房天下交涉了几次，他们就是耍赖不肯退，根据中华人民共和国合同法规定（第四百二十七条 居间人未促成合同成立的，不得要求支付报酬）， 根据这条，房天下就不该收双方的佣金，既然现在房屋买卖的最终合同未成立， 房天下更应该退还已收佣金。交易未达成，28000全额度收取不退部分，不存在合理性。
换言之，他们只要促成买卖双方签订了经纪成交版合同，就有理由收费不退，那他们在交易的时候，完全可以采用坑蒙拐骗的技俩，不管交易成交不成交，他们都稳收佣金，其实交易不成交，他们还省事了不是吗？何必辛苦到服务双方交易成功，这种服务是何等的昂贵和存在不合理性，我同事在别的房产中介交易时，都是一手拿产证，一手拿到房款后，才付给中介商定好的佣金，店大欺客，向房天下总部投诉都是没有用的，苏州区的客服态度很差很强硬，说我们可以走司法程序，要不坚决不会退的！！！0512-67905525，负责苏州投诉的电话时常无人接听，让人气愤不已。这个一个法治社会吗，小老百姓在碰到这些问题时，总是郁闷憋屈的那个弱势群体，让我去工商和住建局告他们，真的能告的了吗？公务部门会为我们用心处理这种事情吗？这种就没有相关部门来管管吗唉 各种坑啊！表示同情！找电台的或者朝晖帮你忙试试你赚了 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端多少肯定要付中介费的，要不别人带你看房到头白忙活。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中介费不还没理由的  请有关部门严查 网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下： 我单位工作人员于3月7日与房天下新城金郡店工作人员联系，该工作人员表示，本次投诉争议的为家天下花园的一套二手房，2016年9月底签订三方房屋买卖协议，并于9月30日签订网签协议。房屋交易不成的原因为买方吴江的房屋无法售出导致无法支付家天下花园房屋的首付款，并且中介工作人员表示在协议中明确约定了佣金事宜。3月9日上午，我单位工作人员前往房天下新城金郡店进行走访检查，核实情况。经了解，2016年9月29日买卖双方签订居间服务合同以及佣金确认书，两份合同对佣金事宜作出了明确的约定。 根据投诉人的诉求，佣金问题建议投诉人与房天下新城金郡店协商解决。我单位工作人员分别与买方、卖方及中介方进行沟通协调，三方均表示可以约定时间，一起针对佣金问题进行沟通协商。因买方在深圳，三方协商时间待定。我单位会跟踪监督促成此次三方协商事宜。 若协商不成，建议通过司法途径解决问题。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                      吴中区住建局