金色尚城东边 邻里中心开建时间你好：   再次请问：     1，苏州工业园区淞江路金色尚城东边的 邻里中心到底何时开建？     2，高扬国际广场后续有何处理 ？ 烦请告之，谢谢 ！原来说12月开工，看来不可能了。估计最快明年开春。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：斜塘邻里中心项目设计方案已基本定案，并已通过规建委第一次规划咨询，但因需配建供电公司营业厅，邮政营业厅等，需与供电等相关单位具体协商确定。同时，该项目与轨交5号和8号线直接接驳，目前正与轨交公司协商解决具体连接方案及出入口预留等问题。待以上相关问题协调完成，后方可进行规划公示！感谢市民对邻里中心的关心。网友你好，关于你所反映的高扬国际问题，我们已经向园区法院转达，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。复杂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说的都是废话，供电营业厅和邮政营业厅一开始就规划了；地都拍了四年了，3年不动工就要收回，为什么还不收回重新招拍挂；国土部定的政策为什么不执行？网友，您好!现就您的问题答复如下: 您所提出的高扬国际商业广场的问题，债权人江苏沪武建设集团有限公司、王洋锋已向法院提出申请，要求对债务人苏州工业园区安泰国际商务大酒店有限公司（以下简称安泰公司），亦即高扬广场项目的开发商进行破产清算，本院于2016年6月12日依法受理了安泰公司破产清算一案，并指定江苏新天伦律师事务所、江苏颐华律师事务所、苏州众勤会计师事务所有限公司担任安泰公司的联合管理人。安泰公司破产清算案第一次债权会议已顺利召开，联合管理人正着手债权债务关系的梳理、投资人的招募等事宜。如需了解进一步信息，建议与联合管理人联系，联系电话0512-67505251；65953469。最后，感谢您对法院工作的关注和监督。