音响噪音污染泛滥[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]有请相关部门到莫城平桥这边来看看小区附近环境成什么样子了？从一两家手机店铺音响扰民不作为演变成了噪音污染也是够了！真心谢谢你们！感谢你们！一天天的从早上八点不到就要开始忍受手机铺、超市门口音响的吵闹直到晚上九点左右。一天十几个小时重复听着试问谁受得了？投诉了那么多次居然完全没任何改变，不知道是不是相关部门有难言之隐？就这样的环境拿什么去评卫生城镇？相关单位好好管管,速度…动起来您反映的问题已关注，请等候答复。“MC吵吵吵”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       城管部门已再次查看并现场纠正了噪音扰民行为。该处确实仍然存在手机店及超市为了促销使用音响设备进行宣传的情况，且播放声音较大。针对该处商家音响广告扰民行为，城管部门此前已多次约谈相关负责人，责令其将音响搬回店内，降低音量，消除对周边居民影响，下发了整改通知书要求商家立即整改，并多次对音响进行了先行登记保存。下阶段城管部门一方面将继续加大巡查管理力度，及时纠正扰民行为；另一方面加强宣传教育，争取让商家自觉自律。       感谢您的关注。