请常熟市城管系统坚决遏制别墅大改大建    古里镇阳光花园是常熟市内以别墅为主的小区。环境较好，业主一贯素质较高、遵纪守法特别是遵守不动产相关法律法规。但是近日，小区某些业主（四区25号）不顾相关政策法规、不顾其他业主权益，私自大改大建；不顾小区群众人生安全，胡乱改变地下电力、燃气等管道，存在很大安全隐患。    小区其他业主随即向小区物业举报，物业尸位素餐，管理不力。    希望常熟市城管系统和相关部门能重视此事，加派人手，坚决制止胡改乱建发生。    小区环境规范和谐是基础，一家大改大建必然带来周围居民模仿，所有居民大改大建不利于常熟市文明城市建设。还有小区安全问题应该引起重视，如果因为改变管道线路以后出现爆炸等恶性事件，必然是政府和小区居民都不愿意看见的。请常熟市城管系统和相关部门能重视此事您反映的问题已关注，请等候答复。“常熟乡下老百姓”网友，您好：       根据您反映的情况，经市供电公司、天然气公司、古里镇核查，现答复如下：       1.古里镇接到该任务单后即与古里镇建设部门联系，目前已下发停工通知书。       2.经供电公司古里供电所于12月16日前往现场查勘，用户东墙角挖出的管道并非电力管线，电力管线在西面隔壁用户围墙内，经与地下电力管线走向图比对，现场未发现有破坏或危及电力管线安全的情况发生。       3.经核实，阳光花园四区25号用户前来天然气公司申请庭院改管，接单后，专业燃气设计单位设计人员至现场勘察后出具了设计方案，该方案符合城镇燃气设计规范。       感谢你的关注。