同里古镇没有医务人员吗今天，同里古镇一旅游监察人员被上海游客推倒在地，后脑勺着地当场昏迷，同里古镇竟然没有医务人员过来急救，120估计等了半小时到达，同里每天有这么多游客，若有人员突发疾病，该如何应对，建议同里古镇应有急救医务人员随时待命(特别是节假日)，应对这样的突发事件，希望这位不幸的女士能平安无事！！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。门口不就是同里卫生院？重大节假日应该有相应的应急救援预案的吧。

slcn 发表于 2017-02-03 14:01 门口不就是同里卫生院？同里卫生院不在120急救平台里……(主要还是医术问题)-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经了解，为了保障游客人身安全，及时处置各类突发情况，同里旅游公司培训了8名掌握了一定急救技能的工作人员，可为发生意外的游客进行简单的医护急救处理，特别是在旅游节假日，景区安排1名专业医护人员在古镇区游客中心值班，随时待命，并制定了景区应急救护预案，可在第一时间进行现场急救，维护游客生命安全。感谢您对同里景区的关心和帮助！

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-4 14:28市民您好：经了解，为了保障游客人身安全，及时处置各类突发情况，同里旅游公司培训了8名掌握了一定急救技 ...这样我就不懂了，当时这位女士昏迷的时候怎么没有医务人员过来急救，我问景区工作人员也说没有的好久没有看到上海游客在景区发生纠纷的事情了