投诉9007公交车[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]2016年1月11中午11点中，一辆公交车9007在察院场，由西向东，走的慢车道，右转到人民路，请问公交公司是不是可以让9007走慢车道，如果是，那我以后不在寒山文中指出你们的错误，我店门口有摄像，我直接把资料视频交到交警那去，在发布到网上，让大家评评，慢车道是电动车行人自行车走的地方，你公交车进来，你让电动车，自行走，走机动车道去吗？？？？改正下是2017年楼主，公交车在非机动车道内行驶确实不妥，但是，如果不是机动车道异常拥堵，公交车驾驶员想必也不会将车辆借道至非机动车道。因此，对于这种情况，应该多一份理解才是。看来不是第一次投诉：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1112161。楼主把"寒山闻钟"写成了"寒山文中"了.公交车是在路堵的情况下可以借非机动车道行使的,楼主的投诉无效,不信的话静听交通局的解说?

金色年华 发表于 2017-1-11 22:23 楼主把"寒山闻钟"写成了"寒山文中"了.公交车是在路堵的情况下可以借非机动车道行使的,楼主的投诉无效,不信 ...公交车在非机动车道内行驶确实不妥，但是，在交通出现拥堵的情况下，应该考虑进行特殊处理或者人性化处理，也就是借道至非机动车道，在驶出拥堵区域后，再驶回机动车道，这样，公交车至少不会长时间被堵在路上。据我所知，景德路人民路口就是苏城最拥堵的路口之一了，因此，当公交车驾驶员面对拥堵的状况，又为什么不可以借道至非机动车道呢？驾驶车辆如此死板，不知变通，又是否合适呢？公交借非机动车道、非机动车借楼主店门口道板上，影响了楼主的店面，问题就这么简单！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们是公交公司的吗，这么袒护9007，当时11点不是早晚高峰，最多等二个红灯也就过去了，9007公交车等二个红灯的耐心都没有了吗？对了反正公交公司财大气粗，以前撞死人的事情也有很多，赔的起，就是可怜了那些无辜受害的人，害的人家家破人亡，好像以前也听说过公交车走慢车道压死人的报道，看样子是屡教不改了

星辰之旅 发表于 2017-1-12 12:00 你们是公交公司的吗，这么袒护9007，当时11点不是早晚高峰，最多等二个红灯也就过去了，9007公交车等二个红 ...楼主，您此言差矣！不是袒护，而是陈述事实，据我所知，景德路人民路口即便是在中午11点时分，车流量也不能算小，因此，公交车驾驶员这么做也是无可奈何的事，一旦晚点，在站台上候车的乘客恐怕不会答应。应该给予一定的理解才是。展护卫，我理解了，你说话有道理展护卫，你的思想品德是我学习的榜样，我目光短浅，小肚鸡肠，现在我改投诉为表扬，表扬9007驾驶员为人民服务，师傅辛苦了！

星辰之旅 发表于 2017-1-12 12:10 你们是公交公司的吗，这么袒护9007，当时11点不是早晚高峰，最多等二个红灯也就过去了，9007公交车等二个红 ...机动车走非机动车右转是错误的，毫无疑问，这是大前提。不过走非机动车道并不一定就会撞死人，在不影响非机动车正常行驶的情况下借道，谨慎驾驶，安全还是能够保证的，你说得过于严重了。各行其道，这是最起码的准则，规矩，否则乱行怎么行啊各行其道，这是最起码的准则，规矩，否则乱行怎么行啊

xixihahazhjy 发表于 2017-1-12 16:05 各行其道，这是最起码的准则，规矩，否则乱行怎么行啊话是这么说，可是，规矩是死的，而人可是活的，遇事岂能如此死板，不知变通呢。