恒熙湖庭大量排水泵丢失       2016年9月29日，热心的业主停车时无意发现湖滨花园里的恒熙湖庭，圣地哥等多个小区排水泵被偷，随后立即联系业委会，业委会和许多热心业主实地查看之后发现大量排水泵丢失，涉及金额较大，决定进行报警处理，并通知物业到现场一起处理。不久来了一个警察，可能还是辅警，到小区随业主与物业保安一起查看现场进行登记，登记完后业委会成员随警察到警局进行笔录。       其中一：物业开始说排水泵开发商没交接给他们，后来又说这事他们什么都不知道。作为小区物业恒熙湖庭交房到现在也快3年，而圣地哥交房到现在已经十几年，居然说开发商还没交接，这简直是侮辱大家的智商。二：警察局给业委会做完笔录后，以情况不详不予立案。现在已经半个多月了，物业与警察局都没有任何结果。       湖滨花园在独墅湖边。作为一个临湖而建的社区，排水泵丢失到梅雨季或连续的雨天，积水排不出，小区整体设施与地基都有可能被积水浸泡而导致危险发生。小区业主的人身财产安全受到了严重的威胁。小区的公共财产也大量丢失，而现在没有一个部门可以管。难道一定要到有人员伤亡的时候才有部门重视。小区的公共财产丢失就只能业主自己默默忍受，没有一个明确的部门能出来处理或协调？身在苏州，对于这种出现这么严重的偷窃事件我是惊讶的，但对于没有一个政府部门来注意处理这种事件那就是震惊了。现在小区业主连自身的财产安全都无法保证，受到威胁或损害连申述的地方都没有是悲哀。物业一会说拿去修了在物业办公室，问几个拿去修了 说4个，到物业办公室却发现6格2008-2010年的水泵，恒熙湖停交房是在2014年，而且没被偷的水泵都是2013年的，型号跟生产日期都跟物业办公室的不一样，数量也对不上，被偷的有8个。被拆穿后物业领导又说开发商没有交接，没有交易物业公司还拆去修？？？警察也在场，不知道物业公司说的这些是否有记录，为什么不给立案，即使不立案为什么不要求物业恢复，到现在为止还是一样，这不是拿业主生命财产当儿戏吗！网友：    您好！经了解，小区水泵并没有被盗，物业拆卸后在协调维修，当时报警后社区及警务人员到场查看过，相关人员也作过笔录。    此复。感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                           吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-10-21 13:16 网友：    您好！经了解，小区水泵并没有被盗，物业拆卸后在协调维修，当时报警后社区及警务人员到场查看 ...这官方回复，政府也信。物业拆卸业主公共实施不需要告知业委会或公示业主的？投诉距今已经一个多月。也没见物业恢复全部的排水泵，社区街道不为业主做主，完全在帮助物业掩盖，难道没有部门来管一管。

吴中区便民服务员 发表于 2016-10-21 13:16 网友：    您好！经了解，小区水泵并没有被盗，物业拆卸后在协调维修，当时报警后社区及警务人员到场查看 ...已经一个月了，请问修好了吗，回复了我们业主，就算问题解决了吗？？恒熙湖庭4幢才两年，物业所谓拿去的排水泵不光还没恢复到位，而且现在所谓排水泵都是旧的。。。这个不是被盗被换吗？