希望整治下仲雅苑北区门口仲雅苑北区南门口，一个小小的门口居然汇集了各种水果店，各种小吃店，银行，公交站台，最近还新开了个菜场。也不知道哪个牛逼人物批准这规划的。神一样的规划。物业配套房，物业估计也只管收钱。整个仲雅苑北区只有一个大门南门进出。另一个小门西门常年封闭外加门外道路被违停车辆封死。根本无法让车辆通行。1)现在是常年有各种违停的车辆停在小区门口道路两侧，大部分是轿车，面包车。晚上居然还有卡车和半挂车。。本来路就不宽就4车道，被占了2个车道，转弯直行的就只能2个车道了。附近又是几个大的居民小区，车流量大。怎一个乱子了得。偶尔会有交警来管管，但是人一走立马就乱停了，已经让人养成习惯了。有次早上我看见一个辅警在劝离，有些人还理直气壮的我买早饭不停这停哪里。2)小区主干道消防通道常年停满了车辆，有关部门你晚上6点-8点去瞧瞧。根本无法会车。早上晚上进出小区的车辆全部都汇集在南门经常造成无法会车，造成拥堵。完全是物业不负责的结果。小区也很多人投诉反映问题根本没用。我希望小区门口平泷路加强管理，派人不可能24小时看着的，希望花黄线+电子眼。还有小区消防通道尤其靠近南门的主路尽量不要停车。网友你好，已将上述情况向城管、交警、城北街道反应，将由城北街道牵头联合各部门，开展联合整治。网友，您好！随着小区车辆的日益增多，个别业主乱停，再加上外来车辆的随意停放，造成小区停车混乱的情况。物业表示会要求小区保安做好解释工作并加强管理。