群力社区搭建临时加工点问题何时解决？2016年工业园区群星一路到头（最东边）墅浦塘河西岸，寺庙东搭建一排房屋，目前用于鸡头米加工售卖，每天很早就开机器在那边加工鸡头米去壳噪音很大，影响墅浦塘河东岸塘南新村居民休息。寒山闻钟上2016年9月9日工业园区便民服务员答复如下（第一次答复）：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1085250网友您好，关于您反映的问题回复如下： 经了解，原群力村、星湾村的鸡头米产业是园区乃至苏州地区的特色产业。随着鸡头米种植户的不断增长，原有政府提供的加工场所已不能满足需求，因此在鸡头米上市期，社区统一在此搭建临时加工点，组织村民进行有序生产。鸡头米种植有一定的季节性，加工周期短，此处的临时搭建在鸡头米采摘结束后会集中拆除（10月中旬左右）。社区现已要求村民鸡头米垃圾统一堆放，并要求清运单位做到日产日清 ...寒山闻钟上2016年11月1日工业园区便民服务员答复如下（第二次答复）：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1089199网友您好，关于您反映的问题回复如下： 经了解，今年鸡头米加工已结束，现场已无鸡头米垃圾及噪音扰民问题。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道本次咨询投诉问题：第一，请问园区国土等相关部门这排房屋所在土地用途是什么性质的？第二，搭建临时加工点房屋需不需要相关部门批准？第三，有没有用地相关手续？请看清本次问题，不要重复第一、第二次回复内容，谢谢。我们紧一河之隔的居民关心的是2017年不会再重复2016年鸡头米上市期间连续1个多月早上5点多就被河对面鸡头米加工机器噪音吵醒。...网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，现该处用于存放鸡头米种植户的农具，且鸡头米加工已结束，不存在扰民问题。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-14 11:37 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，现该处用于存放鸡头米种植户的农具，且鸡头米加工已结束， ...然后等2017年鸡头米上市后继续扰民？然后继续投诉扯皮？

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-14 11:37 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，现该处用于存放鸡头米种植户的农具，且鸡头米加工已结束， ...答非所问，呵呵，不要脸，要坚持，坚持不要脸@