香城花园一区业委会乱用公共收益资金香城花园一区业委会花巨资改造了小区大门及行车门禁系统，并加设了行人门禁系统，但现在行人门禁系统如同摆设，根本没有使用，这些钱白白打了水漂，这种浪费谁来承担责任？新一届香城花园一区业委会上任以来，一直积极动用小区公共收益从事小区内部设施改造工程，业主在业主群中提出质疑，要求公示改造项目的招标过程及开支明细，变被业委会人员集体攻击，并踢出业主群。这么多改造过程中，有没有暗箱操作，有没有利益输送，谁来监督？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友您好：经了解，所反映的系统工程合同及费用均有在小区公示，楼幢业主代表可在群内下载查看，对于小区内的改造项目，业主可向业主代表或业主委员会咨询，认为存在违法违规行为的，可向公安部门举报。业主委员会是由业主代表大会选举产生，所有业主均可监督其行为，业主可将问题向业主代表反映，提交业主代表大会讨论。                                                                           相城区元和街道                                                                        二零一六年十二月二十日