龙西路宝带西路东50米处克莉丝汀边上色情就在克莉丝汀面包房边上两家没有广告牌的从事色情活动。经常有人进进出出。靠着吴中实验小学这么近。居然明目张胆。难道是有背景？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真的假的，对面有个会所到有那种的！这个小房子里也有？网友你好，民警进行治安检查，现场未发现有卖淫嫖娼活动，后对店内负责人当场进行法制教育。今后，长桥派出所将对该店面进行不定期检查，发现有违法行为的，将依法查处。广告贴吗

市公安局便民服务员 发表于 2016-09-28 15:39 网友你好，民警进行治安检查，现场未发现有卖淫嫖娼活动，后对店内负责人当场进行法制教育。今后，长桥派出所将对该店面进行不定期检查，发现有违法行为的，将依法查处。那个地方应该就是色情交易，晚上有的时候十点多了，里面有好几个穿着暴露的女的，身材高挑，裙子超短，坐在玻璃门内！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是个笑话，这种地方怎么可能没有？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没有图片怎么能让人信服路人不清楚 看似广告帖  。哈哈哈，回复有意思有人进进出出就是色情场所，我也是醉了，楼主!什么事情都要讲证据的，你这红口白牙一说人家就卖淫嫖娼了么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端