医患关系将何去何从？！      2016年10月5日上午9点45分左右，我们一家带小孩去相城区人民医院急诊（因孩子意外摔跤，左肩部痛胀）。原本是很正常的急诊，从挂号到急诊医生前来足足等了半小时有余，我很纳闷急诊的优势何在？顾及小孩的情况，只好等等暂且不说，让人想不到的问题关键是：在急诊医生了解情况后开出做“左肩正位+”DR数字影像后，拿到的是一份错误的报告！！并且在片上看出此DR共做了两次，先是右肩的一份，后是左肩的一份，错误报告显示：“左肩诸骨未见明显骨折；关节间隙正常”！我不懂医学也能看出片中显示锁骨明显断了，医学报告却认为没事，急诊医生说可能报告错了，这里没有办法治疗，让我们转院去儿童医院医治！随后的事情是急诊医生也没有给予简易包扎或交待注意事项，就这样让我们去别处就诊！考虑到孩子的情况耽误不得，我们也只能在要求换取新的报告后忍气离开！（离开相城医院将近12点）       相城医院的负责同志，我想请教几个问题：1、你们医院的工作态度就是这样的吗？对患者到底负不负责？报告错了可以改，片子拍错了可以重拍，如果是打错针呢？做错手术呢？如果我没有看片子只看报告，就这样回家了，你们自己想想孩子该怎么办？患者对医院的看法是什么样的？还有信任基础可谈吗？！2、做数字影像本身就是很严谨的事情，而且有一定的辐射，医生开出拍“左肩正位+”你们影像科的医生唱反调吗？先拍右边的，再拍左边的！不知道多拍一次的危害吗？（孩子正处在青春发育期啊！）必要的防辐射衣物等不知道给孩子穿上也就不说了，难道片子上骨头都断了也看不出来？我真想开口骂人！3、小孩挂号是用的医保卡，上面的出生日期明明是2003年出生，你们报告上打印出来的是12岁，是你们计算机有问题还是你们工作人员小学数学没有及格？你们医学报告不是审核后才发给患者的吗？4、从就诊（急诊）挂号、等待急诊就医、等待排队交费、等待拍片、等待拿报告、等待再次就诊，结果等待到最后的是患者病情时间拖长了，片子多拍了，报告出错了，医生说没法医治，转院！请问问你们自己的良心，如果你们是患者，你们家属是患者，对相城人民医院还有没有信心？5、只要是位医生都应该知道，像类似的骨折病人，应该有起码的外固定或简易包扎等措施，并且交待患者应该注意相关事项，你们医院到好，一句话几个字：没法治转院！就这样打发人呀？！6、医患关系何去何从啊？一切都是从做事态度开始的，最终真正受伤的难道不是患者本身吗？      我这里就不上传相应的凭据了（急诊挂号收据、同张DR胶片两份、发票、错误报告扫描件、改动报告等），如果医院觉得这些问题这样的事情不足为奇的话，我也只能无语，上传凭据又有何用？      感谢阳光便民！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!所谓的“医患关系”都是给你们这些标题党宣传出来的，三人成虎以讹传讹，然后真的就形成这种社会风气。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端医生太弱智，只能这能说吧！家在相城医院边上，小孩就去相城医院就诊过一次，开的是散装的黄色小药丸，没有包装没有说明，就装在一个纸袋子里，小孩吃了一顿，小便是蜡黄偏暗的颜色，我立马带去儿童医院，顺便把药也带去，儿童医院医生看了一眼那个小药丸很无奈的笑笑，我问这是什么药，医生说估计只有那个开药的人才知道了，之后我再也没有带小孩去相城医院就诊过，自己感冒因为有医保会去配点药，基本是我说什么医生开什么，只能当当药店或是社区诊所吧

gjl 发表于 2016-12-15 10:28 家在相城医院边上，小孩就去相城医院就诊过一次，开的是散装的黄色小药丸，没有包装没有说明，就装在一个纸袋子里，小孩吃了一顿，小便是蜡黄偏暗的颜色，我立马带去儿童医院，顺便把药也带去，儿童医院医生看了一眼那个小药丸很无奈的笑笑，我问这是什么药，医生说估计只有那个开药的人才知道了，之后我再也没有带小孩去相城医院就诊过，自己感冒因为有医保会去配点药，基本是我说什么医生开什么，只能当当药店或是社区诊所吧还不如元和医院负责任一点呢而且元和医院不挤-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端医院太垃圾，错误才出，直接关门吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端马马虎虎，害人不浅-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，经调查，由于相城人民医院当日拍片患者较多，放射科工作人员为患儿拍了右肩X光片，当时随即发现拍摄部位与申请单不符，便立即进行了重新拍片。拍片发现患儿为左锁骨骨折，由于患儿年龄小，故骨科医生建议其转儿童医院进一步诊治，在此过程中给您带来的不愉快，我们深表歉意。我局已要求相城人民医院对当事医务人员按照医院相关规定进行教育和处理，并严格规范医疗操作流程，提高医务人员的工作责任心，以防类似情况的再次发生。                                                            相城区区卫生和计划生育局                                                           二〇一六年十二月十六日