挂羊头卖狗肉的——万科本人于2016年购璞悦湾一套房子，后来交房发现是翠逸花园三期（买房的时候，卖房人都没有说明），我问过好多邻居，都以为是独立的小区，现在这个三区存在这如下问题，我们认为万科存在欺骗行为。1、卖房的时候不说清楚，现在想成立业主委员会都没有资格，也没有办法与1、2、4期进行沟通（他们的门也进不去，都不知道如何划成一个小区的），万科物业说，要成立业主委员会需要4期完成后，入住50%之后才行。——这是信息不透明啊。。。2、3区的人员到不了2区（有一个桥，但是不通，不知道这样也算是一个小区吗）。3、小区没有物业服务点，要办什么事，需要到4期去办，我们到4期走路要15分钟，不知道这样的服务点安排的是合理吗？我们交的是高服务费，享受的是app的服务，为什么政府都看不到，都能同意呢。网友您好!您所反映的情况经了解回复如下:1.2011年经苏州市地名委员会办公室苏州地名字（2011）2号文批准命苏地2010-B-28（1）、（2）、（3）号地块名为“翠逸花园”。其中二号地块于2012年9月份交付，一三号地块于2016年9月份交付，目前该小区已封园。可根据《江苏省物业管理条例》第三章相关规范要求成立业主委员会。2、该小区规划于一区5号楼设有物业用房，目前正在前期筹备装修阶段，过渡期间业主可以于武夷山路9号幸福驿站办理相关事项，同时小区内公示有管家手机和微信联系方式，业主可直接联系管家享受物业服务，也可致电苏南万科物业热线4009515151反馈相关事宜。（苏州科技城）