严重质疑苏州乐园圣诞村活动站了半小时门口人群闻丝没动，连乐园大门都没看到，到底卖了多少张票？想过乐园接待能力么，看之人群里很多都是带小孩的，全挤在一起，维持秩序的就几个保安，一点效果都没有，有想过应急预案么，等之发生踩踏？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端别光想之卖票，如果人多完全可以按日卖票，这种票卖出就不管完全是不负责任的行为。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人多拥挤的地方不要带小孩去，这是常识，不要贪便宜-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关于投诉关于苏州乐园冰雪圣诞活动的情况，我公司已收悉。首先感谢大家对苏州乐园工作提出的宝贵意见，这说明我们的工作还需要进一步提升改进。鉴于游客的投诉与意见，我公司积极处理调查，现将情况报告如下：关于苏州乐园圣诞夜活动内容，我公司承诺活动开展内容与宣传内容并无差异，更未有虚假宣传的行为。苏州乐园对此次活动极为重视，在内容与宣传上，乐园积极与第三方合作商配合落实，不存在现场活动不足的情况。或因园内人流量较多，或其他不可抗拒的安全因素，未能让游客有较好地满意度，乐园深表歉意，同时将积极改进，更好的把精彩活动呈现在游客眼前，提高游客满意度。在门票退票方面，因苏州乐园圣诞夜场活动门票与多方渠道商合作，乐园售票窗口只接收苏州乐园自营门票的退票。凡是涉及到网络购票或其他第三方购票，游客应与网站或第三方售票方联系退票事宜。感谢游客们提出的宝贵意见，苏州乐园将进一步做好各项服务工作，为广大游客提供更加贴心的服务。苏州乐园发展有限公司