新区小区内培训机构投诉你好，位于高新区科技城山湖湾花园南区1幢104、204已经公开做广告招生，广告图片如下，办邻里教育培训机构（原来叫学优教育在103、203、204）原来有业主就对此类培训机构进行投诉，而且山湖湾南区作为新的住宅小区，怎么允许这种培训机构存在于小区内，培训过程中噪音和消防安全谁来保证？有哪个部门审批？有没有教育行政部门的执照？如果没有上述证照，就是无证无照非法经营，而且小区内本身是居住使用，按照现有国家规定这种非法培训机构不能进入小区营业，而且这种上下楼乱隔房间有没有经过消防部门审批？一旦有火灾，高层居民怎么逃生？噪音怎么办？业主以前投诉科技城政府对其回复:停止对外宣传，责令停工，不对外做任何形式招生！现在学优教育的化身邻里教育培训机构又重新开始招生，是不是应该对这家培训机构进行行政处罚和罚款，让其不敢在小区内经营最后，希望科技城管委会协同高新区教育局、高新区工商局、高新区消防大队对其进行查封，还居民一个安全安静的小区环境，谢谢请便民服务员参考姑苏区的这两个寒山闻钟帖子回复。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... E%E5%BF%83%E7%8F%ADhttp://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... E%E5%BF%83%E7%8F%AD姑苏区、高新区都属于苏州市谢谢这种问题必须一次性解决，不能让其在小区内部营业！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端
培训机构广告图片，到图片附近查看

xuewei2004519 发表于 2016-12-30 14:19 请便民服务员参考姑苏区的这两个寒山闻钟帖子回复。http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=vi ...你这个明显就是违法的，你是培训机构不要搞错，你完全可以到别的商业大厦去办你的培训机构，不要影响小区居民，你的所作所为要建立在法律的框架之内-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好便民服务员这个帖子是搞培训班的人的恶意投诉，冒用居民名义，想把政府机构当枪使，实现他们垄断市场，打击同行的邪恶目的。请便民服务员参考姑苏区的寒山闻钟帖子回复，不要让寒山闻钟成为不正当竞争分子的枪。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... E%E5%BF%83%E7%8F%AD姑苏区、高新区都属于苏州市另外，江苏省、苏州市、高新区已经分别于2015年8月份、2016年8月份、11月份下发《关于放宽市场主体住所（经营场所）登记条件的实施意见》文件，明确城镇住宅可以作为无污染行业的办公空间。便民服务员一定已经看到这两份文件，请不要理会恶意竞争者的胡搅蛮缠，不要帮助他们垄断科技城托管班市场。之前，这个投诉者还曾经到处乱咬，说梦之城、致远大厦等地的多个同行消防不合格。事实证明，这个投诉者纯粹是胡搅蛮缠，不管违规不违规，先胡咬一口再说，反正投诉的成本不大，随便把投诉平台当枪使。谢谢之前，这个投诉者还曾经到处乱咬，说梦之城、致远大厦等地的多个同行消防不合格。事实证明，这个投诉者纯粹是胡搅蛮缠这个投诉者已经成为行业公害请便民服务员把我的回复删掉谢谢我不应该在这里吵架，一时气愤做的那些表述，不符合和谐社会要求。特别是“公害”那一条，请删掉，我自己找不到删的方式网友您好：您所反映情况，科技城教育部门将联合市场监督局等相关部门再次现场查看，将根据相关法律法规要求该机构进行整改。（苏州科技城）这位大苏州123的投诉常客真是为此操碎了心啊 哈哈 小区内开设培训机构，小区是用来住的，不是用来开培训机构的，已经是老生常谈的问题，不谈其他了，现在这种无教育部门执照证、无工商部门执照、无消防部门许可、无本幢利害关系的业主同意，需要政府部门联合执法取缔！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端