新升小区楼道摄像头坏了，请维修新升新苑72幢第1单元（101-102）楼道的摄像头，已经没有反应很长时间了。报告物业，物业说这个不在他们的责任范围内。因此请联络责任部门进行确认，并及时维修。您好，您的来帖收到，现答复如下：新升新苑楼道的摄像头是狮山街道老新村改造时安装的，新升新苑物业管理处也将摄像头坏的情况反映给了社区，也会继续跟踪后续的情况。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司您好，您的来帖收到，现答复如下：新升新苑楼道的摄像头是狮山街道老新村改造时安装的，新升新苑物业管理处也将摄像头坏的情况反映给了社区，也会继续跟踪后续的情况。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司