光福玄墓山的圣恩寺收费合理吗光福玄墓山的圣恩寺以前一直可以免费进入的，今天想去看看，结果有2个老太要求收10块门票，不知道是否合法合理。不要多想了，除了灵岩寺一直是一块钱的。我们就是玄墓山本地的原住民进去也是要十块钱一个的，现在的寺庙都是以盈利为目的的。大概在二十年以前里面的和尚去存钱就是用麻袋装的。网友：您好！您能否提供联系方式和门票票据，以便核实。

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-6 14:44 网友：您好！您能否提供联系方式和门票票据，以便核实。不好意思，要收门票所以没有进去。网友：      您好！为了加强寺庙管理，确保寺庙安全，春节期间为控制入庙人数规模，2017年1月28日至2月5日使用香火券收取10元门票，其它时间免费。收取门票主要用于寺庙管理、维护、日常开支等。感谢你的宗教工作关心！                                                                             吴中区宗教局网友：      您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，春节期间为了加强寺庙管理，控制入庙人数规模,确保寺庙人员安全，光福镇天寿圣恩禅寺于 2017年1月28日至2月5日庙会期间向入寺游客收取10元门票，平时其它时间免费。我局已责令该寺庙即刻整改，做好明码标价公示工作。此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                            吴中区发改局