投诉吴江区明珠城紫桂苑西区物业公司本人2014年6月底拿了房，目前房子是毛坯空置的（没装修意向），但为什么要从2016年1月1日起每年要我全额交物业费（不能打折，也没有协商的余地）！请有关部门了解下情况，物业这么做是否有点欠妥？谢谢！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。前两年是貌似可以打折，过了两年之后就要全额交了市民您好：经查，紫桂苑西区于2013年12月份正式交付使用，现在处于前期物业服务管理阶段。根据业主与苏州新湖置业有限公司及上海新湖绿城物业吴江分公司签定的《苏州市前期物业服务协议》第一条之约定：前期物业管理费自甲方通知乙方入伙之日起计算，如乙方未入住或未入住期间的物业管理费由乙方全额承担。苏州市吴江区物价局/苏州市吴江区住房和城乡建设局 吴价规（2015）2号文件《吴江区物业服务收费管理实施细则》第三十一条：业主或物业使用人应当按照入住通知书（符合竣工验收条件）约定的房屋交付时间的次月起，按合同缴纳物业费用。因业主原因未入住或未使用的物业，在不超过24个月的时期内，物业公共服务费按70%交纳。紫桂苑物业服务中心按照吴价规（2015）2号文件内容向业主进行收费，24个月后业主需全额缴纳物业费。 物业服务工作需要您的理解和支持！ 