园区丰隆城市中心开发商及雅园物业无法无天园区丰隆城市中心上月十号交房至今车库只租不卖，车库只对购买车位业主开放，没有购买小区业主物业不容许进小区，数次跟开发商及相关部门反映无果。购买房子是销售说车位大概十万一个，交房前一个月交认筹金说18万一个，开始销售前两天变成28万一个车位，为什么开发商可以如此随意定价，很多业主无力承受这么昂贵费用没有购买，现在连自己小区都进不了。物业差到极点，服务态度不说，全苏州最贵的物业费将近十块，很多合同规定的内容都没达到，合同要求提供24小时管家前台服务没有，50户配一个管家，实际差不多400户一个管家业主的权利得不到体现将近10每平的物业费啊。物业烂的出奇10块啊。。。买商用楼都是这样，如果没有好的出租项目，就是养物业。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：已就你反映的问题向开发商进行了解，其表示车位价格属于市场调节价，由开发商根据实际情况进行调整，不违反相关规定；目前，开发商正在制定具体的车位出售、出租方案，将向业主提供部分租赁车位；物业企业将依照物业服务合同及时调整管家人员，为业主服务。我委已督促开发商严格遵守车位处置的相关规定，规范经营行为，并督促物业企业严格依照物业服务合同履行义务，接受广大业主的监督。（规划建设委员会）