金富汽车检测站黄牛片地今天去金富汽车检测站验车，哪里的黄牛是一年比一年强大，去年就是着了那帮黄牛的道，被骗了，这帮黄牛是先死缠烂打盯着你，然后是恐吓你说如果没有通过他们你是验车验不过的，很容易着了道，因为他们一般开价不会太高只要40块很多人容易着道，如果同意了他们帮你验车钥匙给了他们那你就被动了，一般他们会找各种理由说你的车不达标，比如说你的灭火器过期了要买他们的一个是150块，后来我自己在网上查了下一个也就40块钱，我去年应有一个刹车灯不亮了他们帮我换了一个40块钱，后来应用错灯差点把我的中控给烧了，害我修了几百大洋。听里面的工作人员说上次有个人找了黄牛给骗了900块钱，后报警也没有，他们人的规模很大有二三十人，请有管部门来查下还老百姓一个和谐的社会。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州人胆小，不敢做黄牛的！都是帮外地混混怎么没有人回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么没有回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也被骗过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起。苏州随便一个验车地都是黄牛，怎么就从来没人管，黑色利益链么。监管部门都在睡觉中坐等回复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坐等回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我当他们是空气，自己动手丰衣足食-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坐等回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坐等回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端等回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端论坛搜索金富，投诉帖不少-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端基本就这两种版本了