招投标投诉
投   诉
尊敬的领导：
你们好！
2016年12月30日在苏州政府采购网上发布的苏州市第九人民医院（筹）关于水冷离心式冷水机组及其空调末端设备项目的招标公告（招标编号：SZWK2016-WJ-G-027号），根据《中华人民共和国政府采购法》和《中华人民共和国招标投标法》的规定，评分标准及招标书中多项要求明显违规，是在有意偏袒某一特定进口品牌，限制了其他潜在投标单位，有失公平、公正原则，特提出投诉。
一、  所投水冷离心式冷水机组及其空调末端设备均为同一品牌。
水冷离心式冷水机组及其空调末端设备要求同一品牌极不合理；理由：由于水冷离心机组是主机，空调末端设备是末端两个是截然不同的设备，一般是主机、末端单独招标，放在一起招标也无问题，但是不能再要求同一品牌，很多空调厂家不生产主机，国内的品牌就无法参与，不合理。而且大型中央空调系统，主机是给系统提供冷热源，末端是根据要求对空气进行温度、湿度、洁净度的调节，两者之间的技术要求没有因果关系和必然联系；行业里有很多优秀的厂家，主机技术和销量很好，但末端技术和销量不占优势；甚至还有很多高端的末端厂家，不生产主机；所以要求主机和末端同一品牌，比较牵强。
二、该项目采购的空调设备要求必须采用10kV变频。
对于某些品牌，离心机是通过高转速来实现压缩，当部分负荷（低于40%负荷）的时候，机组会发生喘振；通过变频技术，调节压缩机转速，可以增加机组的运行范围，减少喘振，但对能效没有任何帮助，同时增加了机组的初投资和后期的设备维护成本；当机组全年制冷，变冷却水温的时候，实现主机变频，才能更好的实现节能。  从技术上客观的讲，变频技术是为了节能的一种技术手段，而没有节能的变频打着技术的幌子，害了业主的利益，实则增加了更多的维修保养成本。
三、评分标准中，设备的质量与技术总分50分，主机与末端分值配比不合理。    在设备的质量于技术评分中，最高50分中：主机的评分为47分而末端评分仅为3分，离心机太高，虽然末端占得比例少但是仅为3分就太少了，因为末端设备的性能在整个项目中也是非常非常关键的，绝对不能缺少的。末端的漏风率、强度、净化要求等，特别是用在医院项目上非常重要的，末端是直接连接终端客户使用的，它可以根据客户的要求，对空调进行温度、湿度、洁净度的调节；对于一些特别的场合，空气的品质要求更高，如医院、实验室、医药车间、精密电子等场所，对末端的技术要求非常高，包括漏风率、洁净等级、抗变型能力、防冷桥的能力、保温等；末端不好，选择再好的主机，也不能给用户很好的空调使用；再者，末端的金额占比也接近40%左右，；所以综上：末端的评分占设备总评分的30%-40%比较合理。
四、本项目为设备采购，为何招标文件及评分标准多处要求工程安装内容。
本项目的为设备采购，所以应着重考量设备的性能，技术、质量以及机组厂家的综合能力等方面，但在招标文件中，多处对投标人提出严苛要求。例如：综合比较业绩要求中，要求提供已完工的验收报告或证明已完工的验收资料，这一条明显不合理。
五、合理化建议。
就目前的3台2000RT和一台1台1000RT的组合，如果既能够满足制冷和技术需求，同时能效更高，控制更灵活的机组组合，是否可以合理调整？比如6台1200RT的机组组合，还多出了200RT的备用冷量，而且还能节约甲方资金成本，何乐而不为？
苏州市第九人民医院水冷离心式冷水机组及其空调末端设备招投标工作是关系到苏州市人民的生活，造福子孙的重点建设项目，是苏州市人民政府领导直接主抓的实事工程，意义重大，影响深远！而水冷离心式冷水机组是工程的核心设备，是本次招标的关键所在。然而，我们发现在本次招投标工作中，领导小组办公室并非深感此责任的重大，不从工程大局出发，不从产品质量考虑，相反有意地设置一些不合理的条件，限制真正有实力、有竞争力的企业及产品参与投标，这是一种对国家、对人民不负责任的行为。试想，自古以来有多少因为政府部门领导不负责任而导致“豆腐渣”工程的现象，使国家和人民生命财产蒙受巨大损失，前车之鉴，教训可谓惨痛！鉴于以上情况，我冒昧向领导反映这些情况，恳请领导们在百忙之中重视此项工作，督查此事，希望这种违规招标立即中止，重新进行合理合法的招投标程序，组织公开、公正、公平的招标！最后我们真切盼望主管部门能尽快给我们一个合理的处理答复！　　专此函达。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据您反映的情况，经区财政局确认，现回复如下：一、目前主流空调设备供应商均具备主机、空调末端设备生产能力，如特灵、约克、开利、格力、麦克维尔、美的、日立、顿汉布什、国祥、捷丰、天加、盾安等十多个品牌，已构成充分竞争；而且采用同一品牌利于设备的维修保养和统一管理。二、项目采用10KV变频是综合本项目电气进线总容量匹配设计，统一电压，减少配电房空间，同时采用高压变频更加提高了机组在部分负荷的能效，避免了冷水机组启动时电流对机组的冲击，降低了设备故障风险，减少维修保养费用。三、关于市民反映的评分标准中，设备的质量与技术总分50分，主机与末端分值配比不合理的问题，首先，市民所反映的分值情况不属实，主要设备的评分值应为42分，而非47分。其次，水冷离心式冷水机组作为行业内技术最集中的制冷技术，也是本次招标的主要设备，故在评分标准中设置了较高的分值。空调末端设备是与其配套使用的，在评分标准中设置的分值较低。四、本项目采购中需要的工程安装工作均为设备安装时的配套辅助项目。对业绩的要求为设备供货完成的验收报告或证明已完成供货的验收资料，非工程类的验收。五、本项目的招标方案是经过设计院、专家组、业主、代建方和根据现场的建筑布局综合考虑后决定的。对于市民提出的建议表示衷心的感谢！尊敬的领导：您好！感谢您在百忙之中翻阅我们的投诉材料，并给予我们及时的回复，但回复内容却着实让人难以信服：1、        我所提出的 所投水冷离心式冷水机组及其空调末端设备均为同一品牌。贵处回复：目前主流空调设备供应商均具备主机、空调末端设备生产能力，采用同一品牌利于设备的维修保养和统一管理。1）、而实际上，在原招标文件中，主机的各项指标均指向国际主流的几大品牌，据了解，特灵、约克、开利、格力、麦克维尔、美的、日立、顿汉布什、国祥、捷丰、天加、盾安等十多个品牌，只有约克等个别厂家能够提供10KV变频离心机组，还要求主机末端同一品牌，能入围的品牌能有几个？怎么能够做到已构成充分竞争？2）、术业有专攻；很多国内厂家在末端的成绩已经是行业领先，占据了市场大半壁江山，它们的产品质量、售后服务、性价比都非常好，市场案例也非常多；但是离心机组市场的主导还是一些美国品牌；把他们组合起来采购，成为了很多高端客户的选择；强行要求主机末端使用同一品牌，就是在变相排斥其他潜在投标商，完全违反了《中华人民共和国政府采购法》第九条“政府采购应当有助于实现国家的经济和社会发展政策目标，包括保护环境，扶持不发达地区和少数民族地区，促进中小企业发展等。”以及第十条“政府采购应当采购本国货物、工程和服务。。至于回复中所称的，利于设备的维修保养和统一管理更是无稽之谈，能参与此次招投标活动并中标的单位，无论是企业自身的实力和投标产品的信誉质量，都是不容小觑的，完全不用担心后期的保养和管理问题。2、        该项目采购的空调设备要求必须采用10kV变频。贵处回复：项目采用10KV变频是综合本项目电气进线总容量匹配设计，统一电压，减少配电房空间，同时采用高压变频更加提高了机组在部分负荷的能效，避免了冷水机组启动时电流对机组的冲击，降低了设备故障风险，减少维修保养费用。实际上，10KV定频离心机组启动电流非常小，对电网的冲击小，且负荷运行范围宽，能效比都能够优于招标的变频离心机；应该允许能够满足招标参数和能效的10KV定频离心机组投标。据悉，能做10KV变频的离心机厂家应该只有约克和开利；因为他们都是单级离心，所以部分负荷时不采用变频会揣振；而有的产品采用的是三级离心，这个问题不存在，所以没必要强行要求变频。3、        评分标准中，设备的质量与技术总分50分，主机与末端分值配比不合理。贵处回复：水冷离心式冷水机组作为行业内技术最集中的制冷技术，也是本次招标的主要设备，故在评分标准中设置了较高的分值。空调末端设备是与其配套使用的，在评分标准中设置的分值较低。在实际运用中，主机提供的水，末端提供的是空气；好的空气需要好的末端产品，末端设备并不只是一个配套使用的零星设备；按使用功能来说，主机只是提供一个冷源给末端，而主要的空气调节功能只能靠末端设备才能实现，尤其现在本项目的使用区域是医院内部，对温度、湿度、空气洁净度等的要求都比较高，这些功能并不是靠主机能够实现的，可以这样说，只要末端设备的性能好、根据使用要求各项功能段配置齐全，无论用什么样的冷水机组，只要冷量达到要求都能实现！由此可见，占整个系统中，末端设备并不是象招标代理公司所说的那样，末端设备只是作为配套设备使用的，反而是末端设备是整个系统不可或缺的重要组成部分。这样的评分分值完全不合理，请领导予以驳回并在责令其修改！且金额比例达到设备总额的40%；末端评分值应达到20分合理。4、        本项目为设备采购，为何招标文件及评分标准多处要求工程安装内容。贵处回复：本项目采购中需要的工程安装工作均为设备安装时的配套辅助项目。对业绩的要求为设备供货完成的验收报告或证明已完成供货的验收资料，非工程类的验收。这一条是否可以理解为，招标文件中要求的业绩仅仅为所投产品销售业绩即可，如果是这样的，在招标文件中应该明确说明。5、        合理化建议。就目前的3台2000RT和一台1台1000RT的组合，如果既能够满足制冷和技术需求，同时能效更高，控制更灵活的机组组合，是否可以合理调整？比如6台1200RT的机组组合，还多出了200RT的备用冷量，而且还能节约甲方资金成本，何乐而不为？贵处回复：本项目的招标方案是经过设计院、专家组、业主、代建方和根据现场的建筑布局综合考虑后决定的，我们还是认为，项目设计的3台2000RT定频离心机组和1台1000RT的变频离心机组，这样的机组组合灵活性和性价比都不高；还是建议允许6台1200RT的机组组合进行投标，机组的灵活性和性价比较高，请领导酌情考虑！再次感谢领导的关注，请对该项目的招投标内容予以重视，希望我们共同为地方经济的发展作出贡献。