再次投诉苏州有线电视霸王条款
我是苏州有线电视用户（客户证8512003026974）,2015年12月开通苏州有线电视（付了400元的初装费和400元的有线电视费），当时在营业厅就只说开通最基本的使用（每月32元），其他未签署任何委托扣款协议。
2016年12月收到苏州有线电视的短信通知，就只告知已欠费，当时以为1年快到期，也该缴费了，就缴纳了100元；到2017年1月又短信告知欠费，又去缴纳了100元；到2017年2月又来短信通知欠费，感到奇怪，去详查才知从2016年11月起每月多缴纳了高标清点播包，每月要多扣30元（从2016年11月26日到2017年3月1日多扣了5个月的费用）。咨询为什么产生这个费用，有线电视给出的答复就是：用户自己在电视上开通的，用户自己负责。
现在针对这种情况，投诉苏州有线电视下面几点：1、我缴纳的费用只是为每月正常有线电视直播使用（最基本），没有委托你代扣其他费用，你有什么权利直接在我缴纳的费用中扣除？2、在电视键面中直接开通，你是否进行让用户进行密码设置（以免幼童等其他不了解情况的人误碰）？3、即使是开通了，对于新增业务和新增加产生的费用，苏州有线电视是否应该进行短信告知（能发短信告诉我欠费，应该也可以告知我新增业务和新收费）？4、苏州有线这样收费不是比诈骗还厉害，如果不是我去查询，每月钱就这样扣下去？5、作为国有企业，赚钱要取之有道，像这样挖坑骗钱比抢劫犯还过分。
对此投诉，一是为自己和其他也上当受骗的人讨个说法，二是为了提现其他用户，不要被扣了钱也还不知道。

    投诉后，3月10日苏州有线回复说：“如果我对回复满意就返还30元给我”，对此，我回复“给小孩吃糖”；3月12日（周日）又电话联系说：“如果我对回复满意就返还75元给我”。对此，我觉得就像强盗抢了我150元，然后对我说：“给你30元，你不要报警了，就是报警也没用，我有后台”。对我反映的没有委托，短信通知就直接扣钱回答“只要你在电视中开通了，有线电视就有权直接扣钱”，对我反映的其他电信、银行扣款都短信提示的回答就是：“没有法律规定扣钱前要进行短信提示”。对这些答复，我真的很无语，苏州有线电视你就是这么霸道吗？老百姓还有投诉之门吗？楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。楼主：您好！       针对您反映的情况，我们客服人员再次详细核实了您的有线电视账户。从您的缴费情况来看，账户未有异常情况。       您说每月多扣30元费用，经核实：您家是在2016年11月26日主动在机顶盒上的“电视营业厅”自助开通“高、标清点播包”，该点播包每月30元。开通该业务后，您家点播了16部影片。在“电视营业厅”自助开通业务时，都有一个提醒客户二次确认的页面。       如您还有疑问，请致电我们24小时客服热线：96296或前往营业网点进行咨询，我们将竭诚为您服务。       感谢您对有线电视的关注！