新区横塘红星美凯龙欧派不退我定金新区横塘红星美凯龙欧派在我家简单测量后，我交了1万元定金。但是在正式签订合同时，因为报价太高，没有同意。当时欧派店面同意退定金，并且告诉我定金7日后到帐。后来定金一直没有到帐。再次联系他们，得知，欧派领导不同意退，他们同意一些优惠，但是不同意退定金。请问我的定金可以退吗？我应该怎么维权？补充一下，当时我被带到他们店里时是晚上，导购告诉我现在有个团购，参加有优惠。当时导购根据测量数据告诉我预算最多3W出头。后来在签合同时告知我预算在39000左右，把五金材料换成便宜的后也在35000~36000。因为报价太高，我想退款。当时他们店长同意退款，并且把我的收据收走，只给我留了一个复印件。现在一直没有退回定金，我是普通工薪层，1万血汗钱就这么被欧派黑了，盼有关领导早日关注！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。如果标注了的是定金，当然可以不退。定金不同于“订金”，自己查询。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端消费者所提的定金问题是购买的商品决定是否可退，可以向当地的消协投诉，也可以走司法途径对自己的合法权益进行维护。针对此事，经过工作人员调解，双方已经把价格定位在三万三的价格，且双方已经达成一致了。（高新区市场监管局）去红星投诉普通工薪层买3万多的橱柜，你发疯了吧~~~欧派的橱柜3万多，和其它一些品牌1万元左右的几乎差不多，，你是被宰的不要不要的。其实我也是差不多的遭遇，不过我最后还是做了。前期报价后最后实地测量后报价差很多可怜的商家