金枫南路到竹园路没有公交车金枫路高架已经全部竣工完成，可是高架下地面金枫南道路，居然没有一辆公交车？？金枫南路路周边小区有姑苏世家，朗诗，大成郡，金枫美地等等，大多出行上班都是往竹园路方向去的，恳请有关部门增加公交车辆往竹园路方向，方便周边小区出去行这个问题十分突出啊 公交公司和交通运输局应该尽快投入新的公交路线网友您好！经核实，金枫南路姑苏路宝带路段施工尚未结束，665路暂无恢复计划。同时根据您反映的建议，公交公司已记录在案，待施工结束后，会统筹考虑线路的恢复工作。感谢您对公交的关注，谢谢。金枫立交公交首末站建好就一切OK了！

韩志勇 发表于 2016-12-6 10:55 金枫立交公交首末站建好就一切OK了！网友您好，根据您提供的信息，您所说的应该是位于金枫立交西侧的首末站，该首末站名称尚未确定。目前该首末站场地已经基本完工，正在进行附属设施及水电接入工作。工程建设预计年底可以完成，水电等接入可能要延后一段时间，具体时间还未确定。目前线路还未进行安排，大概有2-3条线路进驻，具体待首末站启用后统筹周边需求安排线路进驻。非常感谢您对苏州公交的关注和支持！OK不OK？j-i-o-n-g~

韩志勇 发表于 2016-12-6 10:55 金枫立交公交首末站建好就一切OK了！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1099881