园区金鸡湖月亮湾站旁的公共自行车晚高峰时段经常无法...自从地铁2号线延伸线开通后，园区金鸡湖月亮湾站旁的公共自行车晚高峰时段最近经常无法还车，5点开始就停满了。而且附近也没点还，最近的要到月亮湾路上的点。这样已经直接给我造成经济损失50元左右。望解决下。相城这里，早晚高峰都有工作人员维护的。无空桩工作人员会处理的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么都是匿名投诉啊？浪费政府资源网友你好，关于公共自行车的相关问题，请直接拨打公共自行车的热线电话，会有专员解答您的所有问题，谢谢！ 热线电话：4000711882这个答复很有意思。。。你都说了是高峰时段了，难道都要迁就你。你自己不会避开高峰的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端月亮湾不是在独墅湖吗？

takushi 发表于 2016-10-27 07:38 你都说了是高峰时段了，难道都要迁就你。你自己不会避开高峰的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...都那个时间上下班的，怎么避开？

szpyp 发表于 2016-10-27 09:06 月亮湾不是在独墅湖吗？说错了，是独墅湖月亮湾

苏州一只鸟 发表于 2016-10-20 23:53 相城这里，早晚高峰都有工&#20 ...对啊，主要是桩全满了无法还车，也没工作人员来取走