投诉吴中区天天快递员        在这投诉吴中区天天快递，手机号1383758****的快递员，态度非常恶劣。昨天(10月13星期天)下午17：31通知我到小区的某一幢去拿快递，我说你能送到我家吗，他说现在很忙，你要来拿就拿，没时间就改天，要拿快递就提前2天给他打电话，我懒得跟你废话，然后电话就给挂了。没想到在10月14日14:11分左右又打电话过来，让我到门岗那边拿快递，我便问能否送到我的邻居家或者下午17:30后送快递上门，他说不可以，我们没有送货上门的服务，你不满意你可以换其它家的快递，而且他还提醒我，你要投诉投诉去好了。大家都来看看，这快递员这是什么态度啊，语气好嚣张啊？？？双11刚过，快递员很忙我们可以理解，但是有哪份工作允许你这样说话的？？？你们天天快递公司对快递员的要求也未免太低了吧，起码的人与人的交流都不会，现在的快递业竞争这么激烈，招聘这样的快递员，我觉得只会让其快递公司看笑话。这个你到天天快递官网，或者打总部400客服电话投诉，在这里投诉有什么用，天天快递又不是政府部门！中国邮政网投诉这个是最有用的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端双十一  热闹买。人,要相互理解,人家2次打电话让你去拿,非要送到你门上?自己懒虫一只,好意思投诉......南京、杭州、上海的快递员还是愿意上门的，苏州的快递员服务的确是差了一些虽然天天快递的服务确实不好 但是人家电话打过来 换我肯定说你等下 我就过来拿或者我喊人过来拿或者说你直接放物业吧！  一车子的快递  人家送到你家了  车上的快递被偷了算谁的 都体谅一下！网友您好！根据《邮政业消费者申诉处理办法》相关规定，为便于我们处理，请提供您的联系电话、快件号码等有效信息，通过论坛私信给我们，或直接拨打邮政业申诉中心热线025-12305。我好想从来没有拿过送上门的快递。。。。

szldx 发表于 2016-11-15 07:14 人,要相互理解,人家2次打电话让你去拿,非要送到你门上?自己懒虫一只,好意思投诉...... ...你觉得你说这样的话有意思吗，事情不是发生在你的身上是吧？？？懒不懒虫，你没有资格评论。

举杯邀明月 发表于 2016-11-15 08:01 虽然天天快递的服务确实不好 但是人家电话打过来 换我肯定说你等下 我就过来拿或者我喊人过来拿或者说你直 ...朋友，你不知道当时快递员说话多难听啊

abc117 发表于 2016-11-14 21:48 中国邮政网投诉这个是最有&#29 ...谢谢啊！！！！！！！

tyyan 发表于 2016-11-14 18:02 这个你到天天快递官网，或者打总部400客服电话投诉，在这里投诉有什么用，天天快递又不是政府部门！ ...呵呵，会关注的我也想投诉EMS的快递员，态度恶劣。还要投诉中通的，每次将我的快递放在速易递，都不电话通知我。

北京烤鸭 发表于 2016-11-16 16:59 我也想投诉EMS的快递员，态度恶劣。还要投诉中通的，每次将我的快递放在速易递，都不电话通知我。是的，如果不过分的话谁想投诉啊，而且还影响心情。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！经核实，该件11月10日由浙江温州寄往江苏苏州，11月11日到达网点，天天快递公司一直未给予派送，反馈该件丢失。经调解，天天快递公司已联系寄件人安排给收件人重新补寄，收件人对处理结果表示基本认可。