颉田汽车销售态度恶虐我于3月25日在马运路东风本田颉田汽车跟销售朱小刚订了一辆本田思域 交完五千元订金以后 销售态度恶虐 发微信问什么时候提车 不理不睬 问他确定时间直接回复三个字 过几天 再说什么都不回 感觉很失望 真没想到那么大一个4S店 销售都是这样对待客户的 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！关于车辆提车的问题，双方签订购车合同时都有规定。若您觉得销售人员态度不好，建议您直接向商家管理部门反映问题。 谢谢！

高新区便民服务员 发表于 2017-04-02 00:32 网友，您好！关于车辆提车的问题，双方签订购车合同时都有规定。若您觉得销售人员态度不好，建议您直接向商家管理部门反映问题。 谢谢！谢谢您-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样的销售员这样的店。我去看过车，决定换一家了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就凭这两句回复，没觉得销售哪里态度不好啊？楼主网购多了，习惯后面加个亲了，是么？

熊丽1991 发表于 2017-04-02 14:53 谢谢您问题已解决 申请删除帖子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-04-02 14:54 网友，您好！关于车辆提车的问题，双方签订购车合同时都有规定。若您觉得销售人员态度不好，建议您直接向商家管理部门反映问题。 谢谢！问题已解决 希望可以删除帖子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端