弘阳上湖交房多处与规划不符
尊敬的规划局领导：
    我是<b><font color =\"#ff0000\">弘阳</font></b>上湖13/306室业主，这是第N次发帖投诉弘阳上湖交房给业主带来的一系列问题，目前三楼中间户还存在以下几点问题：
1.空调机位位置被大理石封死，至今未整改结束
2.两户之间窗台互通，视业主安全不顾
3.窗户上延伸90公分平台，高出窗台10公分外延145公分，造成下雨雨水倒灌进业主卧室。（开发商整改的结果只是在平台上挖个槽应付业主）
4.外立面入户门厅与苏州市规划局公示的结构与高度严重不符，高出规划公示80公分，严重影响采光与安全。
请苏州市领导督促相关部门解决此类问题，我们希望政府可以为老百姓做主，我们希望问题可以在正常的途径内解决，希望领导们可以看到百姓的呼声， 
目前有此问题的楼栋已经全部交付，开发商却迟迟没有认真解决此类问题，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！关于您所提及的问题答复如下：1、空调机位问题，经与建设单位联系，建设单位已对其进行整改，具体整改进度可与建设单位联系。2、2-3问题建议咨询住建部门。3、外立面与批准图纸相一致，且满足日照要求。                                                                                         吴中区规划局开发商却迟迟没有认真解决此类问题..