投诉母子医院无医德医生！2月8日下午我太太在母子医院1号楼三楼超声8室做胎儿心超检查，出来后脸色极差，回家后心情一直郁郁不欢，几经询问后才得知事情经过。为我太太做心超检查的医生态度极差，一直和旁边医生抱怨我太太肚皮太厚，说她手腕按得都快疼死了，说自己太倒霉了，从没做过这么难做的肚子，边抱怨边用心超仪器剧烈地捅我太太的肚子，骂骂咧咧十几分钟直到检查完成。该医生较年轻，化浓妆。我太太为顺利做完胎儿检查，一直忍着，回家后心情一直郁郁不欢，情绪仍未好转。请问母子医院，医生为孕妇做检查难道不是本职工作吗？还要挑选肚子好做不好做？肚皮厚不是孕妇的错，也不是孕妇能选择的，肚皮厚就该遭受医生如此的态度吗？！肚皮厚就该遭受医生捅孕妇的肚子吗？！不指望医生对每位患者都笑脸相待，可是如此知名的医院出现如此医德的医生实在是令人寒心！望母子医院能尽快回复，尽快调查处理该医生！关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注，希望严查深有体会，顶楼主！关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端母子医院的医生一向态度恶劣啊····哎···尊敬的网友：您好！根据您提供的信息，医院超声中心在科内进行了自检，科会上也再次强调加强医务工作人员的职业素质及行为规范，杜绝此类情况再次发生！