苏州卓新智趣骗取钱财 不肯退钱我们是4个刚面临毕业的在读大学生，本着想找一个好工作上班挣点钱，分担家里的负担。我们就在网上投递简历，去年11月，接到卓新智趣公司的面试。他们以找工作的名义骗我们过去培训，许诺培训出来之后在本公司工作并且有很丰厚的待遇。但是前提是先进行公司所谓的4个月培训，接着我们就在它那里进行培训并且他们要求交取一笔费用，我们意识淡薄，就相信了他们的话，并且它们帮我们通过第三方贷款要我们以后慢慢还钱。他们说学出来之后工资很高很轻松就能偿还那笔贷款，总而言之就是一直在给你套大饼，除了他们这行（安卓应用开发）其他职业都是垃圾。我们在公司学习了3个月的“预科”，其实他们并没有教到实际性的东西，并且与我们要学习的内容毫无关系，并且他们还让我们多学4个月的时间。他们所谓的“预科”完全就是因为他们公司个人的原因让我们白白浪费了3个月时间。我们进去以后发现有很多不合理的情况：之前公司里的员工培训完之后还要到外面的公司面试（培训完之后帮我们在网上随便投递简历），并且没有毕业证也没有权威培训机构的任何东西！公司以我们的个人名义向外面贷款，但是钱已经都直接到了公司的账户！因为他们很多不合理的地方让产生了被骗了的感觉。我们跟公司协商要求退费消除贷款，但是公司却让我们付出高额的赔偿金！我们根本没有能力来赔偿这么高的金额！公司一直已威胁的态度来想说服我们接受这个高额的赔偿！我们感觉很不公平，于是我们找了很多部门都没有人愿意出来受理这个事情！我们感到很无助，国家的公正在哪里？我们走投无路非常失望，原本我们是对这个社会抱着美好的希望与憧憬，但是刚毕业才步入社会就被骗的背上了好几万的贷款！这样对我们的心理产生了很大的阴影，对我们以后的发展有了一定的影响。他们拖了我们很长时间，我们没有工作，每个人还都背着好几万的贷款，生活非常拮据，每个月还要交很多钱的房租，实在不好意思再向父母讨要生活费。骗子如此名目张胆的骗钱，我们恳求能有人能出面管管这个事情吧！！我们知道骗子可能钻了法律的空子，他们也一直拿法律来吓唬我们这些对法律并不是太懂的学生，我们知道社会很残酷，但是我们真的走头无路！我们也不想更多的刚步入社会的大学生就对这个社会失望，希望有人能出面制止这些打着招聘的幌子来骗钱培训的公司！！ 很同情你的遭遇，当初我大学刚毕业也是被骗，哎，只能说希望有人能帮你出面解决这个问题。没有人能出来帮帮我们吗网友，您好！希望您能告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！网友,您好!经了解，您已与单位沟通，约定双方自行协商解决诉求问题，不需部门进一步处理，且对调处结果表示满意。感谢您对我们工作的理解与支持。姑苏区人社局