投诉新区卡媄拉美容会所我于2016年4月20日在新区长江路港龙城内，被一个四十岁女人拦下，拉到卡媄拉美容会所，她们借新店开业，送免费经络按摩养身体验一次的名义，忽悠我办卡。本人在体验按摩期间，一个按摩技师和一个顾问两人轮番攻击，不停的向我推销会员卡，即使我说需要再考虑一下为由，她们也不惜以“亏本”为代价，低价为我办卡，最终以叁仟捌百元的价格让我办了一张20次的卡。刷卡时只给我开了一张收据，上面金额和项目含糊不清，没有盖他们店的发票章，然后让我签字，至今不肯提供正规发票，消费4次左右，每次都由不同人接待，和当时所承诺的效果相差太大，也曾怀疑该店出了什么问题，导致频繁更换员工，但当时工作人员说是人员调配到其他店去了，但今年3月1日以后发现新区港龙店人去楼空，回想当时新区店内也没有将项目明码标价，店内醒目位置也没有营业执照和技师职业资格证，且目前新区店人去楼空实在担心有“跑路”可能，通过网上搜索得知该店在相城有店，且也欺骗过消费者，实在不敢奢望这家名为卡媄拉的店是正规经营的。      卡媄拉这种行为严重损害了消费者权益。希望消费者协会和工商部门给予解决，还我一个公道！关于卡媄拉美容会所退款情况，反映人可以向港龙城商管中心或直接到新区市场监督管理局枫桥分局反映，将个人信息反馈后帮你办理退款。（高新区市场监管局）