《苏州史纪》为什么刻意回避泰伯庙的始建年代呢？之前我有投诉《苏州史纪》第二集中关于泰伯庙始建年代有误，制作方也表示进行了修改。我今天又点开看，彻底无语了。解说词从原来的“始建宋代”改成“差不多从宋朝开始靠一户吴姓人家如何如何”，干脆彻底把泰伯庙始建年代给回避掉了。不知道做这种修改是何用意？不管是民间还是专家都给出了泰伯庙的确切始建年代和文献资料，制作方为什么还要如此的刻意回避呢？梅村泰伯庙每年正月初九有庙会刚才去了一下苏州吧 那里有文化水平的越来越少了，怪不得知乎说贴吧社会层次低到发指。学历不高但有学习精神，文凭不高还没有文化。随着苏州人越来越多很多事情看不懂，苏州政府对他们太宽容了。不能宽容相待 http://www.360doc.com/content/14/0516/22/17316891_378371606.shtml这里有资料 哈哈 你很留意建造年代，我2014年路过的时候门口走铺石板。据史料记载，在东汉永兴二年（公元154年），桓帝在吴郡阊门外为吴国的始祖泰伯建庙，五代后梁乾化四年（公元914年），泰伯庙迁至阊门内下塘街

novel0911 发表于 2017-2-16 20:48刚才去了一下苏州吧 那里有文化水平的越来越少了，怪不得知乎说贴吧社会层次低到发指。学历不高但有学习精 ...苏州的为何只定为市级文物无锡的为何被定为国家文物？不要较真了，我们的历史教科书都被随意打扮的。网友您好！感谢您对《苏州史纪》的持续关注！不知您是从哪个途径看的我们的修改版本，您可以看一下看苏州、无线苏州、CUTV苏州台上的修改。泰伯庙始建于东汉，现址是五代后移建的结果，此后又有重建重修。解说词如详细讲述泰伯庙的来龙去脉，没有太多的空间。所以现在我们的处理方式，是“解说+字幕”。解说现改为“苏州泰伯庙。差不多就是从宋朝开始，靠着泰伯庙的一户吴姓人家就肩负起了主奉祀的职责。族谱上记载，吴姓人家现在的主人吴贤萍，竟是泰伯第一百一十一代子孙。守护这一片天地，是他们由来已久的责任。”。与此同时，画面上我们增加了字幕“苏州泰伯庙 始建于东汉”。这样处理，既不影响原先的影片结构和时长，也避免了纠缠于苏州泰伯庙始建时并不在现址的问题，但明确了其始建年代。再次感谢您对节目的关注和对传承弘扬苏州历史文化的热心！并祝顺遂安康！吴家自豪