红绿灯数字倒计为O但未变灯我驾车每天经过建元路御窑路口红绿灯秒数倒计时变灯都很正常，但在3月22日早上7：08时秒数跳完数字变0后我确认御窑路双向没车后从建元路左转进入御窑路时(由西左转向北)，左转行至路口中间发现红灯未变数字显示为两个0，然后马上停车等变为绿灯再通过路口，请问这种情况构成闯红灯吗?还有建议数字倒计时到0不变灯的情况需要改进一下，如果红绿灯数字设定系统有问题望及时修复以免造成事故-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是绿灯人工控制延长时间了交警说数字只是一个参考，驾驶员应该以信号灯为准。

szfg 发表于 2017-03-22 15:10 交警说数字只是一个参考，驾驶员应该以信号灯为准。楼主可能是运动员，压枪成习惯了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，3月24日上午已经和当事人取得联系，建元路御窑路口信号灯已经恢复正常，至于是否有闯红灯现象，目前系统暂查询不到，需3到7个工作日，到时诉求人可自行查询或再来电咨询，感谢您的来信，谢谢！高峰时间，很多灯都是秒不对的，我一般观察另外一个方向的红绿灯，那边红灯了就准备一下。

cowry 发表于 2017-3-24 12:23 高峰时间，很多灯都是秒不对的，我一般观察另外一个方向的红绿灯，那边红灯了就准备一下。 ...高峰期需要根据实际交通情况人工控制或者延长时间，所以倒计时会消失或者到零还不变灯。