”门诊配药超过100元就要罚款扣钱”是何道理？本帖最后由 628216 于 2017-4-11 15:15 编辑        今天上午去二院城中分院看病，在二楼内科门诊室有不少病人在与一个医生争执，病人说我们都是有好几种慢性病的，以前来一次二院城中分院都可以配到130元左右的药，现在为何减少开药量？原来一次就可以配到的药却要二次才能配到，很容易一个月超出10次，这样医院不能结算必须去报销，不是大大麻烦了我们病人，我们都是70-----80的人了，行行方便吧！而且我们都已经超出3000元，社区医疗所又不能开药，医生，请您行行好吧！      但医生指着墙上的告示说”上面有规定！”，果然墙上贴着一张告示，清楚写着”门诊看病配药不得超过100元，否则罚款扣钱”，没有落款。大家纷纷批评，”太不合理了！”，”开药多少应该根据病情，根据疾病治疗需要”，”我们要向市政府投诉！”，”医改医改，愈改愈不方便了！”，”上面把矛盾推给医生，让病人与医生争吵，太不应该了！”       特此向市卫计委，市人社局反映上述情况，希望调查此事，作出公正合理的处理，取消这种规定，还病人与方便，还医改之本意。     谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。  医改不能刁难病人！这些**想出来的办法坑爹...........支持！老年人体弱多病，腿脚不便，设置此种规定无疑就是刁难老人！不去治理虚高、奇高的药价，反而来给药方限价，舍本求末，中国特色？减少浪费合理用药-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端       最好病人不配药光检测，这样医院就大发了。    要扣医生的工资，故医生不敢多开药了。那天去二院分院看病，刚好也看见病人和医生为了配药在争执众病人都说，是谁出的馊主意.....医生也很弱势啊“628216”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委、人社局核查，现答复如下：       1.为了维护大部分医保患者的权益，根据国家《处方管理办法》及我市医保 “门诊处方实行均方定额结算”的相关规定，为控制门诊不合理处方及规范药物使用，医院实施对门诊医生内部考核管理：每张处方药费平均控制在100元左右，但对特殊药物、治疗类药物无此要求。根据“常熟市慢病下沉社区管理实施项目”，慢病患者可至社区配置相关药品（可长处方），医院已要求各门诊医生对目前下沉社区的5个病种及150多种相关药物向病人做好宣传解释工作。       2. 医保年度内门诊医疗费用进入地方补充医疗保险累计超过三千元的参保人员，可携带本人医保证卡、记录完整的门急诊病历到就近的劳动保障所或社保中心服务大厅办理“门诊超三千申请”手续，经审核符合条件的，可以在社区卫生服务站划卡配药。       3. 市二院城中分院张贴的“门诊看病配药不得超过100元，否则罚款扣钱”的内容，为门诊医生的个人行为，医院并未张贴上述规定，目前城中分院已全部清除该内容，并对相关医生进行批评教育。       感谢您的关注。“628216”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委、人社局核查，现答复如下：       1.为了维护大部分医保患者的权益，根据国家《处方管理办法》及我市医保 “门诊处方实行均方定额结算”的相关规定，为控制门诊不合理处方及规范药物使用，医院实施对门诊医生内部考核管理：每张处方药费平均控制在100元左右，但对特殊药物、治疗类药物无此要求。根据“常熟市慢病下沉社区管理实施项目”，慢病患者可至社区配置相关药品（可长处方），医院已要求各门诊医生对目前下沉社区的5个病种及150多种相关药物向病人做好宣传解释工作。       2. 医保年度内门诊医疗费用进入地方补充医疗保险累计超过三千元的参保人员，可携带本人医保证卡、记录完整的门急诊病历到就近的劳动保障所或社保中心服务大厅办理“门诊超三千申请”手续，经审核符合条件的，可以在社区卫生服务站划卡配药。       3. 市二院城中分院张贴的“门诊看病配药不得超过100元，否则罚款扣钱”的内容，为门诊医生的个人行为，医院并未张贴上述规定，目前城中分院已全部清除该内容，并对相关医生进行批评教育。       感谢您的关注。知道为什么吗？少配量就要多跑医院，去一次多挂号一次，有收入啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哪些是所谓特殊药物、治疗类药物？难道医生还可以开非治疗药物保健品？