绕城高速收费不合理高速郭巷收费站到甪直南收费站15.4公里（收费站到收费站距离），过路费10元！高速郭巷收费站到盛泽收费站（收费站到收费站）39.4公里，过路费15元！！苏州园区收费站到昆山收费站12.9公里，收费5元！！！你们怎么在收费的？郭巷到甪直南中间就一个车坊，才15公里要收10块？请立刻查清！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！首先，感谢您对高速公路的关心和关注。对于您所反映问题说明如下：郭巷收费站到甪直南收费站之间的计费里程为17.164，以一型客车为例（7座以下小客车），按照收费费率为0.45元/公里的标准计算通行费应为7.72元，根据车辆通行费尾数实行2.50元以下舍，2.51-7.50元归5元，7.51-9.99元进10元的计收原则，收取通行费10元。最后，再次感谢您对高速公路的关注。最后，再次感谢您对高速公路的关注，也竭诚欢迎您继续提出宝贵的意见建议。

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-12-24 17:36 网友您好！首先，感谢您对高速公路的关心和关注。对于您所反映问题说明如下：郭巷收费站到甪直南收费站之间的计费里程为17.164，以一型客车为例（7座以下小客车），按照收费费率为0.45元/公里的标准计算通行费应为7.72元，根据车辆通行费尾数实行2.50元以下舍，2.51-7.50元归5元，7.51-9.99元进10元的计收原则，收取通行费10元。最后，再次感谢您对高速公路的关注。最后，再次感谢您对高速公路的关注，也竭诚欢迎您继续提出宝贵的意见建议。盛泽到郭巷你算给我看是不是15-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端