苏E 8JG68 每晚在洋环路堵门前些日子在洋环路上有关单位装了地锁，很好的保护了道路的顺畅，确保紧急情况时救助车辆可以顺利驶入，保护周边居民安全。可近期又有人顶风作案，请有关部门查看下，往东大街12号走，洋环路上，佳安南门口每日晚上总有辆疑似已经报废的面包车停在大门口，车牌为苏E 8JG68。每晚都停，应该是周边住户，物业保安也真眼闭眼，有没有收什么，不好说，物业管理可见一斑。如果真发生火灾和救护，因为这车堵门情况，发生了事故，物业和这位车主负得起责任吗？这可不是民事责任！请有关单位关注，防患于未然。此时此刻这辆苏E 8JG68正停在佳安别院南门口，一个大门被堵的严严实实-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏E 8JG68 车主你缺停车费吗？还是给了东大街12号小区物业保安多少香烟了又停在门口了，以为你租的车位啊。东大街12号小区物业你们怎么管理的啊？要报物业大名吗？@市公安局便民服务员网友你好，经查，苏E8JG68金龙汽车车主每晚21时从工地回来停放车辆并于次日凌晨4时开走，因小区内无法停放，暂停在佳安别院南门旁（潘环巷内）。现沧浪派出所民警已与物业及车主沟通，近期重新寻找车位。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-26 19:10 网友你好，经查，苏E8JG68金龙汽车车主每晚21时从工地回来停放车辆并于次日凌晨4时开走，因小区内无法停放，暂停在佳安别院南门旁（潘环巷内）。现沧浪派出所民警已与物业及车主沟通，近期重新寻找车位。感谢相关民警处理投诉，过几天看看是否真的移走排除隐患。还是物业和车主在应付民警，应付投诉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-26 19:13 网友你好，经查，苏E8JG68金龙汽车车主每晚21时从工地回来停放车辆并于次日凌晨4时开走，因小区内无法停放，暂停在佳安别院南门旁（潘环巷内）。现沧浪派出所民警已与物业及车主沟通，近期重新寻找车位。补充一点，该车是八点到第二天六点半都在堵在门口，非物业车主所说时间段。再次感谢市公安局便民服务员。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端