吴中区龙西新村车乱停放！龙西新村莫厘苑，有的业主有了车库还占车位，有了车位的也随地乱停放，造成停车困难，绿化带停放，堵路现象时有发生，有时急事被堵在里面只能找１１０.车位也是老业主一直占着，从不抽签分配。造成后买车住只能乱停乱放。找现在物业，什么事都不管，只管收钱。还推托２０１７吴中政府会小区改造解决，到现在也只是放空气。网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：龙西新村莫厘苑小区本身小区可供停车的地方有限，随着人民生活水平的提高，小区内车辆逐年增多，目前小区车多车位少，可提供的车位均有人已出租，关于车位分配制度更改的问题，根据相关条例规定，如果对现有车位分配制度有更改要求的，经过小区内大多数业主同意后，也可以要求物业公司按照多数业主要求进行变更。针对目前小区停车乱的问题，我们已督促物业公司加强管理，在早晚高峰期对业主停车进行疏导，减少堵塞道路的情况。                                                                               吴中高新区管委会