投诉姑苏区某交警执法简单粗暴，要求复议　　本人先声明，本人从来都是尊敬警察，遵纪守法的。女孩子胆子也比较小，平时也不愿意去得罪别人，但是1月3日发生的事情，让我感觉久久没有办法理解！　　1月3日傍晚5点３０分，我驾车路过阊胥路，当时离家已经不远，路过便利店我需要去买一瓶水。我找了个不太影响其他车辆通行的空间，把汽车紧贴隔离护栏挺好，并未关车，并且开好双跳灯，打算买完水就立刻离开的。我踏入便利店刚拿好水还没结账，店里就有人对我说有警察贴单了！我立刻放下水冲到车子旁，前后大概1分钟不到的时间。一个年纪较大的穿制服的人（当时太急没注意是不是警察还是协警还是什么，此人也未出示警官证）问，是不是我的车，我说是的不好意思我就想买个水，我说我立马开走，他坚决不让，并用对讲机通知了另一个交警朱**同志，大概十几秒该交警就骑着摩托车赶到了。，我把证件交给他，由于当时罚单还没有开，我还抱着一点希望近乎哀求的跟他商量，我说我就想买个水的，现在水也没买成，也就１分钟不到的事情，我马上开走，遭到坚决拒绝。然后他就开好罚单让我签字，我当时还是觉得很委屈，他就押着证件不还给我，前后僵持了１５分钟。站上我就在马路上哭了，说实话也这么大人了当街痛哭我也不想的，只是觉得平时万分小心不想违章，就算停下来买水也是考虑再三停在影响不大的地方，然后开好双跳，不到一分钟的时间，明明可以批评教育勒令驶离的，我态度很好很配合但就是被强硬的对待，宁可跟我僵持让我阻塞１５分钟交通，除了罚款就是罚款！而且本年度我没有违章记录，因为这不到一分钟，除了１００元扣３分，我保险费还要多出３００多元，等于这一次被罚了近５００元！！！　　为了拿回证件，我最后只能签了字，我还问了一句，既然非罚不可，我水也没买成，那我是不是可以去买水了，朱**交警说如果你去买水，那我再开一张罚单！归还证件后，朱警官勒令我将车驶离，但是由于本人800度高度近视再加上哭泣后隐形眼镜产生异物感模糊的很厉害，加上哭了很久可能有点缺氧状况双手指尖也开始发麻，我说警官我这个状态现在实在没办法开车，加之我家里也没有人，能帮我过来开。朱警官可能以为我在故意找茬，在此僵持了１０分多钟后，他无可奈何将我的车向离我家反方向开出１,２百米，中途我跟交警商量，当时我家距离已经不远大概几分钟的路程，能否帮我开回去，并未得到理睬。停在一个地面车位上后，朱**交警独自离去。我一个人坐在车里大概缓了30-40分钟之久，认为自己差不多达到可以自己驾车离开的状态后，方才回家。　　之后的两天我一直反复查阅各种交通法律条文，“《中华人民共和国道路交通安全法》释义 第九十三条 对违反道路交通安全法律、法规关于机动车停放、临时停车规定的，可以指出违法行为，并予以口头警告，令其立即驶离。 机动车驾驶人不在现场或者虽在现场但拒绝立即驶离，妨碍其他车辆、行人通行的，处二十元以上二百元以下罚款，并可以将该机动车拖移至不妨碍交通的地点或者公安机关交通管理部门指定的地点停放。”我就想知道，难道我的情况不符合该条么？明明我人已经在交警到达开罚单前就在车边，并且前后不到一分钟的时间，可以口头警告批评教育我都接受，但是朱**交警一定要摆出为了罚款而罚款的态度，并且导致我在路上滞留超过一个小时，由此造成的对交通的影响以及对我本人的影响，都远远的大于当时令我立即离开！　　现在社会生活中谁又没有个不方便，早晨我们也经常看到有人停在路边2分钟买个早点或者买水，我不并是说赞成这种行为或者抵赖自己有错，但是处罚的目的是为了更好的维护交通，更好的起到警示作用。明明在1分钟以内可以立即移开的情况下，好声好气的商量认错也无果，宁可导致我在路面停留几十分钟造成更大的交通不便，并且给我本人造成危险驾车的局面，如果我因为眼睛看不清，手指发麻又立即开车导致接下来再发生事故，交警又会负责吗？？我把经历和亲戚朋友说了，他们都不太相信停留如此之短时间，人在车旁，并且态度较好愿意开走的还会交警如此严格处罚。　　结合交通法律条款，希望苏州市公安局姑苏分局交警大队给予回应。大妹子。。我也在投诉了，阊胥路的交警是不是特别牛。不过，你这个，基本没戏，只要交警抓住你不在车上，你其他什么理由都没有，这单必吃。年底了，交警也有绩效，要创收的，大家都知道的。同情你，不过复议基本没戏。大妹子。。我也在投诉了，跟你差4天，不过我比你证据要充分，即使吃了罚单，那个交警肯定要处理的，貌似阊胥路的交警都特别厉害。不过，你这个，基本没戏，只要交警抓住你不在车上，你其他什么理由都没有，这单必吃。年底了，交警也有绩效创收的，大家都知道的。同情你，不过复议基本没戏。

慕容少爷 发表于 2017-1-9 17:47 大妹子。。我也在投诉了，跟你差4天，不过我比你证据要充分，即使吃了罚单，那个交警肯定要处理的，貌似阊 ...你也没戏。

慕容少爷 发表于 2017-1-9 17:47 大妹子。。我也在投诉了，跟你差4天，不过我比你证据要充分，即使吃了罚单，那个交警肯定要处理的，貌似阊 ...你们两个片面理解交法的都没戏。如果楼主描述为实~！~~　为了拿回证件，我最后只能签了字，我还问了一句，既然非罚不可，我水也没买成，那我是不是可以去买水了，朱**交警说如果你去买水，那我再开一张罚单！~~~这句话就是骗人了~~~看回复吧，楼主记得哦~~同一地点，他可以开两张罚单，但只有一次处罚~~他开也是白开，看看警方会不会检查执法记录仪吧

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-9 20:03 你们两个片面理解交法的都没戏。除了受罚还是受罚！800度近视矫正能到5.0吗？年终了，估计贴单罚款就是交警的KPI考核。 我们反抗不了只能享受！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无论有没有结果，我都要把事实写出来，一方面提醒大家警醒，另一方面，我就不说了，有些人自己遇到了才会知道这种感受！

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-9 20:03你们两个片面理解交法的都没戏。我发现你特别喜欢评论交警问题的帖子，发这个帖子不指望得到什么人的理解，希望更多人警醒，最好一辈子别和交警打交道。您如此明事理，想必要么是无车族，要么是高端素质，从不违纪违章的人才，向您致敬。你跟交警关系没有搞好啊，搞好了就不会啊，有些人出了车祸，对方骨折多没有扣车呢！哈哈楼主这个社会就是这样的，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果都像你这样停车你还好意思说你是守法公民，以后路边要买水还是换成电动车可以随便停！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2017-01-10 07:05 如果楼主描述为实~！~~　为了拿回证件，我最后只能签了字，我还问了一句，既然非罚不可，我水也没买成，那我是不是可以去买水了，朱**交警说如果你去买水，那我再开一张罚单！~~~这句话就是骗人了~~~看回复吧，楼主记得哦~~同一地点，他可以开两张罚单，但只有一次处罚~~他开也是白开，看看警方会不会检查执法记录仪吧第一个可以开违停或违反禁令标志，第二个可以开不服从交警指挥-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端太矫情-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违停了还在这里投诉，你是哪里来的底气？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-9 20:03 你们两个片面理解交法的都没戏。你是怎么理解的我不知道，但是我依据法律说话，你在一味的断章取义。该看的不看，后面水军的言论整整就变我的了，真心呵呵真的有你写的这么可怜吗 只有自己心里知道 博取同情要是可以为自己的违规甚至违法找借口 我可以找千千万万个同情我的借口去违法了  呵呵呵 自我意识里的法律概念太淡了 也难怪 当今确实有许多不平的事  没办法的 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

善心大发 发表于 2017-1-10 12:53 真的有你写的这么可怜吗 只有自己心里知道 博取同情要是可以为自己的违规甚至违法找借口 我可以找千千万万 ...这位网友你想太多了在寒山闻钟博取同情有什么用？要博取同情我还不如去贴吧、各种微博发影响力更大，没有图什么，也没有逃避自己的责任，本身道路交通安全法规定就是可以警告，令立即驶离或处于20元以上200以下罚款，我只是认为处罚过严，我认为交警抱着为了罚钱而罚钱的态度过于明显！　　如果当时就警告，我一样会引起重视。平时我也不会胡乱停车。事发后的几天，我骑电动车在那个路段随便看了下，拍了一些照片，就各种违停的，也根本没警察管。如果真的要严查违法，那么请一视同仁！平时交警处理是什么态度，直接没人丢在路边半天多的车子都没人管，最近可能是什么特殊时期？年底了？对待我停了不到一分钟的就要从严处罚？平时消息怠工，时管时不管就是交警该有的工作方法了？