续：新区横塘官员家的违章搭建---御珑墅26幢108室      恳请我们的政府、有点作为吧？御珑墅26幢108室的违章搭建、时至今日、没有一个正确的回复、违章搭建不但没拆除、反而新的违章搭建又出现了、任由御珑墅26幢108室的违章搭建肆无忌惮吗？违章搭建的挑衅你们、难道就不能有点作为吗？每次都这样回复有意思吗?世茂御珑墅违章搭建http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=463088

mdjsl 发表于 2016-11-25 11:41       恳请我们的政府、有点作为吧？御珑墅26幢108室的违章搭建、时至今日、没有一个正确的回复、违章搭建不但没拆除、反而新的违章搭建又出现了、任由御珑墅26幢108室的违章搭建肆无忌惮吗？违章搭建的挑衅你们、难道就不能有点作为吗？每次都这样回复有意思吗?26幢107真是好邻居好亲戚！天天出来报道！向你们学习！如何变的别墅多，厂房多，汽车多！你们黑白关系多，我们真的想和你们靠拢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现将相关情况答复如下：目前，木渎镇综合执法局对御珑墅26幢108室无相关合法审批手续搭建仿古廊亭一事的相关资料进行汇总后，已上报至吴中区综合执法局，并由区单位报送规划部门，对其是否为违章搭建进行认定。木渎镇综合执法局将根据认定结果，依法按照法律法规规定和相关程序进行处理。此复。                                                                                                                           吴中区木渎镇