《苏州市南门单元ZC-d-010-03管理单元控制性规划》何时施工？想知道问下南门单元控规用地规划图何时开始施工？因为图上也没具体标注2020规划、2025、2030之类的字样，所以想知道这份规划的实施需要多少时间，摘自规划局网站：
委托单位：苏州市规划局　　编制单位：苏州市规划设计研究院有限责任公司　　审批文件：苏府复〔2015〕54号　　规划要点如下：　　 规划范围　　规划区位于南门单元的中部，外城河畔，人民路沿线区域，是古城向现代都市风貌、空间形态转变的重点区域。　　规划范围：北至外城河、东到南园路、南至南环路、西到人民路，总用地面积97.07公顷。　　 功能定位　　南门单元依据2012版控规，定位为“以居住功能为主导，商业、商务功能为辅助的城市居住片区”。ZC-d-010-03基本控制单元主要承担居住和生活服务的功能，本次规划没有变化。　　 总体布局　　根据2012版控规，南门单元共规划7个集中居住社区，本次ZC-d-010-03基本控制单元规划调整主要涉及12版控规中的南环第一和南环第二基层社区。　　 规划规模　　（1）用地规模　　规划区用地面积为97.07公顷，建设用地规模和2012版控规一致，没有变化。　　（2）人口规模　　规划人口规模约2.6万人，比2012版控规增加1260人。道路交通布局　　规划形成“两横两纵”的主干路网，是规划区与外界联系的主要通道，道路两侧用地严格控制出入口。　　两横：南门路、南环路　　两纵：人民路、南园路　　

小米88 发表于 2017-03-01 20:28 有回复吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好:            根据《城市规划编制办法》，控制性详细规划是根据城市规划的深化和管理的需要，以控制建设用地性质，使用强度和空间环境，作为城市规划管理的依据，并指导修建性详细规划的编制。        根据职责分工，我局主要负责控规等相关规划的编制工作。您所咨询的具体项目实施并非我局工作职责。如需了解相关信息，您可向相关部门进行了解，或致电我局(0512-65290359)对规划进一步了解。