太湖度假区有中国式的规划01     在太湖度假区管委会西围墙边的姚舍路，对直的是下中桥，这个就是太湖国家旅游度假区---中国式的规划。建议太湖度假区管委会将此挑战中国式的顶尖规划，申请专利。桥是横的，路是竖的，路和桥成T字型。估计全中国没有。这个就是度假区领导拍马屁的成绩。明明没有河，做一座架桥来迷惑巡视领导和外地旅游的人啊。是做了一座假桥，下面没有河。可能是先造桥再挖河，能把度假区搞得这样不伦不类，没点创新思维是不行的这不是河吗？幸好刚刚路过，差点被枪手骗了再来一张，明明有水这个规划是公路呀，水中有大阴井。今后就是公路。所以可以评为：中国式的顶尖规划。这地方没有去过..................这就是太湖度假区规划设计专利。有图有真相，用实事来说话，但太湖度假区可以推卸责任说吴中区的。网友：      您好！孙武路在规划设计时，因下中桥位置（姚舍路口）有河流经过，故在该处设计一座桥梁，建设施工时严格按照设计图纸施工。感谢您对度假区开发建设的关心关注！                                                                                          苏州太湖国家旅游度假区严格按照设计图纸施工,谁出的图纸呢？下面的河流，怎么会死公路。太湖度假区的规划设计师，设计度假区，连太湖度假区在哪里都不知道？