商业房产，社区不管，找不到学校入学我买的东方大道双银国际金融城的房子，房子性质属于商业，属于郭巷街道管，现在外来人口小孩不是要实行积分制上学吗？可是今天我跑了郭巷街道几个社区，都不包括双银国际金融城，解释的理由是开发商没有和社区沟通，请问我们小老百姓要找谁才能入学，连最基层的组织都找不到，请吴中区政府领导解释一下！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主之前不知道商业地产不算学区房么？70年产权的公寓房还得看情况才能算呢只能说楼主对孩子入学的前期准备工作太不充分了这种情况，只能当做无房产无户口的流动人口了，最好是去问问私立学校吧买公寓房？投资的吧，呵，现在又和学区想扯上关系，发财想疯了商业用房不能入学，楼主，别多想了，人人都花个三四十万就想上学，那几百万的学区房卖给谁

liubing 发表于 2017-01-03 19:35 买公寓房？投资的吧，呵，现在又和学区想扯上关系，发财想疯了呵呵，我申请的是积分入学，给房产没有关系的，我反应是没有社区接纳我们这个小区，现在租房都有社区的，你可懂！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！建议您咨询郭巷街道的流动人口积分受理窗口，电话66981539。此复。                                                                                              吴中区郭巷街道