太湖度假区知湖轩无故辞退清洁工还不给工资我母亲是今年九月十号去太湖知湖轩小区去扫地做清洁工的！开始口头答应是第一个月1600。第二个月开始就1800一月～可是做到今天了！只发了第一个月20天的工资！昨天下午我母亲回来说在做两天就被辞退了！所有的清洁工都是的！说是承包的老板不包了！换老板了！我想咨询下！辞退所有清洁工是不是应该提前一段时间？这样说辞退就辞退是不是合法的～工资是不是应该都结清？是不是因为她们是清洁工就得不到应有的尊重？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么帖子不显示了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！经查，投诉人等5人均为苏州祎达物业管理有限公司员工，都已达到退休年龄。现经协调，双方已约定工资支付日期，届时如单位未支付工资，投诉人可通过民事诉讼途径处理此事。                                                           吴中区人力资源和社会保障局                                                                   度假区物业外包，喊着政府买服务，实际是领导无能。