高新区交通和商业咨询高新区科技城目前交通已经不够承载现有的车辆，高新区今年科技城的交通有无最新道路规划和开工来缓解科技城交通压力！请回复下面问题
1、科技城今年有哪些新建道路和高架？有无最新规划？
2、科技城中航邻里中心规划公示了一两个月了，不会和绿地商业一样吧，几年不动工吧，到底何时开工啦？
3、今年电车2号线开通后，科技城附近有无对接的公交新线路？
4、科技城招商部门今年能否通过各方面资源，招商落户大型商业过来，方便科技城当地市民！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。关注，楼主的问题都是科技城民生痛点问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端配套严重跟不上，全靠俩学校骗人过去买房！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端科技城就缺大型超市和商业，中航邻里中心何时能开工？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：首先感谢您对科技城的关心！您所反映的情况经了解，1、科技城今年区域暂无新建道路和高架的计划。2、中航瑞赛商业地块项目：目前正在完成项目规划公示及后续手续、土地平整等，按开发商计划，将于2017年10月前全面启动。4、绿地中央广场城市综合体项目，将包含近10万平方米的商业中心。大型商业项目的建设，也将依据区位和地块发展等因素综合评判。（苏州科技城）

高新区便民服务员 发表于 2017-3-1 16:05 网友您好：首先感谢您对科技城的关心！您所反映的情况经了解，1、科技城今年区域暂无新建道路和高架的计划 ...亲，1~2~4请问3哪去了？

高新区便民服务员 发表于 2017-03-01 23:13 网友您好：首先感谢您对科技城的关心！您所反映的情况经了解，1、科技城今年区域暂无新建道路和高架的计划。2、中航瑞赛商业地块项目：目前正在完成项目规划公示及后续手续、土地平整等，按开发商计划，将于2017年10月前全面启动。4、绿地中央广场城市综合体项目，将包含近10万平方米的商业中心。大型商业项目的建设，也将依据区位和地块发展等因素综合评判。（苏州科技城）请交通局回复第三个问题，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！2017年，有轨电车2号线以及1号线延伸线预计建成通车，为此，我们将结合规划，进一步梳理科技城片区公交线网，做好接驳配套工作，以发挥有轨电车运量大、安全、舒适，新区骨干的特点，更好的服务百姓。感谢您对我区公交事业的关注和支持！（高新区交通运输局）