新区一中QCE课程班办学问题投诉新区一中QCE课程班开办后，在办学过程中问题、风波不断，诉讼官司至今未了，严重损害家长、学生的合法权益。现请苏州市教育局对如下问题予以明确：1.新区一中课改项目是否具有合法性？办学主体到底是谁？课改项目协议和谁签署的？澳洲学籍的真实性如何检验？2.苏州领拓投资公司及其法定代表人刘*在项目当中充当什么角色？如果是新区一中聘用的课改项目负责人，其是否具备管理资格和能力？3.课改项目收费，是否需要物价部门审批备案？4.作为新区一中的课改项目，新区一中有什么举措来稳定教学？合理配备中外教师？5.新区一中对课改项目中的所有学生顺利升学和后续学习，提供那些保障？怎么还没答复？这个项目是非法的？还是有猫腻，不好回答？嘿嘿！自问自答。辛苦！高新区便民服务员：怎么回事？是有什么难言之隐？非要告到中纪委去，把事前搞大？Xudonggua网友你好！新区一中深入推进课程改革，积极创造条件引进了澳大利亚QCE课程，探索多元化办学新途径，满足不同学生的多元化发展需求。为加强与澳洲的沟通与联系，领拓公司协助新区一中运行和管理该课程。至于收费备案，非高新区教育局的权属。目前，学校正积极采取措施修正和弥补因前QCE课程推广方一系列违规、违约和违法带来的问题。就读学生已全部取得澳洲学籍。学校通过成立管理委员会、科学合理配备中外教教师、充实德育团队、强化教育教学管理等措施，加强对该课程的管理，为学生顺利升学和后续学习提供保障。当然，学校在探索课程改革、引进国际课程的过程中，也可能存在一些不完善的地方。高新区教育局将进一步加强对该国际课程的监管，确保学生和家长的合法权益。关于该课程的具体相关情况，建议你至新区一中作进一步的了解和沟通。感谢您对学校教育教学改革的关心，学校将进一步完善相关机制，进一步采取措施，和家长共同努力，满足学生多元化发展需求。（高新区教育局）