昆山花桥滨江御花园近一年迟迟不退定金2016年4月去滨江御花园看房，看到的房子还未开盘，说是交5千订金可以在开盘时通知我们排号买房，若是没有买到即可退订金，可是去年开盘后并未通知我们，后来10月去开发商处咨询，说是开盘后已经涨了价，已经给一些其他客户退了订金，于是我们也申请了退订金，把订金单给了销售员后，说是一个月后可退款，但至今未收到退款，打电话给当时的销售员也被挂了电话，开发商拖了近一年未退还订金，销售员也如此不负责任，所以没有办法，希望能够寻得帮助，我也是刚上班两年本希望能够买一套房，但没想到遇到这种事情，希望能引起关注，希望开发商按早日归还我的定金。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。希望大家第一次买房时都要上个心，交订金什么的要谨慎！谢谢网友您好！花桥镇答复：收到市民投诉后，我区规建局房产管理科立即联系了该项目开发商昆山国浩置业有限公司，该公司答复称：由于该工单中市民本人的相关信息不足，故无法联系市民进一步了解情况。市民可联系公司的客服反映相关诉求，联系电话：0512-36625800转8002（郑小姐）。由于该工单无市民联系方式，因此无法致电市民本人进行相关答复。鉴于该问题属合同纠纷，建议市民先与开发商协商解决，协商不成的，再通过法律途径解决。