相城区谓塘中对事故认定当做儿戏
本人于2016年12月7号晚7点10分左右在相城大道娄泾站台附近正常过马路 被一辆牌照为苏E71EV9越过中心线《他在玩手机》撞到在地，当时我要求送医院，肇事者拒绝 .要等待交警处理，本人自己打车去的医院，在医院拍过片子，医生让我第三天去复查，我如约进行了，身体没有什么伤害，我在家休息了5天，12月15号去交警处理，当时事故认定书开出，交警邱**诱导，赔偿跟事故认定书没任和关系系；然后责任划分同等责任，我也签字了，之后对方抱着事故认定书同等责任不处理了，事故认定书如下；                                甲驾车由南向北行驶时与由东向西横过道路的乙相撞，致甲车损，乙伤；李*负同等责任；李*过错行为是疏忽大意,措施不当；周**负同等责任；周**过错行为是其他过错行为；
                         有关部门对这份事故认定书的看法？交警不管了对方也不处理了，人被车撞了，我们的保障在那，希望有关部门看到了能给我个结果您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！斑马线过马路你就无责啦如果异议，你可以不签字的，现在你既然签字了，就代表你同意认可了，所以再想咋的咋的，估计很难，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果异议，你可以不签字的，现在你既然签字了，就代表你同意认可了，所以再想咋的咋的，估计很难，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端渭塘中队我也呵呵了，我也打算投诉他们的，只是近期一直没时间2016年12月7日19时许，我中队接大队二级平台指令称在相城大道569号路灯杆处发生一起轿车与行人相撞事故。接报后，民警立即前往处置。经查，李建（男，身份证号为342201198802023815）驾驶苏E71EV9小型客车由南向北行驶至事发地点时与由东向西横过道路的周传伟（男，身份证号为342423199210233978）相撞，致使车辆受损，周传伟受伤。事故移交中队处理。 该事故中队于12月15日出事故认定书，认定双方负同等责任，其中李建过错行为是疏忽大意，措施不当；周传伟过错行为是横穿马路的其他过错行为，双方当事人均无异议。 后期调解时，周传伟要求对方赔付他3天误工费7000元，医药费1000余元，且不肯承担李建一方的车损2000余元。双方事故调解未达成一致。目前该事故正在进一步处理。                                                                                      相城区交警大队                                                                                   二〇一七年一月三日这就是讹人，就应该不赔，你什么工作三天赚7000还要脸，你这种就是跌倒也没有人扶的那一类-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端