关注新区蓝天白云的美丽天空每每经过南环西延横塘段时，见到一处正在兴建的工业项目不知是什么。后来经过打听原来是清洁能源项目-天然气热电联产工程，是由华能集团建设主体，听说规模不小！是造福于居住在我们苏州新区的市民，让我们能享受到蓝天白云的天空，能呼吸到清鲜的空气！完了同在新区长江路上也有一个热电厂，也是华能集团下属的燃煤热电厂。据可靠权威的消息，由于该机组的总耗能量大（年耗煤35万吨及以上），单耗又高，这样总的污染物排放量肯定也大。相信华能集团在横塘项目投产后肯定会关停长江路燃煤热电厂的。也是作为央企在苏州作出表率！这样对我们新区在落实“263”行动计划是个重大贡献！在此先向我们的央企点N个赞！同时也会关注进展的。华能苏州热电有限责任公司是国家鼓励发展的环保节能型热电联产企业。企业在服务社会、奉献社会的同时，始终将节约能源、保护环境作为长期发展的战略措施。电厂安装了布袋除尘装置和脱硝设备等环保装置，并完成了三台锅炉脱硫提效改造及节能环保一体化改造。企业不断完善节能减排技改措施，各项设计排放指标均优于国家环保标准，已达到超低排放要求，充分体现了热电联产、集中供热，节约能源、减少污染、改善环境的优越性。我们将根据市政府的规划要求，积极配合落实“263”专项行动计划，持续为苏州的能源供给、环境保护增添动力。（华能热电）