咨询下有关装修的问题因涉及到家庭装修，为了谨慎起见想咨询一下相关部门。1.在沿街的原外立面窗户上破墙开门（窗户外是放置空调的设备平台）是否是违建违规。2.厨房窗户外侧原本是放置空调外机的地方，现在把外立面的窗户连同墙一起打掉，把空调外机的位置封入自己的厨房，是否是违建违规。3.空中花园原有栏杆外侧原设计是放置空调的空调机位，现在把封阳台的地方外移，把这块空调机位一起封入屋内，是否是违建违规。请有关部门逐条明确回复，如确实是违建或者违规，那我还是情愿改一下方案好了，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于你提出的外立面改造，应该向区规划局申请，得到批准后才能实施改造。关于空调安装的问题，应该向小区物业申请，得到批准后才能实施。关于部分建筑物、构造物移位，应该向房屋安全鉴定部门申请鉴定，符合条件才能施工。
江苏省物业管理条例第六十七条  物业管理区域内禁止下列行为：    （一）擅自改变物业的规划用途；    （二）损坏或者擅自变动房屋承重结构、主体结构；    （三）违法搭建建筑物、构筑物；    （四）损坏或者擅自占用、改建物业共用部分，损坏或者擅自占用、移装共用设施设备；    （五）存放易燃、易爆、剧毒、放射性物质或者超负重等违反安全规定的物品；    （六）制造超过规定标准的噪音、振动或者影响邻居采光、通风；    （七）任意弃置垃圾、排放污水、抛掷杂物和露天焚烧；    （八）侵占绿地、毁坏绿化和绿化设施；    （九）擅自摆摊设点、占道经营，无序停放车辆；    （十）破坏或者擅自改变房屋外观；    （十一） 擅自在建筑物、构筑物上悬挂、张贴、涂写、刻画；    （十二）法律、法规和管理规约禁止的其他行为。有前款所列行为之一的，物业服务企业、业主委员会应当及时劝阻、制止；劝阻、制止无效的，应当及时报告有关主管部门，有关主管部门应当及时依法处理；业主、物业使用人对侵害自己合法权益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼；业主委员会对侵害业主共同利益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼。根据条例规定，业主应该自觉遵守规定，否则，会受到主管部门的处罚，诉讼。