苏州园区和乔物业肆意开除员工，请给予合理说法诉求：你好，我是在和乔物业工作了4年多的一名小小的保安，没权没势。一直兢兢业业工作着。可2月7日突然接到队长电话，让我第二天去办理离职，说我违法了公司的规章制度。事件背景：从2012年6月到2017年1月份我一直在和乔物业的东方维罗纳项目上工作，工作4年有余的时间里一直得到上级领导的认可和表扬，这些都可以调查。在2017年1月份和乔物业被东方维罗纳小区的业委会更换了，公司也不想因为辞退我们赔钱，所以就把我们派发到了离家很远的青年公社去，这些我们都认了，一起去的还有一个同事。自打我们去了这个项目，就一直被区别对待。其他保安都是门岗、监控室、巡逻轮流，就我们两个只安排巡逻，一天12个小时不停歇。虽然我们很累内心也很不满，不过还是凡事往好处想，可能为了让我们多熟悉环境。可7号下午突然接到电话说我违反工作规范，被开除了。究其原因，说是我巡逻的时候提前打卡了，可这个我觉得并不是我个人的责任，领导分配工作没有交待清楚，而且其他同事也有早打卡的情况，而且对于这也已经给予了扣10分的处罚，为什么就莫名其妙的开除我一个人（另一个一起调过去同事也是不满意安排加上春节过年，一直请假中，估计上班也跟我是一样的下场吧）。没办法，自己主动找公司高层沟通。队长让我第二天去上班，以为一切能好起来，可是刚去就让我签署什么承诺书，美其名曰承诺书，其实就是霸王条款，为了下次找理由开除我搞个冠冕堂皇的理由。我虽然没权没势，可还是有自尊的，觉得不能再默默的受他们欺辱了，听说和乔物业中新置地是国企是园区管委会直属的，听别人说寒山闻钟能替平民说句话的，所以鼓起勇气恳求你们为我做主。跪谢！期待你们的佳音，再次感谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sherry522319 发表于 2017-02-08 20:02 诉求：你好，我是在和乔物业工作了4年多的一名小小的保安，没权没势。一直兢兢业业工作着。可2月7日突然接到队长电话，让我第二天去办理离职，说我违法了公司的规章制度。事件背景：从2012年6月到2017年1月份我一直在和乔物业的东方维罗纳项目上工作，工作4年有余的时间里一直得到上级领导的认可和表扬，这些都可以调查。在2017年1月份和乔物业被东方维罗纳小区的业委会更换了，公司也不想因为辞退我们赔钱，所以就把我们派发到了离家很远的青年公社去，这些我们都认了，一起去的还有一个同事。自打我们去了这个项目，就一直被区别对待。其他保安都是门岗、监控室、巡逻轮流，就我们两个只安排巡逻，一天12个小时不停歇。虽然我们很累内心也很不满，不过还是凡事往好处想，可能为了让我们多熟悉环境。可7号下午突然接到电话说我违反工作规范，被开除了。究其原因，说是我巡逻的时候提前打卡了，可这个我觉得并不是我个人的责任，领导分配工作没有交待清楚，而且其他同事也有早打卡的情况，而且对于这也已经给予了扣10分的处罚，为什么就莫名其妙的开除我一个人（另一个一起调过去同事也是不满意安排加上春节过年，一直请假中，估计上班也跟我是一样的下场吧）。没办法，自己主动找公司高层沟通。队长让我第二天去上班，以为一切能好起来，可是刚去就让我签署什么承诺书，美其名曰承诺书，其实就是霸王条款，为了下次找理由开除我搞个冠冕堂皇的理由。我虽然没权没势，可还是有自尊的，觉得不能再默默的受他们欺辱了，听说和乔物业中新置地是国企是园区管委会直属的，听别人说寒山闻钟能替平民说句话的，所以鼓起勇气恳求你们为我做主。跪谢！期待你们的佳音，再次感谢！希望看到的朋友能帮忙顶一下，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友: 您好！ 近期我公司依据公司规章制度，按照法律规定的程序与员工解除劳动关系，但并非青年公社项目任何员工。中新苏州和乔物业服务有限公司自2002年以来，合法用工是我们企业运行的基本准则。物业从业人员综合素质参差不齐，日常员工管理难度较大，但对于违背公司管理制度、违法公司行为规范的，我们也会严格执行公司的相关管理规定予以处理。另，为保障各个层级员工对项目管理合理监督，我们专设员工投诉通道，包括投诉电话，投诉信箱，在新员工入职培训时均有明确，网友提及的肆意开除的描述有欠妥当，如果是员工当事人，有任何问题请与公司人力资源部联系：62991169，如果是员工家属，烦请通知员工本人就投诉内容与企业联系，感谢您的配合与支持，谢谢！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）