投诉中天湖畔广场早上运垃圾噪音扰民   湖西中天湖畔花园西面是中天湖畔广场，  他们每天早上5点30分左右开始外运垃圾，机器的轰鸣声特别刺耳，天天如此，居民苦不堪言，多次反映一直没有解决。  要求把出运垃圾的时间改到上午8点以后，还居民一个正常的休息时间。那请问垃圾由您处理嘛？服务公众你一个人说了不算，我就不做亏心事，不起夜，睡得香，建议楼主多做善事，四五点就不怕鬼敲门战战兢兢了，也就听不到那可爱的环卫车了，还有，那不叫垃圾车（运走垃圾的车），垃圾是你和我们这种居民产生的，帮我们运走我们产生的各类垃圾的是我们的环卫工人和环卫车，请注意用词，垃圾人（制造垃圾的人），这个梗用烂了，下次我争取换一个哈哈

末世戊银 发表于 2016-12-07 01:35 那请问垃圾由您处理嘛？服务公众你一个人说了不算，我就不做亏心事，不起夜，睡得香，建议楼主多做善事，四五点就不怕鬼敲门战战兢兢了，也就听不到那可爱的环卫车了，还有，那不叫垃圾车（运走垃圾的车），垃圾是你和我们这种居民产生的，帮我们运走我们产生的各类垃圾的是我们的环卫工人和环卫车，请注意用词，垃圾人（制造垃圾的人），这个梗用烂了，下次我争取换一个哈哈你这回答太匪夷所思了吧。请问你是居民吗?我这个路人都看不下去。假！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会立即与中天湖畔广场物业联系，将居民的意见告知。物业表示，目前正在与清运单位协调相关事宜，以尽量降低对周边居民生活的影响。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会

末世戊银 发表于 2016-12-7 00:05 那请问垃圾由您处理嘛？服务公众你一个人说了不算，我就不做亏心事，不起夜，睡得香，建议楼主多做善事，四 ...不知道你出于什么目的说这个话？如果你住在那里你一定会受不了的，居民的生活权利要保证，你摸摸你的良心讲话。