投诉新区马运路汽车城汽车违法停放，无人处理        苏州新区马运路慢车道、人行道，广达路由南往北，机动车长期违法停放，严重影响交通。无人处理，经常110报警没能有效的处理。        马运路汽车城的违法停放机动车辆，使之成为二手车商以及新车的经销商的停车场，占用公共道路。长期没能得到严肃治理，是于所在街道及所属单位长期不作为有着直接的关系。应停车位多次发生斗殴伤人事件，以及伤亡事件。       整个马运路汽车城市场及周边无治安警，无交通警维持正常秩序，使守法的投资企业得不到保护。恶人猖狂至极。              呼吁枫桥街道认真负责承担起应该承担的责任。网友你好，您反映的汽车城马运路，广达路等路段车辆违停问题，辖区交警部门已安排警力加强汽车城区域的巡逻管理，对道路上违停车辆进行警务通拍照取证，对严重影响道路通行的车辆进行清障拖移。因汽车城区域较大，部分无路名的区间道路非交警部门管辖。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。网友您好！您反映的汽车城马运路，广达路等路段车辆违停问题，辖区交警部门已安排警力加强汽车城区域的巡逻管理，对道路上违停车辆进行警务通拍照取证，对严重影响道路通行的车辆进行清障拖移。因汽车城区域较大，部分无路名的区间道路及厂区内部道路非交警部门管辖。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-8 09:47 网友您好！您反映的汽车城马运路，广达路等路段车辆违停问题，辖区交警部门已安排警力加强汽车城区域的巡逻 ...对的，整个汽车城里面脏乱差。车开到里面就看到十字路口站满那种黄牛，看车就拦。整个汽车城就是一个大杂烩！城市的发展像这种毁坏城市形象的汽车城应该早日搬走！严重影响周边市民