中体国源（江苏）体育管理有限公司拖欠员工两月社保    中体国源（江苏）体育管理有限公司拖欠社保，于老板多次协商无望 ，无奈之下我们员工几人于2月22日联合去相城区劳动局就公司社保欠费的问题进行投诉，本以为事情会得以快速解决，但是到今天3月20日还没结果，也没电话回访。又到社保缴费最后期限了，社保问题关乎切身利益（社保停缴影响我孩子入学）；本人现已正常离职，现已在新单位上班，中体国源（江苏）体育管理有限公司因没有缴费无法做人员减少，导致我下一家公司无法交社保。希望相关部门帮忙及时处理一下，谢谢！公司名称：中体国源（江苏）体育管理有限公司公司老板：杨**1890779****  1360128****          李**1392514****公司地址：（注册地址，不知改了没有）苏州市相城区相城大道嘉元广场2103          新地址：苏州市工业园区唯正路8号唯亭科技创业大厦1012-1018我也来说一下，我也曾经是中体国源的员工。中体国源从2017年1月开始，社保就处于停缴状态，直到我离职到现在也没有正常缴费，跟公司老板多次交涉，暗示明示，一直到离职前几天都没有处理好，老板再三推脱，今天说过两天，明天说后天，一直到离职前几天，其中一个老板甚至直接跟我们说，“交不交社保是公司的事，你们操心什么?”员工社保关乎每个员工的切身利益，我不知道作为一个公司的领导是以什么样的认知说出这种话来的?另外一个老板对于我们的诉求，甚至直接说出“你们直接走法律程序吧”这句话来，为什么明明是追求我们员工合情合理合法的正常权益，在老板看来却像是无理取闹?一直以来我们都被老板不断敷衍，一直拖延，甚至连工资都不能做到按时发放，公司是说10号发工资，从我入职开始，推迟几天发工资都算准时，其他全是不断推脱，推迟个五天十天甚至二十天都有，最离谱的是过年放假的时候，12月的工资都不发！后来询问老板，老板说公司实在困难让我们理解坚持艰苦一下，过年回来肯定发工资，并且给我们福利一直放到正月十六才上班，也算是对我们的补偿，并且承诺过年每个人的工资都多发百分之十。可是过完年开工（正月十七周一那天）时候，竟然说只发12月的工资，1月先不发，一直以来的经历及经验让我们实在忍不住了，我和几个同事并不同意，争吵得也比较激烈，我和几个同事也都提了离职，然后交接期半个月，于二月底离开公司。可是前几天发工资却发现，老板所承诺的百分之十根本没有之外，就连过年她所说的福利假期也没有算工资！同事问公司也没个说法，就说不上班就没有工资。公司这状况让我们实在担心，离开公司后任何事情都无法保障，事实证明（工资的事）也确实如此，无奈之下2017年2月22日就去了劳动局，（相城区古元路89号10号窗口）进行协商，因为有同事小孩快升小学，社保正常连续缴费至关重要，并且因为名额已经提交并且欠费状态，所以新公司也没法交社保，所以就希望工作人员加快处理，可是却听到他们一句“既然这么着急，怎么不早点过来?”是的，一直以来相信老板的我们是有点傻，没有早点用法律维护我们自身的合法权益，这是我们一直容忍放纵的结果，可是我们当初真的是抱着相信理解的心态，只是后来发现事情越来越不正常，再三恳求下他们说五个工作日会给处理，可直到现在也没有收到回访或者任何回复，也不知道到底处理结果是什么，或者是否处理?但事实是，我们的社保目前还是未缴费状态！所以想在这里问一下，这种情况我们还能维护自己的权益吗？也去劳动局投诉了社保问题，目前也并没有好消息，还有这个工资问题也不知道还能解决不?我们还能争取回来吗?其他伙伴们有遇到过这种情况吗？都是怎么解决的？有什么切实可行的办法吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好！如单位欠缴社会保险费、且单位处注销、停产、倒闭等生产经营不正常状态，经地税、社保等部门催缴暂时无法清偿欠费的，而参保个人急于办理社保转移、退休等手续，可说明情况先由个人至区社保中心清欠。咨询电话：67591986。 业务所需材料：1．本人身份证；2．单位注销证明（工商局出具）或单位生产经营不正常证明（单位所在地镇（街道）劳动保障事务所出具）； 3．个人自愿清欠说明（申请）。 业务告知：1．个人先行缴清欠费后，可通过法律等途径向单位追索。 2．个人需办理转移、退休等后续业务，而单位未能履行相关登记手续的，可申请由当地劳动保障事务所鉴证（审核）后办理解除劳动关系退工停保登记。                                                                         相城区人社局                                                                 二〇一七年三月二十一日您好！如单位欠缴社会保险费、且单位处注销、停产、倒闭等生产经营不正常状态，经地税、社保等部门催缴暂时无法清偿欠费的，而参保个人急于办理社保转移、退休等手续，可说明情况先由个人至区社保中心清欠。咨询电话：67591986。 业务所需材料：1．本人身份证；2．单位注销证明（工商局出具）或单位生产经营不正常证明（单位所在地镇（街道）劳动保障事务所出具）； 3．个人自愿清欠说明（申请）。 业务告知：1．个人先行缴清欠费后，可通过法律等途径向单位追索。 2．个人需办理转移、退休等后续业务，而单位未能履行相关登记手续的，可申请由当地劳动保障事务所鉴证（审核）后办理解除劳动关系退工停保登记。                                                                         相城区人社局                                                                 二〇一七年三月二十一日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-21 15:34您好！如单位欠缴社会保险费、且单位处注销、停产、倒闭等生产经营不正常状态，经地税、社保等部门催缴暂时 ...中体国源（江苏）体育管理有限公司没有倒闭、也不会承认经营不正常，不属于上述的情况。

zhi1988 发表于 2017-3-21 23:31中体国源（江苏）体育管理有限公司没有倒闭、也不会承认经营不正常，不属于上述的情况。 ...劳动所说公司注册地已经变更，我就要问了，如果公司账上有社保欠费，怎么可以重新变更地址的，不用清算的吗如果我们愿意清缴，自己承担社保费用；但是相关部门对于企业这种情况，难道没有一种对应的处理制度吗？难道没有一种方法保障我们打工者的正当劳动合法权益吗？难道我们只能任由这种企业欺压打工者的血汗钱吗？事情总要有解决方法吧。不能让这种企业滋长这种社会不良风气。真心希望相关部门能够给个说法。如果我们愿意清缴，自己承担社保费用；但是相关部门对于企业这种情况，难道没有一种对应的处理制度吗？难道没有一种方法保障我们打工者的正当劳动合法权益吗？难道我们只能任由这种企业欺压打工者的血汗钱吗？事情总要有解决方法吧。不能让这种企业滋长这种社会不良风气。真心希望相关部门能尽快解决这件事情。