投诉新城金郡物业不作为！！！！新城金郡113幢2单元门口 垃圾堆成山已经有一个月  物业不处理  多次向物业反应  没有任何反应  收个物业费到时很勤快  晚上10点都加班上门带POS 机收费  能不能把小区的环境做做好   ！是哪家物业做的，不行就换掉吧！哈哈！

侠客天下 发表于 2017-3-26 11:18 是哪家物业做的，不行就换掉吧！哈哈！垃圾已经在了1个月了 3.27 号  垃圾还是在 没人清理   持续关注中网友：         您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。物业已经对该处的垃圾进行了清理。                                                                                                   吴中区城南街道非得投诉了才行动

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-31 09:41网友：         您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。物业已经对该处的垃圾进行了清理。       ...谢谢街道领导的关注处理 垃圾物业几天前清理过一次。 这几天门口又堆积如山 还望能再跟进一下