驾驶证按新区车管所要求注销后不能参加直考。我12年通过驾校报名C1驾驶证考试，因老家E照转证等原因，经千辛万苦终于15年初拿到C1驾驶证。我的是增驾致使C1实习期跨两个记分周期，且当期无法查询上一记分周期扣分情况，以至于C1在实习期扣满12分，被注销了！天啊！经过反复去新区车管所咨询，27号窗口说先注销C1，再注销E证最多一个礼拜就可以去观山参加直考。我说那就一起注销吧！他不给，下午又排队一下午，终于到我了，然后告诉我，上午注销的C1要等几天再来注销E证，天啊，白白排了一下午队，中午饭都没吃！最后经历一个礼拜终于都注销了，然后兴致勃勃去观山，被告知因为先注销的C1后注销的E证现在系统查不到C1的驾驶记录，无法参加直考！天啊，简直是要命了{:huffy:}！说要通过驾校才能参加考试！要命了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，根据《机动车驾驶证申领和使用规定》第二十四条，申请机动车驾驶证的人，符合本规定要求的驾驶许可条件，具有下列情形之一的，可以按照第十四条第一款和第十九条的规定直接申请相应准驾车型的机动车驾驶证考试：（一）原机动车驾驶证因超过有效期未换证被注销的；（二）原机动车驾驶证因未提交身体条件证明被注销的；（三）原机动车驾驶证由本人申请注销的；（四）原机动车驾驶证因身体条件暂时不符合规定被注销的；（五）原机动车驾驶证因其他原因被注销的，但机动车驾驶证被吊销或者被撤销的除外；（六）持有的军队、武装警察部队机动车驾驶证超过有效期的；（七）持有的境外机动车驾驶证超过有效期的。有前款第六项、第七项规定情形之一的，还应当提交超过有效期的机动车驾驶证。由于您未提供具体驾驶证信息，我们无法核查相关情况并准确答复，请您直接致电96122或者67535301反映，我们将及时核查并向您反馈调查处理情况。