关于“蒲公英图文大赛”  最近朋友圈以及微信群都在转发“蒲公英图文大赛”，无非是让朋友们投自家或亲朋好友孩子一票，我实在忍不住吐槽一下，这样的比赛，有意义吗？对孩子有正能量的影响吗？比赛公平吗?难道朋友交际广的，或者脸皮比较厚的，好意思让大家给自家孩子投票的，投票量多的，作文就说明写的好？更何况，这个作文真的是孩子自己写的吗？是当场作文吗？个人觉得很可笑，当然，我是不会去为谁投的，但是，如果，以后还是这种方式投票的话，我孩子要参加作文比赛怎么办？最不可思议的是，这种比赛还是政府主导的，这是怎样的一种导向？文明办、教育局.......最近吴中区在评选最美校园，也是这种投票形式，孩子回来说，老师要求家长发动亲朋好友投自己学校，家长微信群，也在转发，看着孩子天真的眼神,我简直是无语了......有道理，任何靠网络投票的都失去比赛区的意义，这二天吴中区还在校园评选，我不知道意义何在？现在这样的点赞投票的比赛真的讨厌最近也是被这个刷屏了，这样的比赛公正性表示怀疑是的，非常反感这种比赛！！！ 朋友圈天天被刷屏，还要求先关注“名城苏州”才能投票。再看看小学生写出来的作文，有个排名前几的，平江实验小学一年级*班的杨** 。 一年级的小朋友，洋洋洒洒写了起码得有一千字，这是一年级真实的水平吗？  ！总之这是一个拼爹的比赛，谁人脉广谁得票多。 谁有钱，谁买票。毫不公平 毫无意义的比赛！  可笑的是一年级的孩子也要参加，无语了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拒绝投票！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果是营销公众号做的，也就一笑了之，关键是政府部门和名城苏州主导的，真是不可思议，苏州文明办、教育局做这样的价值观引导?文明吗?有教育意义吗?

晗悠 发表于 2017-3-23 16:12 是的，非常反感这种比赛！！！ 朋友圈天天被刷屏，还要求先关注“名城苏州”才能投票。你自己讲究点素质。别把小孩名字指桑骂槐。

晗悠 发表于 2017-3-23 16:12 是的，非常反感这种比赛！！！ 朋友圈天天被刷屏，还要求先关注“名城苏州”才能投票。注意点自己言行

晗悠 发表于 2017-03-24 15:31 是的，非常反感这种比赛！！！ 朋友圈天天被刷屏，还要求先关注“名城苏州”才能投票。再看看小学生写出来的作文，有个排名前几的，平江实验小学一年级*班的杨** 。 一年级的小朋友，洋洋洒洒写了起码得有一千字，这是一年级真实的水平吗？  ！总之这是一个拼爹的比赛，谁人脉广谁得票多。 谁有钱，谁买票。毫不公平 毫无意义的比赛！  请你注意自己言行 删帖-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

晗悠 发表于 2017-03-24 15:48 是的，非常反感这种比赛！！！ 朋友圈天天被刷屏，还要求先关注“名城苏州”才能投票。再看看小学生写出来的作文，有个排名前几的，平江实验小学一年级*班的杨** 。 一年级的小朋友，洋洋洒洒写了起码得有一千字，这是一年级真实的水平吗？  ！总之这是一个拼爹的比赛，谁人脉广谁得票多。 谁有钱，谁买票。毫不公平 毫无意义的比赛！  请你删了你的回复留言-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lustar1975 发表于 2017-03-24 19:12   最近朋友圈以及微信群都在转发“蒲公英图文大赛”，无非是让朋友们投自家或亲朋好友孩子一票，我实在忍不住吐槽一下，这样的比赛，有意义吗？对孩子有正能量的影响吗？比赛公平吗?难道朋友交际广的，或者脸皮比较厚的，好意思让大家给自家孩子投票的，投票量多的，作文就说明写的好？更何况，这个作文真的是孩子自己写的吗？是当场作文吗？个人觉得很可笑，当然，我是不会去为谁投的，但是，如果，以后还是这种方式投票的话，我孩子要参加作文比赛怎么办？最不可思议的是，这种比赛还是政府主导的，这是怎样的一种导向？文明办、教育局.......最近吴中区在评选最美校园，也是这种投票形式，孩子回来说，老师要求家长发动亲朋好友投自己学校，家长微信群，也在转发，看着孩子天真的眼神,我简直是无语了......你好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

晗悠 发表于 2017-03-24 20:21 是的，非常反感这种比赛！！！ 朋友圈天天被刷屏，还要求先关注“名城苏州”才能投票。再看看小学生写出来的作文，有个排名前几的，平江实验小学一年级*班的杨** 。 一年级的小朋友，洋洋洒洒写了起码得有一千字，这是一年级真实的水平吗？  ！总之这是一个拼爹的比赛，谁人脉广谁得票多。 谁有钱，谁买票。毫不公平 毫无意义的比赛！  关于 蒲公英图文大赛 一文中 晗悠回复 提到某个参赛小朋友的名字。严重侵犯其名誉权 老师家人看了很气愤 严厉要求删除 。不然走法律途径。 第一个 网络投票只是入决赛名额 决赛是现场比赛四月二号。对于侵犯个人名誉 严重家长会走法律途径！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

晗悠 发表于 2017-03-24 20:22 是的，非常反感这种比赛！！！ 朋友圈天天被刷屏，还要求先关注“名城苏州”才能投票。再看看小学生写出来的作文，有个排名前几的，平江实验小学一年级*班的杨** 。 一年级的小朋友，洋洋洒洒写了起码得有一千字，这是一年级真实的水平吗？  ！总之这是一个拼爹的比赛，谁人脉广谁得票多。 谁有钱，谁买票。毫不公平 毫无意义的比赛！  关于 蒲公英图文大赛 一文中 晗悠回复 提到某个参赛小朋友的名字。严重侵犯其名誉权 老师家人看了很气愤 严厉要求删除 。不然走法律途径。 第一个 网络投票只是入决赛名额 决赛是现场比赛四月二号。对于侵犯个人名誉 严重家长会走法律途径！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lustar1975 发表于 2017-03-24 20:59   最近朋友圈以及微信群都在转发“蒲公英图文大赛”，无非是让朋友们投自家或亲朋好友孩子一票，我实在忍不住吐槽一下，这样的比赛，有意义吗？对孩子有正能量的影响吗？比赛公平吗?难道朋友交际广的，或者脸皮比较厚的，好意思让大家给自家孩子投票的，投票量多的，作文就说明写的好？更何况，这个作文真的是孩子自己写的吗？是当场作文吗？个人觉得很可笑，当然，我是不会去为谁投的，但是，如果，以后还是这种方式投票的话，我孩子要参加作文比赛怎么办？最不可思议的是，这种比赛还是政府主导的，这是怎样的一种导向？文明办、教育局.......最近吴中区在评选最美校园，也是这种投票形式，孩子回来说，老师要求家长发动亲朋好友投自己学校，家长微信群，也在转发，看着孩子天真的眼神,我简直是无语了......你好 可以删了您的帖子吗？下面有人提某个孩子名字 严重影响其声誉 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！       谢谢您对“蒲公英图文比赛”的关心。关于您提出的相关问题答复如下:       一、关于网络投稿与评选的问题。       为让更多学生获得参加蒲公英图文比赛的机会，除了学校发动、组织学生投稿外，另外增设一个网络自由投稿，这样既扩大本次比赛的影响，又方便学生投稿。所有来稿一视同仁，有没有参赛资格，能不能进入决赛，须经专家评委依据文章质量逐篇评选确认，网络评选只是参考。       二、关于当场作文的问题。经初评委评选出获得决赛资格的学生，将采用现场笔试形式进行决赛。笔试结束，所有试卷密封送到终评委评审组，进行最终评选，目前现场笔试考卷保密中。评选结果看文章质量。       家长关心的也是我们关心的，我们既希望网络给予孩子更多机会，更希望更多家长关注比赛，如果您对大赛评奖有任何想法，可以联系大赛组委会。电话：0512-69150637。

youngts 发表于 2017-3-24 20:28 关于 蒲公英图文大赛 一文中 晗悠回复 提到某个参赛小朋友的名字。严重侵犯其名誉权 老师家人看了很气愤  ...杨同学的家长，你好。  请注意，发贴后显示的名字是自动屏蔽的，您应该只能看到“杨XX”，我怎么就指名道姓了？我怎么就侵犯个人名誉了？不过也对，能拉到这么多票的您，自然是位高权重，财大气粗的，看到的帖和我们普通人不一样，也没什么奇怪~   不过，这个世界是讲道理的，这么多人看了我的帖子都觉得没问题。 您心虚个什么劲?祝杨同学在现场决赛中也写出这么好的文章：）

youngts 发表于 2017-3-24 20:28 关于 蒲公英图文大赛 一文中 晗悠回复 提到某个参赛小朋友的名字。严重侵犯其名誉权 老师家人看了很气愤  ...哦，对了。 请不要申请加我好友。第一，我一年也就上个一二回寒山闻钟，并不会一直在线同您哈啦，当然 咱好像也没什么好聊的；第二，您这都要和我走法律途径了， 我觉得我们并不能愉快的聊天; 可能您和我对于“好友”的定义不同；第三，我再重申一遍，提及“杨XX”，一是因为她是排名最靠前的一年级小朋友 比较有代表性，二来是我的朋友圈已经有很多参赛的家长也在点名质疑这位才一年级的杨同学 （杨同学好像已经挺有“名”了呢）；第四，公道自在人心，发帖时会有初步审核，并且帖子下面有个“举报”键， 我有没有侵犯名誉权，大家都有眼睛，会看！第五，名誉是大家给的，脸是自己挣的。 一年级能有多少水平，有孩子的家长心里都亮堂着， 现场比赛见真章吧。  或者，您再走走路子，把题目提前搞到手？第六，参加作文比赛，本来就是让人品评的。 如果我点名夸她，您是否会觉得我侵犯她的名誉? 所以，您的标准就是只许人夸 不许人说，对吧？  

zynllj25 发表于 2017-3-23 16:14 可笑的是一年级的孩子也要参加，无语了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...一年级有些同学写得很好啊， 洋洋洒洒写了近2000个字呢。 真是文坛的新星！ 