独墅湖高教区交警，请治理翰林路违停请拿出实际行动，形成长效机制，每天派“辅警”早上做做样子，对实际的违停没有起到任何效果。请早晚高峰违停必贴条，拖车，谢谢！有一次曾经看到交警在幼儿园边的翰林缘商铺路边贴罚单，但我几分钟回来时，路边停的车还在那儿，我感觉很奇怪，看看车子只有一辆车贴了罚单，怀疑交警是否有差别化抓违停贴罚单现象，所以导致这边商铺路边的车不怕交警。希望相关职能部门建立长效治理翰林缘违停机制，同时要严肃执法，不要法外留情，徇私情。希望执法一视同仁

fuchunling 发表于 2017-1-13 18:58 有一次曾经看到交警在幼儿园边的翰林缘商铺路边贴罚单，但我几分钟回来时，路边停的车还在那儿，我感觉很奇 ...看来事邻居，不知道交警天天在做什么，最影响交通通行的翰林路违停没人管。网友你好，辖区交警部门对于翰林路的交通一直是严格管理的，早晚高峰也会安排警辅进行交通指挥、疏导，翰林路也是违停拍照的重点路段，对于翰林路早晚高峰拥堵情况，辖区交警部门在高峰时段安排警力予以疏导。除此之外也需要广大驾驶员能自觉遵守交通法的法律法规，共同维护好高教区良好的交通环境，感谢市民对于交通管理工作的支持与理解！