城邦花园西区南门口高和路上乱停车相关部门好：
园区城邦花园西区南门口高和路上乱停车现象非常严重，主要集中在下班后的晚上，并且已经持续很长时间了，一直未得到有效治理。具体如下：
1、在机动车道上，非机动车道上，或者人行道上都停有汽车。
2、不仅仅是不美观和混乱的问题了，还严重阻碍交通（道路上的车辆行驶和进入小区），尤其是还阻碍右转进入小区的视线，容易引起交通事故（已经有汽车和电瓶车相撞发生）。
3、本人已多次拨打110报案（至少5次以上），但是直到现在依然没有解决，希望能引起相关部门注意并尽快解决。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关部门尽快解决,守法是硬道理…网友你好，辖区交警中队长期安排警力对该路段违停进行拍摄取证，今年一月份至今已累计拍摄处罚3400余起，今后也将长效管理。感谢市民对道路交通管理工作的关心和支持。相关部门好：
园区城邦花园西区南门口高和路上乱停车现象非常严重,违停车挡住大门口，看不到车道上来往车辆，电瓶车无法正常通行，就拐到机动车道，在大门口已经碰到2次与电瓶车碰擦事故，非常的危险，希望交警部门采取有效措施，目前看光贴罚单是没有效果，天天如此。。。。是否可增加扣分的情节（凡是在小区门口停车增加扣分环节）园区城邦花园西区南门口高和路上乱停车现象非常严重，本人已发生2次碰擦，请相关部门出具有效的措施，贴单目前看无效果