吴江海亮长桥府的房产证什么时候能拿到？您好！去年3月份购买了吴江海亮长桥雅苑的5-102房子，开发商业务员让我们联系某人去办产证，此人领我们到某小区的车库去办，并且交了500元钱，但现在一年下来还没拿到产证，打电话联系，说如果急就自己去办，然后拿发票来开发商处退钱。我有朋友自己去办费用低，3个月就出来了。经过多方打听，是开发商要办证处的契税明细，而办证处要开发商汇款，所以一直在踢皮球，没人把客户当回事，现在让客户自己去走流程。打开发商办证人员电话，说吴江就是这样，你不要和园区比！吴江特殊吗？没人管吗？里面还有哪些猫腻？祈请寒山闻钟关注。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，根据吴政抄【2016】51号文件规定，商品房开发企业在商品房预售期间（办理产权证初始登机前），不得以任何理由向购房人代收契税款项。在办理商品房交付手续时，若购房者有委托商品房开发企业代办契税申报手续意愿的，商品房开发企业应积极予以协助。此外，税法并未明确规定是否可以委托房产公司代为办理契税申报和完税。购房者委托房产开发商办理契税申报和纳税，属于一种合同委托行为，具体代理事项由纳税人和开发公司自行协商约定。如若开发商未在协议约定期限内未按照合同约定代为办理契税缴纳手续，属于违反民事合同行为，购房者可催促开发商尽快办理或通过法律途径维护自身合法权益。 在证照资料齐全的情况下，纳税人即可到吴江区地税局驻房产交易中心契税窗口（地址：松陵镇油车路423号房产交易中心）自行申报，窗口税务人员会辅导纳税人完成契税申报事项。所需材料如下：吴江区房地产登记收件收据、购房合同、购房发票、房屋初始登记证、身份证、结婚证各一份复印件（以上材料原件也要带好，要核对）。 如您仍有疑问，也可拨打12336纳税服务热线，或者直接咨询地税局驻房产交易中心地税窗口（咨询电话：0512-63465813）。谢谢您的关注！ 市民您好：经了解，不动产权证办理需依申请启动登记程序。开发公司应协助市民办理房产交易（职能部门为区住建局房产处，电话：63465823）、契税申报（职能部门为区地税局耕契所，电话：63465813）、不动产登记(职能部门为区国土局不动产登记松陵分中心，电话：63317009)等手续。经查询不动产登记系统，未查到长桥雅苑5幢102室相关登记材料，具体办事情况请咨询开发公司。谢谢您的关注！ 