请问独墅湖隧道的规划方案是否定了？小编你好，在网上看到未来新建的独墅湖隧道的规划方案如图，请问是真的吗？如果是真的不觉得破坏了独墅湖的自然风貌吗？为啥不走湖底呢，或者走起他路线不会影响沿途小区？是否考虑过东吴寺方丈的心情？风水要被破坏了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端阿弥陀佛东吴寺方丈什么菩萨，开豪车捞钱吗多虑了，还不知道猴年马月开建呢。。还有这个是跨区工程，想想吴中区的办事效率吧。。别问园区，园区在金鸡湖隧道建好前不可能推动这个隧道建设的。所以，十年内能建好就算高效的了现在称第二条独墅湖通道，没有隧道的说法了，建高架成本低很多为什么不建隧道啊亲爱的小编，没有等来你的回复，我的心情和方丈一样焦虑！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端方丈坚决拥护中国共产党的正确领导估计LZ才买了周边的房子您好:       目前独墅湖第二通道的规划方案还在研究中。第二通道就是高架，大家要有心理准备。把正荣拆了，一了百了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端60米的距离建8车道高架桥实在不可行，请规划部门给周边居住的居民留条活路吧。建议比照太湖大桥，双向两车道加人行道。即满足了部分人群一定要步行上这座桥的需求，又可作为东方大道堵车时备选道路。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端