投诉投诉常熟小区嘉茂大夏的开发商：常熟宝嘉置业有限公司。电瓶车停放问题以及电瓶车充电问题，开发商一直未解决，现在好多业主已入住，由于开发商没有解决此问题，导致业主们的电瓶车无处停放及充电，最后没办法业主们每天都把电瓶车通过电梯上楼去充电停放，这也导致楼道拥堵，消防拥护，存在极大的安全隐患，望领导及时跟进，不然要是出事了，后果就不堪设想了，希望有关部门督促开发商及时解决，还有南面的路已铺好，说好围栏等路铺好弄得呢？怎么还没有动静？您反映的问题已关注，请等候答复。“jun87861633”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、服装城核查，现答复如下：       1、电瓶车位属非机动车位范畴，该小区在用地范围内地上、地下均设置了非机动车集中停放区域，该项目已经相关职能部门验收合格、备案，交付使用。经查询，该项目在报批资料中无电瓶车充电设施内容。若业主需要，可由业主委员会与开发商协商，选择合适地点，上报职能部门审批后实施。辖区派出所社区民警已前往核查，确实存在电瓶车停放在楼道内充电的情况，社区民警已对物业下发责令整改通知书。        2、南侧围墙事宜，2016年12月13日，由服装城管委会建设的南侧道路建成验收并交付使用。经与开发商联系，其在近期内将组织施工单位对围墙进行施工。       感谢你的关注。