名仕花园业委会主任未经业委会私自签订合同2、根据《苏州市住宅区物业管理条例》中第四十二条规定：利用物业共用部位、公共场地和共用设施设备进行经营的，应当在征得相关业主、业主（代表）大会的同意后，按照规定办理有关手续。所得收益归全体业主所有，其中百分之三十用于补贴物业服务费，百分之七十纳入专项维修资金。但物业服务合同另有约定的除外。名仕花园小区业主委员会未成立前，新港物业于2008年底与开发商签订前期物业管理合同，合同中约定：“停车位管理服务费和停车位使用服务费用于补贴本物业维护管理费用。”小区业主委员会成立后，2016年新港物业与业委会签订的《苏州市物业服务合同》中第十一条约定：每月120元的车位使用费中30%归全体业主，主要用于12幢公共事业及小区内公共项目维修；另外70%弥补物业费不足。第十二条约定：本物业管理区域内所取得的经营收入（电梯广告、食行、临时停车费、物业用房租赁收入等），其中60%贴补物业费不足，40%归全体业主，主要用于12幢公共事业及小区内公共项目维修。物业公司严格按照以上签订的物业服务合同约定执行的。业委会主任在未经名仕花园业委会授权，私自跟物业签订2016年合同，根本没有公示过，业委会成员陆某在名仕花园居民窝说他都不知道2016年合同内容，更别说公示过了，历某以工作忙没时间进名仕花园QQ群，既然工作忙恳请街道社区帮助我们跟换业委会主任开始咬了网友，您好！经了解，2016年名仕花园小区的物业合同，在签订前已经在小区内公示接受业主意见和建议（附公示照片）。如需要改选业委会委员需要20%以上的业主联名书面提议，20%以上的业主应当提交书面建议、联系方式和物业权属证明。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-8 10:29 网友，您好！经了解，2016年名仕花园小区的物业合同，在签订前已经在小区内公示接受业主意见和建议（附公示 ...名仕花园小区大小门出入口宣传栏背景处墙砖是这样吗？宣传栏是这样的吗？

如需要改选业委会委员需要20%以上的业主联名书面提议，20%以上的业主应当提交书面建议、联系方式和物业权属证明。以上要求，能否请告知是哪个法律哪个条款规定的，谢谢！