苏州市中瑞自动化设备有限公司恶意拖欠工资以及社保中瑞老板于2016年11月中旬开会通知以因部分员工给予放假并等待通知才能回来上班为借口变相开除员工，因我们都是普通打工者的一员考虑到生计问题并听信其承诺会把工资给我们，我们纷纷提出离职。谁知黑心老板趁我们离职期间变卖公司设备并拒不发放我们剩余工资，并且恶意拖欠社保三个月，不为我们缴纳，我们已于2016年12月21日通过甪直劳动所调解但黑心老板不见面不接电话，无奈之下我们员工十几人联合去吴中区申请劳动仲裁，本以为事情会得以解决，但劳动所以这不是他们的工作范围不给我们往仲裁部门提供资料，未缴纳社保的问题我们也是辗转社保局、地税局等部门但都以这事不归他们负责推诿，现已有员工收到黑心老板的威胁电话。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老板太嚣张，不发工资拖欠社保还有理由了，还能打电话威胁前员工了。我们打工者该怎么样才能拿回属于自己的该得的，请各部门领导帮忙处理一下、谢谢！

兜兜逗逗 发表于 2016-12-25 10:48 老板太嚣张，不发工资拖欠社保还有理由了，还能打电话威胁前员工了。我们打工者该怎么样才能拿回属于自己的该得的，请各部门领导帮忙处理一下、谢谢！看来不会有人管了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“kroe”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，苏州市中瑞自动化设备有限公司已关门停业。关于该公司拖欠员工工资一事，甪直镇劳动和社会保障服务中心已告知员工可通过劳动仲裁途径解决工资问题（申请劳动仲裁需到吴中区劳动局办理）。关于该公司拖欠社保一事，已告知员工可通过地税部门反映此事。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                            吴中区甪直镇