吴中永旺flaxus tokyo买到假包晚上去吴中永旺逛街买了一只包，条形码是692开头是中国的，产地写的日本，包里写着中国制造，这个我也是看不懂了，而且条形码扫不出，如果是假货那也太嚣张了，就在门口公然售卖，还请工商部门的同志去查查看，不要让别的消费者也遭受损失。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端MADE IN CHINA很正常啊，尤其是皮革衣服之类的，都是国产的忘记说了，这包的牌子叫anello，是最近日本比较流行的街包，并非这个专卖店的牌子。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端包的牌子是anello，不是这个专卖店的牌子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：您好！请您提供您的联系方式。网友：您好！请您提供您的联系方式。400块的东西还会有假的哦。都这样啊，出口到外国，再进口进来卖我去日本时候看到日本的超市里的鞋子、袜子都是中国制造网友：您好！由于您未留下联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的联系方式，或者拨打12315维权电话，谢谢。你去国外名品店去买服装，很多都是中国制造。你这自己确定人家是假包，如果人家不是假包人家要告你诬告