新城金郡购买的车位不是自己的新城金郡购买的车位，价格49800，现在得知不是自己的，属开发商与物业租赁的关系，我现举报：当时我是因为看到了买车位免费分期付款，然后进行购买的，新城物业我严重的欺骗消费者诱导购买，另后期又打出了，买车位送韩国旅游，继续诱导。购买车位后，车位管理费在需缴纳车位管理费，物业在合同里将600元/年车位管理费直接打印在合同里，直接问业主收取，强制收费，被问起，车位管理费有没有经过业主委员会表决，居然没有。希望业主委员会再表决车位管理费的时候，适当降低车位管理费，被告知这是开发商要问物业收的钱，没法降低。都有车位管理费的，这车位真便宜啊，现在都是十几万了。除了园区 其他地方的车位都是没有产权的呢，所以应该算租赁关系。您好！请提供您购买的车位号和您的联系方式，谢谢。

stevenjecy 发表于 2017-03-31 22:24 除了园区 其他地方的车位都是没有产权的呢，所以应该算租赁关系。说相城早期也有产证的。绝大部分是车位使用权。
但业务员为了……，打出标语！卖买了吧。
也就存在欺骗客户。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

stevenjecy 发表于 2017-03-31 22:26 都有车位管理费的，这车位真便宜啊，现在都是十几万了。杭州上月公示车位均价，这边41万差二条街，就成10万了。没法比。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有几点不清楚，1，你向谁买的车位？
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端2，什么是免费分期付款。
一次性付清是多少价格？问清了没有？
一次性付清4万起，最高4.5万。
你49800还免费？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新城金郡二期车位，车位号：338，本人手机号：15051519696，吴手机号码15051519696吴

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-31 09:18您好！请提供您购买的车位号和您的联系方式，谢谢。15051519696吴

lisa吴1234 发表于 2017-4-7 09:32 新城金郡二期车位，车位号：338，本人手机号：15051519696，吴您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 可以，请尽快联系我，目前没有人联系我网友：        您好！您反映的问题已收悉。经查，在我局备案的新城金郡花园业主委员会与新城物业公司签订的物业服务合同第十一条第二款明确约定：“车库车位的权利人应按每月50元向乙方交纳管理服务费（包括照明、清洁等费用），管理服务费归乙方所有”。根据《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》（苏价服字[2014]85号）文件规定，汽车停放费包括用于车位、车库的公共设施设备运行能耗及维护、保洁、秩序维护、管理服务人员费用以及法定税费等。汽车停放费由物业服务企业或专业管理机构根据物业服务合同约定收取。同时，每年600元的车位管理费并未超过政府指导价，因此并不违反相关规定。对于开发商的营销手段是否涉嫌欺骗等问题建议向消费者协会进行咨询、反映。对于车位管理服务费的建议，网友可向小区业主委员会进行反映。该项目地下车位是经规划部门审批的，根据《物权法》第七十四条规定：建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。如无特殊约定新城金郡地下车库（人防车库除外）可由开发企业处分。目前苏州市区（工业园区除外）地下车位均无法办理产证。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                     吴中区住建局 你懂不懂啊，自己买的车位每个月还是要交50的车位管理费，哪里都这样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

qianlicheng16 发表于 2017-04-15 10:04 你懂不懂啊，自己买的车位每个月还是要交50的车位管理费，哪里都这样问题这个小区周边，都降了！就这个了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qianlicheng16 发表于 2017-04-15 10:06 你懂不懂啊，自己买的车位每个月还是要交50的车位管理费，哪里都这样周边小区都换物业，这样就将管理费降了！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qianlicheng16 发表于 2017-04-17 06:09 你懂不懂啊，自己买的车位每个月还是要交50的车位管理费，哪里都这样如果物业做事了，业主也就认了，物业……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端