十一.景瑞花园产证问题难道无解了吗？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1099297吴江区便民服务员 2016/11/28 上午10:49 [url=]查看楼层[/url]市民您好：对于景瑞花园产证问题，住建局和相关部门与开发区相关部门的领导和工作人员已多次沟通、协调，并共同接待了上访的业主，网贴反映的问题与上访业主提出是一致的。经协调对于景瑞花园产证提出以下工作措施：一、关于瑞景房产公司工作，理清并报送银行按揭贷款客户的具体明细；二、关于各涉贷银行支持，有待相关银行的认可；三、关于有关部门支持。区住建局对进入维修基金账户的保证金实施监管，并承诺在收到维修基金3个工 ...领导，责任撇这么清楚吗？你们的责任是什么，对开发商的监管体现在哪里？开发商不提交资料，我们就永远等待吗？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。住建局只会对付小老百姓，不会为难开发商的去信访办咨询啊，在这里发帖有什么用？市民您好：对于景瑞花园产证问题，住建局和相关部门与开发区相关部门的领导和工作人员已多次沟通、协调，并共同接待了上访的业主，网贴反映的问题上访业主提出是一致的。经协调对于景瑞花园产证提出以下工作措施：一、关于瑞景房产公司工作，理清并报送银行按揭贷款客户的具体明细；二、关于各涉贷银行支持，有待相关银行的认可；三、关于有关部门支持。区住建局对进入维修基金账户的保证金实施监管，并承诺在收到维修基金3个工作日内完成各户的审核开票工作；办证材料齐全的情况下，区房产交易中心在3个工作日内完成交易审核，并建议其他相关部门加快办事进程。 办理产证，由开发商出资是唯一的途径。理清并报送银行按揭贷款客户的具体明细和争取涉贷银行的支持属拓展开发商的资金来源，各部门的配合是加快办理产证手续进度。谢谢您的关注！复制粘贴？没人管，没人问，悲哀