停止物业将消防通道划车位出租等违规行为，恢复原样我们向领导反映嘉宝一期31~33幢园外园小区物业违规:1物业擅自将绿化改造成停车位(是否得到业主委员会同意,是否有相关部门审批文件不详);2物业对小区绿化养护不尽职,出现物业人员毁绿,小区绿地种菜等严重不各谐的现象；3物业将小区消防通道划停车位 ，出租给居民，违反消防法，万一火灾，无法施救。谢谢领导关心网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：已与物业公司取得了联系，嘉宝花园一期是2006年竣工交房，由于当时没有配套地下停车库，目前日益渐多的私家车已经严重影响了小区停车秩序，部分业主没有车位可停，私自破坏绿化改造车位。前期物业公司介入调解、劝阻，但是没有效果。车辆增多而小区没有多余的场地提供停车，已经严重影响了小区和谐发展。小区有少数业主反对改造车位，是要一个绿茵葱葱的小区，对此我们理也支持。但据初步了解，小区已有三分之二业主同意改造车位（改造意见表在小区物业处，可随时查阅），根据江苏省物业管理条列第六章、第六九条 住宅物业需要使用共有部分增设电梯等进行二次开发、改造的，应当经本幢或本单元房屋专有部分占建筑物总面积三分之二以上且占总人数三分之二以上的业主同意，符合规划、土地、建设、环境保护、消防管理等法律、法规和技术标准，并且依法办理相关批准手续。所以初步理应少数服从多数,应小区业主的需求来改造车位。                                                                                吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-3 13:56 网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉 ...我们居民想请教一下，是谁有权，将小区消防通道划成停车位出租给居民，物业公司的做法是没有把居民的生命安全放在第一位，是要钱不要命吗？严重违法，难道政府可以放任物业违法吗？