再一次投诉花苑新村物业再一次投诉木渎花苑新村物业，年底投诉的小区内砖头道路下雨天像千岛湖，答复说天气原因要暖和一点就处理，到现在不见行动，这个物业公司在已经超过退休年龄还在负责人岗位的赵某人管理下，只知道收取物业费，不知道为小区业主服务，根本不把业主的安全当一回事，关闭了南门的值班室，取消了这个门卫的管理人员，目的就是可以节省每个月1000来元，小区800多户业主根据住建部物业管理条例人员配置，严重缺失，没有专职的保安负责小区的安全。小区的门口一辆卡车，业主投诉了好多次，赵某人置之不理，行人的安全隐患严重他完全不顾。小区大门口两堵墙壁完全可以拆除，让进出行人和电瓶车安全通过，这个要求也没有人处理。我们和他们的门卫聊天也发现他们门卫也不敢向这个负责人提出任何建议和意见，门卫的值班室工作环境破烂不堪，冬天夏天没有空调，而他们管理员悠游自得的在办公室享受空调。像这样的物业公司应该撤换了，最起码先撤换这个已经超龄的所谓不作为的主任，更换年富力强对业主有有责任心的负责人。等待结果。宏基物业就是来赚钱的，根本不会考虑业主的安全和权利，惠民物业既然是托管关系也是睁一眼闭一眼，这一次的这几个问题看他们解决多少，不行就发动全体业主进行抗争。网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇惠民物业公司，经向工作人员进行核实，针对投诉问题分别回复如下：1、小区道板砖路面在投诉受理之前已经在补修。但由于季节原因，温度不够，难以凝固，目前已被电瓶车压了很多条痕迹；2、就目前南大门的管理，物业公司征求过大部分业主的意见，大部分业主认为这样比较安全，特别是交通方面；3、大门口的卡车，物业一直在与车主沟通之中。但由于该卡车是该户维持一家老小生计的唯一经济来源，而且车主目前身体状况欠佳一直在治疗中，物业公司将继续就该问题与其沟通；4、大门口两堵墙是小区的标志性建筑，在2015年发现大门口北面墙已成危墙就上报过上级部门，但目前尚未批准拆除；5、门卫值班室的环境在现有基础上可以改善，公司将根据实际需要进行调整。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                       吴中区木渎镇