枫桥中心小学要求统一年级服装回复再请求实事求是调查...尊敬的枫桥中心小学施校长：      您好！很抱歉通过这种渠道才能给您反馈情况。苏州高新区枫桥中心小学学校家长委员会，在每位学生都有校服前提下，开学初要求各年级从新买两套服装作为统一年级服装。1、这种情况尊敬的枫桥中心小学施校长您知道吗？小学生本身已有统一的校服，这样的决定是否造成严重浪费，是否是多此一举？2、传达这一通知时，有说是学校相关部门要求这么做的，情况是否是这样的？3、这样决定，给纯洁的校园带来商业的腐败成分，也给家长带来麻烦，给部分孩子带来不好影响，如果觉得校服不好，可以逐步更换校服，既节约，又可以统一，虽说“自愿”，又要求统一！这样的强制“自愿”，你让不买服装的孩子怎么办？您要考虑不买服装的孩子心灵健康吗？您要不买服装的孩子你让家长怎么办？除了被强制“自愿”，还有什么选择？4、虽然家长被强制“自愿”，可是我们很伤心，因为在家长中已经流传开来：枫桥中心小学学就会强制卖衣服，枫桥中心小学学就会强制家长“自愿”买多余且无意义的衣服，尊敬的枫桥中心小学施校长，您听到这样的话，您会伤心吗？我们很爱枫桥中心小学！她是美好的儒雅的纯洁的学校！5、家长中还有说，服装收300元，同样款式，同样布料，质量还要好的，也就200元左右，差价很明显，为何要多此一举推行强制家长“自愿”购买“统一年级服装”了！这不是明摆着的事吗！尊敬的枫桥中心小学施校长，这样做值吗？大批量采购，是从正规厂家招标的吗？服装质量有安全保障吗？对孩子的健康有保障吗？服装都有安全质量检测报告吗？6、尊敬的枫桥中心小学施校长，学校和学校家委会，这样做到底是为何？这样的事是学校和学校家委会分内必须应该做的事吗？难道真的是家长们不爱我们美好的儒雅的纯洁的枫桥中心小学吗！难道学校和学校家委会就真的天天想着怎么强制“自愿”家长买什么“年级统一服装”吗！这样值吗？我弱弱的坚信不是这样的！尊敬的枫桥中心小学施校长，您说呢？          感谢学校，和学校家委会所做的分内的事！辛苦了！愿这是误会！         祝枫桥中心小学更美好的更儒雅的更纯洁！          回复高新区便民服务员 ‎2017‎年‎3‎月‎3‎日‎ ‎9‎:‎44‎:‎19 查看楼层 这位家长，您好！据学校调查，您反映的情况是部分班级家长自发自愿地购置班级活动服装，所采用的方式也是公开透明的，学校并没有要求学生要购置第二套校服。如果您对于学校、班级的任何工作如有疑问，建议您及时与班主任或校长进行面对面沟通。学校联系电话为 0512-69376991。（枫桥街道）看到这样的学校调查和回复，深表十分的遗憾！深深感受到相关责任人的基本职业道德难以坚持，实事求都做不到！学校如此！还谈什么教育！   1、  “” 是部分班级家长自发自愿地购置班级活动服装，“”还能不能实事求是，看看校家委会主任的QQ通知截屏和班级QQ通知截屏吧！（事实还需要多言吗！）“接校家委会通知要统一我们年级服装，也就是一个年级统一 一样的衣服”“”校家委会主任说统一年级服装主要用于成人礼等相关活动“”校家委会年级服装，校家委会力求统一年级服装”“大家请交钱，收齐统一交校家委会统一购买”“本次统一购买服装除了六年级外，其余年级都要求参加”，到目前学校和家委会仍然坚持做，还回复“部分班级家长自愿”，这些截屏相信是撤不掉的实证了！     2、 请求学校责任人和校家委会主任实事求是，对超出底线的不合理的行为给予事实求实的纠正！也请求教育主管部门实事求是的调查并监督和回复！还枫桥小学在百姓心中的好形象！塑造枫桥中心小学好风气！     3、只求学校做好教育该做的事，别折腾家长折腾孩子了！（感谢校家委会做好家校联系和服务，但请校家委会主任清楚哪些不该为！家长都在传“做56个民族体育节时，要求每个学生买一套民族服装，每人100元左右，用一次从此再不用了，现在又非分要求不必要没来由的服装，真是越来越过分了，学校是纯洁的教育的，不是瞎搞捞钱的。校家委会就知道卖服装。”）  4.补充一点，这事是学校指导校家委会部门的事，是校家委会主任的事，是校长的事，和班主任一点关系都没有，请不要拉来班主任背黑锅，一线班主任都非常好！不能实事求是的校长，是很遗憾的校长。相信我们校长是位明智的好校长，可能我们校长也被蒙骗了。  5、一切就此打住。愿抛弃世俗，回归校园本质！网友您好！针对您反映的情况，枫桥中心小学十分重视，经学校核查后答复如下：这位家长朋友，我们再次认真阅读了您的帖子，也再次了解了相关情况。关于年级服装的想法是本学期初学校家委会会议上由部分家委会代表提出的，当时关于这个议题在委员们中间也有分歧，后来经过讨论对此项提议有统一的意见：各年级自行组织，各班自行组织，原则是家长自愿参与；学校不参与这件事。经了解，截至目前，全校有十余个班级在班级家委会的组织下采购了班级服装。这些班级的整个采购过程都在班级家委会和学校家委会的两级监督下实施完成，透明、公开、公正。凡是购买的家长都是自愿参与的，也存在没有购买班服的情况。有部分班级因分歧较大已放弃最近购买班服的计划，商定在今后班级开展集体活动中再行启动购买班服的计划。还有更多班级正在讨论中，目前没有达成一致。相信您孩子的班级应该就属于“正在讨论中”的这部分班级。您所反映的情况，您提到的信息截屏，应该是你们班级家长群内的信息，我们在目前不知道您是哪个班级的情况下无法查证。如果属实，那应该是你们班级的家长代表在跟你们沟通此事时的言语表达方式。如果因此而令您产生了误解，敬请您在你们班级群内加强沟通！如果您觉得有必要学校出面帮你们协调，欢迎您来学校，学校出面邀请你们班级家委会代表，我们一起坐下来就此事进行面对面沟通，以消除因言语表达不清楚而产生的一些误会。我们坚信，有了这些沟通，您一定会消除误解！学校联系电话69376991。最后感谢您的督促提醒！（枫桥街道）