相城区市民服务中心电梯感应器不灵敏今天去市民服务中心办事情，2楼坐电梯正好停了，正想进去坐电梯，小孩子比较急走的快，但是走到电梯一半门还是关上了，没有自动停下来，幸好大人拉的及时，不然要出事。提醒让维护单位去看看电梯感应器，不然真容易出事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，根据投诉内容，相城区市场监督管理局二分局工作人员，已联系维保单位，维保单位已上门检查维修，我们将对后续处理情况进行跟踪，感谢您对我们工作的理解与支持。网友您好，根据投诉内容，相城区市场监督管理局二分局工作人员，已联系维保单位，维保单位已上门检查维修，我们将对后续处理情况进行跟踪，感谢您对我们工作的理解与支持。根据投诉内容，相城区市场监督管理局二分局工作人员对电梯进行现场检查，发现电梯防夹装置灵敏度不高，要求管理方市民活动中心联系维保单位对电梯进行检修，维保单位已完成对电梯的检修，现已恢复正常使用。                                                                                             相城区市场监督管理局                                                                                             二〇一七年四月一日  