吴江区松陵镇江兴路某网吧排风扇扰民，由哪个部门管？本帖最后由 zxksing 于 2017-1-23 19:36 编辑 在吴江区松陵镇江兴路小阿华母婴店楼上，也就是木中小区北门对面。之前一直使用小型的排风扇，噪音虽然也有但是还可以忍受。自从去年上半年装修后，改用了大排量的酒店厨房用排风扇，噪音明显增大很多。大排量的风扇带出的烟味也就更多，常常在家里除了忍受噪音外还被排风扇带出的烟味熏到。更忍无可忍的是之前楼下的中国银行ATM关了后，网吧老板租下来开了家鸡排店，鸡排店的油烟味也是很重的，导致家人被前后夹击，现在家里老人小孩都有慢性鼻炎。之前也找过网吧谈过，说排风扇之是在有烟味重的时候开一会，烟味散了就关掉的，可是根本就是嘴上说说，风扇基本上24小时开着。也打过吴江12345投诉过，只是回复我相关部门已经联系网吧老板处理，反问哪个部门又答不上来。所以只有找寒山闻钟来发帖引起领导的重视，也想请吴江的“相关部门”来我家睡一晚试试。对于噪音如何，我不是专业人员，只有手机上下载相关软件测得在室内的噪音已经达到63分贝，按照软件的提示已经达到由于无法上传视频，如果大家想听听噪音如何，可以优酷搜索：吴江某网吧排风扇吵人我怕吴江“有关部门领导”不知道此网吧在哪，特意百度街景出来给于指路市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对市民反映的噪音问题，环保局已会同吴江经济技术开发区社会事业局责令其合理安排经营时间，对噪音源做好隔音降噪措施，防止对周边环境及居民造成影响。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-15 14:45 市民您好：针对市民反映的噪音问题，环保局已会同吴江经济技术开发区社会事业局责令其合理安排经营时间，对噪音源做好隔音降噪措施，防止对周边环境及居民造成影响。谢谢您的关注！至今仍未整改，希望环保部门跟进督促早日整改。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端