男方陪产假津贴本人为常熟市事业单位职工，最近得知有男方陪产假津贴一事，初步了解目前的政策是给15天的津贴。2016年1月本人请陪产假10天，现咨询单位会计说不知道。问单位领导，说是不管是否请假几天，津贴剩余部分都视为职工对单位的贡献，从而不予发放。并且以前对女职工产假的津贴也是这么处理的。请问：单位领导这么做是否有法律依据？是否符合政策？如果不合政策，我应该怎样拿到社保给予个人的津贴？最终这些男女职工的津贴领导能否全权处理？在职工不知情的情况下，这么做是否违法？您反映的问题已关注，建议您私信或跟帖提供所在单位名称，以便相关部门核实处理。常熟市梅李中学。单位负责人：高**（2014年合并前为珍门中学校长）；会计：龚**。据本人了解，多年来，凡女职工未休满产假的，几乎没有得到相应的产假津贴。并且知情的女职工不多。新近出台的男职工陪产假津贴更是无从谈起。即使领导有权决定津贴的使用情况，但不对职工公开是否侵犯知情权？另外，会计应当掌握全校资金情况，回答说不知道这类津贴是否属于欺瞒？“qian12345”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       我市对符合政策的生育保险职工都按照新政政策进行了补发。您咨询的单位发放产假津贴和生育津贴的问题，首先要明确这两笔待遇的用途是对单位在职工休产假或陪产假期间发放工资进行补贴，并非直接补贴给职工个人，如果津贴高于休假期间工资，则超出部分应发给职工本人。用人单位如已应按规定全额发放职工在休产假、陪产假期间的工资，且工资额高于津贴的，则不需再将津贴发给职工本人。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-26 13:03 “qian12345”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       我市对符合政 ...这个回答只回应了我问题的一部分，且没有说明计算产假或者陪产假的日期。我的问题是，如果职男职工没有请陪产假（或者只请了1-2天，远远低于允许的15天），没有给单位造成损失，那么近2000元的津贴也就发给单位了？本人的实际情况是，在向领导请假时被拒绝，后来因为实际情况需要照顾产妇，不得不请假在家。如果有职工请假被拒绝，领导又不给这部分津贴（甚至没有对任何人说明有这个津贴），是不是这笔钱也就入单位的帐了？有女职工被领导命令提早一个多月上班，这部分津贴也就算了？拒绝陪产假和被要求提早上班的要求是一个现代中学的校长应该做的事情吗？合理吗？hefam