学校放学接送停车问题@陆慕实验小学@相城区交警大队 各位领导：                关于陆慕实验小学放学家长停车问题                    陆慕实验小学本来就没有专门给家长接送的停车厂，现在马路上只能停一排，而且停一排车是竖着停的，每次去接都要提前一个小时到那里才停的到位置，不然停边上就要开罚单，家长接个孩子有几分钟时间呢，这点都不通融，以前停车还可以侧着停，可以多停几个车，现在这样子一来，叫我们家长如何是好。请 有关部门关注下  家长接送难，路过的其他车辆也难，一个家长接孩子3分钟（当然不止）十个一百个呢，家长把路都占了，其他经过的车辆是不是就不能用了，谁这路只能家长停车？违法停车就该贴罚单，不管你去干什么哪里有占车道啊，侧着停都要贴罚单，而且那个连非机动车道是三个道，现在家长最多停一个半道，怎么会影响呢，贴罚单肯定是不对的哇，哪有那种规定呀网友你好，来信已收到。我交警部门在上下学高峰时期安排了护学岗警力，引导接送学生的车辆即走即停，确保车辆安全有序的通行。学校周边交通是一项综合工程，需要我们交管部门与教育部门、校方、家长共同努力，共同配合。在此，我们也呼吁家长朋友们能自觉配合交警指挥，遵守交通规则，希望学校老师履职尽责，真正发挥护学、爱学职责，能让家长朋友们放心，即停即走。相信通过我们的努力，学校周边交通一定会得到改善，感谢您的来信！因为是接孩子，所以违停就必须通融了？！
还剩一个半道就叫不影响通行了？且不说将非机动车挤上机动车道带来多少安全隐患，你有在一个半道不减速会车的技术么？
你一时的方便就会造成道路梗阻，万一有救护车从这通过呢，万一有消防车呢，其中社会会付出多大代价。
就算没有这些极端情况，因你方便造成堵车耽误别人的时间就不是时间了？
用孩子当做不守规矩的挡箭牌是可耻的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端