苏州科技城水秀坊别墅都在违章搭建，好眼红啊！苏州科技城水秀苑的别墅都在违章搭建，一层层的现浇楼面，看的我们后面的套房业主好眼红啊，请问下科技城城管，这是你们管的吗？这个算式违章吗？需要处理吗？如果不算违章，那我们后面高层套房的业主已经买好了铁锹等工具，打算挖土盖楼了尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友您好！您反映的水秀苑别墅违章搭建的情况已收悉，现回复如下：   水秀苑别墅共计41幢176户，目前正在装修的有20多户。自2010年5月别墅业主相继入住后，陆续有业主反映别墅围墙低影响安全及露台渗漏水等问题，开发商也多次反复维修，无法从源头解决问题。2013年6月，水秀苑别墅业主代表联合龙山社区居委会、新港物业公司、永新置地有限公司向科技城管委会提出了围墙加高、露台渗漏水的改造报告，规范化的别墅装修改造控制性方案。    目前正处于小区装修高峰期，科技城城管大队下一步将联系科技城龙山社区居委会及物业公司，进一步加强小区内违法搭建的前期管理，从源头控制，共同遏制违法搭建。   最后，感谢您对水秀苑别墅及城管工作的关注。（苏州科技城）能遏制的了才怪，现浇阳台和露台漏水有毛关系啊有关部门不解决问题，毎天顶起。现在什么情况了，看了好像是不了了之。信息没有。