三问吴中住建尹山湖弘阳上湖购房合同34层正规吗接上次“反映尹山湖弘阳地产编造34层欺诈消费者”的问题。吴中区住建局：您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：经向规划部门核实，苏地2013-G-30号地块5#楼（公安编号13#楼）的规划变更主要涉及一、二层南侧轮廓局部调整；层次问题，本次变更未涉及。该幢房屋实际批准有跃层，且与机房层在同一层，实际建设也与规划批准相符，且已通过规划验收。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！　针对上述不负责任，问东答西的答复，我们再问？　1、2014年7月18日规划公示由2014年1月23日的公示地上33+1变更为地上33层。为什么还说层次变更未涉及？　2、我们的购房合同上为什么购买的是33层34层二层?　3、我们的购房合同上33跃层平面图为什么不标机房位置，不告诉我们是机房层。　4、购房合同上为什么不把33层和跃层面积单独标明，而要把面积混在一起?　5、住建部门提供的文本合同就是为了规范，我们想要一份规范购房合同，而不是一份漏洞百出的欺诈合同！　6、你们主管部门工作(包括答复)的依据是什么?能否告知是哪本规范?哪个版本?业务主管部门按章办事是常识，不会只是你们的理解而无依无据吧。大家根据同一本规范来理论。你们不要无理无据，就因为强权而张口胡话。我们也根据规范，不会想当然，更不会无理取闹。你们的答复，请告知规范中的哪一条。我们也认字，可能理解能力有区别。相信公众的理解能力!顶楼主，我们买了弘阳，现在唯一庆幸的是它交房了，没有烂尾，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端弘阳交房这么多的问题，为什么没有相关部门的处理？是什么让弘阳这样有恃无恐？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为人民服务不能这样不负责任的，人民必胜！

淮南王 发表于 2016-11-6 16:52 顶楼主，我们买了弘阳，现&#22 ...是的，园区中南锦苑出了问题到现在还没交房这里的便民服务员答复问题要不要负责任的？与其忽悠答复，不如关坛沉默算了！骗人的答复就不要回答了住建部门无话可说了吗网友：      您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，现答复如下：该幢房屋实际批准有跃层，且与机房层在同一层，实际建设也与规划批准相符，且已通过规划验收。根据江苏省房屋面积测算技术规程2.2.17条，跃层式住宅为套内空间跨越两楼层及以上，且设有套内楼梯的住宅。该房屋符合跃层式住宅的相关条件。关于相关规划变更事宜，可向规划部门咨询或查看相关材料。 此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                                              吴中区住建局问题到底出在哪里？现在你们觉得弘阳上湖13幢的规划是地上33层还是33+1层？为什么不针对问题回答，而要东拉西扯。给我们一份正规无欺诈的合同，可以吗？便民服务员的回答是有点可笑至极了网友：    您好！经核实，该项目满足规划要求。如需了解详细的内容可依法申请信息公开。    此复。                                                                         吴中规划分局