投诉旅程网拖欠工资本人于12月初离职，之前11月份的工资还没有发，也快要过年了，希望年前能给我结清工资。和我一同的，还有比我早离职的，应该还有几位同事的工资都没有发，希望有关部门尽快解决，谢谢。网友您好，请告知您所投诉单位的具体名称及地址，还有您的联系方式，以便我们进行处办，谢谢。我也是12月初从旅程网离职，现在也还未结清工资，希望能一起解决下。我的联系方式18862234083   投诉单位具体地址：苏州市玉山路金竹大厦6楼您的消息已收到请耐心等待回复。网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行核实，劳动部门经过与苏州旅程网络科技股份有限公司联系协调，该公司已承诺投诉人2016年11月份工资在2017年1月15日前支付完毕，涉及的提成等其他费用按照公司规定支付。如该公司未按照承诺书履行，投诉人可至吴中区仲裁委员会申请劳动仲裁。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行核实，劳动部门经过与苏州旅程网络科技股份有限公司联系协调，该公司已承诺投诉人2016年11月份工资在2017年1月15日前支付完毕，涉及的提成等其他费用按照公司规定支付。如该公司未按照承诺书履行，投诉人可至吴中区仲裁委员会申请劳动仲裁。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇