娄江新村物业造成莫邪路早晚高峰拥堵       上个月起，娄江新村实行封闭式管理，这本没错，然而西门口的门禁系统却经常造成莫邪路拥堵。新的门禁采用了蓝牙系统，车辆进出时，有蓝牙的车子自动开门，没有的则要人工开启。由于娄江物业收费问题以及车位不足，不少车辆无停车位而没有蓝牙，进出时无法开门，有车辆进出都会自动关门，外来车辆因无蓝牙，都会被堵在莫邪路上盘问，造成拥堵，新村内出门的车辆如无蓝牙同样也出不去，造成新村内的拥堵。另外，原本可两车交会的大门，被拦出了一条慢车道，更加剧了车辆通行的速度。希望早晚高峰时不要关闭大门，另外拆掉慢车道隔栏。今天早上娄门路大堵，不少车辆从莫邪路绕行，结果发现莫邪路更堵，原因就是好多要进娄江新村的车子被门禁堵在马路上了。特地去看了看，事实清楚，那个栏杆不停地开关，不少车被堵在门内外。网友，您好！经了解，物业公司实行车辆进出管理是为了规范老新村内部乱停车现象，从而改善小区环境，提高安保水平。在落实一杆一车进出的同时，将根据实际情况进行灵活调控。你加强内部管理可以，但不能影响公共交通吧？既然这样，麻烦问下，对进入小区内的非小区车辆，每辆收取十元钱车位费，关键是还不安排车位，这合理吗