墙壁发霉本人2013年委托苏州小区团快捷家装装修新房，去年5，6月份靠南面较小一间卧室顶部出现一片霉点，后来慢慢蔓延到旁边的墙面，开始以为是因为梅雨潮湿引起的，用湿布擦掉后就没有过多留意，从上个月开始霉点又不断出现，现在客厅，两个卧室大面积墙面都布满了霉点，找到小区团当时负责的工程经理推说不知道什么原因引起，而且已经过了3年质保期，他们没法处理。为此事我母亲着急上火，这些霉点已经给我家的正常生活和身体健康带来影响，在此我想咨询下专业人事。我家的水管是从墙壁顶部走的，有怀疑是不是水管漏水的原因，可如此大面积又不像，所以就该情况想咨询下专业人事，还有后续该如何处理，过了保修期是否还能找到装修公司。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于房屋装修，目前市场行为。应该找有资质、信誉好的公司为你的房屋进行装修。双方应该签订装修正式合同，约定好装修用材料、质量、工期、质保等条款，并按照你们之间签订合同的约定执行。如果单方面违约，可以追究责任，赔偿损失。网民装修的房屋遇到不履行合同问题，可以直接向房屋所在地的区消费者协会12315投诉。装修质量遇到问题，请双方协商解决。如果协商不成，请网友提供正式合同、相关付款凭证、相关证据，直接向苏州市装饰协会（竹辉路养蚕里农贸市场4楼）：65185782投诉。根据你反映的装修已经过了保修期，要业主自行解决了。