投诉规划局因为正荣的*民更改独墅湖第二通道规划浪费.....独墅湖第二通道的公示本是利国利民的政府形象工程，自公示后得到全苏州老百姓的称赞。熟知，独墅湖隧道现在上下班拥挤状态，独墅湖第二通道势在必行，相信园区政府一直是那么给力。然而，自公示后，有一部分*民，因为高架桥离自己的房子比较近，就恶意在寒山闻钟上发帖试图阻碍第二通道的建设。理由无外于环保，实则是因为自己的房子会贬值。规划局迫于压力，目前更改为隧道方案。质问规划局如下:1,改成隧道方案后，建设成本增加多少？这些增加的成本都是纳税人的钱。2,改成隧道方案后，工期时间拖延多少？现独墅湖隧道和东方大道还要堵多久？3,改成隧道方案后，意味着非机动无法通行，非机动车老百姓没有交税吗？4,是不是我们这些赞同高架桥的业主也到政府拉横幅，破坏社会稳定，才管用？希望规划局给个合理的解释。特别是第三点，你改变的方案惠及了多少人利益，损失了多少人的利益？？？？？？？园区政府，吴中区政府共同合作发展的第二通道，本是利于老百姓出行，本来可以电动车出行的，现在必须汽车出行，独墅湖西与尹山湖后续人流量预估30万左右，改成隧道无异于现独墅湖隧道，肯定还是堵。汽车都堵在隧道，隧道口，汽车的尾气增加，正荣的*民，你以为你们的环境就好了？？？？？此贴为证，预言：独墅湖第二通道如果改成隧道，无异于现独墅湖隧道，治标不治本，无法解决交通问题。支持高架还是桥比较好，非机动车也有道路权，看看，星塘街北延就知道，还是要以人为本。少数骑劫多数的典型案例，反对改规划！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在这发没用的，规划局根本不看，应该去规划局的网站上发www.szghj.gov.cn下面有个规划建议栏目。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该建议规划局把环线高架全拆了建隧道，破坏城区风貌啊支持高架，政府一个规划公示，应该是经过深思熟虑的吧，极小部分人的刷帖行为，就轻易的更改规划，是不是拍脑袋决定。明白人都清楚，高架利大于弊，独墅湖隧道的状况还需要多说吗？反对高架的有权利发声的抓紧动工建设,发展是硬道理…..

xue87682271 发表于 2016-12-27 11:12 支持高架，政府一个规划公示，应该是经过深思熟虑的吧，极小部分人的刷帖行为，就轻易的更改规划，是不是拍 ...漏水啊！撞车啊！独墅湖隧道真奇葩的。支持高架，为行人，自行车，电瓶车争取应有的路权！行人，自行车，电动车也是纳税人，凭什么不能享受政府带来的便利，而为了歪荣一小部分人的利益。希望苏州市纪委，江苏省纪委，国家纪委好好查一下苏州规划局谁决定的更改为隧道方案。就两公里长的路 还修隧道，政府这次绝对是胡闹了一把-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈支持高架桥，希望规划局看到-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：您好，1.根据市政府批准的《苏州市综合交通规划（2007—2020）》，独墅湖第二通道属于规划中的“八纵八横”组团间主干路的组成部分，与独墅湖隧道和规划中环南线一起起到沟通湖两侧吴中区和工业园区交通的作用。2.桥梁方案公示期间，收到大量的公示意见。我局将公示意见搜集整理后上报了市政府，市政府经综合考虑，决定采用隧道形式进一步深化方案。 