碧桂园虚假广告宣传，误导客户吴江汾湖开发区的碧桂园十里江南项目，明明是在汾湖开发区的元荡，但是广告宣传是“十里江南，淀山湖的天地院墅”，故意误导以为是淀山湖的上海楼盘，而且已经有朋友上当了。请吴江相关部门负起责任。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，2017年3月7日，区市监局汾湖分局执法人员根据举报对苏州市碧桂园不动产开发有限公司的在建项目碧桂园进行检查，经查当事人售楼处店堂内的宣传海报发现，当事人的宣传有以下内容：“万亩淀山湖，院墅新天地；周庄旁，上海西；周庄南，大观园西；淀山湖畔”等，并无举报人所述的“十里江南，淀山湖的天地院墅”这一用语，而宣传海报上标识了项目地址：苏州吴江张园东路1777号。结合淀山湖地理位置为湖岸线临上海、昆山及吴江汾湖，淀山湖畔并不特指上海境内。因此根据当事人的相关宣传及淀山湖地理位置，并不会误导消费者以为所购楼盘位于上海境内。谢谢您的关注！这就是和稀泥。“万亩淀山湖，院墅新天地；周庄旁，上海西；周庄南，大观园西；淀山湖畔”和“十里江南，淀山湖的天地院墅”这一用语有多大的区别？有多少客户是现场去看广告的？你们要看碧桂园在搜房网、新媒体上发布的广告，再说他们楼盘明明在汾湖开发区的元荡湖畔，为什么还要宣传淀山湖畔，按照你们替他们的解释，是不是还可以说是太湖畔呢楼主上照片，有图有真相-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看看央视上成天打的广告“新加坡旁森林城市.....”就知道碧桂园是什么货色了想找理由退房吧，买房这么大事，会不去了解楼盘位置及周过情况？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端碧桂园是个什么货色大家不知道？随便百度一下案例数不胜数

liukyo1987 发表于 2017-3-9 07:36 想找理由退房吧，买房这么大事，会不去了解楼盘位置及周过情况？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...我会去这种犄角旮旯地方买吗？有朋友问才去关注的楼主不用担心，化几十万买房不会不问清楚就买的，合同上会有详细地址，那恒大威尼斯在上海的售楼处直接写上海启东恒大威尼斯楼盘，买房人还是清楚这是江苏的，毕竟这不是买青菜。

三了你个踢 发表于 2017-3-9 07:26 看看央视上成天打的广告“新加坡旁森林城市.....”就知道碧桂园是什么货色了 ...一样的套路，不过吴江相关部门的和稀泥功夫一直是天下无敌的

liukyo1987 发表于 2017-3-9 07:36 想找理由退房吧，买房这么大事，会不去了解楼盘位置及周过情况？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...外地客户不就是通过他们发布的广告先了解的吗？如果知道不是真的淀山湖畔，可能都不会去现场。你的口气像托吧

yuanying 发表于 2017-03-09 14:44 外地客户不就是通过他们发布的广告先了解的吗？如果知道不是真的淀山湖畔，可能都不会去现场。你的口气像托吧那么大的事，买房不是买菜，不可能不了解才买-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yuanying 发表于 2017-03-09 14:46 外地客户不就是通过他们发布的广告先了解的吗？如果知道不是真的淀山湖畔，可能都不会去现场。你的口气像托吧外地客户更要了解当地政策才买，不然的话限购怎么办？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端