吴中高新区，现状下的违法行为，鸠占鹊巢你可以视而不见网友：          您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                                      吴中高新区管委会吴中高新区，现状下的违法行为，鸠占鹊巢你可以视而不见http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 1&fromuid=54976《总有一种力量让我们泪流满面》“阳光打在你的脸上，温暖留在我们心里。这是冬天里平常的一天。北方的树叶已经落尽，南方的树叶还留在枝上，人们在大街上懒洋洋地走着，或者急匆匆地跑着，每个人都怀着自己的希望，每个人都握紧自己的心事。”有一种力量，正从你的指尖悄悄袭来，有一种关怀，正从你的眼中轻轻放出。在这个时刻，我们无言以对，惟有祝福：让无力者有力，让悲观者前行，让往前走的继续走，让幸福的人儿更幸福…总有一种力量让我们泪流满面，总有一种力量让我们抖擞精神，总有一种力量驱使我们不断寻求正义、爱心、良知。这种力量来自于你，来自于你们中间的每一个人。”网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                        吴中高新区管委会