苏州交警管不管虎丘路的土方车？？虎丘路玻纤路路口的工地上每天都有大量土方车超载超速，对来往非机动车威胁很大，超载导致的路面损坏坑坑洼洼，为期半年了一直没有人管，特别是夜间，整条虎丘路几乎没人敢走，灰尘满天飞，超速超载飙车，斑马线不减速，难道一定要出人命才管吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主您好！辖区交管部门对虎丘路通行的土方车一直在开展日常整治，对于手续完备持通行证通行的车辆将规范其清洁工作，避免扬尘；对无通行证或不按通行证规定通行的车辆依法进行纠处；针对反映的夜间情况，我部门将进一步加强管控，以保障该处正常的通行秩序。再次感谢您对交通管理工作的理解支持。这条路实在是太不像样了，如果有关部门已经在管理了，那就是‘管而无效’！

市公安局便民服务员 发表于 2017-04-05 21:10 楼主您好！辖区交管部门对虎丘路通行的土方车一直在开展日常整治，对于手续完备持通行证通行的车辆将规范其清洁工作，避免扬尘；对无通行证或不按通行证规定通行的车辆依法进行纠处；针对反映的夜间情况，我部门将进一步加强管控，以保障该处正常的通行秩序。再次感谢您对交通管理工作的理解支持。没看出来管控的效果在哪，土方车依然我行我素，马路杀手一定要杀了人才有人管？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端