投诉黑心 苏太肉，恶心昨天在月浜菜场苏太肉买了三盒40多块钱肉馅，原以为卖这么贵质量应该有保证，谁知道晚上包馄饨的时候，发现居然有好大一块气管在里面，估计是没搅碎的，细细一找肉馅里面还有好多搅碎了小小的，恶心。。。可以想象是不是把猪淋巴猪脖肉猪边角料都放肉馅里去了。刚过315，就应该把这种黑心企业都封了。。。。。。这肉不新鲜，有时还出现臭味，不好吃。此肉不新鲜，有时还出现臭味，应加强管理，确保食品安全，保障人民的利益！那种肉糜是最不能买的，都不知道是什么肉搅碎的整个猪身上一点也不会浪费的，可想而知。肉糜还是自己剁的好网友：       您好！接投诉后，我分局执法人员对月浜菜场苏太肉专营店进行调查。经查，该店销售的苏太肉均为公司配送，均在有效期内，表面未见异物。店家能提供相关检疫证明等索证资料。2017年3月24日，双方来我局调解，最终店方对投诉人退赔200元，投诉人表示接受。                                                                                  吴中区市场监督管理局我还有几百元的券，咋办....我在东港的菜场买到过过期的苏太猪肉，摊主说，冰的有什么保质期啊，就这之后再也没买过，价格贵东西不新鲜。券不肯退，我还有券没用完苏太是不太好，买别的吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端广州一号土猪还可以。苏太尚且如此，哀哉。靠自律，完全市场化，食品安全路漫漫兮！