中国工艺文化城影响市容市貌中国工艺文化城严重影响市容市貌，给苏州建立卫生城市拖后腿。恳求政府整治网友：    您好！您反映的情况基本属实。中国工艺文化城自去年下半年以来，因项目资金周转困难，引发一系列问题。对此，镇党委政府切实重视，成立专项工作班子，积极协调文化城管理相关事宜。针对您所反映的情况，镇政府将以下三个方面开展工作：1、明确主体责任，文化城内环境卫生、生产生活正常秩序保障应由呈辉（中国）集团公司负责，政府将约谈其负责人，认真履行管理职责；2、加强协调督促，督促呈辉公司及物业公司妥善处理好目前存在问题，确保员工到岗到位，维持文化城正常生产生活秩序；3、继续密切关注，政府将协调综治、信访、城管等部门密切关注动态，切实维护广大商铺、用户正当合法权益。感谢您对我们工作的理解和支持。    此复。                                                                                                           吴中区光福镇卫生问题不单单是文化城业主的问题，给苏州市脸上摸黑，这种托后腿的物业应该早点整治，我们这里全体业主联名关心这个问题到底，密切关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉是城乡结合处。城乡一体化,好美丽的新发明........

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-04 15:33 网友：    您好！您反映的情况基本属实。中国工艺文化城自去年下半年以来，因项目资金周转困难，引发一系列问题。对此，镇党委政府切实重视，成立专项工作班子，积极协调文化城管理相关事宜。针对您所反映的情况，镇政府将以下三个方面开展工作：1、明确主体责任，文化城内环境卫生、生产生活正常秩序保障应由呈辉（中国）集团公司负责，政府将约谈其负责人，认真履行管理职责；2、加强协调督促，督促呈辉公司及物业公司妥善处理好目前存在问题，确保员工到岗到位，维持文化城正常生产生活秩序；3、继续密切关注，政府将协调综治、信访、城管等部门密切关注动态，切实维护广大商铺、用户正当合法权益。感谢您对我们工作的理解和支持。    此复。                                                                                                           吴中区光福镇问题貌似到现在都没有解决，居然还有城管来收电费，因为没有电卡没办法业主自己去交电费，物业出于瘫痪状态……作为业主我们该怎么办……光福政府一直说解决，从没有见到有结果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端