关于道路信号灯苏州市相城区太东路往黄埭第三人民监狱方向，各个红绿灯得改善，直行车辆和左转弯车辆在绿灯亮起，正常通过，但是直行的机动车，和左转弯的非机动车，作为非机动车，在绿灯亮起，进行左转弯很困难！能不能设置直行先走，然后再左转弯在进行通过呢？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 相关单位好好管管,官爷们速度…动起来网友您好，交警大队已经和交通设施厂联系，将尽快协调处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。对当事人反映的太东路埭锡路路口红绿灯直行和左转弯未分开使过往车辆行人存在隐患情况，中队已联系交通设施部门至现场实地查看，应该路口为一不规则路口，考虑到该路口各方向的流量情况和安全，有条件对太东路东西向满屏红绿灯分为直行和左转弯，下阶段，交通设施部门将逐步对该路口的线路、红绿灯进行改造，杜绝直行机动车和左转弯非机动车存在冲突的情况，最后，感谢你对道路交通安全管理工作的关注！                                                                                                         相城区交警大队                                                                                                     二〇一七年一月五日