投诉甪直旅游公司不许停车问题我家住在甪直古镇里面，原先上下班可以将车停在甪端，现在旅游公司下班时间改为5:30，就不让我们停车了！我们可以体谅周末和白天旅游的需要，将车停的远一些，但是平常5点下班，也要等旅游公司下班了才能停，他们5点下班我们就可以停，他们5点半下班我们就要跟着5点半才能停！旅游公司居然主宰着我们的命运！！！可笑，可叹，可悲！！！不要跟我说停到老派出所那块，我停个车要离家一两公里，我步行也到公司了！！！希望有关部门有所作为，不要拖延，不然只会激化矛盾！！！还有，旅游公司威胁我，停车就扣分，我不知道什么时候交警的职业交给了旅游公司！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

willjunki 发表于 2017-04-07 18:57 我家住在甪直古镇里面，原先上下班可以将车停在甪端，现在旅游公司下班时间改为5:30，就不让我们停车了！我们可以体谅周末和白天旅游的需要，将车停的远一些，但是平常5点下班，也要等旅游公司下班了才能停，他们5点下班我们就可以停，他们5点半下班我们就要跟着5点半才能停！旅游公司居然主宰着我们的命运！！！可笑，可叹，可悲！！！不要跟我说停到老派出所那块，我停个车要离家一两公里，我步行也到公司了！！！希望有关部门有所作为，不要拖延，不然只会激化矛盾！！！还有，旅游公司威胁我，停车就扣分，我不知道什么时候交警的职业交给了旅游公司！！！只能怪甪直政府太垃圾！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一两公里步行也到公司了？ 一两公里那还开车，矫情不矫情。。。

joeyzc 发表于 2017-04-07 21:06 一两公里步行也到公司了？ 一两公里那还开车，矫情不矫情。。。我之前就是步行上下班，现在生了小孩，集全家心血买了辆车，难道放着积灰吗？如果你不了解情况，请不要胡说八道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

joeyzc 发表于 2017-04-07 21:10 一两公里步行也到公司了？ 一两公里那还开车，矫情不矫情。。。我之前就是步行上下班，现在有了小孩，集全家心血买了辆车，那么放着摆设吗？如果你不了解情况，请不要胡说八道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端4.15号苏州和甪直都开始严管交通了，停车还是要注意下，开始扣分了建议拓宽正源路，建设停车场，方便周边居民出行、停车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一两公里居然还要开车。“willjunki”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 为规范甪直镇古镇区交通秩序，甪端广场区域设为机动车辆禁停区，在日间游览时段禁止车辆停放，建议市民就近选择停车场所停放，由此造成的不便敬请谅解。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                         吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-14 12:26 “willjunki”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 为规范甪直镇古镇区交通秩序，甪端广场区域设为机动车辆禁停区，在日间游览时段禁止车辆停放，建议市民就近选择停车场所停放，由此造成的不便敬请谅解。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                         吴中区甪直镇一般下班时间都是5点，我们又不跟旅游公司一样，季节性更改上下班时间。白天不能停车也是可以理解的，但能否下班开放时间统一为
下午5点？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zxcvbnm30429 发表于 2017-04-14 12:27 建议拓宽正源路，建设停车场，方便周边居民出行、停车对的，总要给周围居民一个停车场吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端