中环沿线地面道路设计不合理，配套未跟上问题反映的位置在孙武路西侧200米左右的子胥路上。存在问题：1、河道上方没有护栏，经常有人在夜间夜跑经过，存在安全隐患；2、路边有一进村道路，只与非机动车道联通，有车辆出入绕行时破坏绿化带及路灯，有实际通车需求能否直接联通，减少公共设施的损耗；3、子胥路中央隔离带因实际通车需求已被破坏，希望能接通方便车辆掉头；4、道路与民居最近不超过3米，最远不超过30米，此道路首尾均接通230省道，通车后势必分流大量车辆，夜间噪音必将过大，希望能安装隔音板。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！现对您提出的问题答复如下：1、一箭河机动车道两侧有混凝土防撞护栏，沿绿化带两侧的确无混凝土防撞护栏，但设置了防抛网隔离护栏。2、孙武路西侧路边有一进村道路，只开设了非机动车道的问题，该问题已于2014年6月指挥部与胥口镇政府及下场村村委会沟通过了，鉴于下场村距离孙武路红绿灯不足300米，如设置红绿灯将影响S230新道的正常车速，因此，为方便下场村居民的出行，增设了非机动车道，汽车等机动车仍然从孙武路调头绕行，S230开通后，该问题即可解决。3、子胥路中央隔离带设置调头的问题，原因同第二点。4、孙武路西侧，下匝道处的民房，层高都未超过3层，民房和道路之间是一箭河；上匝道旁边无民房，根据现状暂未设计声屏障，如将来车流量增大，再考虑设置声屏障的事宜。                                                                                  吴中区交通运输局