投诉太平邻里中心相城区太平邻里中心机动车出口（位于兴太路与济民路路口）该出口正好是一个红绿灯，机动车出来的时候很危险，强烈要求把这个出口封闭！禁止出行！或者开行济民路路口和兴太路（羽绒城）机动车出行出口！谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好！经了解，此出口原属太平建筑公司已存在多年，现与邻里中心共用该出口。在此，我们也呼吁广大车主，驶离出口时，注意观察四周环境，谨慎驾驶，感谢你对交通秩序的关注。                                                                相城区太平街道                                                               二〇一七年二月十日你好！经了解，此出口原属太平建筑公司已存在多年，现与邻里中心共用该出口。在此，我们也呼吁广大车主，驶离出口时，注意观察四周环境，谨慎驾驶，感谢你对交通秩序的关注。                                                                相城区太平街道                                                               二〇一七年二月十日