关于交通事故的医疗鉴定去年年底在相城区出了交通事故，头上缝了十几针，小腿和大腿之间侧面骨折（保守治疗未开刀，打石膏），考虑到过年，住院一个多星期和医院商量后在小年夜头上拆了线出院。当时交警说可做个伤残鉴定。请问一下怎么做，到哪里去做，需准备什么材料，有没有时间限制等等，谢谢。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好，来信已收到。伤残鉴定需要双方当事人至事故所属辖区中队，双方当事人共同选择鉴定机构，由交警中队出具鉴定委托书。                                                                                           相城区公安分局                                                                                          二〇一七年二月六日楼主，你要认识交警或者领导的，要不然不会理你的，我就是这样，我也是交通事故，对方认识领导打过招呼的就不理你，反正受伤的最倒霉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爱哭的女生 发表于 2017-2-7 02:43 楼主，你要认识交警或者领&#23 ...就是个，当时拿了点医药费，现连驾驶员也没看到，不知道怎么弄。人还在养伤。

公民（居民） 发表于 2017-2-7 11:27 就是个，当时拿了点医药费，现连驾驶员也没看到，不知道怎么弄。人还在养伤。 ...首先要等交警的责任认定书，但是你还在治疗中，交警一般会等你治疗结束或者治疗差不多后续治疗也确定的情况下，开责任认定书。根据责任认定书来确定赔偿责任。但是你也可可以去u法院