寒山闻钟的各位领导你们好我是来自常州的一名应届生，对于工作非常的渴望，于是前天星期五中午在58同城上看到一个招聘信息，图书馆管理员，于是就投了简历，下午就有人和，我打电话叫我面试，他说工作地点在常州，总部在苏州，面试要到苏州来面试，昨天上午又打了个电话问我，什么时候去面试，于是下午我就从常州做高铁过来了。经过了高铁、公交车差不多两三个钟头的路程终于到了那个人说的面试的地方。乍一看是家挺大的工厂，有两层楼。第一层楼还有很多工人在食堂吃饭什么，他还和我说快年底了都在加班赶工期。听上去就觉得挺靠谱的，又看到了这么大的规模根本就没有想到会是下面发生的事。之后接待我的人让我填写楼简历说马上叫经理来面试。过了一会，经理就来了。面试的过程中，那人和我说要交一个保险，说是人生意外险880元，还说入职第一个月880要自己交，第二个月公司会报销一半，做长期公司会给全交，他问我有没有880元，我说没有，身上钱不够，他说要给我办入职手续，保险公司六点关门特别着急，他问我有多少钱，我说三百，于是我脑子一热就交了三百，还说剩下的五百八十元，公司给我垫，让我回常州之后在把剩下的钱打到他支付宝，而且我和他通了好几次电话，他都不肯告诉我苏州总部的单位名和常州分公司的单位名，我到苏州之后，见到他人问他单位名，还是不肯告诉我，事后在朋友的询问和在百度上搜了各种消息，才意识到是一个骗局。在贴吧上看到一个和我类似经历被骗的人，推荐给我这个网站，他说在这里发帖会有人处理并把被骗的钱找了回来，拜托各位领导帮忙了，谢谢。今天下午那个人打电话问我，剩下的五百八怎么还没转给他们财务，我说我对你们常州的工作地址完全不了解，很难相信你，要不你给我入职之后剩下的钱从我工资扣吧，我问他常州的工作地址在哪，他说他们在常州的工作地址是钟楼区银杏路的创捷防雷电子，他还问我是不是不打算入职了，我说是的，我问他钱退不退，他说退给我的，让我把支付宝账号短信发给他，我发给他了，但是他到现在还没有退给我。后来我在百度上找到创捷防雷电子的电话，打过去询问是不是有招聘图书馆管理员，接电话的人说，他们是一个私信企业，没有图书馆，也没有在58同城上发招聘贴，并且今天还有其他人打电话给她，也是问她招聘的事这个是一直和我联系，让我去面试的人，他一直是用固定电话和我联系的，到苏州之后我打电话和他说不认识路，他用手机号给我发了这个短信。他和我联系的固定电话是0512-89573971这个是他们的转账的财务支付宝账号我去的那个地方在苏福马下车往左走，他们的厂名是被一个很长的红色条幅遮住的，我后来定位了一下今天下午那个人打电话问我，剩下的五百八怎么还没转给他们财务，我说我对你们常州的工作地址完全不了解，很难相信你，要不你给我入职之后剩下的钱从我工资扣吧，我问他常州的工作地址在哪，他说他们在常州的工作地址是钟楼区银杏路的创捷防雷电子，他还问我是不是不打算入职了，我说是的，我问他钱退不退，他说退给我的，让我把支付宝账号短信发给他，我发给他了，但是他到现在还没有退给我。后来我在百度上找到创捷防雷电子的电话，打过去询问是不是有招聘图书馆管理员，接电话的人说，他们是一个私信企业，没有图书馆，也没有在58同城上发招聘贴，并且今天还有其他人打电话给她，也是问她招聘的事。电信诈骗。小伙子，生活就是这样子的啊，多学点吧。会有领导帮忙处理嘛看样子像假的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说的肯定比做的好尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-12-19 07:53尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。好的，拜托了，谢谢。整座城池同志：您好！您反映的中介问题已收悉。因您没有留下联系方式，我局工作人员无法联系到您本人了解相关信息。如您还有疑问可拨打电话：68078776。    为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局

高新区便民服务员 发表于 2016-12-20 16:41整座城池同志：您好！您反映的中介问题已收悉。所以这个事情怎么解决？我手机号18015088832这事苏州不要太多，基本上没有下文了，就当社会给你上的第一课吧，以后干什么要多留一个心眼！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端整座城池：你好！你12月21日写给“便民服务中心12345”的来信，根据国务院《信访条例》中“属地管理”的原则，已转我局办理。现回复如下：您来信反映中介收取你300元的费用一事。通过我局工作人员与之联系并确认，收取你的费用已于2016年12月21日退还给你，你也表示收到。此复                 苏州高新区人力资源和社会保找工作时，如果有人让你先缴钱，这个工作再好也不要去了。