地铁的开行真的要让那么多人变得更不方便吗？我住浒关，但是因为市区路难走，我经常会选择把车停在方便的地方，再坐地铁或者公交进市区，所以我并不否认公交和地铁给老百姓带来的便利。但是随着地铁一条条的开通，公交却是一条条的被砍断，这真的合适吗？老百姓的心声政府真的关心过吗？1号线影响不大，确实给广大居民带了极大的便利。然而2号线的开通直接影响了甪直居民的出行，郭巷和车坊也同样受牵连。如今4号线即将开通，轮到黄埭居民遭罪了，作为连接黄埭和市区的老牌线路82路，最终在老百姓一片反对意见中还是难逃被砍断的命运，直接被砍到安元路，出行怎么办？指望879吗？两条经过路线都不一样的线路，是879能代替的吗？还是说指望4号线，先坐公交，再坐地铁，再坐公交，这就是绿色出行吗？有这些时间换乘，自己开车再堵车也开得到目的地了。还指望开通这样的地铁能缓解交通？？由此可见，等到3号线的开通的时候，就是浒关和通安周边遭罪的时候，绝对会有公交被砍断，甚至被砍掉，我们拭目以待吧！等地铁5号线和6号线造好开通后该二条路上的公交车也要萎缩掉了.为了配套地铁，公交线路多少会有变动！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开通地铁的目的就是为了让公交车少往市区跑，减少市区交通压力，同样的也缩短了乘车时间提高了效率，何错之有，我不知道你在矫情啥？再说了地铁还没修到你那呢，等修到你家你再发牢骚吧。我觉得修地铁挺好，你这样的人少之又少-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

qianlicheng16 发表于 2017-4-13 22:50开通地铁的目的就是为了让公交车少往市区跑，减少市区交通压力，同样的也缩短了乘车时间提高了效率，何错之 ...区别对待，黄埭就一条进城公交，82路到苏大附一院，对老年人看病方便，不必公交转地铁，82路到火车站，对穷人来说可以换乘公交，毕竟公交便宜多了，就逼着黄埭人只能坐地铁，另外为1号线到木渎，木渎到火车站的公交线路数不胜数，到火车站有38，游4，64.69，到市中心有2路，4路，快线1号等等，为什么不砍断

yingsh 发表于 2017-04-14 07:10 区别对待，黄埭就一条进城公交，82路到苏大附一院，对老年人看病方便，不必公交转地铁，82路到火车站，对穷人来说可以换乘公交，毕竟公交便宜多了，就逼着黄埭人只能坐地铁，另外为1号线到木渎，木渎到火车站的公交线路数不胜数，到火车站有38，游4，64.69，到市中心有2路，4路，快线1号等等，为什么不砍断乡下人少进城里看病，占了那么多国家资源还来抢城里人仅有的一点资源，要不要脸啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chubing 发表于 2017-04-14 07:50 乡下人少进城里看病，占了那么多国家资源还来抢城里人仅有的一点资源，要不要脸啊你有本事就别出市区，别去乡下啊，东环高架以东全是农田，就是你所谓的乡下？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端地铁的开通之后，交运部门肯定得根据具体人流量的变动来合理安排公交的班次，否则很可能造成较大的公共资源的浪费。至于影响到一小部分人的利益，这个得服从大局，毕竟绝大部分人是更方便了。网友您好，长线截短有利于车班调度提高线路运营准点率保障良好的运营秩序，一方面是为了配合市区公交线网的整体规划。在线网调整的过程中可能会有部分市民感到不便，但公交规划部门和实施单位会通过不断新辟、调整、优化等方式方法，逐步完善公交整体格局，契合新形势下的公交发展趋势，逐步让老百姓的出行更加便捷。感谢您对城市公交的关心和支持，谢谢。