投诉新旅城花园小区多次在寒山闻钟上造谣的人      关于长江路新旅城花园小区，五区、六区小区内部道路由业主自发半封闭，拒绝机动车通行一事，近期有大量造谣的人，在寒山闻钟上捏造他们所谓的事实。这条路是五区六区内部道路，不是公共道路，所以不允许外来车辆通行。理由如下：   1、无隔离带   2、无绿化带   3、楼的单元门和道路之间没有人行道   4、楼和道路之间没有任何安全防护措施，没有措施的原因是这条路太窄了，根本没地方隔离人车，做不到人车分流。   5、路面仅仅能够勉强并行两部车，稍不注意就会有剐蹭。       长期以来，非五六区的外部车辆抄捷径通行，严重危害了五区六区居民的生命安全和日常休息，前段时间那个11岁的小男孩就是死在这样设计严重不合理的小区内部道路上，五区六区居民如果不堵路，被车撞死是迟早的事情，来往抄捷径的机动车飞速行驶，根本不顾及小区内部居民的生命安全和生活休息。       在业主维权堵路之前，五区六区居民的生活已经被这条路严重影响了，几乎到了走路不敢走，小区里走路也要神经紧绷，路上一天到晚堵车堵得一塌糊涂，经常堵在小区道路上，堵了车的外来车辆喇叭按得比打雷还响，完全不尊重五区六区居民的感受等等严重的程度。      诸如此类的恶劣行为不胜枚举，多得令人发指！      但凡稍微清醒一点的人，都可以想见， 能把整整两个小区，根本不认识的人们同时激怒到全体出来堵路的地步，如果不是已经特别严重了，怎么会全体都不约而同出来堵路维权？      试问，外面没有路给大家走吗？      为啥非要抄五区六区的这条又窄行人又多的小区内部道路？      大家知道这条小区内部道路上每天有多少老年人和幼儿在路上行走吗？      有没有考虑过老人和孩子们的感受？      平心而论，可以开车的人，绝对不会在乎绕那几分钟，因为从其他道路上绕到长江路，开车就多5分钟。      我上面说的这些只是冰山一角，这条路给五区六区造成的严重危害远远不是这么一点点！      其他的先不论了，就说 最近一直不停的有人冒充五区六区的业主，在寒山闻钟上投诉五区六区道路的事情，混淆是非，故意把物业政府都扯来扯去，完全指鹿为马、扭曲事实，企图为再次抄捷径穿行小区找借口，破坏五区六区业主为安全做的管理措施。     这些人 企图继续危害五区六区业主的生命安全、人身安全、小区环境、道路边排户的正常休息和生活，还故意威胁新旅城小区物业，在寒山闻钟上乱说一气，混淆是非，希望寒山闻钟将这种故意制造社会混乱的帖子禁止了。      五区六区道路问题已经由政府相关部门，非常严肃的开会讨论过，答复已经非常明确，政府以人为本，以人的生命高于一切为判断基准，非常公正的做了判断，这条路不准走机动车，并且还要限时、限速、限流、限量！      所以，希望政府部门严查这种造谣生事，故意制造社会混乱，故意挑起居民群体矛盾，恶意引导社会舆论的帖子。      在此我要强调一点，我们是半封闭道路，而不是完全意义上的堵路，我们尊重行人和慢速的电瓶车。楼主一直在强调五区,六区通道.试问:现在五区和六区门禁系统已经重新改造并运行,是否可以将中间的路障清理了,方便五区往长江路,六区往塔园路走了?如果还是现在这个样子,以后发贴时请别再将五区和六区混在一起了,因为这事纯粹是为了六区那几户业主方便,自私产生的问题.网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉新旅城花园小区多次在寒山闻钟上造谣的人”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们联系了镇物业科，经向工作人员核实，新旅程花园五区六区道路问题，自小区交付使用开始就有投诉，由于小区在高新区和木渎镇交界处，东马路另一面就是高新区的集中厂房，厂区打工者很多都住在长江路的小区内，每天上下班如果不走山水华庭、新旅城小区绕行的话要多走20分钟的路，因此山水华庭、新旅城小区交付后确实有行人、车辆多的情况，由于该路既是小区内部道路，也是消防通道，因此不能中间做隔断封闭。现五区六区道路问题由政府物业科、居委会、城管等相关部门与业主、物业公司多次座谈，具体要求加强小区内的道路管控，保障小区业主进出安全，为达该目的，物业公司也进行了相应整改。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区木渎镇

凡事在个理 发表于 2016-11-04 18:01 楼主一直在强调五区,六区通道.试问:现在五区和六区门禁系统已经重新改造并运行,是否可以将中间的路障清理了,方便五区往长江路,六区往塔园路走了?如果还是现在这个样子,以后发贴时请别再将五区和六区混在一起了,因为这事纯粹是为了六区那几户业主方便,自私产生的问题.请问您是五区的业主还是六区？作为六区业主，我不住路边，也没有参与堵路行动，但支持楼主投诉之道路加强管理的诉求，因为加强管理后小区环境好的不是一点点，而且走在路上老人孩子确实不用提心吊胆了。可以看出，五区环境也清净很多。现在五六区之间采取措施不准机动车通行而已，对你生活影响很多嘛？开车的话各走各区的门没什么不方便呀，毕竟由于新区吴中区各自为政在南环西沿都修了高架上下口，小区外面两条塔园路、长江路也是大路，出行方便。目前非机动车又暂时可以通行。所以真的不明白你为什么反对，像你这种极力反对的人一定是极其个别的少数或者，就是楼主所说的有着不可告人的目的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈，以前投诉时候说这里是消防通道，不给做门。现在可好了。直接大石头堵上。吴中区木渎镇自打脸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端