投诉吴江交警不作为红树湾南面和东面的马路，车子横着的，竖着的，斜着的都有，就差躺着的了！吴江交警总是回复路没有交付，所以不管！你们不管，那请告诉我谁来管？另外，即使无法禁停，那总得管理一下不能横七竖八的停吧！乱停的是否要警告或者干脆贴罚单？再就是今天早上看到有车都停到兴吴路的人行横道了，这个交警总得管吧！别这么懒！有图有真相！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对市民反映红树湾南门道路乱停车的情况，自第一次接到群众反映以来，中队就安排了机动警力加强路面交通秩序管理，为进一步规范该路段的停车秩序，中队在该路段施划了部分停车泊位，以方便小区业主车辆及进出小区车辆停放，同时，中队继续安排机动警力加强对该路段交通秩序的巡逻管控，确保道路畅通有序。针对市民反映红树湾东门道路乱停车的情况，因该路段没有设置路名，也没有设置禁停标志，中队无法对违停车辆进行贴单处罚，但已安排了机动警力加强对该路段交通秩序的管理，对乱停放的车辆通过发放告知单的形式加大教育和劝导力度。目前，中队已经联系开发区相关部门对该路段设置路名及禁停标志，预计半月以内可以设置到位，届时中队将对该路段的违停车辆通过粘贴违停告知单的形式依法进行查处，确保道路畅通有序。欢迎市民监督我们的工作，监督电话为：0512-63033591。谢谢！现在的吴江交警就这样了，凡事都是让你打电话通知他们，他们才会出来管的！！!