文昌路沿线小区亮化







文昌路沿线有不少旭辉的楼盘，都安装了楼宇亮化工程。但是我发现旭辉实在太精了。小区刚交房的时候，外墙的亮化工程都能每晚按时打开，过来一段时间之后就不开了，但是“旭辉地产”那几个字比谁家的都亮。比如上河郡北区一开始外墙是亮化的，现在不亮了，只有“旭辉地产”几个字亮着。华庭也是如此，以前在312国道下高架的地方 都能看到亮灯，现在也没了。朗香郡的情况也是一样。悦庭和玺悦可能是刚交房的，还能保持每晚亮灯。每次投诉，政府给的答复都是通知物业维修，修了几个月也没修好，还是从来不亮灯。难道物业费和公共照明费用都白交了吗？再退一步说这种不亮灯的行为难道就不影响开发区的市容市貌吗？城管就不能去管管？这是其他市民的相关投诉：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1100887http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1103997http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1098590部门回复高新区便民服务员 2016/12/13 下午4:31 [url=]查看楼层[/url]网友你好！来信已收悉，现回复与您。由于开发商没有移交小区物业，对此问题社区还在协调中。给您带来不便，敬请谅解。 （浒墅关经济开发区）


本主题由 高新区便民服务员 于 昨天 16:31 添加图标 已处理难道开发商没移交给物业，政府就一点办法都没有？难道当时开发商安装的时候没向政府申请审批？华庭没有移交还能说得过去，但是上河郡和朗香郡已经是交房近4年的老小区了，4年时间还没移交完？网友您好！你所反应的文昌路华美花园楼房景观灯问题由于开发商未移交给物业目前还在协调中。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-15 15:17 网友您好！你所反应的文昌路华美花园楼房景观灯问题由于开发商未移交给物业目前还在协调中。（浒墅关经济 ...上河郡和朗香郡呢？