关于招标编号：SZWK2016-Z-G-076      关于配套渔洋山酒店项目家具，招标编号为：SZWK2016-Z-G-076  我司（苏州胜久劲贸易有限公司）在2016年12月8号提出书面质疑并当日通过顺丰快递寄往苏州市卫康招投标咨询服务有限公司，卫康（公司简称）于2016年12月10日签收，我司很多次电话询问卫康（公司简称）此项目的负责人，始终无人接听（手机与座机）。我司电话至苏州太湖山水文化旅游发展有限公司始终无法找到此项目负责人，并让我司找卫康（公司简称），那电话继续无人接听中------    我司要求得到一个小小的答案：苏州市卫康招投标咨询服务有限公司，苏州太湖山水文化旅游发展有限公司能给我司（书面的质疑）一个回复！  谢谢网友：     您好！ 本项目于2016年11月24日在中国采购与招标网发布招标公告信息，苏州胜久劲贸易有限公司于2016年12月10日向代理公司快递质疑函，因该公司并未报名参加本项目投标活动且质疑内容为非招标文件内容，故不具备质疑资格。收到寒山闻钟投诉后经联系该公司进行解释后该公司表示理解并书面撤回该投诉。                                                                    苏州太湖国家旅游度假区网友：     您好！ 本项目于2016年11月24日在中国采购与招标网发布招标公告信息，苏州胜久劲贸易有限公司于2016年12月10日向代理公司快递质疑函，因该公司并未报名参加本项目投标活动且质疑内容为非招标文件内容，故不具备质疑资格。收到寒山闻钟投诉后经联系该公司进行解释后该公司表示理解并书面撤回该投诉。                                                                    苏州太湖国家旅游度假区