严重投诉押运员投诉浦发银行姑苏支行 门卫门口一直有押运员在里面坐着看电视  抽烟 聊天  请有关部门好好管理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这都要投诉，，现在人真是吃饱了没事干是吧。。。尊敬的客户，您好！您反映的问题我行已关注，将尽快予以答复。人家抽烟关你什么事情-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的客户，您好！关于您所反映的问题，我行已告知押运中心对相关人员开展批评和教育，严明制度和纪律，杜绝此类事件再次发生。

今晚打苍蝇 发表于 2016-10-17 12:53 人家抽烟关你什么事情-- 来自寒山闻钟安 ...话可不能这么说！身为押运员，在运送现金等贵重物品过程中就必须保持高度警惕的态度，岂可如此掉以轻心呢。前段时间某城市发生的运钞车被抢案件，至今还记忆犹新吧，这就是前车之鉴。

展护卫 发表于 2016-10-19 18:19 话可不能这么说！身为押运员，在运送现金等贵重物品过程中就必须保持高度警惕的态度，岂可如此掉以轻心呢。前段时间某城市发生的运钞车被抢案件，至今还记忆犹新吧，这就是前车之鉴。关你什么事情-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

展护卫 发表于 2016-10-19 18:19 话可不能这么说！身为押运员，在运送现金等贵重物品过程中就必须保持高度警惕的态度，岂可如此掉以轻心呢。前段时间某城市发生的运钞车被抢案件，至今还记忆犹新吧，这就是前车之鉴。休息的时候-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-10-19 18:19 休息的时候-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端休息，哪儿有将运钞车停在银行门口休息的？即便要停车休息，也应停在押运公司内或者专用停车场内吧，这样，既能保障运钞物品的安全，也能得到正常休息。

展护卫 发表于 2016-10-19 20:54 休息，哪儿有将运钞车停在银行门口休息的？即便要停车休息，也应停在押运公司内或者专用停车场内吧，这样 ...我来告诉你，，浦发银行姑苏支行就是押运车待命的地方。。不懂不要来这里瞎掺和

展护卫 发表于 2016-10-19 23:10 休息，哪儿有将运钞车停在银行门口休息的？即便要停车休息，也应停在押运公司内或者专用停车场内吧，这样，既能保障运钞物品的安全，也能得到正常休息。你懂什么，他们有点休息的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端他们早上上班的时候才5点多，很多人还在睡梦中，他们下班到家已经是晚上8点钟，很多人已经吃好晚饭在看电视。一天活干下来，腰酸背疼。有谁知道他们的辛苦。押运公司规定，守押人员是有休息时间的，任务做完就可以在银行待命休息。有任务单下来，就得立马出发。