烟囱拆么？网友：             您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：该烂尾楼涉及问题面广、量大、时间长，当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢 ！                                                                                                  吴中高新区管委会网友：           您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“烟囱合法性”的问题已收悉。经查，这根烟囱位于美之国花园东北角“烂尾楼”楼顶，由楼下几家餐饮店共同使用，油烟经过净化处理后高空排放。据了解，该幢高楼产权不明，多位小区业主自行出资对部分楼层进行装修改造，尚未办理相关手续。目前，吴中高新区管委会已经介入调查，请您向吴中高新区咨询办理进度。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                苏州市吴中区环境保护局烟囱 方向转换 现在就在 东面。烟囱方向转换现在就在东面。  不错,象:我们的队伍向太阳,脚踏着人民的希望.......现在是:我们的烟囱向太阳,担负着业主的希望.......向前  向钱  向钱  东征  东镇  东真。。。。。。

烟囱 方向转换 现在就在 东面。我今天发现增加了个烟囱，西边也有个烟囱，有及好的对称性,漂亮、美丽、大方，居士说“东征  东镇  东真。。。。。。”现在加上——西征  西镇  西真。。。。。。东  西合一  紧锁 红楼  牢。网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                           吴中高新区管委会