吴中房管局和银行显示的住房信息不同各位领导：本人在吴中区木渎买了套房，现在在申请贷款，我们在吴中区房管局（吴中区宝带东路那边）拉了名下的住房套数是1套，确实我们现在只有一套住房，可银行那边说他们与房管局联网的网站上我们显示的是2套住房，按新政策2套住房是不能贷款的，要我们去房管局更改联网上的资料，然后我们去了房管局重新拉了还是显示1套房，然后要求他们更改和银行联网的住房套数的时候，他们说这个怎么改，打了个证明我们一套房的资料，然后我们给银行那边，可银行去审批说还是不能贷，一定要联网上更改，我们再去房管局的时候又叫我们去苏州市里，苏州市里又说是姑苏区的，请问这个事到底是属于哪边管的，把我们推来推去，这个没弄好，银行都不给贷款网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：针对购房人在申请贷款时，发现实际家庭拥有住房套数与限购查询系统中的套数出现不一致的情形，购房人可以向签订合同所在地的网签管理部门提出复核申请。请您详细告知我们新购房屋所在区域，吴中区咨询电话：商品房合同管理部门0512-65289422存量房合同管理部门0512-65281273或携相关资料至向签订合同所在地（新购房屋所在区域）的网签管理部门提出复核申请。     此复，感谢您对我们工作的肯定、理解与支持！                                                                        吴中区住建局