问吴江区七都镇望湖村村委本人是吴江区七都镇望湖村16组塘桥31号的村民田素，去年九月份开始由于西面邻居沈**家造新房想把屋前道路改道，曾多次去村里反映情况，村委沈主任多次承诺会联合建房、土管，城管等相关部门来现场察看并解决问题，可是一等就是半年还是石沉大海，杳无音讯，最让人匪夷所思的是去年十月份因为纠纷，派出所责成双方保持原状，待政府相关部门解决好纠纷之后再行定夺，可是邻居家在没有任何允许的情况下，私自动工，眼看马上要完工了，政府也没有给我们老百姓一个公道。难道因为他们家人都在吴江区政府上班，村里和镇上就睁一只眼闭一只眼吗？村民选你做村长不是让你帮着富人欺负穷人的，不知道这个社会还有说理的地方吗？现在他们家门前留的通道还不到以前的三分之一，让我们以后怎么通行，希望有好心人能教我个维护真理的好办法，希望可以有更高的领导可以听到我们基层百姓的心声，因为我们不是无中生有，我们有足够的证据可以说明我们所维护的是自己的正当权益。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-08 14:53 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。你们这个处理就是叫村里下来走马观花看一下还是不用了，我自己来处理吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：根据您反映的情况，七都镇相关部门与望湖村村委已进行密切关注，需邀请双方代表一起进行协商。但被举报人一家都已居住在吴江，尚未约齐，我们将持续跟踪。谢谢您的关注！