电梯故障，物业迟迟不解决2016年3月份我投诉过长江路理想家园89幢1单元电梯故障问题，经过一番努力，物业终于派人将问题解决。非常感谢各职能部门的帮忙！2016年12月，89幢1单元电梯故障问题重现，业主深受其害，严重影响正常生活。我电话给物业不少于20次，去物业处沟通反应情况不少于5次，但是都没有得到解决。他们多次跟我说要查去年的维修记录，以此来搪塞我。截止到今天2月24日，仍然没有任何答复和解决问题。请问：1.去年上半年的电梯维修记录到底需要几个月才能查到？2.同样的故障问题，去年能修好，今年为何迟迟不响应不理会？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！来信已收悉，现给您回复。经了解，早在2016年4月，该业主多次投诉电梯噪音问题。对此，电梯维保单位多次做噪音测试，测试结果：室内噪音最高58分贝，最低噪音为42分贝，1楼走廊测试结果为52分贝，桥厢内运行声音为54分贝，均符合国家标准。综治办也考虑到业主的个人感受，与维保单位商议后安装了降低电梯运行声响的配件，当时也得到了业主的认可。2017年2月24日接到投诉后，综治办再次要求维保单位到现场查看，该降噪设备完好。据维保单位分析，因为电梯井道和业主餐厅为公共墙面，电梯运行声音在共振原理传到业主房间。为此可以告知89幢1单元103室业主电梯运行声音不可避免，综治办难以解决因房屋设计方面的原因，业主可向开发商联系咨询。（浒墅关经济开发区）