太仓市浮桥镇时思金佳漂染厂污染问题我是太仓市浮桥镇时思的一个普通人，这边从很多年前就开设了一家漂染厂，名叫金佳漂染厂，这些年一直在举报它，排放大量的废气，味道特别刺鼻，弄得后面的人家乌烟瘴气的，在他不到两公里的地方还有一家幼儿园，早上做早操的时候还能闻到刺鼻的味道，小朋友们都不敢出去做户外活动了。在他周围的人家基本上每一家人都有至少一人患有癌症，有可能是自身的问题，但是这个厂的污染肯定也有原因。再说说太仓市的环境监管，我打了超过10次的12369，举报了很多很多次都没有用，在几个月前，12369说地方大队跟他们反馈说金佳漂染厂已经停厂整改了，可是到现在还是每天在排放废气，很刺鼻。希望政府能重视起来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      "蜡笔小新132”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市环境保护局答复如下：2017年4月13日晚8点左右，我局赴现场查看。检查时在厂区未闻到刺鼻性气味。该公司7号机的油烟净化装置正在检修，其余均在正常运行。经了解，该公司于2016年12月前后收到市政府批文后开始投入生产，2017年1月因全厂设备检修停产一个月，检修好后投入生产。太仓市环境监测站已对该公司废气进行监测，监测报告尚未出具。针对污水问题，该公司新上了活性炭过滤塔和石英砂过滤砂设备。 针对上述情况，我局现场要求该公司加强对废气治理设施的管理和维护；待7号机的油烟净化装置检修好，委托有资质的单位对其进行监测；待废气监测报告出具后，我局将作进一步处理。