石湖金陵花园酒店无故克扣员工年终奖金我今年2月份从苏州石湖金陵花园酒店离职，去年春节前年终奖发了一半，当时对员工承诺另外一半等年后发放，2月底我因个人原因离职，但是发2月份工资的时候无故把我另外一半年终奖金扣掉了，而其他人却照常发放，听说前任总经理年前离职了，却能一次性领取全部奖金，难道就因为我们是普通员工就区别对待吗？不但分两次发，还无古克扣一半，难道这就是国有企业？同时该酒店还存在严重的违反劳动法的事情，非法聘用一个行政办主任，这个人没有与酒店签订正常的劳动合同，只签了一份用工协议，酒店不交社保，因为他在原南京单位已办理正常的社保关系。对于这种严重违反劳动法侵害员工权益的事情，已经不是第一次发生，希望上级领导能严肃查处，将我们离职员工的年终奖照常发放，保护我们的权益。网友您好，请提供您的联系方式。如果人打击报复怎么办？如果有人打击报复怎么办？只想请主管部门查查我反映的情况，所有离职员工都没有发放奖金以及非法用工之事。并返还我们的奖金网友：        您好！我劳动监察大队接到投诉后，立即前往该单位进行调查。经查，投诉人反映的行政办主任与酒店已签订了聘用协议，该行政办主任系南京双门楼宾馆的员工，其社保在南京缴纳，目前该单位已经全员参保。针对投诉人提出的年终奖事宜，投诉人可以通过劳动争议仲裁处理。                                                                                        吴中区人力资源和社会保障局 