都市花园43-84幢学区划分的合理性请问园区教育局：        学区划分依据是什么？就近安全如何理解？为什么与星港学校仅一路之隔的韶山花园要舍近求远、由西向东1.9公里、跨越星杭街和星明街这二条直通高架路况复杂的大路而划至星海学区？为什么都市花园43~84幢明明与星海学校南北相望、孩子步行至星海中学西门仅0.74公里，在星海施教区辐射最安全区域范围内，却偏要我们的孩子由东向西横跨星明街、星杭街绕道1.5公里远赴星港上学？如果你们的孩子在都市花园，你们还会这会划分学区吗？当然，你们无所谓，因为你们手里还握有大量的择校生名额。        2017年施教区调整在即，请求对照施教区划分原则，以实事求是的态度还都市花园43~84幢求学孩子一个安全就近上学通道！当然这个错误的划分，也不是现任领导的错。能否实事求是，拨乱反正，知错就改，公正为民！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈要求给予合理答复！！！！强烈要求给出合理答复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端安全问题刻不容缓，请相关部门尽快拿出解决问题的办法。请问园区教育局：        学区划分依据是什么？就近安全如何理解？为什么与星港学校仅一路之隔的韶山花园要舍近求远、由西向东1.9公里、跨越星杭街和星明街这二条直通高架路况复杂的大路而划至星海学区？为什么都市花园43~84幢明明与星海学校东西相望、孩子步行至星海中学西门仅0.74公里，在星海施教区辐射最安全区域范围内，却偏要我们的孩子由东向西横跨星明街、星杭街绕道1.5公里远赴星港上学？如果你们的孩子在都市花园，你们还会这会划分学区吗？当然，你们无所谓，因为你们手里还握有大量的择校生名额。        2017年施教区调整在即，请求对照施教区划分原则，以实事求是的态度还都市花园43~84幢求学孩子一个安全就近上学通道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

shpzhang 发表于 2017-04-17 02:32 强烈要求给出合理答复！回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端园区教育局  这个案例确实有问题  纠正还来得及请园区教育局对照施教区划分原则，以实事求是的态度还都市花园43~84幢求学孩子一个安全就近上学通道！ -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈要求给予合理答复！希望教育局领导：尊重事实，一切以事实为依据，给出一份令人信服的答复。教育局目前的理由，生硬无理，无法让一千多签名百姓心服口服！同时希望上级有关监督部门，能够深入群众和社区，认真调查整个星海学区划分存在的问题，更不能以历史形成的现状为借口。时过境迁，10多年过去了，如今的星海学区划分明显存在诸多缺陷和不公正，随着小区业主的成熟，一定会不断起来提出异议，不要掩耳盗铃！不作为也是种腐败，更不用说本身“星海择校暗箱、公寓就学标准不一“强烈要求给予合理答复！！！！希望各相关部门尽快行动，杜绝推诿，搪塞。安全，教育问题刻不容缓，请领导解决！希望教育局领导：尊重事实，一切以事实为依据，给出一份令人信服的答复。教育局目前的理由，生硬无理，无法让一千多签名百姓心服口服！同时希望上级有关监督部门，能够深入群众和社区，认真调查整个星海学区划分存在的问题，更不能以历史形成的现状为借口。时过境迁，10多年过去了，如今的星海学区划分明显存在诸多缺陷和不公正，随着小区业主的成熟，一定会不断起来提出异议，这个是你们教育局无法逃避的现状，不要掩耳盗铃！不作为也是种腐败，更不用说本身“星海择校暗箱、公寓就学拷问。。。。。。“-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端划出这么个学区也是真“漂亮”，可是有不完善的那就认了逐步完善起来嘛。要是抱着永远不错的态度，工作还有进步空间吗？安全，教育问题刻不容缓，请领导解决！我的只是希望孩子能安全就近上学，苏州工业园区教育局施教区的划分真的做到公平、公正了吗？苏州工业园区各项建设都走在了江苏乃至全国的前列，却为何不能在施教区的划分上为孩子们多尽一点心，多做一份工作吗？当孩子们每天冒着危险穿越两条没有红绿灯的道路上下学（其中一条是大车不断的省道），你们还能在办公室安心工作吗？强烈要求苏州工业园区教育局给予合理答复，不要靠糊弄来解决问题！！！！