村民出行困难苏州市相城区东桥镇西桥村6组因村民搭建围墙，导致后面住户出行困难。多次反映村委，终于有了一次协调，但结果无疾而终。前面反而越造越高。具体情况如下：房屋新造，原来没有围墙，新造以后，增加围墙，导致车辆出行不便，说的严重点，如后面万一有意外情况，救护车辆消防车辆根本无法进入。说实话，我们这个地方，拆迁不会轮到，祖祖辈辈要生活下去的，总不能没有路可以出行吧。希望各位领导重视这个问题，已经多次反映，希望能有一个妥善的解决方案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好，我镇西桥村已招募相关户进行协调，最终未达成共设，待进一步做工作进行协调。                                                                                                                            相城区黄埭镇                                                                                                                     二〇一六年十二月十二日