伟业迎春乐家物业不作为小区很多损坏设施得不到维护，比如过道灯罩脱落，草坪损坏，草坪灯柱损坏，警示石柱倾倒，总总这些都是业主所为，当然是低素质业主所为，可是物业为什么不敢与他们作斗争？为什么不制止？为什么如此无能？小区有很多货车卡车过夜，很多均非业主所有，为什么不彻查，货车卡车停小区过夜不危险吗？拿着物业费俩边不得罪，很好混日子吧？什么时候才能有所担当！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。为什么大货车可以停小区过夜，物业解释一下。还有路边车辆乱停，影响正常出行？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：针对您反映的问题，迎春乐家已对小区内部的灯罩、草坪灯进行排查、修理当中，正在逐步恢复；卡车是一家业主的，该业主租了两个车位用来停放卡车，属于合理停放。谢谢您的关注！大货车乱停怎么说，还有没有车位的汽车随意进入小区停在别人车位又怎么说？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端按照物权法规定小区能停卡车吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

骑着老鼠遛猫 发表于 2017-02-11 09:37 按照物权法规定小区能停卡车吗？客车卡车多的是，每天晚上轰隆隆的开进来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端停车问题都处理不好，还能管理好小区吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端