四中体育老师不负责任我们是四中的学生家长，今天想投诉：四中体育老师冷老师上课严重不负责任。真没见过这么上课的，平时体育课老师人根本看不见，难得来了也不上课。不管你会不会练没练，一个考试项目哪天说考试就考试了，难道体育也让要让家长把孩子送去补习班请私人教练吗？现在的学生本身负担就重，上体育课是为数不多能锻炼身体的机会了，再不好好上，学生体质真的就直线下降了。没有一个健康的身体，让我们这些孩子怎么学习？我想贵校领导也不愿看到从校门走出的是一个个病怏怏的学生吧。但贵校体育老师冷老师的工作态度实在让人不敢恭维，也让我们这些学生和家长感到寒心啊！我们的孩子进入四中也很久了，但冷老师这种的教学态度着实让我们感到失望！听孩子反映，这事情不止一两个班级有。不知他是没到学校还是呆在办公室？我们甚至怀疑贵校的体育老师是不是对学校对教学有抵触情绪，所以故意这么做的？你老师不教，就让孩子们自学成才就能提高体质长出肌肉？上体育课的目的到底是什么？只是为了机械地完成每学期的考试项目吗？那么何必每周要上体育课？如果仍旧这种态度的话，还不如不要浪费时间了，期末安排两节课考试就足够了。平时可以让冷老师休息了。今天向贵校反映这些情况，希望领导能好好抓一下体育教学，让体育冷老师也能认认真真地投入教学中。最后，请学校面向学生做个问卷调查，核实下我们反映的情况，请回复1、冷老师这种情况是否属实？2、这事学校有处理过吗？3、他这么做对我们的孩子负责吗？心安理得吗？内疚吗？4、请教育局给个说法尊敬的网友，您好！       感谢您对学校的教师队伍建设、规范教师教学行为给予监督和提出宝贵意见。针对您投诉的现象，我们对学校进行了沟通和调查，学校高度重视并召集班级体育委员进行调查，同学对该老师上课表示基本认可，近阶段该老师腰尖盘突出疾病复发严重导致其对学生管理上有所松懈，从而带来体育课教学过程中出现一些问题，为此学校单独与该老师当面交流并针对投诉的具体内容对其工作提出明确要求、改进措施，以提高体育课教学水平和提升学生身体素质。学校近期还将以此为契机在全校教师中开展师德师风、教育教学态度教育，以及采取系列规范教学行为、提高教学质量的措施，让我们的孩子有更加良好的、健康的体质。谢谢！      再次感谢您对苏州体育教育工作的关注！