同周公路修好了吗如题,之前反应过,这段路哪个部门负责的,该修的修,谁的孩子谁抱走,常态管理就好了,老是等到反应了才来处理,推来推去的,不好,前面的吴江段有限速牌70KM,请领导自己开个70码来感受一下,谢谢!!http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1056453&highlight=%E5%90%8C%E5%91%A8%E5%85%AC%E8%B7%AF您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！交发公司答复如下：同周公路昆山段已完成道路维修，连接线正在安装路灯，锦商公路至224省道路灯已启动招标活动。给您带来不便，敬请谅解。 市民您好：针对市民反映的情况，公安辖区中队高度重视，经确认，回复如下：一、经与开发区管委会相关部门联系，同周公路预计2017年6月份竣工通车，届时中队将根据相关规定进一步完善道路标志、标线。二、根据《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第四章道路通行规定、第四十五条　机动车在道路上行驶不得超过限速标志、标线标明的速度。在没有限速标志、标线的道路上，机动车不得超过下列最高行驶速度：（一）没有道路中心线的道路，城市道路为每小时30公里，公路为每小时40公里；（二）同方向只有1条机动车道的道路，城市道路为每小时50公里，公路为每小时70公里。谢谢您的关注！ 