海胥澜庭半夜施工扰民桐泾路劳动路口海胥澜庭工地半夜12点还在施工，机器声音大，严重扰民。这个问题之前已经电话12345反应过，但是似乎没什么效果，是开发商“搞的定”所以可以肆无忌惮地半夜施工来赶工期？希望该管的管一管，该查的查一查，到底是谁给了他们这个“特权”。将持续关注。补充一下，打12345热线得到的答复是对方有审批许可，如果有批准许可，希望这里可以将红头文件贴出来。网友，您好！您反映的地段为：劳动路南、桐泾路西地块，建设单位为：苏州新高科建建设发展有限公司，施工单位为：上海绿地建筑工程有限公司。该施工为:“苏地2015-WG-20#”号地块住宅工程，现场负责人解释目前处于主体建设阶段，部分封顶。查阅我局历史审批记录，2016年12月3日22时至2016年12月5日6时，该工地审批过夜间施工作业。（夜间是指当日22:00至次日6:00之间的时段）根据《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》第十六条的规定，确因生产工艺要求或其他特殊需要必须连续作业的，或者因道路交通管制需要在夜间装卸建筑材料、土石方和建筑废料的，施工单位需取得夜间作业证明方可进行夜间施工。我局工作人员对现场负责人进行了宣传教育工作，并提出以下要求： 1、要求施工方遵守《中华人民共和国环境噪声污染防治法》和《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》； 2、要求施工方合理安排工序，避免夜间施工作业； 3、根据《中华人民共和国环境噪声污染防治法》和《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》的规定：夜间22点以后到早上6点之前禁止施工，如施工工艺（连续浇灌或抢修、抢险）需要必须进行夜间施工，需提前经区环保局审批同意后并在施工现场张贴安民告示方可进行施工； 4、要求工单位施工时少鸣笛、避免急促踩刹车，尽量避免人为噪声扰民；如果投诉人发现该工地未经审批当日22时后至次日6时前，有施工单位进行施工作业，请打12369夜间值班电话，苏州市环境监察支队将进行查处。感谢您对环保工作的关心和支持。姑苏区环保局