投诉阳光水榭物业不务正业，唯利是图，重复建设     吴中区东吴南路阳光水榭新换的物业一年多来，将小区东吴南路的正大门、五期东大门、所有小区绿化等拆了建，建了拆，重复建设，严重浪费业主交的物业费。为什么会重复建设呢，大家都知道有建设就有利润、就有回扣，但是羊毛出在羊身上，都是业主的血汗钱啊哈。敢问这些建设需不需要公示并征得大部分业主的同意呢？？？      物业在大兴土木重复建设的同时，楼道单元门的门禁系统从来都没有修过，导致单元门形同虚设，以致发生多起盗窃案件。      不管以前政府审批的小区规划，私自将绿化改成车位。如果为了方便业主停车也就算了，但是车位划好，车位费收到后，就不再管理小区的交通秩序，导致小区车辆横停、道路拥堵，敢问万一发生火灾，消防车可以开进小区吗？？？      物业雇佣的都是五六十岁的老头，这些老头每天都是坐在小区门卫室，为了扩大开销，还私自在五期增设了一个卫门岗亭，这些看门门卫只负责收车辆的停车费，对进出的行人从来都不登记，小偷可以堂而皇之地进出小区，从来没见到物业工作人员在小区巡逻，没有保安巡逻，导致小区盗窃案件高发！！！      这帮物业有利可图的就重复建设，向吸血鬼一样吸取业主的物业费和维修基金；没有利可图的单元门禁、小区监控等安全设施从来都不管，大家来说说这帮物业是不是不务正业、唯利是图！！！！！          阳光水榭小区是吴中区比较大的小区，居民众多，希望所有的业主能联合起来，共同维护自身的权益，更恳请有关政府部门不要整天坐在办公室里脱离群众，方便时也要来阳光水榭小区走走，看看小区的道路是否可以走的进去，看看物业是不是除了收费什么事都不干，深入群众，注重民生，全心全意为人民服务，监督物业将小区管好。拆了建，建了拆，重复建设，浪费业主交的物业费，严重浪费国家资源，与可持续发展战略背道而驰，有关政府部门一定要严肃查处。比如违反设计规划，建设局就应该出面制裁；堵塞消防通道，消防就应该出面制裁；雇佣老头，劳动部门就应该出面制裁；没有公示征求业主同意就滥用物业费和维修基金，相关部门就应该出面制裁……您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。 尊敬的居民：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。针对网友所反映的情况，已联系物业进行沟通了解，相关答复如下：1.东大门改造问题：开发商统一规划有规划局相关批文。2.门禁问题：已通过2/3业主同意，在报安防办审批。3.绿化改造车位问题：已通过物管会同意及已经通过相关部门批办手续。4.关于保安人员年龄问题：无相关规定保安人员必须从业年龄界限。5.增设五期岗亭问题：是二期中岗亭人员安排到五期中岗亭。    此复。                                                                             吴中区城南街道官腔，套话！形同毛主席说的八股文。强烈要求换物业，小区监管不严，闲杂人员出入频繁-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端门禁到现在都没弄，都2016年底了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端原来我们的门禁是好的，新物业接手后门禁坏了报修后，快两年了没修过。还有违法建设、菜地倒是不断新增这物业就是不行，只顾收钱。街道相关部门为何迟迟不能介入？