苏迪糖果乐园“泡泡大战”噪音太大，极大损害幼童听力！苏迪糖果乐园内的“泡泡大战”游乐区，每一轮游玩都要连续半小时使用数十台压缩空气发射塑料球，噪音太大，估计有80分贝。成年人尚且无法忍受，更不用说在此游玩的幼童了。看着场内工作人员使用耳塞，怎么不考虑在此游玩的幼童的听力健康？此类噪音是否需要环保部门实地检测，是否合规？你可以不去呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你可以不去啊你可以不去么不能去！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

slcn 发表于 2017-1-31 16:53 你可以不去啊我花钱买票进游乐园之前知道有那么大的噪音吗？如果放弃玩，损失的票价给补偿吗？比如反映“景区道路湿滑，游人容易摔跤”，你景区不想办法解决问题，反而问我“你可以不去玩”，这算哪门子解释？比如反映“餐馆不卫生，食客易吃坏肚子”，你餐馆不想办法解决问题，反而问我“你可以不去吃”，这又算哪门子解释？首先感谢市民对苏州乐园工作提出的宝贵意见，苏州乐园经与现场工作人员核实情况后，现回复说明如下：对于您抱怨的苏迪糖果乐园内“泡泡大战”游乐区噪声太大问题，我单位诚挚地表示歉意。糖果世界内所有运营项目包括“泡泡大战”项目在内，均通过国家安全监测合格，但乐园会综合考虑游客的建议及意见，尽量调整项目运行时的音量，给游客更好的服务与体验。感谢市民对苏州乐园工作的支持与理解，苏州乐园将不断努力为广大游客提供更加贴心的服务。（苏州乐园）

正宗苏州人士 发表于 2017-2-2 21:41我花钱买票进游乐园之前知道有那么大的噪音吗？如果放弃玩，损失的票价给补偿吗？比如反映“景区道路湿 ...你说的对啊人家下去整改的时候都是好得不得了的，没过几天又要喇叭腔了···哎···这就是套路~