对山湖苑7区27-2幢违章搭建的反映
山湖苑27-2自2013年11月开始违章搭建，在房屋南面超出产权面积搭建，外挑平台达到2米左右，后又在此基础上现浇机外挂大理石，形成2层违章搭建，实际搭建面积达到近60平方。近期，又在房屋东面，与27-1幢相邻的院内搭建大型阳光棚，超出墙面高度，对周边邻居的采光及通风造成很大影响。该户主对自身及他人持双重标准，在不停举报他人的情况下自身大肆进行违章搭建，造成了极大的不良影响。希望有关部门能尽快介入，秉公执法。您反映的问题已关注，请等候答复。签字联名举报啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违章一日不除，后患无穷。

r600 发表于 2017-02-20 15:53 违章一日不除，后患无穷。整个甸桥村违建太多了，某主任收了好多好。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“27-1”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       1.关于反映27-2房屋南面超产权面积外挑平台，城管局机动中队经过核实调查发现该业主于多年前搭建，城管局机动中队已通知业主前来机动中队接受调查。       2.关于反映阳光棚问题，城管局辖区中队已发放限期整改通知书，责令业主限期自行整改到位。今后您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。楼主过几天反馈下结果-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端多年前是几年呢  相关具体法律法规条款呢

单车卫士ABC 发表于 2017-02-24 21:35 多年前是几年呢  相关具体法律法规条款呢怎么样了怎么样了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端