苏州中影国际影城甪直店1.公司不帮员工缴纳社保2.安排员工双休日，法定节假日上班，没有加班工资！3.影院仓库内存有大量过期食品！希望以上问题所涉及的相关执法监督部门能给一个说法，帮助员工拿回自己应得的薪酬，谢谢！这是不是太不厚道，太没有社会担当啦！网友：       您好！接到投诉后，我局工作人员对该影城进行现场检查，经查，该影城证照齐全，在售食品和仓库存储的原料也未发现过期的情况，现场未见烤肠在售。我局工作人员对影城存在的部分不规范情况提出了整改意见，要求影城加强台账管理，保留原料的进货单据以及供货商资质证明，新员工及时办理健康证。                                                                                           吴中区市场监督管理局 网友：       您好！诉求人反映的情况部分属实,将按规定责令其限期改正。                                                                                     吴中区人力资源和社会保障局 