提前租赁地下车库按照合同规定：琴川碧桂园于2017年底交房。但是目前碧桂园已要求业主提前租赁地下车库（最低价11万），18日在常熟国际饭店认领地下车库号。我们也不是这方面的专业人员，请常熟市房产局和发改委发表一下意见，让我们参考一下。您反映的问题已关注，请等候答复。人防工程停车位不得出售附赠，平时赁期限不得超过三年——全面贯彻省人防法实施办法和物业管理条例，加强人防工程使用管理　　于2013年5月1日施行的《江苏省物业管理条例》（以下简称《条例》），突出人民防空“战时防空、平时服务”的功能，加强对物业管理区域内人防工程建设和平时使用的管理，进一步强化民防部门对人防工程建设使用的监管职责，特别强调了依法配建的人民防空工程平时用作停车位的，应当向全体业主开放，出租的租赁期限不得超过三年，不得将停车位出售、附赠。全面正确理解和贯彻这个规定十分迫切、十分必要。　　一、新建住宅小区交付必须依法建成人防工程，并且经过民防主管部门认可　　《条例》第三十九条明确规定了新建住宅小区交付必须具备的条件，强调了建设单位的交付义务。其中包括：第二款第（一）项规定：建设工程竣工验收合格，取得规划、公安、消防、环境保护、民防等主管部门出具的认可或者准许使用文件，并经建设行政主管部门备案；第（三）项规定：教育、邮政、医疗卫生、文化、体育、环境卫生、社区服务以及人民防空等公共服务设施已按照规划设计要求建成。　　二、平时开发利用不得影响人民防空工程设施的防空效能和应急避难功能　　《条例》第六十一条第二款重申对人防工程作为停车位等使用的要求，规定：平时开发利用人民防空工程设施，不得影响其战时防空效能和应急避难功能。　　三、人防工程停车位不得出售、附赠，平时租赁期限不得超过三年　　2008年9月1日施行的《江苏省实施<中华人民共和国人民防空法>办法》，已经明确做出人防工程“不得出售”的规定。这次《条例》进一步强化和细化，在第六十六条第二款规定：物业管理区域内依法配建的人民防空工程平时用作停车位的，应当向全体业主开放，出租的租赁期限不得超过三年，不得将停车位出售、附赠。　　四、加大对违法出售、附赠或者变相出售人防工程的处罚力度　　《条例》在第八十九条专条做出处罚规定：违反本条例第六十六条第二款规定，将平时用作停车位的人民防空工程不向全体业主开放、出租停车位的租赁期限超过三年或者将停车位出售、附赠的，由县级以上民防行政主管部门责令限期改正，没收违法所得；逾期不改正的，处五万元以上二十万元以下罚款。                        （法规与宣传教育处）

常熟一农民 发表于 2016-12-15 18:55 人防工程停车位不得出售附赠，平时赁期限不得超过三年——全面贯彻省人防法实施办法和物业管理条例，加强 ...http://www.jsrf.gov.cn/News/ZCFGJD/2013/6/4FB8.html   这个是江苏民防局法规与宣传教育处，你们可以看一下。谢谢！但是有2点我还是不理解：1、从给业主的车库平面图来看，出租的车库不是人防工程。但是具体到地下车库哪些部分是人防和非人防，我们业主是搞不清的，因为送审的规划图我们看不到。这方面还必须要有相关主管部门介入才行。2、房子未交，就要出租车库，好像常熟市的历史上没有过。到底是租赁还是出售？租赁要11万吗出租的不是人防工程车库,为20年租赁（还有50年为有条件租赁），要10.8万。2016.12.18常熟国际饭店上午选号定价。大约20%左右的业主定了。

ptzy 发表于 2016-12-18 13:05 出租的不是人防工程车库,为20年租赁（还有50年为有条件租赁），要10.8万。2016.12.18常熟国际饭店上午选号 ...你看一下江苏民防局的，关于人防工程的定义，人防工程是地下的全部是人防工程。要么快点，少烦了没用的，晚了买不到了“ptzy”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委、住建局核查，现答复如下：       1.一般地下非人防车库属开发商所有，开发商有权处置；对于处置时间，未有相关规定。       2.根据《江苏省定价目录》规定，商品住宅地下车位（非人防）使用权转让价格实行市场调节价，由开发商和业主合同约定。根据《江苏省物业服务收费管理办法》及《常熟市车辆停放服务收费管理暂行办法》规定住宅小区配套停车场前期物业服务停车收费标准实行政府指导价，具体标准（2016年底前）为地面停车服务费不高于80元/月，地下停车车位租金不高于250元/月、服务费不高于40元/月。       感谢你的关注。