昆山市公安局有何难言之隐？       已经发了3个帖子，这是第四次，对于如此简单的问题，一直没有得到明确的答复，请问昆山市公安局：你们有什么样的难言之隐？有什么不可以公开答复的？     本人再次郑重申请昆山市公安局告诉我：     在环城西路与前进西路这个路口      1.前进西路上东西向的红绿灯的位置、数量、款式是按照《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》的第几条第几款安装的？     2.环城西路上南北向的红绿灯的位置、数量、款式又是按照《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》的第几条第几款安装的？     3.为什么东西向距离短，设置了高大上的悬臂式信号灯，而南北向横穿主干道的距离超远，反而只是设置了一个矮小的类似人行横道才用的柱式信号灯？这样的设置是按照什么样的规范？        以上问题，并非属于保密范围，请明确回答，不要避重就轻，不要答非所问，群众需要知情权。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：我市信号灯均按《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》安装。如有疑问，请拨打我局交警大队秩序科电话：13773190012。感谢市民对交通管理工作的支持和关心，希望今后能继续多提宝贵意见和建议，使我们在今后的工作中更上一个台阶，共同为建设新昆山作贡献。就是因为有疑问，所以才在这里公开咨询，请公开答复。何必遮遮掩掩？