关于联华超市（姑香苑店）营业员态度极差的投诉       今天晚上8点过一点，我去联华超市（姑香苑店）买东西，店里基本没有顾客，刚进去转了一圈，营业员就在叫：“喂，快一点，我们要下班了。”我知道这家店是8点半关门，当时看了下时间是8点15分，然后我就没理她。因为这家店东西不是很全，我想买的店里没有，我就又转了两圈看看有没有别的东西可以买的，然后营业员又在对我叫：“喂，快一点，我们要下班了。”我看了下时间是8点18分。       我就不太高兴了，还没下班呢，就3分钟连续两次催客户走，而且营业员口气也是不太好的。然后我就不买别的东西了，准备付钱走了，总共也就几十块钱东西，但当时我心里有些生气，忍不住就说了一句：“你们老板是不是从来不到店里来的啊，感觉你们挺舒服的嘛，没到8点半就急着下班啦。”结果三个营业员同时对着我说了起来：“我们怎么舒服了，我们早上7点钟就要上班了，做到8点半是要下班了歪，你这人还问我们老板什么的呢……”你一言我一语的，语气中满是不屑与责备的意思。       我一下子火就上来了，就跟他们理论起来，顾客来买东西多转两圈怎么了，哪有3分钟连续两次催顾客快点走的，而且还没下班呢。互相说了几句之后，3个营业员其中2个都不说了，还有一个营业员一直和我吵了十来分钟。期间我们互相都没有说粗话，就针对这个问题，没到下班时间，3分钟连续两次催客户快点走，在我认为这绝对是不对的，但那个营业员就当面对我说：“你去投诉好了，你快点去投诉，我就是这样的，没见过你这样的客户，懂么不懂的，我这样说了人家其他客户都不说，就你说……”她完全没有半点觉得自己不对的意思，不停地和我顶着吵了十来分钟，我是越来越生气，但差不多8点半了，我想他们要下班了只好走了，我出门的时候那个营业员还在那叽里咕噜的说个不停呢。       那家店本来就感觉生意不是很好的，里面东西不全，灯光昏暗，关门早，平时营业员态度一直都比较差。我也很少去买东西，只是有时候临时要买什么东西才去的。今天去的时候，三个营业员都已经换好了自己的羽绒服等着下班了，可能看到我还在店里逛来逛去觉得很讨厌吧。       但是我觉得，既然超市开着门，就不该催客户走，而且是3分钟连续两次，况且还没有到关门时间呢，离关门还有十多分钟呢，就这样对待客户，让人心寒。       既然在这个超市当营业员，就应该为客户服务，不应该在本就是自己错误的问题上与客户争吵，一吵就是十分钟，还说出“我们就这样，你去投诉去，懂么不懂的”这种话，在我出门了她还在说。这完全不是一个超市一个服务行业应有的态度。       我承认我是被气到了，所以到这里来投诉，发发牢骚，但如果联华超市的老板看到了，应该看一下这家店生意怎么样，这家店周边有好几个小区，但我路过时看到这家店总是很冷清，营业员的素质也是超市的门面，总之我是不会再去这家店买东西了，如果联华超市生意很好，无所谓客户和服务之类的，请忽略我的牢骚。网友，您好！建议您直接向商家管理方反映。谢谢您的参与。