苏州私立幼儿园放假天数请问，苏州市的私立幼儿园放假的天数有规定么？小孩每年寒假只放15天，暑假也只放1个月。学校为了收钱多上学。小孩子是玩的年龄，比大学生还苦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！       依据《关于做好2017 年全市中小学寒假工作的通知》，2017年全市中小学幼儿园寒假时间统一为：1月18日至2月12日，2月12日报到，2月13日开学上课。幼儿园以放假规定为基础，可以为有看护幼儿需求的家长提供相应的幼托服务。       请您提供幼儿园的名称，以便我们进一步了解核实相关情况。您也可以直接向幼儿园所在的区教育行政部门反映或拨打65151159。       感谢您对苏州教育的关注！现在的家长真心矫情得不得了，幼儿园本就是给家里两个人双职工的工薪一族看孩子的，哪个双职工家庭不希望幼儿园天天开门看孩子呢？甚至有的家庭家长长期驻外无人看护孩子，单位幼儿园还办长托解决家长托儿问题。现在却逐渐办成了学校，更有楼主一样的家长把幼儿园当成了学校一样的地方就好像不上不行了……你嫌幼儿园上学时间长，你完全可以不送啊，像你说的小孩本来就是玩，你愿意让他在家玩谁也没逼你非要往幼儿园送，不是你们这帮人哭着喊着说外地人没地方上幼儿园么？现在有地方上又在这矫情，给不给外地人丢人

slcn 发表于 2017-01-06 08:07 现在的家长真心矫情得不得了，幼儿园本就是给家里两个人双职工的工薪一族看孩子的，哪个双职工家庭不希望幼儿园天天开门看孩子呢？甚至有的家庭家长长期驻外无人看护孩子，单位幼儿园还办长托解决家长托儿问题。现在却逐渐办成了学校，更有楼主一样的家长把幼儿园当成了学校一样的地方就好像不上不行了……你嫌幼儿园上学时间长，你完全可以不送啊，像你说的小孩本来就是玩，你愿意让他在家玩谁也没逼你非要往幼儿园送，不是你们这帮人哭着喊着说外地人没地方上幼儿园么？现在有地方上又在这矫情，给不给外地人丢人不好意思。本地人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

slcn 发表于 2017-01-06 08:15 现在的家长真心矫情得不得了，幼儿园本就是给家里两个人双职工的工薪一族看孩子的，哪个双职工家庭不希望幼儿园天天开门看孩子呢？甚至有的家庭家长长期驻外无人看护孩子，单位幼儿园还办长托解决家长托儿问题。现在却逐渐办成了学校，更有楼主一样的家长把幼儿园当成了学校一样的地方就好像不上不行了……你嫌幼儿园上学时间长，你完全可以不送啊，像你说的小孩本来就是玩，你愿意让他在家玩谁也没逼你非要往幼儿园送，不是你们这帮人哭着喊着说外地人没地方上幼儿园么？现在有地方上又在这矫情，给不给外地人丢人还有，我们家有两个公立幼儿园可以上，但是离我们现在住的房子有2km远，还有一个800m但是要搬过去，索性就在小区里面楼下的私立报名了，离家近就200m。但是幼儿园恶心我就不对。说什么不管你上不上这个费用不退。我要问清楚。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端