投诉吴江区不动产登记中心及金城大厦所有办事人员！吴江区松陵镇不动产登记中心查询办产证的电话一直打不通，上午投诉后能打通了，但是该人员说帮忙接电话的，窗口位置都改变，我刚刚去了那边，所有窗口座位并没有变化！他们就是忽悠便民12345调查的！我急着等房产证下来！窗口人员查询说资料已到了金城大厦，正在审核！流程都是一步步审核批下来的，最后放款如此之慢！非要15个工作日！打金城大厦那边电话63103391，希望能帮忙加急下，尽快出产证！里面的公务员直接说我“你找我们领导去”！习大大做的好，就该取消公务员的福利！受了高等教育还如此没人性如此败类！！哪天公务员们里败类腐败没素质的人千万可别有事！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。你还算是走运了，我是中奖了，银行贷款利息都还了一个月了，证还没拿到，心里真窝火，正准备和他们打官司。人家一个办事员能帮你把所有事情都办好了，那还要领导干嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

太阳当空照54 发表于 2016-9-19 17:30 人家一个办事员能帮你把所有事情都办好了，那还要领导干嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...事情都让领导做，那还养下面那些人干嘛。查询下到哪一步了也要领导查吗。做人做事要有一种敬业的态度才行，而不是事不关己，红旗高高挂起的姿态。

老成不老 发表于 2016-9-19 17:12 你还算是走运了，我是中奖了，银行贷款利息都还了一个月了，证还没拿到，心里真窝火，正准备和他们打官司。 ...我这个已经9个工作日了，单子上是26号去，买家拿证，我拿钱。就是我这边有事急着用钱所以想催催。你什么中奖了，没明白。

太阳当空照54 发表于 2016-9-19 17:30 人家一个办事员能帮你把所有事情都办好了，那还要领导干嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...就一个审核办证，能用几天，前面手续流程全部都办好了都提交了，就最后一步过户，太慢了！就这一个收尾要15个工作日！一个星期也就罢了！中介还说要给五六千块钱可以5天就办好，谁知道这个钱是中介黑的，还是这些办事人员黑的！买家银行审核加贷款流程才用了4个工作日，把我们钱那么迟放给我们，为啥，你懂的。

老成不老 发表于 2016-9-19 17:12 你还算是走运了，我是中奖了，银行贷款利息都还了一个月了，证还没拿到，心里真窝火，正准备和他们打官司。 ...在这上面投诉发帖，没用，12345都没打电话给我，问我收件编号是多少好跟金城大厦那边查询核实一下，催办一下。政府都是一条裤子的。现在的社会是老百姓受欺压的社会。人家办事员不是说的很清楚吗，15个工作日，你急着要去找领导去啊，人家办事员有这权利随意改变流程嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种都是举手之劳的小事，不要往领导身上扯。什么流程？都是电脑操作而已。不都说了，流程都走完了。你要不懂你自己去了解，不要不懂就哔哔的。你这么懂就自己比划比划好了。还在这唧唧歪歪个啥-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端打击一大片啊市民您好：根据《不动产登记暂行条例》第二十条，不动产登记机构应当自受理登记申请之日起30个工作日内办结不动产登记手续，法律另有规定的除外。为提高办事效率，吴江区不动产中心承诺转移登记自受理登记之日起15个工作日办结。谢谢您的关注！本人要求删帖，已拿到产证。谢谢