关于恒基曼城的地下车位，三问金枫物业一问：听隔壁邻居说小区地下车位之前物业进行过拍卖，因为物业没有宣传到位，导致我们很多业主根本不知道，我想问物业为什么没有通知我们全体业主？二问：听我邻居说，当时到场参加拍卖的业主也就20人左右，我想问，剩下的车位现在怎么处理了？三问：当时一个车位成交价是2万元左右，我想问现在买的话需要多少钱？不买的话，是否有租赁？就这三个问题，我想请金枫物业的负责人正面回答一下，谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。金枫物业公司有权拍卖地下车库车位？充其量只是代理吧？

阳光五月 发表于 2017-3-31 08:23 金枫物业公司有权拍卖地下车库车位？充其量只是代理吧？代理的话，也没有告知业主，偷偷摸摸就开拍，里面肯定有猫腻？

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-30 15:18 您反映的问题已关注，请等候答复。什么时候能回复啊？“jiuainn”网友，您好：       根据您反映的情况，经市民防局、虞山镇核查，现答复如下：       恒基曼城地下停车位产权为开发建设单位恒基置业，开发商委托拍卖公司拍卖时在小区张贴过告示，同时登报公示进行拍卖；现如业主需要再次购买或着租赁等相关事宜可直接与小区金枫物业进行反映协调。常熟市恒基曼城住宅小区，在2#、3#楼地下室相连接的地下停车库为人防工程区域。人防区域内的停车位目前按《江苏省物业管理条例》第66条第二款之规定：“物业管理区域内依法配建的人民防空工程平时用作停车的，应当向全体业主开放，出租的租赁期限不得超过三年，不得将停车位出售、附赠。”实施。目前恒基曼城业主委员会筹备小组已经成立，等业委会成员选举完成后可由业委会制定相关停车管理方案，一并委托小区物业公司进行统一管理。       感谢您的关注。