吴中区环保局不作为甪直镇东方大道边前港码头內
各种废品加工作坊未经处理的废水，废料全部投入吴淞江内，造成环境污染。电话投诉到吴中区环境保护中心，刚开始还有回信，说:那里要拆迁，很快能彻底解决。可是，二年过去了，二年中电话投诉无数次再无任何回应。每年就这样的废水成千上万吨的排放到吴淞江内。想想就感到很恐怖，这还是那个三令五申保护环境的职能部门吗？
另外，甪直镇东方大道边前港码头内违法乱建严重，存在严重的安全隐患。三月初便有作坊失火燃烧，过火面积相当严重，造成严重的财物损失。可是，大火扑灭以后，作坊正常生产。这些就没有人能管,想管，敢管吗？
希望市政领导重视，能让那些拿着老百姓钱的人民公仆老爷们从舒服的办公室里走出来，为老百姓办点他们应该尽的义务。让政府职能部门尽点心，莫使老百姓寒心啊！
谢谢！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还有甪直镇东方大道北边的西潭有许多废旧塑料加工厂，都直接排污，造成水源严重污染。都无人查处。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中区原高垫桥西旁。碾石厂，化工厂，废旧塑料加工厂，烟囟冒着废气。废水直接排放吴松江。也没人管。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

65102300 发表于 2017-03-21 17:16 还有甪直镇东方大道北边的西潭有许多废旧塑料加工厂，都直接排污，造成水源严重污染。都无人查处。吴中区环保局不作为，应该告他们渎职罪！请广大网友们顶起来！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有作为的 都退休了。

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-03-22 14:33 有作为的 都退休了。是啊！现在的政府职能部门都是很聪明的，你打电话了，他们就去看一下，让废旧加工作坊关门几天，然后风头一过，正常开工。特别是有政府工职人员参与的。（东方大道边前港码头内的废旧可乐瓶粉碎，清洗加工作坊就有）你打电话他们就要具体的门牌号，都是违建那有门牌号，他们就说找不到没有办法执法。唉！国家保护环境的口号都喊给老百姓听的，有钱，有权，有背景的只要有钱赚那都不是个事！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中环保 ……     投诉光大宝宝的  小伙伴  更有感触

lwhsyy123 发表于 2017-03-26 07:53 吴中环保 ……     投诉光大宝宝的  小伙伴  更有感触希望政府部门纳厂326行动中。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

65102300 发表于 2017-03-26 19:54 希望政府部门纳厂326行动中。希望政府部门能纳人省263专治行动中。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！再次感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“甪直镇东方大道边前港码头內废品加工作坊废水排入吴淞江内造成环境污染”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经区域排查，您反映的甪直镇东方大道边前港码头內有废塑料瓶粉碎作坊、废旧塑料造粒作坊、建材加工作坊、废品仓库，均无证无照，其中确有废旧塑料造粒作坊将冷却水外排的行为。 我局现场约见了废旧塑料造粒作坊经营者，要求其立即停止环境违法行为，不得将冷却水外排。 鉴于该地块大部分作坊均无证无照、违章搭建严重，存在安全隐患，我局将相关情况反馈至车坊办事处，建议联合相关部门依法予以取缔，对该地块进行综合整治。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                        苏州市吴中区环境保护局请尽快落实到位。这种停业整顿的戏码已经上演过无数回了！到最后还是不了了之！该生产还在生产，废水排放难有收敛！
既然市政领导已经重视环境污染，违章乱建。。。那就让我们广大市民拭目以待吧！
期待着能有看得见的市政成绩！
谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端