日规路北侧永林新村停车难日规路北侧永林新村停车难，住在里面，有车没法停，很多车位都是被占或者物业划出去了，请问：我们这边后搬来的业主就没有机会在自己楼下停车的机会了吗？  前阵子去咨询物业，物业回复要等，具体等多久不知道。那老百姓的生活什么时候才能便利，这是中国梦吗？   日规路北侧永林新村停车位紧张问题，希望解决。去年就说要整顿改造划分车位结局是半途而废，什么办事效率～悲催啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端车位问题，什么时候能解决啊两会召开，如何解决的老新村停车难问题，能不能加进去呢？！采取一些实质性的措施解决老百姓的停车难问题呢？ 日规路北侧永林新村，住在小区内，自己的车子开进去，在自己楼下都没地方停，算怎么回事呢？ 车位能不能满足下业主需求呢？停车难的问题  什么时候能给看看呢？网友您好，永林新村作为典型老新村，设施较陈旧，地面车位早已饱和，在不影响消防通道畅通的前提下，小区内已尽可能多地划定停车位。同时，物业将进一步加强小区内进出车辆的管理，谢谢。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-15 09:50 网友您好，永林新村作为典型老新村，设施较陈旧，地面车位早已饱和，在不影响消防通道畅通的前提下，小区内 ...问题得不到解决呀！还是自己住的楼下   没法停自己的车啊老新村是的，开过几次太艰难，新手进去估计要跪

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-15 09:50 网友您好，永林新村作为典型老新村，设施较陈旧，地面车位早已饱和，在不影响消防通道畅通的前提下，小区内 ...饱和对我们后搬来的业主来说，真的是一种不幸啊！  天天走路回家，车没法停在自己楼下，这算怎么回事呢？唉！什么时候能解决永林新村的停车难问题啊？

胡吃海喝 发表于 2017-2-15 10:11 老新村是的，开过几次太艰难，新手进去估计要跪唉！经常出现刮蹭事件嗯！