再次暴光昆山市周市中队两位警官工作作风问题  1：去年10月20日我方车辆在昆山城北大道发生事故，对方驾驶员下车后给钱我，叫我认全责，我不同意。（有现场录音为证）  2：周市中队警号243189民警到达现场，也没询问事故经过，站在车头说我车速快超车变道付全责。我叫他到车后方看看，并详细勘察一下现场，他并没仔细勘察现场，还是站在车头位置，说我车速快，变道。我跟他说我是直行并没变道。他还是在站车头说我车速快。（有现场录音为证，并可以调看里面监控或243189民警佩戴的警视通）。   3：事故后本人多次前往周市中队反映情况，陶警官说事故很清楚，有问题可以找凌*指导员。我就跟凌指导反映事故，他却多次说我问题（瞎七八搭），提供现场照片，他一概不接收。    4：寒山闻钟发帖维权多次，次次敷衍问题。    5：昆山大队领导重视此事故，并叫周市中队上传视频。本人也前去提供事故资料。    6：2017年3月27日接到周市中队陶警官电话，并一同前往大队事故科领导办公室。大队事故科领导真是厉害一看照片就提出事故问题来，并指示陶警官同我去确认现场。我方并为偏离自己行使车道，对方车两已经变到我方车辆。之后同陶警官回周市中队，他要求我在此播放录音。    7：2017年3月28日，下午突然接到陶警官电话说对方过来处理事故，叫我到中队。我立马积极配合放下所有事情前往周市中队。周市中队凌*指导员在我们双方都在的情况下跟我，对方公司不肯认全责，他们愿拿钱给我。还说对方公司有很多卡车的，常年有法律顾问的，跟你打官司你会花费很多钱的，而且法院事情也很多，估计要半年左右处理你这案子的。问他事故调查的如何，我是否变道，没得到实质性回复。并多次提示对方要拿钱给我，要我拿对方钱。（有录音为证）    以上所说本人负全部法律责任。望领导明察。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。  更正一下日期。6：2017年2月27日接到周市中队陶警官电话，并一同前往大队事故科领导办公室。大队事故科领导真是厉害一看照片就提出事故问题来，并指示陶警官同我去确认现场。我方并为偏离自己行使车道，对方车两已经变到我方车辆。之后同陶警官回周市中队，他要求我在此播放录音。    7：2017年2月28日，下午突然接到陶警官电话说对方过来处理事故，叫我到中队。我立马积极配合放下所有事情前往周市中队。周市中队凌*指导员在我们双方都在的情况下跟我，对方公司不肯认全责，他们愿拿钱给我。还说对方公司有很多卡车的，常年有法律顾问的，跟你打官司你会花费很多钱的，而且法院事情也很多，估计要半年左右处理你这案子的。问他事故调查的如何，我是否变道，没得到实质性回复。并多次提示对方要拿钱给我，要我拿对方钱。（有录音为证）    网友您好！公安局答复如下：3月20日，经我局交警大队再次审查，认定祝某负该起事故的全部责任。如市民对该起交通事故认定有异议，可向人民法院提起民事诉讼。感谢市民对交通管理工作的支持和关心，希望今后能继续多提宝贵意见和建议，使我们在今后的工作中更上一个台阶，共同为建设新昆山作贡献。