木渎工商局执法人员、纯属忽悠老百姓天伦花园小区物业多次与18幢及82幢消费客人、发生争执、有报警记录为证、木渎工商执法人员如其让物业加强监管、物业有执法权力吗？物业有认定天伦花园18幢82幢违规经营的资格吗？？所有的程序都要物业来完成、那我们工商执法人员是干什么的？？？不要忽悠老百姓、有些事我们老百姓是亲眼目睹的、你们就不要信口开河了、、最后还是请木渎工商局领导不要忽悠、要本着事实执法、严格执法的宗旨、不要袒护或者纵容、难道他们和你们都是一起的？？？？？不要在忽悠您好！接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实，根据投诉举报反映的情况，1月20日下午吴中区市场监督管理局执法人员再次前往天伦花园18幢、82幢进行检查，经查，18幢别墅被房东出租给租户居住使用，82幢关门。执法人员询问物业，物业反映18幢内进出人员较多，有扰民的情况。经了解18幢房东目前在国外，执法人员无法了解具体租赁情况。随后执法人员联系到18幢租户陈某，经了解该租户从房东处租来别墅（租赁期限从2016年12月至2017年2月）通过网络推送信息再转租给他人作为私人聚会使用。执法人员通过互联网了解，这种形式的别墅出租，多为个人在网络平台发布出租信息，通过线下私人间进行房屋的租赁，租房人在租赁别墅内从事聚会等私人活动。从现有的检查情况看，这种情况主要体现为私人之间房屋的短期租赁，并不存在在别墅内开设会所对外经营的情况。执法人员已告知租房人陈某转租房屋给他人时注意避免扰民问题，同时执法人员也建议天伦花园小区物业加强管理，勿让闲杂人员随便进出小区。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                           吴中区木渎镇网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实，根据投诉举报人反映情况，2017年2月6日下午吴中区市场监督管理局执法人员再次前往天伦花园18幢、82幢进行检查，18幢、82幢均关门。根据前期多次调查走访，18幢房东在国外，18幢租户陈某从房东处租来别墅（租赁期限从2016年12月至2017年2月）通过网络发布租赁信息再转租给他人作为私人聚会使用；82幢一直关门无法查证情况。从目前了解的情况看来，18幢主要为私人之间房屋的短期租赁，并不存在在别墅内开设会所对外经营的情况。执法人员已告知租房人陈某转租房屋给他人时注意避免扰民问题，同时执法人员也建议天伦花园小区物业加强管理，勿让闲杂人员随便进出小区。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                            吴中区木渎镇