绿宝金吉鸟健身卡转卡费400元是否合理您好！我的朋友于在金吉鸟健身会所（绿宝店）办理一张健身卡，已经开卡并使用了3个月，现在由于工作调动离开苏州。现想将健身卡转给我。在和健身会所工作人员沟通转卡问题时被告知需要转卡费400元。持卡人将健身卡转让给别人使用，对于健身会所来说并没有损失，也没有增加健身会所的义务。因此，消费者的转让行为无须得到健身会所的同意，只需通知，转让行为即发生效力，健身会所无权对消费者转让会员卡的权利进行禁止或设置限制。当然，因为转让给商家增加了一定的成本，商家收取一定的手续费也是合理合法的，但收取的标准不能过分随意，应该和实际成本对等。转让的过程中会所会产生登记的程序，会有一定的成本，但400元的金额明显偏高，请帮忙关注此事。昨天已收到寒山闻钟工作文员电话告知，金吉鸟工作人员会打电话跟我沟通。首先，非常感谢寒山闻钟关心支持！但截止到现在并未收到金吉鸟的电话。我局工作人员接到投诉后于2016年11月28日电话告知投诉方该投诉已经受理，2016年11月30日经消保委工作人员协调，现苏州金吉鸟（绿宝店）同意给顾客免费转卡。                   苏州市虎丘市场监督管理局