市实验小学去绿野村实践收取床位费合理吗？今年开始要收取床位费，每人每晚30元，两晚上收取60元，是否合理？之前不收的。为啥？难道是属于经营性住宿？钱不多，就是有点搞不懂，社会实践费100元已经交过了，领导解释下。很简单，社会实践不够开支了。你去的地方有质量，又要住宿，120元自然不够，，多退少补，不清楚的话打电话问下学校啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端难道还有公益性住宿？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有一说一 发表于 2016-11-17 19:40 很简单，社会实践不够开支了。你去的地方有质量，又要住宿，120元自然不够，，多退少补，不清楚的话打电话 ...你是领导？？你代表学校？？为啥不能事前说明？非要打电话到学校去问？我不问，你就不能说？我有疑惑，就不能在这里问问？学校工作做得很到位，没有告知的义务？越是不想说，就越是让人疑惑，问题就越多！之前都不收费，现在要收，既然有变化，就应该公示：短信、书面联络通知都可以，将原因说清楚、说明白，才能避免所有人的疑惑（包括老师都很疑惑）。再说了，为啥每年都要去绿野村？非要去额外增加费用的绿野村？！对孩子有益的活动，参加一下未尝不可。出点钱，也是可以承受范围。你不想去，提前请假也是可以的。三十的床位费，也不算贵。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢 “寒山闻钟”这个平台！学校决定退回60元。其实不是钱的事，关键公开、透明，将一些客观因素说明白，就完全没问题。不要说30块钱一个晚上，哪怕300一个晚上，只要是合情合理合法，都是完全没有问题、完全可以理解的。两个晚上六十元，难道不合情不合理不合法了吗？感觉和圆融停车计较一分钟付费的那位是同一类型。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端骑士内心就是在计较60块钱尊敬的网友，您好！       接到您反映的情况，我局与苏州市实验小学校联系，现回复如下：       苏州市未成年人社会实践太湖基地（绿野村）是苏州市实验小学实施素质教育的课程基地，主要用于综合实践活动课程的开展。此基地是以市实小投入为主，同时吸收了部分单位和部分民间资金建立起来的非赢利组织。基地从建立至今，学校投入了大量的人力和财力，目的只有一个：让学生得到更好的教育。       在绿野村开展的综合实践活动收费有三个部分组成：第一部分：根据《关于苏州市义务教育阶段学校2004年秋季推行“一费制”收费的通知》苏教财[2004]48号、苏价费字[2004]294号、苏财综字[2004]100号文件规定收取的社会实践费，每生100元，主要用于学生综合实践活动时汽车费，门票费，保险费，社会实践费，材料费等支出。第二部分：餐费，每人每餐8元（早餐：5元）。第三部分：住宿费，按市物价局核定的价格收取，每人每晚30元。       家长对今年已交了社会实践费还要收住宿费有疑问，是学校解释还不够到位，现解释如下：2013年秋季学期前，市实小综合实践活动费用的使用是以六年为单位计算的，一、二年级春秋游实际发生的费用是不到100元。三至六年级春秋游加社会实践实际发生的费用远远超过100元，学校采取六年统筹使用的模式，如有缺口，学校补贴。但这个使用模式受到了部分家长的质疑，家长认为六年统筹使用，帐目不够清楚，应该每学期结算，该退退，该补补。学校认为家长的意见是正确的，故从2013年秋季进入一年级的新生开始，学校采用新的收费模式，一、二年级春秋游费用每学期结清，多余部分退给家长。三至六年级按以上所说的综合实践活动所需的三部分费用收取，分别是：社会实践费100元，餐费每人每餐8元（早餐：5元），住宿费每人每天30元。其中社会实践费100元的具体使用项目，学校在每个班级的公告栏里都会公示，如有结余，退给家长，如超支，由学校贴补。       在综合实践活动费收取和使用过程中，如由于学校工作不够周全给家长带来的困绕，敬请谅解。       感谢您对学校工作的关心与支持！各有各的看法，也不能都说楼主只看重那60元的床位费，楼主说的不是没有道理

市教育局便民服务员 发表于 2016-11-21 10:15 尊敬的网友，您好！       接到您反映的情况，我局与苏州市实验小学校联系，现回复如下：       苏州市未 ...首先感谢教育局的及时回复！我们作为学生家长，也是第一次听说这样的状况。以前从未听说过社会实践费费用不够的说明和解释，一直认为这是国家义务教育的一部分，也自然而然的认为这些费用都是由国家承担，因此从未想过有费用不足的情况。其次，我认为，凡是涉及到费用的收取和支出，还是尽可能要增加透明度。还是那句话，合情合理合法的费用，需要收取，都完全没有问题的，但是，最起码的知情权还是必要的吧。最后，通过这个平台，也感谢战斗在教育一线的老师和学校领导、教育局领导说声感谢！学校不仅是传授知识，更是通过学习架起学生、家长和学校的桥梁，只有用心维护，才能使学习成为有意义的事。只有站在对方的立场多考虑些问题，才能使这个社会更和谐！此事为何不与老师当面沟通，如果碍于面子，为何不与其他学生家长沟通？还是一句老话，心态问题人品问题无法与他人正常交流，把网络当成个人不满情绪的发泄处！