继弹性放学后，南京7所优质高中面向全市招生，希望借鉴     南京市招生办主任钱汉平介绍，为全面落实国家和省市《中长期教育改革与发展规划纲要》精神，并结合城乡统筹发展的要求，市教育局对全市中招政策进行了全面、广泛的调研和分析。在保持政策稳步执行的前提下，在普通高中统招生范围逐步扩大的基础上，今年新增加第十三中学和第二十九中学面向全市招生，积极稳妥地推进全市普通高中招生范围的调整。    南京适当增加面向全市招生的普通高中，积极稳妥地调整全市普通高中招生范围。原市区范围内的普通高中统招生面向原市区招生，其中南京外国语学校（部分计划）、南京师范大学附属中学、金陵中学、第一中学、中华中学、第十三中学、第二十九中学等7所普通高中面向全市招生。    南京近期教育政策密集出台，弹性放学为双职工家庭解决了后顾之忧。结合城乡统筹发展的要求，推进优质名校面向全市范围招生。我觉得这都是适应时代发展，民心所向，大势所趋的好政策，南京这几年GDP增速明显高于苏州，一些好的政策有利于吸引人才，为经济转型注入动力。希望苏州也可以借鉴。关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我发现有些人总喜欢拿苏州跟首都，直辖市，省会相比，想想你一个地级市凭什么，苏州只是几百个地级市中的其中一个。很多事情苏州自己做的了主？苏州大学还是省教育厅主管呢。长春的优质高中也都是面向地区招生的

小歪霸 发表于 2017-3-10 09:33 我发现有些人总喜欢拿苏州跟首都，直辖市，省会相比，想想你一个地级市凭什么，苏州只是几百个地级市中的其 ...这谈不上比不比的，好的经验和政策互相借鉴学习，这也是两会的目的，我觉得苏州也不必省会差，南京也曾借鉴苏州的发展经验，上述这些教育政策苏州是有权限制定和颁布的。尊敬的网友，您好！       感谢您给我们提供南京普通高中招生改革的相关信息。       普通高中大市招生涉及苏州各县市区政府办学体制和管理体制问题。根据《中华人民共和国教育法》第十五条“国务院教育行政部门主管全国教育工作，统筹规划、协调管理全国的教育事业。县级以上地方各级人民政府教育行政部门主管本行政区域内的教育工作。县级以上各级人民政府其他有关部门在各自的职责范围内，负责有关的教育工作。”《国务院关于基础教育改革与发展的决定》也明确规定，“实行在国务院领导下，由地方政府负责、分级管理、以县为主的体制”；在财政上，我省目前是实行省级直管，以县为主的体制。大市招生涉及普通高中管理体制与政策突破,涉及各县市区政府的行政、财政、教育等多个部门，需要协调。       目前，苏州市区的部分高中特色项目实现了大市共享，服务学生的特殊发展需求。如苏州中学的匡亚明实验班，作为江苏省拔尖创新人才培养项目，面向苏州大市招收具有理科特长、创新潜质、全面发展的优秀初中毕业生；苏州六中的艺术班，作为唯一的“江苏省艺术高中”每年面向苏州大市，招收有艺术特长学生，为国内外艺术院校、为社会培养优秀艺术人才；苏州四中的空乘班，作为中国民航学院合作实验项目，面向苏州大市，招收有志于空政专业的、且符合相关条件的应届初中毕业生；苏州三中作为“江苏省多语种实验学校”，允许面向大市招收德语和日语学生。       总之，招生政策既要符合改革方向,又要尊重地方基础。我们会关注您提供的信息，如有新的精神和政策我们会在第一时间予以公布。       感谢您对苏州教育工作的建议！