关于轻轨与公交昨天看了深度苏州的报道说苏州轻轨又亏钱了。我感到十分惊讶，苏州轻轨票价那么贵，怎么会又亏钱了？恰恰相反苏州公交还有季节性票价优惠政策都没有轻轨亏的厉害。怎么回事？如果把补贴轻轨的钱拿来贴补公交多好？可以提高多少驾驶员的收入待遇？可以买多少新车？827，102，513，游5，219等这种老爷车都可以更新换代了。这些钱还不包括支付轨道工作人员的工资在内呢。所以我提议，把亏的钱总经理开始扣工资补回来。总经理扣20-30万，副总经理10-20万，主任级别15-20万。副主任5-10万。站长级别嘛5万左右吧。要不然怎么办？又是市政府买单吗？领导不作为，还要让市政府贴钱吗？哪有人做亏本生意的？我算过了，轨道交通有站长，值站，副站长等其他员工不包括在内，市政府还要支付很多钱，钱哪里来？纳税人钱包里。看看最近物价飞涨，轨道交通天天亏损。新闻里面都有了。我看后公交不可思议。苏州轻轨票价算贵的，还亏钱？看看公交公司买新车，驾驶员工资在内都没有你们赔的厉害，我从来没有看见新闻报道说苏州公交亏了多少钱？所以苏州用不着跟风了，为了挖轻轨，路面上到处堵车，公交车准点率下降厉害，市民怨声载道，驾驶员都没有时间休息。一圈接一圈的。方便了多少人？私家车一直在增加，没有看见减少过！所以把那些钱从总经理开始工资上面扣除补回来！我不知道四号线，三号线，五号线开通以后又会亏（盈）多少钱？我拭目以待吧，把最近亏的钱补回来。投入公交车上面。老百姓最近依靠的还是公交车！提高驾驶员收入待遇，换车，加班次上面！这才是应该做的！轨道交通慢慢发展吧，优先发展公交！提高驾驶员，管理员的收入待遇才是正确的！轨交怎么得罪这货了？给999压岁钱，因为这货说他没有拿过1000以上的压岁钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你不是说不再投诉轨道交通了吗？怎么这会又提到他们了？自己打自己的脸，疼吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端早几年在小鸟还比较正常的时候就封杀他，不允许恶意投诉，滥投诉，他吃了瘪只能乖乖找份工作，倒不失为治病救人。现在完全成了***，病重的根本没法治，这就是滥用民间监督的后果，对交通改进其实毫无帮助，却害了个人，给社会一个不安定因素，这样真的有意思？打脸打的啪啪的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端11月29日911苏州新闻广播7点53分左右，谈了轨交热点问题，支持公交的人可以去听一听-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端过不了三个月，会把公交贬得一文不值，立帖为证！小鸟啥时候靠自身实力娶媳妇……啃老是不光彩的事。把这份执着的精神用到工作上，这会得有多大的收获啊。我不知道小鸟是何许人但我觉得病得不轻有病得治。前面说过的话后面就啪啪打脸。红包你懂的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zhuyan1985 发表于 2016-11-29 19:29 过不了三个月，会把公交贬得一文不值，立帖为证！哪需要三个月啊，这样的事情已经发生过好几次了！轻轨本来就是政府性工程，全国盈利的地铁也就只有上海地铁1号和北京4号，公交车线路很多白天从头到尾都坐不满的，建议你工作日10点到4点去坐坐公交车。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“苏州轻轨算贵的”你要多出去走走 不要太远 香港就行了 国内游 你看看机场快线地铁坐过去要多少钱 。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，感谢您对公交工作的关心和支持。这货还是很精明的，利用政府平台成为他谋生的一种方式。