投诉平安百姓的欺诈行为之前在12345寒山网上发布的关于平安银行欺诈百姓一事，银监局也给予回复，说平安银行正积极和客户沟通中，可事实是今天都已经11月15日，平安银行一直都未主动和我联系过，上二周我抽空去过银行几次，那个理财负责人一直不在，昨天一早过去，总算碰到他，他说他已把情况都跟银监局反映了，银监局也默认他们的做法，就是只给我们500-1000的补偿，到此为止。你想想我25万元，存进你们银行，承诺8%的收益，存一年，当时就把存在招商银行的25万拿出来，来到平安银行，理财经理热情接待了我，说他们的这个理财利息比别的银行高，别的银行一年期的当时都在5%-6%之间，我当时问理财经理，有没有风险，她口口声声说没有，也没有提及0.5%，风险提示也是中低，也没有说要拿我们的钱去炒股，只是一再强调8%，您放心好了，我们是银行，又不是外面到处都可见的理财公司，于是我就放心的把钱存进了他们银行，一年期，他们承诺给8% 的利息，随之今年到期，却只拿到0.5%的利息，事后连一个抱歉和安慰都没有，现在我主动和他们交涉了这么久，我二万多的利息就给1000元，打发，请大家评评理，这合理吗？凭什么他们投资失败，要我们来替他们买单，他们一点责任都没有？要试问银监局，如果你们的亲人遇到这种情况，你们也哑巴吃亏，忍着不烦吗？我们百姓存点钱很不容易的，那都是血汗钱、养老钱，就没人为替我们百姓主持公道吗？让这个坑人的平安银行明目张胆的欺诈百姓吗？平安银行那个沈姓的还说，他自己拿500块钱出来打发我，他们行长已经和银监局沟通好了，银监局说的，让他们去闹好了，去打官司好了，你们不用给他们补偿，随便他们来多少次银行，他们爱怎样怎样，你们银行不用理睬他们，试问银监局是这样监督银行的吗？难道从头到尾他们银行一点责任都没有，我们把钱存进他们银行，拿不到收益活该吗？盼银监局给个回复。你打官司也应该没用，银行之前肯定和你签过协议，之前一直和你强调8%的收益，你协议内容肯定不会细看，你签了字，后期这种肯定就很被动了没有协议，只是电脑上打了一张理财购买成功的单子，单子上也就注明了购买者姓名，购买金额，理财产品编号，风险提示：中低等，当时就给我们办了一张平安银行的借记卡，这个单子还是过了一个星期才给的，从头到位都没有说拿我们的钱去投资股票，如果说了，我们会买吗？在我购买他们的理财产品后不久，我还作为他们平安银行的客户被邀请去参加他们银行的座谈会，会上还有好多平安银行的经理、主管向我们很多在座的客户介绍他们银行的规模、优势，他们的理财产品比其它银行高，风险低等话，还发给我们每人他们银行的理财产品的宣传单，要我们客户放心、安心买他们的理财产品，谁知今年产品到期，一年承诺的8%的收益却只拿到0.5%，等于没有收益，说投资股票亏了，拿我们的血汗钱去炒股，盈了他们拿，亏了由我们来承担，这是谁规定的，几十万元的血汗钱、老人的养老钱，存一年，随便存在哪家银行，活期利息都不止，你们平安银行这样坑害百姓，真是太缺德了，事后连最起码的安慰和歉意都没有，还振振有词，信口雌黄，忽悠人，人在做，天在看，会得到报应的。您好！前期我分局已告知您：“如您有相应的证据材料，可向我分局提交书面证据材料，以便我分局进行核查。”如您无法和银行协商解决，可以书面形式继续向我分局反映，我分局将依照相关程序进行处理。谢谢！通讯地址：苏州银监分局（苏州市高新区金山东路16号，305办公室）。盼银监局和平安银行核实一下，是否如姓沈的说的这样，是银监局让他们不用理睬我们的，事实果真如此吗？银监局上上周来过电话，说会去核查，可至今还没回复，真急人，盼速给回复！都拖了很长时间了，盼银监局速给回复！