阳光水榭七期房产证阳光水榭七期房产证已办理了一年了，到现在还有大多数业主没拿到，打电话到办证公司，说已经办好，但是开发商没有把办证费给他们，所以证压着没发，可是办证费我们交房时已经交了，为什么会出现这种情况？！！！打电话给开发商，也无人接听，现在售楼处也卖了，据说开发商要撤出苏州了，请问，我们的房产证怎么办？！！！难道还要再付一次钱？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么没有回复？看不到么？网友： 您好！您与代办公司是否达成协议或者合同，建议双方按照协议或者合同约定履行义务和承担责任，也可拨打12348法律咨询热线寻求帮助。您是否能提供您的房号和联系方式？

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-8 14:46网友： 您好！您与代办公司是否达成协议或者合同，建议双方按照协议或者合同约定履行义务和承担责任，也可 ...问题不在代办公司那，所有办证的费用在交房时我们都交了，是开发商没有把钱汇给代办公司，代办公司是开发商联系的，我们没有看到任何协议，现在开发商也联系不上，联系上的也都是说不知道的，能不能麻烦你们帮忙问下具体情况，找个能说上话的，谢谢

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-08 15:01 网友： 您好！您与代办公司是否达成协议或者合同，建议双方按照协议或者合同约定履行义务和承担责任，也可拨打12348法律咨询热线寻求帮助。您是否能提供您的房号和联系方式？18351628297-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：目前产证已办理完毕（个别业主材料不齐全除外），代办公司已通知业主领证。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                吴中区住建局