请苏州电视台关注新区马浜花园，让城市变得更美好            马浜花园作为新区一个比较大的拆迁小区，曾几何时，新区拆迁的样本工程，生活设施，商业配套，绿化环境都值得骄傲！！可是仅仅十几年功夫，马浜小区现在是什么样了，恳请苏州电视台能够实地拍拍，看看！！           满地的地锁，乱停的车辆；破坏严重的绿化带，到处可见绿化带里私铺的水泥地，堆砌在绿化带的各种垃圾，还有养鸡场；自行车库出租经营和住人（苏州市有明文规定，车库是不准出租居住的）；私接的电线和煤气管线，安全隐患无处不在！！等等等！！           关于马浜这些问题，寒山闻钟上的帖子就这两三年不下百篇，可是每次马浜社区物业，枫桥街道的回答都是官话套话，从来没有解决过！！就拿绿化带私自铺水泥地面这个最好解决的问题，如果从一开始就坚决禁止，怎么可能会到现在越演越烈，整块绿化带几乎完全没有了！这点上社区物业，枫桥街道负有很大责任！！  乱停车，地锁现象，社区和街道的回答更是让人愤慨，一会儿说在解决，在统计车辆；一会儿又诉苦，难度大；一会儿告诉居民目前没有解决方案出台！！           我们是经常看到社区和枫桥街道这样的回答：马浜社区外来人口众多，因为外来人口素质差，所以问题多难解决；因为是拆迁小区，本地居民生活困难所以要出租车库生存！！这样的回答，怎么能够让人相信社区和枫桥街道能够管理好马浜小区了，严重歧视外来务工人员，更对政府拆迁的政策不满，政府出台的拆迁政策充分考虑了失地居民日后未来的生活，而在马浜社区和枫桥街道领导们眼里居然还有那么多居民没法生活！！            借口，借口，全部是借口，马浜社区和枫桥街道的有关领导就从来没有真正考虑过如何解决问题，也许他们就没有解决问题的能力！！所以我们现在恳求苏州电视台介入，实地曝光马浜花园的问题，让大家都来关注，让大家来提意见，集思广益，改变马浜，让城市更美好！！居民您好，如您所见，马浜花园是一个农民动迁小区，共有187幢5166户，目前户籍人口约11000人，外来人员约17000人，是一个人员复杂，人口密度大的小区。由于居民原来的农村生活习性难以改变，以及大量外来人员涌入居住，再加上配套设施的缺失，确实给小区环境卫生等方面带来了很多问题。作为社区，也是通过各种途径进行宣传教育，引导居民“讲文明，树新风”；作为物业，也采取了很多整治措施，包括成立专职执法队，每月组织开展对乱堆乱放、饲养家禽等不文明行为的整治清理工作，2016年累计清理乱堆乱放杂物近90车，300余吨。社区也好，物业也好，都在努力做好工作，当然，很多工作的成效离居民（业主）的希望和要求还有很大的差距，还有待进一步提高，2017年我们将继续努力前行。作为居民（业主），生活在马浜花园这个大集体内，也应履行好自身的职责和义务，约束和改正不文明、不规范的行为。随着物业管理法律法规的不断完善和健全，动迁小区也要逐步成立业主委员会，希望通过社区、物业公司、业主委员会的共同努力，将区域内存在的一些问题，形成意见一致的解决办法。    马浜花园南区已成立业主委员会，今年将启动车位改造车辆管理工作，也望广大居民（业主）积极配合、支持。马浜花园北区、西区将逐步启动业主委员会成立工作，也号召广大居民（业主）积极参与到业主委员会建设工作中去，为小区更好的管理、发展献计献策。（枫桥街道）电视台也掌握政府手里  没吊用的  关键政府不作为   电视台没有政府批准也不敢来曝光  不过还是希望电视台 来曝光下  。等曝光。。。还没有来曝光。。。   不点头谁敢来曝光？呵呵，都是有选择性的换房子吧都是外地人，没办法的支持电视台曝光，苏州台不行就上江苏省的，还不行上中央电视台居民您好，如您所见，马浜花园是一个农民动迁小区，共有187幢5166户，目前户籍人口约11000人，外来人员约17000人，是一个人员复杂，人口密度大的小区。由于居民原来的农村生活习性难以改变，以及大量外来人员涌入居住，再加上配套设施的缺失，确实给小区环境卫生等方面带来了很多问题。作为社区，也是通过各种途径进行宣传教育，引导居民“讲文明，树新风”；作为物业，也采取了很多整治措施，包括成立专职执法队，每月组织开展对乱堆乱放、饲养家禽等不文明行为的整治清理工作，2016年累计清理乱堆乱放杂物近90车，300余吨。作为居民（业主），生活在马浜花园这个大集体内，也应履行好自身的职责和义务，约束和改正不文明、不规范的行为。随着物业管理法律法规的不断完善和健全，动迁小区也要逐步成立业主委员会，希望通过社区、物业公司、业主委员会的共同努力，将区域内存在的一些问题，形成意见一致的解决办法。马浜花园南区已成立业主委员会，今年将启动车位改造车辆管理工作，也望广大居民（业主）积极配合、支持。马浜花园北区、西区将逐步启动业主委员会成立工作，也号召广大居民（业主）积极参与到业主委员会建设工作中去，为小区更好的管理、发展献计献策。社区也好，物业也好，都在努力做好工作，当然，很多工作的成效离居民（业主）的希望和要求还有很大的差距，还有待进一步提高，2017年我们将继续努力前行。（枫桥街道）