拆迁安置不平等我的户口所在地是吴中区郭巷的  出嫁在郭巷  当时夫家拆迁的时候我的安置名额被系统默认了  等到我娘家拆迁安置的时候拆迁办以同一安置区  已享受安置过而取消我的60平方安置房   但是同样的情况  却因为别家出嫁女儿嫁到园区而还是可以享受娘家60平方的安置房  我想问一下领导  以前有种族歧视  难道现在因为出嫁区域不同而相差那么大吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请提提供您娘家拆迁信息，您的姓名和联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-23 17:01 您好！请提提供您娘家拆迁信息，您的姓名和联系方式，谢谢。我的娘家地址是：郭巷尹山村东街***  我的联系方式是：费**  1329*****-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你已经在你夫家分过了，同一个区域还要再分。不给也很正常，人家嫁出去，又没有在吴中分过，可以分不是很正常吗，好像也没有什么区域歧视吧。

冰雨520 发表于 2016-11-24 19:45 我的娘家地址是：郭巷尹山村东街*** 我的联系方式是：费**  132***你好  因为现在泄露我的个人信息了  所以请删除   谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你已经在你夫家分过了，同一个区域还要再分。不给也很正常，人家嫁出去，又没有在吴中分过，可以分不是很正常吗，好像也没有什么区域歧视吧。网友：      您好！拆迁安置涉及的因素较多，户口、主房、家庭情况等，建议您提供具体情况，向所在社区或拆迁办进行咨询。此复。                                                                                吴中区郭巷街道