汽车被非法扣押，镇湖警察不管    2017年4月1日中午，儿媳妇接到一个短信，说车被拖走了。然后发现停在工作单位停车场的车果然失踪了。报警后，苏州高新区镇湖派出所的警察通过监控看到是被人开走的。当了解到我儿子和人家有车辆抵押贷款纠纷时，就明确告诉我们这个属于经济纠纷，不属于刑事案件，他们无权过问。只有我们自己和对方协商解决。我强调车是儿媳妇的名字，也确实是儿媳妇父亲买的。但警察说是夫妻共同财产。在我被迫和投资公司的人谈判被要求支付3000元拖车款，并明目张胆的说拖车要请多少人、冒什么风险时，警察只是说拖车款法官不会支持的，并没有指出他们的行为是违法的。当我无奈答应支付钱款，却一时来不及筹款要求对方先还车，我两天内把钱交到派出所时，警察竟然说，你不付钱他们是不会还你车的。　　在我对国家法律的认识里，除了执法机关，任何单位和个人都无权妨碍他人人生自由，无权扣押、破坏和侵占他人的财产；与他人有纷争时，警察也总是要求我们遵守法律或通过法院来解决问题。可是就像网络上沸沸扬扬的于欢案一样，一涉及到经济纠纷，处事警察就会混淆经济纠纷和违法犯罪的界限，对当事人中明显的违法行为不管不问，一方面助长违法者的违法勇气，另一方面促成另一方以牙还牙，造成事态升级。      警察应该要求对方无条件归还汽车，警告对方不得再违法拖车，并要求对方依法向法院提请财产保全，由法院依法实施扣车。才是控制事态，防止双发矛盾激化酿成严重后果的正确方法。放贷者们之所以敢逾越法律的界限，自行雇佣或委托讨债人采用威胁、侮辱、非法限制人身自由、非法扣押他人财产等手段就是警察用经济纠纷混淆违法行为，不及时警告涉事双方合法解决问题的恶果。　　警察是维护法律尊严、维护社会公序良俗、保护人民生命财产安全、维护社会和谐稳定的关键力量，如果他们不作为、乱作为、甚至为虎作伥，那么底层百姓就只能做于欢了。    我想请问苏州市高新区公安局，德裕投资公司私自开走我儿媳妇车子的行为是否违法？镇湖派出所的警察以经济纠纷为由对他们非法扣车行为不予追究是否合法？因警察的不作为，我被迫借钱赎回车子，承担了不该由我承担的责任，警察是否能替我讨回公道？这个剧本需要完善对于欠钱不还的也只有这种手段了，怪人家吗？现在想到警察了？现在要人家走司法途径了？抵押时就该想到这样的结果，当人家放钱的是傻瓜。怪只能怪你儿子，而且你也说了人家是开走的，说明人家有钥匙，这很明确了，欠人家的钱人家以你儿子还不出钱把汽车抵押给他们的，除非是在结婚前买的，婚前财产，你儿子无权处理车子，你儿媳妇报警，车被盗了。还能帮你要回来！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，现实给你儿子上了堂遵守契约的教育课－－人要有契约精神，否则就是自讨苦吃。网友你好，镇湖派出所接到报警后，立即联系报警人，报警人出示了车被拖走的短信，表示已跟拖车方联系过，确认车是被徳裕投资公司拖走，民警随即电话联系拖车方即徳裕投资公司了解情况，该公司称有被拖车辆的抵押合同，约定逾期不履行合同车辆将由投资公司处置，并向民警出示了合同，民警将此合同出示给报警人，报警人给予了确认。警方据此判定此警不属案件，而属纠纷，遂将双方约至所内协商处理，随后当事双方进行协商并自愿达成协议。