政协背景老板违反法律法规举报苏州市政府办公室：现举报亿和精密工业（苏州）有限公司违法相关法律法规，未足额交纳员工的社会保险和公积金；劳动合同签后不给员工且内容很多都没有写明；申请高新技术时項目费用做假帐以获通过来免除公司大部分税，让国家及我们劳动者蒙受巨大损失！此情况已经向社保审计课施课和住房公积金管理中心反映了，但他们说该公司极不配合政府工作，没有办法处理，已经上报局里了，不知市政府相关部门是否有收到这样的情报？因为老板之一是深圳市政协背景，会不会官官相互呢？习大大时代应该不会吧！市里伸不了冤再到省里，北京。。。。。。听说寒山闻钟是24小时政府，有问必答，必处理！叩拜回复！很多私企都这样的吧...-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我局工作人员已与亿和精密工业(苏州)有限公司人事主管联系。经联系，您所反映的未足额缴纳社保情况，公司同意给您补齐社保；针对您反映的劳动合同签后不给员工，我局已要求公司将签定的合同交于员工，请您去人事部门领取；针对您反映的其他问题，您可以向其他部门反映，维护您的合法权益。 苏州高新区人力资源和社会保障局“steventang”网友，您好！接到您反映的问题后，虎丘分中心已与亿和精密工业(苏州)有限公司取得联系，向该单位宣传了公积金缴存政策，并要求该单位按规范缴存住房公积金，该单位表示愿意积极协调处理职工反映的公积金缴存问题，您可与该单位行政部联系，联系人：赵经理，电话：89179816。同时，您也可以带齐本人身份证、在职期间劳动关系证明、在职期间工资收入证明等材料，至公积金管理中心虎丘分中心业务科进行处理，地址：高新区狮山路2号新创大厦一楼，电话：68783390。        感谢您对公积金工作的关心与支持！ 