邮政储蓄，你不能欺瞒用户，你还我50块钱。邮政储蓄，你为什么这样坑人。2017年1月21日，本人在苏州某银行网点现金汇款时，在ATM现金汇款操作过程中，收费不做任何提示，汇款成功后才提示收费50元。整个操作过程已请现场工作人员确认，无任何提示。网点无法撤回操作，打全国统一客服电话，客服表示只能记录，不能弥补损失。邮政觉得你这样对么？对于你这种欺骗消费者的行为，你需不需要立即改正，还我50块钱？跨行转账的话基本每个银行都要收费的，你可以网银转啊，这样就不会收费了 这个应该不存在欺骗消费者的说法吧现在谁还ATM转账，都手机银行转账。楼主可以去充个话费送个智能手机。收费其实正常的，但是要有提示-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端邮储银行的ATM机转账都有收费界面的啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

潇洒霸气哥 发表于 2017-1-22 21:03 收费其实正常的，但是要有&#25 ...这么多人，就你一个看懂了我反应的问题，感动啊。。。尊敬的客户，您好！通过我行ATM办理行内异地现金汇款，收取每笔交易金额5‰的手续费，最高50元，且各网点内均公示了收费标准。您也可选择我行网上银行、手机银行办理转账汇款，可享手续费减免的优惠。谢谢！