移动隐瞒客观事实16年5月，移动在消费者面前混淆充费送机和购机送费的概念，误导消费者办理了一个88套餐的业务，后经多次投诉取消套餐改回了18套餐。16年5月底至16年6月初，移动多次和投诉号码及当时办理的业务号码沟通，电话中明确和移动客服确认是否今后的交费就是至少交18元，都得到肯定答复。17年2月，由于手机费用消耗过快，致电10086查询，被告知该手机号码每月都在按保底消费68收取，而非当时的18套餐。投诉10086后，客服只愿意提供16年5月一开始处理手机问题的录音，因为这个录音里消费者提出了暂时保留保底的说法，而消费者之后询问的10086是否每月交18费用的录音被10086已时间过长查不出的理由拒绝提供。试问，10086是不是故意的，明知道移动网厅查不到那么久远的记录，就回答我们调不出录音。如果我们能自己查到当时的通话清单，是不是就是另外一种回复呢。十个月，每月都按保底收费，累积费用对消费者来说是一笔不小的费用，对你们移动来说可能只是一个数字。更可笑的是，后来重新致电10086要查询下16年5.6月的通话清单，竟然回答我没有任何记录，我再三强调是不是由于权限问题查不到，客服说，不可能，只要打过都会有记录。试问10086，是不是你们害怕投诉成立，把记录都删了？移动号码是13584809653.麻烦相关部门给个说法。谢谢。相信公道自在人间。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！根据您提供的信息核查，2016年5月您参加的手机活动已为您协调营业厅取消，但2013年5月办理的5元集团套餐保留导致话费补齐。3月8日我公司已安排专人与您联系处理，得到您的理解与认可。感谢您支持中国移动。