公安机关纵容狗患



苏州相城区橡树湾花园5#楼 1楼过道，地下机动车库发现多起遛狗不牵绳的狗患问题，上周末6号楼1单元晚上7点左右一直有狗叫不停。狗患问题严重威胁小孩子的人生安全，影响居民正常安静生活。强烈抗议苏州立法机关，立法工作不能实事求是从实际问题出发，不关切百姓真正所需。执法机关工作态度不认真，存在敷衍了事的嫌疑。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!接市民举报，12月14日我局中心商贸城派出所相关社区警力至橡树湾小区5幢进行了实地走访，确实发现有市民在遛狗，经警力核实犬只已办理犬证，且使用犬链进行了束缚。走访中未发现违规饲养大型犬情况，也未发现狗叫扰民情况。因市民未提供具体线索及联系方式，我局无法进一步核实并反馈相关情况。 目前，派出所已协调玉成警务室警力加强对该小区的巡逻防控，并在工作中注意发现。市民如有流浪犬、无证犬具体线索，也可直接向警务室反映。                                                           相城区公安分局                                                         二〇一六年十二月十六日