郑桥村欺负老年人，天理何在？我的爷爷是海虞镇郑桥村一名老人，已经70多岁了，2015年在村里帮村里做稻田里的农活，以及村里很多老人一起在干活，2015年拿到了每天130一工人工，可是2016年做了一年，原本以为也是130一工的，到最后拿到了只有70一共，因为农民法律意识淡薄，当时没有签任何合同，等口头协议，现在得到村里的答复是今年减产，量少，所以扣了这些老人们的劳动报酬，第一这些老人们不是股东，更没有吃股份，你减产和不减产完全跟老人们的工资没有任何关系，老人们反正过来是做了一天的，扣这些老人们的工资，天地良心何在？换了年轻人，你们敢吗，老人们顶着烈日辛勤的劳动，最后因为村里减产而少发工资的，只会欺负这些法律意识淡薄的老人，现在工资只有涨，而且没有跌那么多，摸着良心说，天理何在？老人们始终跟着共产党的路线走的，也走了那么多年，也始终相信党能给我们过上好日子，如今减产的责任推卸给老人们，是否做领导的问题，希望有关部门核实，还这些跟着党走过这么多人，始终以党为核心的人一个天理，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“我的蓝色天空”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       经核实，郑家桥村村委自2014年年初起按照包工包产（350元/亩管理费并按照超奖减补进行奖惩）的方式将村级农场分成三块承包给三个承包小组，并与各小组签订了相关的种植承包合同与安全协议，其他务工人员由各小组自行招聘并负责相应的人工结算，自负盈亏。村委会并未与任何个人承诺过工资金额。由于各种原因，2016年度您爷爷所服务的小组未达到规定产量，根据合同规定在结算承包人年度管理费时扣除了相应的减产补足金；而2015年度承包人产量超过了合同规定产量，当年度村委也给予了相应的超产奖励。但无论奖惩如何，人工结算均由各承包小组自行负责。       感谢您的关注。