园区人看过来！投诉园区便民服务员和城管大队娄葑支队经过苏州12348法律专家确认，无论是城管还是警察执法时，必须有法律公文，尤其在依法获取公民个人信息时，否则造成工作人员非法获得公民个人合法信息。现在国家关于刑法的司法解释也说道，部分机关、银行、教育等部门工作人员非法提供、出售公民合法信息，部分被绳之以法，一些人在逍遥法外。园区城管基本是暴力执法，仗着人多，违法较多，对社会贡献和园区良好形象不力，建议加强园区城管队员的约束，特别是督察部门；在办理公民投诉时要依法出具检察院或法院文书，否则按违法违规处理，毕竟有些公民权利是宪法赋予的，而城管触犯宪法甚至刑法时，他们往往不受到处罚甚至惩罚，拿着违章说事，但违反什么章程回答不出来，背地里下黑手，给党和政府抹黑。这就要就大家自觉运用法律武器维护合法权益，和城管打官司。工业园区湖畔天城居民给大家树立了良好榜样，敢于拿起法律武器同罪恶作斗争，同时暴露了老百姓对园区城管队员低劣素质的极度不满。作为园区人，请园区主管部门加强对城管队员的考核，对于投诉较多性质比较恶劣的严格按照法律程序处理；对于无执法权力的协管非法参与的坚决予以清除，违法的移交司法机关处理。    请园区城管大队出具证明园区所有小区阳光房审批手续？如果没有看到（拍照）为什么选择性执法？没有拆除所有的！！！恐吓市民安全。天理不容！那就证明园区城管违法！！！！！！！欺软怕硬，成为园区城管“良好形象”，何必吃街边之食？    园区便民服务员接到市民投诉，一方面上报上级沟通，另一方面应查阅法律文件，不是人云亦云，连基本的公务员执法程序都没搞清楚就判定谁违规谁违章，很多只有法院才有这个权利，混淆了自己的角色，一定程度上触犯了法律红线。希望园区相关部门加强对市民合法信息的维护，清退多余的什么城管、警察部门中的非法人员，减轻老百姓负担，提高为人民服务水平。园区人交税雇你们是要你们来好好服务我们园区人的，不是让你们来找茬的！！！！！！网友你好，关于你所反映的问题我们已经向娄葑街道转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。那派出所抓小偷还要出具中国没有小偷的的文件？不然小偷都不能抓了？真是笑话。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你被拆别人没被拆，你才会说城管选择性执法，同样违建要是别人被拆，你没被拆，你就不会来投诉选择性执法了，说白了还是为了自己的利益

abc117 发表于 2016-12-9 22:16 那派出所抓小偷还要出具中&#22 ...律师说是要法院判定，毕竟与金额与影响有关。

暴打小野狗 发表于 2016-12-10 08:23 你被拆别人没被拆，你才会说城管选择性执法，同样违建要是别人被拆，你没被拆，你就不会来投诉选择性执法了 ...为了大家利益，毕竟车棚阳光房晾衣架甚至做生意搭建的，没有标准，乱象丛生。是为大家讲话。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经查，业主确实存在搭建行为，城管部门查处也是职权范围内。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-12 10:57 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经查，业主确实存在搭建行为，城管部门查处也是职权范围内。感谢网友 ...感谢你的答复，我买的可是二手房，之前就有的搭建，但是很危险了，园区房管局给我的证件是有的，不然的话，规划局房管局市容市政管理局会来捣糨糊的，正是由于之前太危险，威胁到家人安全，不利于行使居住权和基本生存权，所以才改搭的。希望园区娄葑街道遵守法律法规，我们的法私有财产。另外，高新区处理方法是不超高不超宽长，都尊重市民的，无理取闹的，法律也是有规定的。说事就说事，不要扣大帽子，敢问你交了多少税，谁不交税？人家城管警察交的税不见得比你少-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端