咨询苏州桑田岛地区的招商厂区改造咨询苏州桑田岛地区的招商厂区改造新城路  新昌路  新发路  金堰路  金谷路  金海路  有些厂区  是不是  退二进三  ？？？  怎么安排？？？招商进度呢？？？缺少商业？？？  住宅？？？  2号线过了独墅湖站   就没有人气了！！！咨询苏州桑田岛地区的招商厂区改造新城路  新昌路  新发路  金堰路  金谷路  金海路  有些厂区  是不是  退二进三  ？？？  怎么安排？？？招商进度呢？？？缺少商业？？？  住宅？？？  2号线过了独墅湖站   就没有人气了！！！缺少商业和住宅区？？？？？？我发现在苏州园区 特别是湖东  缺少 电器卖场冰箱空调之类的 电器  都是一直在观前街石路  现在园区很需要

思厄爱东吴姑苏 发表于 2017-2-10 11:55 我发现在苏州园区 特别是湖东  缺少 电器卖场冰箱空调之类的 电器  都是一直在观前街石路  现在搞电器商场不等着赔本吗还是有人喜欢电器实体商场的！在这里搞个综合商场，小型的，就好，就可以辐射高教区，车坊，胜浦，甪直等园区居民咨询苏州桑田岛地区的招商厂区改造新城路  新昌路  新发路  金堰路  金谷路  金海路  有些厂区  是不是  退二进三  ？？？  怎么安排？？？招商进度呢？？？缺少商业？？？  住宅？？？  2号线过了独墅湖站   就没有人气了！！！看到金谷路附近有高压电线怎么解决？？？

思厄爱东吴姑苏 发表于 2017-2-10 11:55 我发现在苏州园区 特别是湖东  缺少 电器卖场冰箱空调之类的 电器  都是一直在观前街石路  园区最急的是急需一个公立三甲医院

ertyyt 发表于 2017-2-13 09:20 园区最急的是急需一个公立三甲医院独墅湖医院不是已经在建了这块以后估计会发展不错！只是，一直没拍地。是没有整体规划？网友您好，经咨询科教创新区规划部门，对所反映的问题回复内容如下：桑田岛区域建设属于科教创新区二期建设，而问题中所指出的地区属于科教创新区三期，该区域主要以高科技研发型企业和生活配套建设为主，建设情况需根据区域动迁情况和开发进度逐步开展，具体详细情况可关注查询园区规划及相关部门网站公示信息。