关于宝带熙岸现状问题宝带熙岸自2014年1月1日交房以来，整个小区给人感觉比较混乱，物业管理跟不上水平。现存问题汇总如下：
1、从交房至今，小区内各违章建筑不断出现，一楼住户院子自己施工，破坏了原来的绿化范围
2、小区里无证经营小卖部，门窗经营场所，物业有没有书面整改单，有没有报告行政管理部门。
3、小区门卫是小区的形象，请问新港物业，你收了2.19的物业费，你们有按合同去给业主服务了吗？
4、小区有那么多的摄像头，有多少真正在工作的，晚上监控室有人值班吗？为什么每个单元门晚上按物业值班开个门都没人回应？
5、小区里还有很多很多问题，希望物业加强管理，按照合同实施，对得起老百姓的每一分钱。
6、要求物业及时公示所收的每一项费用，3年过去了，没看到过任何一个公示，这些钱去哪了，希望有关部门也查一查。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在的物业只管收钱，不管事的  没有监管您好，您的来帖收到，现答复如下：1、对于小区业主违法建设的情况，根据苏高新住建[2015]2号《关于进一步加强商品住宅区违法建设抄告工作的通知》和《苏州高新区住宅小区违法建设治理实施方案》中的规定执行的。宝带熙岸物业服务中心在巡检过程中发现业主疑似违法建设情况后，及时对业主进行劝阻工作，并发放违章整改通知单通知其限期改正，服务中心也及时向相关执法部门汇报。服务中心也会加强装修巡视检查工作，对业主违法建设情况也会按照以上规定处理。2、根据《苏州市居住房屋出租管理办法》中规定物业公司的责任，物业公司是配合镇人民政府、街道办事处的社区服务中心或者相关机构开展房屋租赁巡查，将小区内居住房屋出租情况，及时报告镇人民政府、街道办事处的社区服务中心或者相关机构。物业服务中心每月书面将小区内房屋出租开店的情况向社区进行上报，同时也将该情况反映给了工商和城管部门，服务中心也会继续将此情况向相关部门反映的，希望能对小区内出租开店的情况进行彻底整治。3、目前小区的监控系统是正常使用，按公司规定监控室也是24小时安排人员值班的。关于您反映的情况物业服务中心也会进行调查，您也可以提供无人职守的具体时间段，以便于我们进行调查处理，一旦发现监控人员工作岗位失职情况的，服务中心也会按照公司规定严格进行考核，另服务中心也会加强监控人员和秩序维护员日常工作的检查和监督工作。4、关于收取的代收代缴公共能耗费用，根据与开发商签订的《苏州市前期物业管理委托合同》中的约定，物业服务企业应当每两个月向业主公示一次代收代交费用及分摊情况，每半年结算一次。物业服务中心也是按此约定执行的，每两个月在宣传栏内公示代收代交费用及分摊情况，每半年在宣传栏内公示一次结算。相关资料您可以至物业服务中心查询。物业服务中心也会加强管理，做好各项物业服务工作。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司没有业委会监督，物业当然想干嘛就干嘛了