何时能办理房产证我们24户业主于2007年购买的昆山市正仪君子亭花园14，15号楼的商品房。到现在都未能办理到房产证。昆山市法院查封了，去年八月五号昆山法院解封了，办证需要过程，到房屋交易中心去，去年十二月二十六号又查封了。以前太仓市法院也查，后业主上访，信访部门协调太仓市法院经过调查，予以解除了对我们的查封。我们全体住户请问昆山市法院：1我们和盛邦公司的购房合同是否有效，房款早已付清。我们是否受到法律保护2昆山法院的查封若在我们的房屋购买之前，我们的贷款怎么能办出来，商品房销售许可证怎么发出来3昆山法院的查封若在我们的房屋购买之后，查封了我们的私有财产是否侵犯了我们的合法权益。我们代表去昆山法院信访，接待法官说我们可以申请执行异议，提供相关材料。那我们有网上合同，购房发票，这些住建局都可以查的到的。这些法院都应该知道的，要不我们也不可能住在现在的房屋里。让我们申请执行异议是多余的。去年政府部门协调好了，昆山法院解封了，住建局那边销售许可证了都办好了，到了房屋交易中心法院又查封了，为什么？现在小孩上学急需房产证，迫不及待！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！人民法院答复如下：盛邦公司纠纷一案，本院于2012年就作出了判决，因被执行人未按生效法律文书履行义务，权利人向本院申请立案执行，本院依据申请依法查封其名下的君子亭花园14，15号楼，现已进行续封。2017年2月20日下午案外人（即投诉人）至本院咨询，承办法官对案人提出的问题进行了解答，并告之案外人相应的救济途径，可向本院提出书面执行异议，由异议合议庭按照执行异议程序进行处置。承办法官就执行异议的相关程序和资料的准备及材料交接等均向案外人进行了解答。希望职能单位能帮助老百姓解决问题！！！希望政府能有效的替老百姓办事，老百姓买房为孩子读书．签户口等．政府不是说关心民生给老百姓办实事吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端