咨询培训退费怎么办，还有黑学校应该哪个部门管领导好，我叫陈*静3月8号被朋友拉着在马涧纤艺美容化妆学校报名学习技术，开始说好的学费只有3000多中间没有其他消费，但是学习几天后老师就推销让买各种工具，不买不行，现在学习20天不到已经花了5000多学费严重超出了我的预算，现在工资要到下月15号才发，还有半个月的生活费都是问题。学习半个多月来发现老师的技术一般，也没有详细的课程安排，感觉都是看心情上课，周末还要帮学校发传单，今天还一起出去排成队围着马涧小区和马涧街喊口号，很多学生都不愿意出去喊口号，老师就怂恿说这是锻炼自己，迫于无奈都敢怒不敢言。今晚去枫桥派出所咨询这类培训机构退费的事情，派出所前台警察说这类培训机构都是黑培训肯定没有资质的，要去工商局或者教育局举报，再次恳请哪位领导可以管管这家培训学校，现在和我一起学的有10几个人都不想学了（老师技术差、隐性消费多一直让买东西不知道什么时候是个头、要出去发传单喊口号经常不上课），但是迫于交了5000多钱学费，都忍着！请领导有空来查明情况，如果是不正规没有资质的培训学校请关停不要再害人，如果是正规的我就不学了，因为交不起后面的学费，打工不容易还要生活！尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。经过现场检查，该经营户有执照，名称：高新区枫桥纤妆艺美美甲店，注册号：320512600430612，负责人是李露，经营范围：美甲服务，化妆指导及形象设计。整个资料查下来，有叫陈肖静目前还在店里工作，她没有投诉相关内容，请反映人提供真实姓名及通讯方式。（高新区市场监管局）经过现场检查，该经营户有执照，名称：高新区枫桥纤妆艺美美甲店，注册号：320512600430612，负责人是李露，经营范围：美甲服务，化妆指导及形象设计。整个资料查下来，有叫陈肖静目前还在店里工作，她没有投诉相关内容，请反映人提供真实姓名及通讯方式。（高新区市场监管局）