投诉安全行为219有一个站台儿童医院南往胜浦方向，停靠以后要变三根车道去左转弯有安全隐患，希望交通局取消这个站台，如果不行联合交警想一个办法谢谢！对，取消那个站台。反正小鸟没有小孩不用去儿童医院，对小鸟没有影响。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小鸟多大了。

姑苏军情 发表于 2016-11-30 20:38 小鸟多大了。邵先生是个90后的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端当代雷锋-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有了这只啄木鸟，苏州的交通会不好？有了这只啄木鸟，苏州的交通不会好主持人：有请“苏州得小鸟”，还有他的外婆。    王**：小鸟很酷。    主持人：这眼睛是怎么回事。    苏州得小鸟：帖子发了很多，我生怕发了这个帖子以后，做了这个节目，到时候交通局，客管部，还有委员会的人要来找我了。    王**：现在会不会有人找你签名。    苏州得小鸟：没有。    邵局长：“苏州得小鸟”跟交通部门打交道不是一天两天，也不是一次两次，而且你这样的精神很感动我们，我们从来不会来找你，找你的时候我们都是来和你商量的，有你这样的热心人，才能把我们的公交办得更好。    主持人：你知道他是谁吗？    “苏州得小鸟”：邵局。    主持人：你信任他就把眼镜摘了，不信任就算了。眼睛是心灵的窗户。苏州得小鸟的得为什么是得的得呢？    苏州得小鸟：因为当时打字太多，写了错别字。    主持人：小鸟出名一方面是因为错别字多，另外一个是发帖量多。大概90%多是投诉公交的，你是不是和苏州公交有仇啊。    苏州得小鸟：公交开在路上和老百姓是息息相关的，我也平时是在路上观察，在总结，然后把我看到的东西发布在网上，然后来征求大家的意见。    主持人：你100多条帖子发了以后你觉得公交有改善吗？    苏州得小鸟：改善了很多。    外婆：他蛮热心的。因为我是四十年代的他是90年代的，跟他老讲，你别给我去多管闲事，因为现在的事情少管管，要引火烧身的，雷锋已经过去了，你别这样热心。    王**：他就是雷锋啊。    主持人：新时代的雷锋。    王**：新时代的雷锋。    主持人：外婆应该每天都坐公交吧。    外婆：对，今天我还碰到了，23路到了我要上，它不开门就走了，我不跟他讲的，跟他讲了他又起劲了。    主持人：王书记您看，小鸟代表了这样一部分年轻的网友，一方面他们热心热情，但是也正因为年轻，所以有时候会失之偏颇他们的言语，所以有时候人们叫他们愤青。    王**：小鸟是网络上的一个名人，久见其字，未曾谋面。今天一见，可爱的小鸟，也是一啄木鸟，我们都年轻过，我们都说过过头话，孩子，青年人，这恰恰是他们最可贵的地方，我说以后，咱们别等小鸟来找咱们，啄咱们了，咱们主动去找小鸟，不但要这个小鸟，还要找那一群小鸟，因为包括公交在内的所有服务业，你要想提高服务水平的话，一定要先让青年人给你提意见，因为他们最敏感，因为他们最能创新，他除了给你们提意见，还可以给你们提出很多建议，参考。    主持人：今天上节目，小鸟也表达了一个心愿，他想见一个人，什么人呢，这个人在跟他在网上是往来频繁，但是未曾谋面，就是市交通局的便民服务员，你觉得他是一个什么样的人？    “苏州得小鸟”：我觉得他是年纪稍微大一点，20到40岁的样子。我觉得应该是女的。    主持人：我带你来认识一下他，你觉得他有几岁？   “苏州得小鸟”：45。    主持人：他54，他女儿比你大两岁，我听说前几个月，他叫黄家庆，他的工作量的1/3就是为你一个人回帖子。    “苏州得小鸟”：我也很感谢你。    黄**：不客气，你也是我为了我们的工作，以后还希望你多给我们发点帖。    主持人：握个手，还是拥抱一下。    黄**：拥抱一下。    主持人：黄家庆是便民服务员中的一位代表，目前光是市区这支队伍已经达到了140多名，一方面我们可以对他们在网络拍砖，但是另一方面我们是不是也应该了解一下他们的酸甜苦辣呢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端5月30日清晨我们再与您共同走进虎丘！ - 在线交流 - 苏州阳光便民 - Powered by Discuz!  http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... =%E8%B5%B0%E8%BF%9B网友您好，您反映的情况公交公司已收悉，第一、公司已通知停靠站点的驾驶员在坚持安全通行原则的前提下做到安全行车。第二、公司已督促所属公司与辖区警方联系至实地勘察。第三、公司已报营运处与客管处等相关部门根据站点设置进行安全风险评估，采取相应的措施。感谢您对公交公司的关注，谢谢。