好消息宅基地批复小套可以翻建中套了
正准备原宅基地翻建新房的福音，可以实地参观样板房吴江经济技术开发区（同里镇）屯村屯南村邱舍七组严家。附上实体房子样板房123平方,他们就是这样"外挑"的,如果等房子全部完工之后这个"外挑"会不会砌砖!市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。这件事去年我就看到过,还没解决啊不允许外挑的吗？

学习班 发表于 2016-3-18 10:43 不允许外挑的吗？这个根本不是外挑,多造25个平方了, 东北及西北二只角的砖没砌而己.留着钢筋头出来，本来就是留有余地

湖边愚民 发表于 2016-3-19 15:48 留着钢筋头出来，本来就是留有余地是的明摆着的事,不知道上级领导是怎么看待的,咨询投诉] [吴江区] 超平方建房没人管 [复制链接]    189at   189at 当前离线 注册时间2016-3-15最后登录2016-3-15阅读权限10积分5精华0帖子1 1主题 0好友  5积分 新手上路新手上路, 积分 5, 距离下一级还需 45 积分发消息  电梯直达   楼主 发表于 6 天前 来自手机 |只看该作者 |倒序浏览 分享到： 根据苏州宅基地管理办法,吴江区住房建设管理实施条例,农村建房大户五人以上只能造140平方,但是吴江区七都镇庙港村23组陆**家超平方没人管,当地建管所,国土资源局,城管,村委会都干嘛去了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 部门回复吴江区便民服务员 2016-03-16 09:05 查看楼层 市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。吴江区便民服务员 2016-03-21 10:24 查看楼层 市民您好：经调查，该户经过七都镇建房联合放样小组的现场测量，新建楼房的占地面积为140.9平方米，多出的0.9平方米将按有关规定进行处罚。谢谢您的关注！ 同样是吴江区，七都镇建房联合放样小组的现场测量，再看看同里镇建房联合放样小组的，去年的事拖到现在，还让建房户坡平方建造。更正上面的错别字，还让建房户超平方建造，超了25个平方，比中套还多3个平方。市民您好：经查，该户现房屋西侧没有立柱，不计算平方。村委会及农村住房建设管理办公室会加强对辖区内宅基地及农房建设的跟踪监管。谢谢您的关注！看楼主帖子经常举报么，超平方和超高一样处理吗？

sibifengbao 发表于 2016-3-23 21:03 看楼主帖子经常举报么，超平方和超高一样处理吗？就因举报没有用,所以一直在发贴,超平方没有处理,任由建房户在建,超高不知会不会处理.举报来举报去有什么意思呢，人家超几个平方又不影响你什么，累不累啊！

sibifengbao 发表于 2016-3-30 21:49 举报来举报去有什么意思呢，人家超几个平方又不影响你什么，累不累啊！确实如此，我看真的犯不着。

sibifengbao 发表于 2016-3-30 21:49 举报来举报去有什么意思呢，人家超几个平方又不影响你什么，累不累啊！就算20多平米又怎样？能挡住多少太阳？我看多半是心态问题。。。

吴江区便民服务员 发表于 2016-3-22 15:44 市民您好：经查，该户现房屋西侧没有立柱，不计算平方。村委会及农村住房建设管理办公室会加强对辖区内宅基 ...该户房屋西侧有没有立柱呢?立柱了有没有计算平方呢?