苏州积分落户何时实行，最低多少分可以落户苏州市积分落户何时实行？最低多少分可以落户？是苏州大市范围都实行还是苏州市区范围包括园区新区吴中区等都实行？上百度搜一下，问题全解决。标准不一样的没有及格线，按积分高低和户籍指标从高到低落户，和高考差不多，另外，如果你参加过高考拿到了本科学历而且年龄40岁以下有单位接收，可以不用积分就能落户

slcn 发表于 2017-1-7 10:28 没有及格线，按积分高低和户籍指标从高到低落户，和高考差不多，另外，如果你参加过高考拿到了本科学历而且 ...能具体说明一下吗？单位怎么接受？流程是什么？本单位可以吗http://www.jfgl.suzhou.gov.cn/看看这个你就知道了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

JOE华仔 发表于 2017-1-7 11:23能具体说明一下吗？单位怎么接受？流程是什么？本单位可以吗符合下列条件之一的人员，可以申请户口迁入，并向人力资源和社会保障部门申请办理：(一)在国外、境外取得学士及学士以上学位的留学人员;(二)具有高级专业技术职务任职资格、职业技能等级一级或者硕士研究生以上学位的人员;(三)具有中级专业技术职务任职资格、职业技能等级二级或者本科学历，且年龄男性40周岁、女性35周岁(紧缺专业、急需的年龄可放宽至男性45周岁、女性40周岁)以下的专业技术和管理人员;(四)具有职业技能等级三级或者大专学历，且年龄在30周岁(紧缺专业、急需的年龄可放宽至35周岁)以下，被市区单位合法聘用，连续工作满2年以上，同时段参加社会保险，并拥有合法稳定住所的人员;(五)按照毕业生就业政策，接收的毕业研究生、本科生、专科生;(六)按照毕业生就业政策，接收的苏州生源的中专毕业生、技(职)校毕业生;(七)因家庭实际困难需要照顾父母、配偶而调动的在职干部，及其符合随迁条件的配偶和未成年或者失业未婚子女;(八)需人力资源和社会保障部门接受办理的其他人员。前款第(一)项至第(三)项人员，应当与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险。第(一)项至第(四)项人员，除本人户口准迁外，允许其配偶及未成年、失业未婚子女随迁。

JOE华仔 发表于 2017-1-7 11:23能具体说明一下吗？单位怎么接受？流程是什么？本单位可以吗有劳动合同，同期缴纳社保的，那么你去你们单位人力资源部门帮你搞，如果他们不帮忙，那你直接去苏州市人社部网友您好，我市于2016年1月15日正式实施积分入户管理制度，适用范围包括我市吴中区、相城区、姑苏区、工业园区和高新区。积分入户的分值受到当年度指标数、申请人数和申请人整体素质的影响，并不是一个固定的分值，您可参考2016年下半年积分入户分值情况：2016年下半年苏州市流动人口积分入户指标数为前1798名，根据该指标数排名后，740分以上的都能入户，735分的人员中，基础分排名靠前的也有部分人员获得准入资格。如仍有疑问可拨打市积分办咨询热线：67521126。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-9 16:01网友您好，我市于2016年1月15日正式实施积分入户管理制度，适用范围包括我市吴中区、相城区、姑苏区、工业 ...为什么不跟楼主宣传其他入户途径呢……从今年开始好像只有积分落户一条路了，积分超过750基本就没问题了。2015年上半年是715分，下半年是735分。随着参加积分落户的人越来越多，估计分数会有一些浮动。尽量把分攒高点吧

xfyks 发表于 2017-1-11 18:49从今年开始好像只有积分落户一条路了，积分超过750基本就没问题了。2015年上半年是715分，下半年是735分。 ...还有很多其他入户途径，如果你看过我楼上的回帖你就应该知道的