科技城立德绿筑空间房产证久久不下来2016年1月立德绿筑空间交房，当时流程交2000元现金由金算子公司代办产证，说半年内下来，现在已经是2017年3月，一年多没下来产证，导致无法进行房产交易过户，影响出售，多次与开发商沟通，一次次拖延时间，一会说二月份下来，一会说6月份肯定下来，一会说就在这几个月下来，反反复复。我就猜想问问新区政府，这种连产证都没有的房子当时怎么能开盘销售。预售备案就可以销售了，现在大多是期房-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

诺贝尔湖 发表于 2017-03-03 21:58 预售备案就可以销售了，现在大多是期房我只想表达为什么连房产证都办不下来的楼盘都让卖，房子没产证，那房子买了放那好看？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，    根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开发企业申请首次登记，然后由开发商和购房业主共同申请转移登记，领取权利人为购房业主的《不动产权证》。    您可以登录www.snd.gov.cn网站，检索“商品房首次登记信息公示”，查看最新发布的高新区楼盘首次登记的情况。    对于转移登记的进度，如果您委托开发商代办，可向其咨询；也可携带身份证明、购房合同等相关材料至苏州市不动产登记中心虎丘分中心现场查询。（地址：狮山路2号新创大厦二楼，办公时间9：00—11：30，13：00—17：00）    因不动产登记依申请启动，登记部门无强制职权。（高新区国土分局）那里本来就拿不到，以前说过了，现在还有人买-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端立德开发商已于2016年1月21日交付房屋，在预收完契税和维修基金后，承诺在半年之内办理好房产证，但后来又说是8月份，再后来说是10月，然后又说是1月份，一拖再拖；理由是开发商还有抵押手续没有办理完毕，不知道还要拖到什么时候！

540778367 发表于 2017-03-13 22:36 那里本来就拿不到，以前说过了，现在还有人买我们几年前买的，没人说没有产证啊，交房时还请金算子公司来收代办费2000多，谁知钱收了一年多了也没有办产证下来！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

云满西楼 发表于 2017-03-13 22:37 立德开发商已于2016年1月21日交付房屋，在预收完契税和维修基金后，承诺在半年之内办理好房产证，但后来又说是8月份，再后来说是10月，然后又说是1月份，一拖再拖；理由是开发商还有抵押手续没有办理完毕，不知道还要拖到什么时候！真的被搞得走投无路啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端