哪条是对的？有点冲突1.我家买的商品房是中南锦城，名字是我爸妈的名字，我爸妈的户口还在谢桥，我的户口也在谢桥，我老婆的户口是在外国语学校那边的自己造的宅基地，小孩户口如果报我们家户口的话应该报乡下还是市里房子，小孩是跟爷爷奶奶的中南锦城的学区房还是乡下的房子，如果报我们这边的户口，那可以报我老婆家林场的学区房吗？我和我老婆属于没房的都没我们名字常熟市便民服务员 2017/3/25 下午9:28 查看楼层“红葡萄”网友，您好： 根据目前的就读政策，小孩读书是根据监护人名下独立房产所在学校就读。按照您的情况，小孩监护人名下没有房产，则可以按照爷爷奶奶或者外公外婆名下房产就读，房户一致为第一批录取，房屋不一致为第二批录取。详询常熟便民服务中心：12345。 感谢您的关注。2.我的户口是在常熟谢桥的，我爸妈的户口是也在谢桥，市里买了房子在中南锦城名字是我爸妈的，那可以在我爸妈不把户口迁到新房子的情况下我可以把户口迁到新房子吗？了解到如果父母都没房子的话是按户口本上学的？如果我上乡下的户口就得乡下上学了啊是？还是爷爷奶奶的房产先看的？根据爷爷奶奶的房产上学啊行的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端部门回复常熟市便民服务员 2017/4/6 上午10:04 查看楼层“红葡萄”网友，您好： 根据您反映的情况，经市公安局、教育局核查，现答复如下： 1.根据反映的情况，您可以将户口迁入父母房屋内，凭关系证明、户口本、申请（需您父母签名同意）到房屋所在地派出所窗口申请。公安局人管大队咨询电话：52734286。 2. 若父母城区无房，祖辈城区有房，孩子可在户口所在乡镇学校入学，若要以祖辈房产入学，则可将户口迁入该房，也可将产权部分发生转移，变成父母和爷爷奶奶的 ...上面第一条中的父母爷爷奶奶户口在乡下市里房子是爷爷奶奶名字，也能上学是第二批录取。那下面的怎么变成是按户口所在地念书了，要以祖辈房产念书的话必须把爸爸户口迁到祖辈房产上？到底哪一条是对的哪一条是错的？如果就爸爸户口迁到祖辈房产上爸爸可以做一个独立户主可以吗吗？爷爷奶奶户口还是在乡下房子名字是爷爷奶奶的您反映的问题已关注，请等候答复。“红葡萄”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       根据您提供的信息，父母无房的前提下，可以祖父母或外祖父母的产权房作为依据，前提是孩子户口须报在该套房内。也即想以中南锦苑作为学区依据的话，孩子户口必须迁入该房内。 同时孩子母亲在林场有宅基地房，若想以该套房作为依据的话，孩子的户口必须在此宅基地房内。届时还需所在村或社区出具相关证明。因您表述的情况并不十分清楚，请您直接向教育局基教科咨询，电话：52773852。       感谢您的关注。只要你夫妻两人名下没有房子，你父母，你岳父母名下的房子随你挑哪里都可以入学，和户口在哪里没有关系，当然，最好是孩子的户口在那套房子里。至于你的户口在哪里无所谓，只要你夫妻俩名下没有房子。

xiaoqin2000 发表于 2017-04-07 09:42 只要你夫妻两人名下没有房子，你父母，你岳父母名下的房子随你挑哪里都可以入学，和户口在哪里没有关系，当然，最好是孩子的户口在那套房子里。至于你的户口在哪里无所谓，只要你夫妻俩名下没有房子。如果孩子户口不在这套房内是不是第二批录取？在那套房内第一批录取？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端