再次咨询78户型卧室的墙问题咨询阳光天地北区78户型卧室问题http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=387529根据上一篇咨询的结果，回复说卧室的墙由我们自行隔断，请问下这个跟图纸是一样的吗？我们最后拿到的住宅说明书里面的都是有墙，开发商为什么擅自就把墙给去掉了，而且还通过验收了？是因为公关吗？现在我们78的户型没有卧室，真住宅说明书里的也不一样， 请问怎么解释？当初销售时也说有的， 如果开发商要去墙是不是应该通知下我们， 既没有通知，也没有相应的图纸说明，为什么要去掉？住宅说明书每个78的户型的人都有的。便民服务的同志们 怎么没有人回复呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chloeok 发表于 2017-01-06 16:58 咨询阳光天地北区78户型卧室问题根据上一篇咨询的结果，回复说卧室的墙由我们自行隔断，请问下这个跟图纸是一样的吗？我们最后拿到的住宅说明书里面的都是有墙，开发商为什么擅自就把墙给去掉了，而且还通过验收了？是因为公关吗？现在我们78的户型没有卧室，真住宅说明书里的也不一样， 请问怎么解释？当初销售时也说有的， 如果开发商要去墙是不是应该通知下我们， 既没有通知，也没有相应的图纸说明，为什么要去掉？住宅说明书每个78的户型的人都有的。回复呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端阳光城南置业 和旗下的阳光物业如果违规了 希望政府出面干涉，我们小老百姓只能用这个方法投诉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！经核实图纸，图纸上标明卧室与餐厅之间的墙由业主装修时自行隔断，已通过相关部门验收，2016年12月30日取得了商品房交付使用通知书，具备交付条件。                                                                                           吴中区住建局 