奥林运河湾何时交房恒达的奥林运河湾何时交房？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。遥遥无期，遥遥无期市民您好：经向开发区建设局了解，运河湾验收工作除华衍水务已基本完成，目前水务在装表阶段。谢谢您的关注！市民您好：经开发区建设局与开发商处了解，目前奥林运河湾水表已经安装完毕，并已完成通水，人防车库已验收，但因地面车位没有达到标准，现还在整改中，开发商表示将把地面车位做成升降式的形式，以满足小区停车需求，目前已与供货单位签订合同，预计两个月可将车位建设好，以符合规划竣工验收的条件，以便进行最后的验收并完成房屋的交付，这也是为了预防交房后又造成车位不足的情况，请各业主给于谅解。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-14 14:48 市民您好：经开发区建设局与开发商处了解，目前奥林运河湾水表已经安装完毕，并已完成通水，人防车库已验收，但因地面车位没有达到标准，现还在整改中，开发商表示将把地面车位做成升降式的形式，以满足小区停车需求，目前已与供货单位签订合同，预计两个月可将车位建设好，以符合规划竣工验收的条件，以便进行最后的验收并完成房屋的交付，这也是为了预防交房后又造成车位不足的情况，请各业主给于谅解。谢谢您的关注！明天315了，要不要给业主一个交代？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端