已经有自己的宅基地可以继承使用失踪亲属的宅基地用于.....[size=13.3333px] 太仓新湖泥泾村31组  原本村里五保户的人（单身汉），此人兄弟把原来村委会赡养单身汉建造的房子办理了宅基证，相当于不是五保户了，是不是五保户我们也不清楚，（因为村里的相关人员都不知道单身汉有宅基证），政策上应该被亲友赡养的单身汉有没有被亲友赡养村里的人都看的到，单身汉的宅基地被亲友在使用，亲友也有自己的宅基地，现在单身汉已经失踪了近2年多时间，不知道单身汉的宅基地是不是应该被单身汉的亲友一直使用下去，这样是不是一户就拥有两个宅基地的使用权。目前此处宅基地被失踪人的兄弟重新翻建计划出租，请问这样是不是符合政策规定。      ”紫烟云天“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市双凤镇答复如下：经了解，泥泾31组村民周友龙，身份证号320522195205127316，患精神二级残疾。1984年因符合当时的民政相关条例，周友龙被纳入“五保户”，于是由新红村委会出资在当时的新红五组的集体公场上建造了三间小屋给其居住。由于周友龙精神残疾无自理能力，被其哥哥周友华接到家中一起生活，而周友龙的三间小屋用于出租。周友龙于2014年下半年失踪至今，今年12月周友华以雨天漏水为由，在没有任何手续的情况下将三间小屋拆除，打算翻建后由周友华夫妇自己居住。经我镇国土所与村委会实地查看，已将相关政策法规告知周友华，目前房子基本拆完，禁止其翻建房屋，我镇将继续做好后续跟进工作。

太仓市便民服务员 发表于 2016-12-21 15:31 ”紫烟云天“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市双凤镇答复如下：经了解，泥泾31组村民 ...说是把弟弟接回家中照顾，实际是房子出租了，弟弟一个人就住在房子后面空地的烂棚里，然是禁止对方翻建的，为什么对方一直没有停工，地基都挖了很深，又没做任何的安全防护，主要的问题是此房子既然是村里出资建的，建房的地方是村里的公场，那每个村民都有监督权，对方之前都已经在公场里私自建了5-6间小房子出租，现在还在出租中，主要因为对方想要扩建，把正北的3间拆除后河岸加固，然后靠河岸的空地(他弟弟以前住的地方)也可以多建出租房，请上级领导可以到村里询问下每个村民实际情况，最后这个地方该如何处理，是不是属于集体的就应该归还集体？