嘉怡苑15幢2单元有人群租15幢2单元有人群租，请尽快处理。  网友你好，嘉怡苑15幢303室现居住情况为出租户，该房房为复式结构，上层三间，下层四间，该室内现居住人员9名，房屋总面积160㎡ ，人均居住面积17.78㎡，不涉及超员居住情况。走访周边居民所反映问题，主要集中在该室租户夜间下班时间较晚，返回住所后吵闹声音过大，影响邻居的休息和日常生活，现已组织对该室租户进行上门劝说教育，提醒租户认识到其行为给邻居带来的困扰，同时敦促其在相应生活习惯上做出改正，减少对周边居民的影响。同时要求其制定宿舍制度，明文张贴于宿舍内醒目位置，由专人负责监督实施，尽可能的保持安静不再影响周围邻居的休息和日常生活。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-14 16:02 网友你好，嘉怡苑15幢303室现居住情况为出租户，该房房为复式结构，上层三间，下层四间，该室内现居住人 ...厨房隔成房间住人违反了群租规定吧？

我是DBT 发表于 2016-11-26 12:02 厨房隔成房间住人违反了群租规定吧？厨房间住人，物业和社区好像不管理了，唉。。。。

心如窗外雪 发表于 2016-11-27 19:47 厨房间住人，物业和社区好像不管理了，唉。。。。这个是违反规定的啊