群租户扰民我们住在相城区融侨城，楼上是群租户门牌44幢2单元404，天天吵的我们夜不能寐！夏天的时候16年8-9月份基本隔断时间报警，现在是隔断时间打物业电话，可是都没能解决问题！让我们协商我们也同意，可是物业和44幢404业主和租户都放我们鸽子！请相关部门帮忙解决根本问题！谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!接投诉后，辖区派出所民警立即至融侨城44幢2单元404室进行了实地走访，经现场查看，该户面积135平方米，租住3到4人，且没有改变房屋结构租住的情况，符合《苏州市居住房屋出租管理办法》相关规定。目前派出所社区民警已要求该户租住人员注意日常生活习惯，避免噪音影响周围住户的正常生活，同时也要求房东石某某出租房屋需遵循政府相关规定，严禁出现群租现象。                                                                         相城区元和街道                                                                      二0一六年十月二十八日楼主现在解决了吗，我也是心急如焚！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端淘宝看到震楼器了，立马买了一个-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主问题解决了吗，迫切想找到方法清楚毒瘤，夜不能寐已经一年多了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

188424913 发表于 2016-10-31 22:14楼主现在解决了吗，我也是&#24 ...一点用没有

188424913 发表于 2016-11-15 23:28 楼主问题解决了吗，迫切想找到方法清楚毒瘤，夜不能寐已经一年多了这种问题真的只能自己上马达吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

生活时间 发表于 2016-11-20 21:50 一点用没有投诉没用吗？那继续投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端