红绿灯 拆除及天桥设置昆山市长江南路修路，一修就将近6年时间，眼看着路快要修好了，但是问题来了，之前有官方和大神们都回复过，青淞路和新域路将会迂回对接，请问此对接何时启动？目测吴淞江大桥快竣工了，可以实施这两条路的路口对接了吗？恳请实地调查，此处的青淞路和长江南路交叉口的红绿灯已经启用，而且穿越此路口的人流量很大，此路口对接成功后，将会大大方便长江南路两旁的两个巨大的小区的来往，包括新城域小学东西小区的孩子们的来往，还有幼儿园。。。恳请实地调查，新域路靠近长江南路的南侧，是荒废的绿地，现在已经成为垃圾堆了。青淞路靠近长江南路的北侧，是被破坏掉的绿地。估计这两块废弃的绿地就是当时规划部门预留的迂回对接专用地块吧。。既然已经规划了，而且此规划合理，又方便了附近的群众，那么就恳请早点实施吧。红绿灯的设置就是按照规划来的，所以当初刚开始启用红绿灯时，地面上的白色的交通指示标识，就是有左转有右转向的。。。现在又回复要把红绿灯拆除，建造天桥，造天桥是方便群众出行没有错，但是机动车及非机动车出行就不方便，原先方案从新域路出来到市区方向，直接可以从青松路迂回，现在你要设置路障，后面仅能通过一条小路往市区，这么大的小区如何出行？原先规划该处为长江路与新南路互通立交下桥高架道路，现阶段不宜设置天桥，难道现在规划又改了？
若在青淞路开口的情况下加设人行天桥，将有可能造成下面两种结果：1、如果设在青淞路口北侧，远期长江路全互通改造将产生影响，人行天桥需拆除重建；2、如果设在青淞路口南侧，在近期路口开口仍然存在的情况下，从居民的日常出行习惯来看，天桥对人行过街产生的作用不大。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：青淞路和新域路能否实现迂回对接的关键在于青淞路-长江南路路口是否可以进行全方向控制。通过前期相关部门的调查研究和会商，认为该路口不宜打开，一是由于长江路从青淞路向北至G312国道，人非混行较为严重；二是由于沿线布置公交站台、公交车车次多，导致直行车道少，蓄车能力不足，容易造成车辆排队，连带青淞路路口拥堵，为保证南北主要交通，有必要进行中央隔离；三是由于区域学生接送主要依赖青淞路-长江南路路口，如路口打开，长江路主线车流速度较快，重车比例较高，将会对往来群众安全造成较大影响。关于市民反映的新域路和青淞路靠近长江南路的绿地为防护绿地，并非青淞路和新域路迂回对接预留用地。网友您好！交发公司答复如下：长江南路于2010年开工建设，目前吴淞江大桥主桥已合拢，正在进行护栏及其余段落施工，吴淞江大桥主线工程将于2017年6月底完成并开放交通。关于青淞路与长江路交叉口问题，及长江路两侧小区居民、学校学习上下学通道问题，市政府重点办、路桥指、交通局、规划局、交警大队及高新区、开发区规建局经过多轮研究，将在长江南路与青淞路路口设置人行天桥一座，非机动车采取推行通过，也可通过长江路和G312路口、S224吴淞江大桥辅道绕行通过。结合人行天桥设置，一并对长江路G312路口进行展宽，增加交叉口车道数，提升车道蓄车能力，同步完善长江南路（G312至S224吴淞江大桥段）人行道设置，进一步减小青淞路路口拥堵概率。给您带来不便，敬请谅解。 