圈地扩院违建图片高尔夫小区内一楼业主侵占公共绿地扩大自己的院子应该还不上全部违建图片，需要大家来提供应该不止这些，希望大家都来提供还有好些违建图片，希望大家提供这种事情在园区已经是见怪不怪了，因为城管执法部门根本就不会去管！海悦花园一区的违建从2015年圈地毁绿开始就有许多人不断举报，但那违建就在举报声中落成了！感谢那些违法建筑的保护神！！！是的，城管和物业的不作为是导致违建出现的主要原因，是他们给违建者开了绿灯！！！继续投诉，必竞违建者占少数，我相信邪不压正，总会有解决的那一天。苏州园区的城管平时在干嘛今天开始万科物业正式入驻小区，这些违建者的好日子该到头了网友您好，关于您反映的问题回复如下：近期高尔夫花园物业处在新老交接中，从2017年2月以来小区基本属于无人管理状态，部分居民有突击抢建的情况。对于网友反映的涉嫌违章搭建问题，社工委已将相关情况报城管部门，为防止违建的事态扩大化，城管部门已于3月初派驻人员进入小区，对在建的及时进行制止。同时，城管部门已在对新建和已建的违法建设进行摸底排查，下一步将根据小区违建的情况依法做进一步的调查处理。湖西社工委违建还在继续，仍没停止今天新物业进场，比较特殊，过二天再重看有无改变网友你好，关于你反映的问题现回复如下：园区综合执法大队已对在建的现场制止，对已建成的进行分类，协同物业、居委会、社工委现场调查、走访、核实，辖区中队也将继续进行关注，现场如有施工，将立刻进行制止查处。综合行政执法局继续关注，希望能早点拆除违建万科物业己进驻小区十来天，违建现象己基本得到控制，下一步看园区城管如何处理已建的违章建筑，继续关注。万科物业己进驻小区十来天，违建现象己基本得到控制，下一步看园区城管如何处理已建的违章建筑，继续关注。4月14日上午9点半城管，公安，业委会，物业，居委会，湖西社工委等，现场有好多热心业主对小区违章建筑进行强拆，分别拆了：12一106,10一101，28一102，15一106，5一106业主自己拆了西面部分，4一104的业主答应下周一前自己拆除，拆违工作进行顺利，效率很高，一口气强拆了四家，都是一楼破坏绿化圈地扩院的违建，现场业主拍手称快，业主群中直播拆违现场，大家很是高兴，这是真实版的人民的名义上演，正义总会压住邪恶，今天开了个好头，希望下一步拆违也能顺利推进。昨天的强拆就是真实版的〈人民的名义〉上演 ，正义总能压倒邪恶，这次拆违只开了头，希望下一批强拆早点到来