金辉-融城花园小区物业拒收快递包裹本人是相城区金辉-融城花园小区业主。自入住一年多以来，快递包裹一直在位于东门的康慈健身处由物业专人代收后由业主领取。近日，小区物业开始拒收绝大部分快递包裹（据称需要收取每件5毛管理费，若快递公司不愿支付则拒收）。部分包裹如在业主上班期间派送，则因无法投递而引起诸多不便与问题。已有小区业主多次与物业管理科尝试沟通解决未果。肯请相关责任部门解决，还小区居民应有的权益。谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业好像没有收快递的义务吧您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。本人也是融城花园业主,楼主所说属实,太气人了这物业,想方设法捞钱,不顾业主权益受损,业主白天上班无法收快递,连寄存处都没有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-03-03 15:59 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。本人也是融城业主,请相关部门过问此事,物业强行向快递收费,业主权益严重受损!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

平民百姓 发表于 2017-03-03 16:04 本人也是融城花园业主,楼主所说属实,太气人了这物业,想方设法捞钱,不顾业主权益受损,业主白天上班无法收快递,连寄存处都没有要求不多，别的小区享有的正当权益我们小区也有就行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

594213 发表于 2017-03-03 16:12 物业好像没有收快递的义务吧一个连业主快递寄存都服务不好的物业,那还能提供啥服务?,全苏州哪个小区不能寄存快递?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业就是为住户服务的，连基本的代收都不能做到，还谈什么服务！我们小区物业真的超级垃圾！之前取快递时间还规定早上七点半到晚上七点半！晚上七点半过去早就关掉了！我好几天的快递拿不到，里面还有生鲜水果！留的电话也打不通！后来竟然是因为他们物业工作人员自己有个快递是生鲜，必须今天拿掉，才顺便开了门让我去拿？！！现在干脆取消了寄存！现在有哪个小区像融侨城一样不管业主快递么？！收那么多钱干什么去了！门口的车牌扫描也经常出问题！经常把业主堵得排到外面马路上！物业还横得不行，分分钟和业主吵起来！电梯扫卡和每幢楼大门的门禁到现在就像个摆设一样！不知道在搞什么！那么多违法群租房也不管！还有西面的门，既然两边停了那么多车不能会车，你们不会管制一下么！每次下班回来进个小区都那么累！这样的物业有什么用啊！还有比融侨城物业更垃圾的么！之前寄存七点半关门，其实七点半没到就关门了，我买的生鲜水果在里面一锁就锁几天！最后托他们物业工作人员的福，他们自己有生鲜要马上拿掉，我才有幸进去拿快递！现在干脆就不保管了，因为快递公司没付钱给他们！收了我们的物业费，还要去收快递公司的钱，真是可笑啊！电梯的扫描和每幢大楼的门禁到现在没弄好，西门停满了车不能会车，业主的车堵到马路上，保安只顾着和业主吵架，还有那些违法的群租房。融侨城的物业问题太多了！只知道钱钱钱！我们花钱了，却请来了一群土匪！暂时还是已关注状态，请管理员继续推进谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端诉求人您好！首先感谢您对小区物业管理的关注，融城花园小区有独立的物业公司管理，根据您反映的情况社区立即联系物业。物业表示:物业前期管理服务合同里并无代收受快递之服务，由于前期快递公司养成了懒的习惯，一直将快递放置在康慈健身处。由于人流量大，导致部分业主快递件偶尔发生丢失，物业还特地聘请看包裹的师傅，且给其发放工资。物业经理也解释为了有效的管理及继续给业主提供方便，特将代收点转放至物业管理处。关于对代收快递包裹5毛管理费对象为快递公司并非业主，收取的管理费也用于补贴看管人员工资（由于此项服务合同里没有，公司无此项费用支出）。同时，也建议居民在收快递时尽量安排有人在家时收件，如快递公司不送上门建议居民向快递公司投诉举报。再次感谢您对物业工作的支持与理解。                                                                          相城区元和街道                                                                          二0一七年三月六日

594213 发表于 2017-3-3 16:10 物业好像没有收快递的义务吧话是这么说，可是，物业公司身为为业主服务的企业，难道就不能为广大的业主提供这种人性化的便捷服务吗？

展护卫 发表于 2017-03-06 18:45 话是这么说，可是，物业公司身为为业主服务的企业，难道就不能为广大的业主提供这种人性化的便捷服务吗？丢快递的责任谁承担？快递损坏谁承担？这些不明确的情况下物业可不会随便代收快递的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-03-07 09:25 诉求人您好！首先感谢您对小区物业管理的关注，融城花园小区有独立的物业公司管理，根据您反映的情况社区立即联系物业。物业表示:物业前期管理服务合同里并无代收受快递之服务，由于前期快递公司养成了懒的习惯，一直将快递放置在康慈健身处。由于人流量大，导致部分业主快递件偶尔发生丢失，物业还特地聘请看包裹的师傅，且给其发放工资。物业经理也解释为了有效的管理及继续给业主提供方便，特将代收点转放至物业管理处。关于对代收快递包裹5毛管理费对象为快递公司并非业主，收取的管理费也用于补贴看管人员工资（由于此项服务合同里没有，公司无此项费用支出）。同时，也建议居民在收快递时尽量安排有人在家时收件，如快递公司不送上门建议居民向快递公司投诉举报。再次感谢您对物业工作的支持与理解。                                                                          相城区元和街道                                                                          二0一七年三月六日感谢感理员耐心回复与解答。将包裹代收点移至小区物业管理处另外加收五毛每件，就能有效防止快件破损丢失吗？不知此种做法可有先例。快递公司为了五毛钱的损益拒绝送至物业管理处造成业主取件不便，可否商量解决方法？如管理费5毛由愿意由物业代收件的业主与物业公司共担。另，收取的管理费是否实际用于支付包裹管理人员工资，也应有明确的流向及公示流程。方便业主也利于小区物业正常运转。烦请继续联系沟通，感谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端继续关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不按排专人管理，快递太容易丢了，而且小区大的话，那个快递量太恐怖了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业没有代收快递的义务！也不要说物业作为服务业主的企业，为什么不能提供这种服务。作为企业，物业与业主的物业合同中对物业服务范围是有约定的，一般都是不包含代收快递。并不是说你交了物业费，物业就要提供无限服务。否则，你家的烧晚饭、拖地板、扔垃圾都要让物业负责么？如果只是提供场地来存放快递包裹，不用对包裹负责的话，我想物业还是愿意的