村中有加工厂，扰民希望有关部门管管吧！举报，吴中区甪直镇澄东村西洋里村口有一加工厂，白天放音响加工，晚上机器也不停，时不时听到气枪吹的声音，吵的人睡不着。去跟他们理论，还不理人，还想出手打人。希望有关部门能来管管谢谢！网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“甪直镇澄东村一机械加工厂噪声扰民”的情况已收悉，针对反映的环境问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，投诉人反映的情况基本属实。该加工厂名为昆山市张浦镇巨进旺模具厂，位于甪直镇澄东村西洋里村口，于今年6月搬迁至现址，主要从事模具加工，位于村口的居民搭建房内，检查时不在生产，但因为距离居民民房较近，生产时车间机械设备运作噪声以及车间内喇叭播放音乐造成扰民。我中队约见了该厂负责人，要求该厂合理安排生产时间，夜间不得从事生产，同时做好生产设备的隔声降噪措施，确保噪声达标排放，避免扰民情况再次发生。 此复。再次感谢您的关心和支持。                                                     苏州市吴中区环境保护局