咨询增驾B2照请问一下 我2010年在苏州学的C1 从未扣过分 现在想增驾B2大货车驾照 苏州本地户口  请问增驾B2照要什么条件  学费多少 哪个驾校  另外增驾期间 原本C1照能有效使用吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，根据《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部第139号令）第十二条规定，申请大型货车准驾车型的需满足以下条件：一、年龄条件：在20周岁以上，50周岁以下；二、身体条件：身高为155厘米以上；两眼裸视力或者矫正视力达到对数视力表5.0以上；无红绿色盲；两耳分别距音叉50厘米能辨别声源方向；上肢：双手拇指健全，每只手其他手指必须有三指健全，肢体和手指运动功能正常；下肢：双下肢健全且运动功能正常，不等长度不得大于5厘米；躯干、颈部：无运动功能障碍。第十五条规定，已持有机动车驾驶证，申请增加准驾车型的，应当在本记分周期和申请前最近一个记分周期内没有记满12分记录。第十六条规定，有下列情形之一的，不得申请大型货车准驾车型：1、发生交通事故造成人员死亡，承担同等以上责任的；2、醉酒后驾驶机动车的；3、被吊销或者撤销机动车驾驶证未满十年的。具体的驾校和报名费用请登录苏州学车网（http://www.szxc.net.cn）进行查询。增驾期间，原持有驾驶证状态正常的可以继续使用。如仍有疑问，可拨打65398057进行咨询。 