吴中区环卫站凌晨进小区运垃圾影响居民休息  吴中区长桥街道环卫车（货车），每天凌晨六点左右进入先锋路中天和景苑小区运垃圾，巨大的轰鸣声极度影响居民的休息，居民每天清晨都会被吵醒。  希望以后在八点左右进小区运走垃圾。一是不会影响居民休息。二是小区当天的垃圾是在八点前集中放置在垃圾箱里，而环卫车运走的垃圾都是前一天上午放在垃圾箱里，放置一天一夜后，到第二天才被运走，环境污染特别大。特别到了夏天，蚊子苍蝇滋生，臭味熏天。  另外，我们业主缴纳的物业费，里面是包含小区清理费的，所以还请吴中区环卫站能够采纳我们业主的建议。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：1.吴中高新区环卫所车队仅承担中天和景苑小区一期生活垃圾垃圾代运工作，采用大型铁皮垃圾箱直接装车运走的清运形式，清运时间较短，避免了小型垃圾桶长时间转运作业带来的噪音影响。针对居民反映的噪音问题，已提醒相关驾驶员，文明规范作业，尽量避免噪音扰民。2.物业公司表示其按照国家规定收取物业费，其中小区生活垃圾物业出钱由环卫部门进行代清运，一般在早晨7点左右有人来清运一次。针对市民反映的问题，物业表示也会与受委托清运的部门进行沟通，同时也避免垃圾清运的噪音对居民造成影响。     此复。                                                                     吴中高新区管委会