房屋产权证书办理
您好。
我于2014年购买了一套位于科技城的商品住宅，并且按照合同约定即将交房，该房屋在该小区中属于第一期交房的，还有几栋住宅将在明年分2批陆续交房。
我了解到，正常交房时，业主一般都会委托开发商统一办理房屋产权证书，并且在交房时就将办理产权证书的相关税费交给开发商，再由开发商代缴。开发商去统一办理产权证书正常周期都要几个月，有的开发商还会等到几期房源全部交房后再统一办理，那样的话，我们的产权证书很可能要一年以后才开始办理。
现在由于特殊情况，小孩马上要去那边入学，我想尽快把房屋产权证书办下来，所以不想等开发商统一去办理了，请问，我是否可以个人直接去办理呢？
如果可以，麻烦告诉我一下需要哪些材料？在哪个部门办理？
望尽快批复为感，谢谢！您好，     根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的相关规定，不动产登记依申请启动。房地产建设完工，由开发商申请初始登记，然后才能申请转移登记，领取购房业主的不动产权属证明。    申请商品房转移登记时，如果还存在按揭贷款情况，应一并申请抵押权首次登记；购房人在取得银行、开发企业授权委托后，可以自行到不动产登记机构申请登记。    对于入学这类特殊情况，在递交转移登记申请后，我们可以为您提供绿色通道优先办理。（请提供孩子的出生证、户口簿、等相关材料申请）     详细情况请您携带身份证明、婚姻证明、销售合同、主债权合同及抵押合同等材料至苏州市不动产登记中心虎丘分中心现场咨询。（地址：狮山路2号新创大厦二楼，办公时间9：00—11：30，13：00—17：00）（高新区国土分局）