吴中区香山街道申请提前拆迁的老房子合适能彻底拆除？
相关部门的负责人：位于吴中区香山街道舟山村（36）申请提前拆迁的村民家已经搬走好几年了，可是留下的拆迁老房拆到一半至今就没人管了（莫非有人还想在拆迁房址上再建新房？反正早已有先例了！）残砖断墙矗在那，让过路的村民提心吊胆，小孩也只能躲在家里不敢出来玩，不晓得这碎玻璃碎砖什么时候会砸下来！要是遇上台风等恶劣天气，门啊不敢出！现在生活在这的村民不奢望周边的环境会有多优美，只希望能消除我们心中的恐惧，还我们一个安全的居住环境！网友：    你好！ 由于该户预拆迁房屋与邻居房屋相近，机械化拆除设备无法进场，只能靠人工拆除，拆除该房屋将影响邻居房屋。目前拆房队将对你所反映存在的安全隐患进行消除，结合明年美丽村庄改造时，将对该户房屋妥善处置。 感谢你对我们工作的关心与支持！    此复。                                                                    吴中区香山街道 

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-18 14:53 网友：    你好！ 由于该户预拆迁房屋与邻居房屋相近，机械化拆除设备无法进场，只能靠人工拆除，拆除该房屋将影响邻居房屋。目前拆房队将对你所反映存在的安全隐患进行消除，结合明年美丽村庄改造时，将对该户房屋妥善处置。 感谢你对我们工作的关心与支持！    此复。                                                                    吴中区香山街道 为什么陈华路种些竹子，既然道路两侧影响美观 就好好改造提升下，不要做掩耳盗铃之事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端