传言天池村高家上要拆迁了过年的时候听有些有门路得人说高家上今年要全部拆完，请问有没有这回事，如果还没接到通知，那么是不是表明近期就不会拆迁了，拆迁不是小事，总不成今天说没接到通知，过了一个月就匆匆忙忙说要拆了，如果要拆迁至少也得请相关部门科学论证一下，请问有没有这方面的行动。谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。高家上属于木渎还是新区的啊？怎么新区便民服务回答的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

良民不开心 发表于 2017-02-12 12:56 高家上属于木渎还是新区的啊？怎么新区便民服务回答的地图上显示是虎丘区，，实际上是吴中区的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！接到您的咨询后，我们及时联系了属地天池村，经向工作人员进行核实，目前村委尚未接到相关的拆迁通知。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                             吴中区木渎镇要不要拆迁，什么时候拆迁，是不会公告的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-17 12:52 网友：      您好！接到您的咨询后，我们及时联系了属地天池村，经向工作人员进行核实，目前村委尚未接到相关的拆迁通知。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                             吴中区木渎镇吴中区的便民服务员还要向村委会询问有没有接到通知，这是在搞笑吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天3.3接到通知了，是军用的！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

838772109 发表于 2017-03-04 09:17 今天3.3接到通知了，是军用的！！无风不起浪，传言总归有点来头的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端