董浜春宇置业欺诈买房人我在2011年3月19日与该2011年3发商签订认购书，开发商以签合同为名要我交纳房款，当时我交纳了184720元和其它一些费用，交纳后他又说过一段时间才能签合同，之后一直拖着，直至今日2016_9-8都未能签合同，前段时间得知我买的房子已被其他人领取房产证，相退也退不了，春宇开发商老板孟**说他没钱，我真没其它办法了，买个房子不容易，请相关领导帮帮我们市民！谢谢！     我9月8日在此处反应过截止今日都没有什么反应，是不是此处只管好解决的事，稍微复杂的一点的就拖着不帮群众提供帮助。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。这种经济纠纷最后还是要通过法律途径来解决的再问对于此类开发商相关部门是如何监管的，是否发挥着监管作用？任由他这样欺诈老百姓吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

江山多娇 发表于 2016-11-24 09:06 这种经济纠纷最后还是要通过法律途径来解决的法律解决无非退款，可到了执行阶段他没钱我又能怎么办？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“13862309256”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、公安局、董浜镇核查，现答复如下：       11月25日上午，辖区派出所会同董浜镇建管所、信访办等部门与您当面沟通，详细了解了您当初的购房经历和其他事项。鉴于您与春宇置业房产公司以及春宇置业房产公司与第三方的经济纠纷，建议您通过合法的可执行、可操作的司法途径解决购房纠纷，以保护自身合法权益不受侵害。您对此表示理解。       感谢你的关注。