港龙黑心开发商本人买了苏州平江港龙房地产有限公司开发的位于苏站路1398号喜临门商业广场一楼商铺付的全款。2015年2月28日交房同时把办房产证的各种证件钱款全部交给港龙房产公司，合同上办证时限六个月，而现在已二年多了，随便你怎么问怎么跑港龙就是一副无赖相不理睬你。我强烈要求退房希望有关部门主持公道，我现已下岗无业。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，为了能够更好地回答您的问题，麻烦告知下房屋所在的具体坐落（例如几幢几室），谢谢。

市国土资源局便民服务员 发表于 2017-03-03 19:23 网友您好，为了能够更好地回答您的问题，麻烦告知下房屋所在的具体坐落（例如几幢几室），谢谢。苏站路1398号喜临门商业广场4幢1052室。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏站路1398号喜临门商业广场4幢1052室。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端    网友您好!    经我中心查询，我中心尚未收到你的商铺办理不动产转移登记的申请材料，但已为4幢数百户其他业主办理了不动产权证。因不动产登记是依申请登记，若开发商不申请办理登记手续，我中心也无权强制其来申请，故还是建议您和开发商联系，谢谢！ 