胜浦滨江苑30栋楼顶信号接收器投诉胜浦滨江苑30栋在没有收到任何的公示或者公告的情况下，移动公司私自在楼顶安装信号接收器。根据物权法规定，楼顶也应该属于业主公共财产。1，移动这样私装设备是否侵权？如果说信号接收器属于路基设施至少也需要业主同意吧？2，其次这种接收器的辐射是否有检测报告？对人体有无伤害也应当让业主们了解对吧？3，如果收不到1,2答复业主们是否有权利组织进行拆除？            谢谢！头顶就是220KV高压线，再加上这信号接收器....这到底是要把人往死里整啊！没信号你会不会投诉呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

12345678912345 发表于 2017-3-2 23:09 没信号你会不会投诉呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端信号跟健康比起来哪一个更重要呢？你的便利建立在别人的健康之上是不是太自私了？

jieboy5200 发表于 2017-03-03 20:50 信号跟健康比起来哪一个更重要呢？你的便利建立在别人的健康之上是不是太自私了？别生气，我就这么一说，如果说滨江苑小区没有信号，你觉的基站应该建在哪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

12345678912345 发表于 2017-3-3 20:56别生气，我就这么一说，如果说滨江苑小区没有信号，你觉的基站应该建在哪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...其实安装我们没有意见，至少应该让我们知道这件事对不对？并且该设备是否安全

12345678912345 发表于 2017-3-3 20:56 别生气，我就这么一说，如果说滨江苑小区没有信号，你觉的基站应该建在哪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...其实安装我们没有意见，但是此事至少应该让我们业主有知情权对不对？并且该设备辐射是否符合国家标准，我觉得移动公司应该将书面文件公之于众，毕竟这涉及到我们业主人身安全，这才是大家最关心的。

12345678912345 发表于 2017-3-3 20:56 别生气，我就这么一说，如果说滨江苑小区没有信号，你觉的基站应该建在哪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...其实安装我们没有意见，但是此事至少应该让我们业主有知情权对不对？并且该设备辐射是否符合国家标准，我觉得移动公司应该将书面文件公之于众，毕竟这涉及到我们业主人身安全，这才是大家最关心的。

jieboy5200 发表于 2017-03-09 11:20 其实安装我们没有意见，但是此事至少应该让我们业主有知情权对不对？并且该设备辐射是否符合国家标准，我觉得移动公司应该将书面文件公之于众，毕竟这涉及到我们业主人身安全，这才是大家最关心的。这话说的对，的确应该告知居民-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！首先给您带来不便向您表示诚挚的歉意，该设备为滨江苑小区30号楼智慧抄表工程。我方提供设备主要为供电公司电表提供点对点信号覆盖，均符合国家标准，如果该设备断电会影响小区正常抄表，进而影响居民供电。感谢您支持中国移动。