请求市政府肢解太湖度假区苏州市委各级领导你们好！      工作辛苦了！太湖度假区从成立到现在二十多年，到现在晚上到处一片暗色。住宅不多。商业更是一个没有。现在重点都放在吴江太湖新城和吴中太湖新城，难道太湖度假区真是被你们遗忘了 ？还是把度假区当成一个乡下游玩的地方？外来人到太湖旅游找不到一个像样的商业广场和休闲娱乐场所。虽然周边人在增多。但没有一个像样的商业和规划。医院更是遥遥无期。最近几年更是没有什么大的发展动作。科技园到现在就是一个空壳。请问责相关负责人。公交车从市里到太湖的目前就一个69路，早上人满为患。西山果农甚多。请求把太湖度假区规划为新区科技城或吴中太湖新城。这样发展的规模不会太小。不然数十年如一日没有任何发展前景和希望，请度假区各级负责人把最新的规划计划，公布于众。让住在度假区的人民有希望，。请求度假区负责相关部门公布详尽的计划。为更和谐的社会努力出力。来度假区的党工会领导都是来混日子的，根本没有心思建设好度假区。

香山枪手 发表于 2017-02-26 20:49 来度假区的党工会领导都是来混日子的，根本没有心思建设好度假区。戴着国家级的虚头衔，是要撤掉它。恢复蒋墩镇。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

平安1027 发表于 2017-2-26 20:49 戴着国家级的虚头衔，是要&#25 ...没有蒋墩镇，这里以前属于胥口镇。“把太湖度假区规划为新区科技城或吴中太湖新城”，那么这些“帽子”放哪儿去呢？这个度假区争取得来还下了你意想不到的血本呢。这里原本是鸡肋，成立国家级度假区，只是为了提升下LD的行政级别的。网友：      您好！一、关于旅游载体项目 近年来，度假区努力完善旅游载体功能，以香山国际大酒店、高尔夫酒店等为代表的酒店集群逐渐形成，高尔夫俱乐部、水星游艇俱乐部等休闲度假场所对外开放，舟山核雕村享誉国内外，渔洋山公园经改造提升开园营业，太湖新天地扩容升级，新天地公园正式对外开放，太湖湖滨湿地公园获批国家级，环太湖8公里太湖黄金岸线基本成型。依托上述载体资源，度假区连续多年承办中非论坛、中欧论坛、世界语言大会、央视中秋晚会以及今年的“16+1”中国—中东欧国家领导人会晤等国际级、国家级大型会议活动，山地自行车赛、苏州城市乐跑赛等活动吸引万余人集聚太湖，每年承接会议超过300场，接待10万余人次。当然，度假区旅游项目在吸引人气、提升品牌影响等方面确实还有提升空间，您提出的问题非常中肯，我们将进一步努力。 此外，关于大型旅游综合体方面，近年来度假区几经尝试，但旅游综合体体量大、涉及面广，需要更高层面在规划、土地、资源、资金等方面的统筹。 二、关于旅游和商业配套服务 近年，在居民区附近已有全家、欧特姆、好邻里等超市和舟山邻里中心、舟山农贸市场等的基础上，引进了新木器时代、王森西点学校开设的亦熹茶坊等高端品牌餐饮，建设了缥缈轩、丽舍、飞鱼等多家精品民宿舍，开展了亲水电动船体验游项目，等等。但从实际需求来看，度假区旅游和商业配套服务仍然不够完善，目前太湖文化中心、舟山文创园等商业配套及乐视体育足球公园等旅游配套建设已在有序推进中，另外进一步加强舟山花园配套商铺招商。同时，我们将结合旅游“吃住行游购娱”等要素完善，加大环太湖沿线品牌商业配套服务的引进，特别在过夜客方面，更加注重提供个性化、差异化的产品，增加夜间服务设施和人气活动，满足周边居民群众和旅游市场需求。三、关于医疗设施 医疗卫生事业关乎广大人民群众的健康和生命，是一项重大的民生工程，不断完善基本公共卫生服务措施，也是解决“看病难、看病贵”、做到“小病不出镇，大病不出城”的重要因素。一直以来，度假区和上级主管部门高度重视卫生事业的发展，加大对医疗卫生事业的支持力度，对项目申报、用地选址、资金配套等方面给予支持，不断加快医疗卫生基础设施建设，大力提升医疗服务能力，改善群众就医条件。通过不断加强和完善医师、医疗设施设备、医护人员职业素质、基层网络队伍以及医疗服务中心、服务站的建设，现有的医疗资源和设备设施基本满足广大群众看病就医需求。按照国家相关规定，医疗机构的设置，要根据地区社会经济发展水平、地理条件、人口状况、居民卫生服务需要，综合考虑支付能力、医疗服务可及性转化成为服务需求的潜力，分年度预测、规划周期医疗服务需求，进而确定所需要的医疗机构类别、级别、数量、规模及分布，目前尚不具备设立二级综合医院的条件。今后随着度假区人口、社会、经济的发展，现有医疗设施的功能定位与规划也会根据实际情况进行必要与合理的调整，进一步提升、加强与发展。四、2017年，度假区将始终坚定旅游服务主业不动摇，注重整合沿山、沿湖、沿古村落等平台资源，将生态环境优势逐步转化成综合竞争力，重点突出会议会展、节庆活动、体育赛事、文化演艺等新兴产业的率先崛起，年内将重点做好丁家坞精品酒店、青客总部大楼、环太湖路和舟山路部分路段改造等项目，并将市场化运作多场旅游活动，进一步吸引人气、集聚财气、扩大影响，不断提升对地方经济的贡献度，促进旅游服务业提升，推动度假区加快发展。 此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持！                                                      苏州太湖国家旅游度假区管委会就算肢解了又怎样，你还是过你的生活。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端撤掉太湖度假区，1，老百姓至少看病有所医院,2，集体资产至少可以每年分红。楼上的你说对吗？

香山枪手 发表于 2017-3-6 10:10 撤掉太湖度假区，1，老百姓至少看病有所医院,2，集体资产至少可以每年分红。楼上的你说对吗？...撤掉度假区，老百姓就有医院，这话什么神逻辑。难道是李克强给你拨款建医院了？10楼的，你看到有哪个乡镇没有医院的呢？楼上的是皇粮的，不希望度假区百姓过得好。那地方不本来就是乡下地方？你还想咋的？关键是那片天空里没有什么人文景观和风景名胜，就是有个蒯祥墓人气无几，最早大桥边有个水上乐园没几年就亡了，还举行了一次飞行表演，从此不再，到现在20几年就剩几个楼盘，香山安置房，据说有几个星级酒店，估计正府财政收入很少-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端度假区阿不变的不缺的就是吃皇粮的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

香山枪手 发表于 2017-03-10 12:21 来度假区的党工会领导都是来混日子的，根本没有心思建设好度假区。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端度假区都搞了一些不切实际的项目，度假区的领导都不知道什么叫亲民，什么叫实事求是，什么叫经济发展，没有学会走路就想飞，受苦的都是当地老百姓，工业，产业，就业，民生以上项目当地父母官都做好了那些？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端舟山核雕村，就是个笑话，花了几个亿，里面的路面都抗坑坑洼洼，有领导来时修补一下，没人时继续坑洼！几千万建了个核雕博物馆，就给领导看的。听说有个核管会，又能安排几个三姑六婆，又能给几个亲戚朋友吃吃皇粮-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端批复：同意同意楼主意见