】【致阳光办】暨第九次投诉苏锦一村火药桶车库尊敬的苏锦派出所、苏锦物业公司、广大市民朋友：  我们作为正常住户在半年多的时间里向公安机关和小区物业对居民楼内的严重消防、治安隐患-----苏锦一村162幢东单元最东边车库的非法租住行为进行投诉。截止这篇帖子已经是第九次了。从公安机关和物业方面的回复中各位就可以看出。前面所有帖子中描述的私拉电线，在公共区域堆放杂物，强制保持居民楼防盗门常开，饲养无证犬只（已处理），使用建议灶头和罐装煤气瓶在楼道内生活做饭这些种种恶劣行径都是事实。在此想问问管理此论坛的管理者苏州市阳光办：苏州市民反映在本论坛的事实非常确凿的问题为何长达半年之久得不到解决？为什么你们可以眼睁睁看着市民们陷入在消防和治安的危险之中而依旧答非所问。关于最近一次物业人员回复的【没有发现灶台】的问题，我将在下篇第十次帖子中上传一些图片来让大家看看我们小区的人间炼狱！！ 我们要求：强制搬离非法住户堆放在公共区域的杂物及被认定的危险物品。对于这两名非法住户限期搬离！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好! 此小区物业表示:已加强巡查，已没收该处灶台，并告知租户，此处禁止使用灶台.街道、社区联合物业对该处的杂物及危险品已全部清理，该处租户也答应不再乱堆放物品。市民如还有其他问题，可与物业联系，联系电话:67660500。