苏州交通调度系统！苏州公交公司，请问101路的美第花园在哪里？。你这个所谓的“智能交通”并不智能。 车辆转弯还得司机用手按。还不如之前实体键来的实在。刷卡机么，每到一站就叫一下，你就不能学学园区？可怕的是，给你提出建议，你还摆出一副“寡人无疾”的腔调。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他们的技术很差劲，美地花园读成美的(de)花园，没别的办法，只会换一个字。换一个字就算了，不知道应该新增一个字段保存站名的“读法”，直接在原来的字段上修改。还有“苏欠路”也是一样的。刷卡机么，保存一下当前票价并判断是否到达分段点（外加刷卡机有没有失联）都不会做，只好每站都更新一下当前票价。车辆转弯受 GPS 精度的影响，可能确实有技术上的难题，但是至少可以把“车辆转弯，注意安全”和“车辆在行驶中，请注意安全”这两个最常用的提示设计成按钮触发（最初版本触摸屏旁边也是有几个按钮的，不知道为什么不利用一下），触摸屏上设计两个大点的按钮，让司机操作起来容易一点。以前用老报站器的时候司机很喜欢使用这两种提示语的，现在用得很少，一个原因是不方便，触摸屏还经常不灵敏，另一个原因是机器人的声音太难听，音量也不合适。总之，智能交通的技术实在太差劲，而且出了问题长时间得不到解决，解决的方式也很简单粗暴。网友您好，感谢您的信息反馈，该问题目前已在积极处理中，相关技术部门正在尽全力予以优化完善。感谢您对苏州公交的关注！