尹山湖小学何时开工建设？再问尹山湖小学何时开工建设？不是招标结束了吗？不是说节后开工吗？工期多久？何时竣工开始招生？？坐等回复！等等等等等问点实际的：官大爷年后上班了没？围挡还没有建吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有帖子已回复17年下半年开工，与之前ZF回复节后开工又成了天壤之别，每次ZF回复都没有诚信，难道百姓只能在忽悠中生活了？？对刚发表的言论收回并致谦，看错帖子了，那帖子是16年发，我就说吴中政府不会反复拖延的，还希望能给出具体开工日期，谢谢！继续拖哇，吴中区，大家都懂的！网友：        您好！尹山湖小学春节前招标结束，目前在办理中标通知书、施工合同、施工许可证等前期报建手续，施工现场同步准备开工准备。该项目计划2018年8月竣工。                                                                                            吴中经济技术开发区问的好，问的好办理中标通知书、施工合同、施工许可证这些工作一个周内都可以解决，吴中开发区最起码拖延半年，这个就是吴中区的办事效率。还是遥遥无期-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还是没有具体的开工日期难道要跟相城区元和小学一样8月竣工，9月启用？难道刚完工就投入使用，让孩子进去吸甲醛？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端已经列入苏州2017年177个大项目同时开工-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼盘扎堆，学校却了了无几~~政府啊！人民的公仆啊！效率啊！

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-8 14:11 网友：        您好！尹山湖小学春节前招标结束，目前在办理中标通知书、施工合同、施工许可证等前期报建 ...看到回复中的“目前”、“计划”等词眼，心里那个悬啊~公信力有待提高，尹山湖幼儿园盖两年了还没结束呢，真不知道是怎么盖的…………-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端2018年8月竣工?