请教育局关注此贴在职老师寒假期间在居民小区内，天天开补习班扰民，到...http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=210106家住金门路金之枫花园7幢507室的王**在职老师，平时周末开设补习班扰民，现在寒假期间开设寒假班，从早到晚楼道人流就没停栖过，楼下等待家长汽车乱停，占用别人车位，本次是第四次投诉，都说社区和物业会管，怎么现在变本加厉，整天居民楼不断的吵杂声，寒假期间居民区变课堂了，物业管理肯定有问题，这么多外来车辆为什么都会放进了，本来小区停车位都不够。和老师本人沟通过，她说以后会招更多学生，你拿我怎么样。影响他人生活休息，没人处理她更加嚣张，可想而知这位老师是什么素质
姑苏区便民服务员 2017/1/23 上午9:35 [url=]查看楼层[/url]网友，您好！经了解，金之枫由独立的物业公司管理，所在社区已联系物业告知市民诉求，协调物业处理。物业反馈已上门与507室沟通协调，提醒其注意补课时声响过大，补课学生家长勿占用他人车位，减少对周边居民的影响。今后市民遇此类问题，可直接与物业反映。尊敬的网友，您好！       我局于2016年12月下旬已经与原帖网友电话沟通，根据了解到的情况，原帖网友反映的教师所属学校为非义务教育阶段的江苏省管高校。我局已将原帖网友的情况与姑苏区进行反映，同时也建议原帖网友与社区、物业及教师本人继续沟通。网友，您好！经了解，金之枫由独立的物业公司管理，所在社区已联系物业告知市民诉求，协调物业处理。       教育局的回复出来了，不知楼主看懂了没有。我不敢说自己全看懂了，但好像已经看出基本意思了。首先，该教师不是教育局管辖的义务教育段中小学校的老师，不受教育局有关在职教师不得从事有偿家教之规定的约束。其次，楼主所反映的问题，并非是教育局可以进行干预和加以解决的。该找谁去反映并解决问题，回帖已经告知。       本人在前年暑假期间出现的“家教贴”中就谈到过楼主反映的同类问题，所不同的是当时的贴子里提到的是中小学教师。什么才是“有偿家教”，见到过教育局的明确定义。我们也不可否定家教有其市场需求，不能简单地通过行政手段来一概加以禁止。本人也曾碰到过类似楼主提出的问题，故而建议有关老师必须加强对孩子的教育管理，要求他们不可在居民小区内扰民。毕竟来上课的多半是不到十五岁的少儿，有的还很调皮不懂事。除了会打打闹闹发出嘈杂声外，还会见到以下现象：随手乱扔垃圾、玩电梯——乱按电梯楼层按钮，故意将每一层的按钮全部按下、机动车与电瓶车随便乱停等。物业是该有管理，但关键恐怕还是在老师本人。学生都听老师的话，即便是来做家教，也是会尊重老师和听从要求的。所以说，老师加强对自己学生的管理是关键。       最后想说，做老师的也要“因材施教”，自己家中不具备基本的条件，还请少带几个学生。如果在一个房间里将人塞得满满的，一天要来好几批人，是不是太多了点？如果从事家教影响了其他住户的安宁和环境卫生，加大了电梯的使用频率和负担并影响了电梯的使用寿命，占据了小区住户的车位并妨碍了人家的停车，也就难怪人家要跟你急了。