吴中去郭巷拆迁房何时交房郭巷拆迁已将近六七年，为什么我们老百姓到现在还不能拿房？尹东八村安置房早就造好，我想问的是你们领导为什么没起到监督的作用，任由他们无止境的拖下去吗？你们是在白白糟蹋浪费国家的钱？想问三期到底何时交房，请给我们个明确答复！不要回答我建设单位还没有交付给街道，还在建设过程中，有信息会通知拆迁户之类的话，希望你们政府部门去问问建设单位到底什么时候交房，不要敷衍了事，希望政府部门为老百姓做点真正的实事支持支持，不停的投诉。网友：        您好！尹东八村二区因供电外部管道未通，小区暂时无法通电，等待供电外管施工后，报验用电。预计今年12月底交付。                                                                                            吴中经济技术开发区好的，请反应给有关部门，也希望政府部门加强督促力度，尽快早日交房，给我们一个自己的家，谢谢你好，你也反映投诉一下哈，大家一起来二区预计到今年年底，那请问三区呢？

wwttxyl 发表于 2017-03-31 11:02 你好，你也反映投诉一下哈，大家一起来我在不停的投诉中，哈哈哈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端