道板停车到底算不算违章停车？阊胥路物价局门楼下面道板停车属于违章。为什么旁边的釜谷泉浴场门口约60米长道板停车不属于违章停车呢？请大家评评……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家打过招呼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好，经胥江街道城管执法中队调查，投诉人所指釜谷泉前道板所处区域是在其产权方的规划红线内，且目前的红线范围在政府对阊胥路下穿改造时已经作出了退让，因此该区域不属于公共管理范围。目前釜谷泉安排专人对该区域的停车进行管理，但考虑到部分行人也会在此区域通行，执法中队已要求产权方在加强停车管理的同时，不得妨碍行人的正常通行，同时，为了避免造成周边群众的误解，执法中队也已责令产权方办理相关划设停车位的手续。基于以上特殊情况，目前该区域暂时不在违停的查处范围内。而对于阊胥路上其余公共道板上的违停，如江苏银行前，物价局前等，胥江中队则一如既往的进行查处，因此投诉人所称的选择性执法，对本中队来说既没有相关的动机，也没有事实依据，胥江中队在执法过程中始终秉持公正、公平、公开的理念，也欢迎群众对我们的工作进行监督并提出合理化建议，如有相关疑问，可以致电胥江执法中队68663363。那块地人家买下来了，只是别人看起来像是马路，其实是他自己的。散了