反对在密集校区、居民区、加油站旁建变电站我是宜家公寓的一名普通居民。看了告示以及宜家公寓业主委员会的介绍才得知，原来苏茜路南、星明街西（原星协精密公司地块）将扩建22万伏高压变电站。   葑门变输变电工程，应该是一项利国利民的好工程，但扩建在苏茜路上（有三所园区重点学校：新馨幼儿园、星海小学、星海实验中学，而且后方就是加油站）实在不妥，这不但存在一定的安全隐患，而且会极大的影响到周边人员（特别是孩子，老人和孕妇）的身体健康。   为了市民的安全与健康，从关爱生命、关爱儿童、关爱社会等方面考虑，个人希望另选工程地，如苏虹西路北侧、通园路南侧等；如确实需要扩建在苏茜路，那是否考虑建在苏茜路西端南侧的百安居仓库处，尽量远离居民居住区及学校附近。大型变电站与居民住宅小区和学校仅一路之隔，存在极大的安全隐患，严重损害居民和孩子们的身心健康！很难想象，若建成之后，宜家公寓的居民和学校的老师学生们，从此生活在不安之中！同意楼上，坚决反对在宜家公寓对面建造变电站。这不是惠民工程，而是害民工程。网友你好，你反映的问题已转园区规划建设和环保部门。经了解，葑门变输变电工程，苏州供电公司于2016年12月1日发布现场公示。2016年12月10日上午召开葑门变说明会，宜家公寓部分业主参加。相关部门表示将继续听取居民意见，并与居民进行沟通和解释。