长沙岛修路修的不好我咨询一下，太湖长沙岛到叶山岛段路修的怎么这么不平整？眼看工程就要收尾了，可是路旁的阴井盖凸起来好多，车少还好大家都走中间，车多了，要往旁边开，可是那阴井盖开着特别颠！要是骑自行车在边上，真的很不安全 有很大的安全隐患 迟早会出事的，请有关部门重视！修个路感觉好不专业 这么不平是找零时工修的吗？路没有宽多少不说！有些路段中间都很不平，明显的凸起！请有关部门实际去看下！我也是为大家方便！修了就要把路修好点，这才是造福百姓！不要让修路做为捞钱或者增政绩的手段！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！首先，感谢诉求人对长沙岛、叶山岛道路工程建设的关心，并对因道路建设过程中造成的对居民生活的影响表示万分的歉意。 针对诉求人的要求，解释如下：本工程道路工程暂未完成建设，路面仍有4cm沥青面层暂未施工，待施工完成、验收，诉求人提出的道路不平、井盖凸起等问题将得到解决。因本工程属于旧路拓宽工程，且自来水、燃气等管线改造依托道路工程建设进行施工，因而在施工过程中产生相关问题影响居民通行。目前，道路工程各段沥青下面层施工基本完成，道路沥青上面层待道路绿化工程完成后开展。将采取如下措施：积极配合绿化、集约化管线施工，尽早为沥青上面层施工提供作业面，及时调整资源配置，尽快完成道路工程施工。 再次对诉求人对工程建设的关心表示感谢，也希望解释能得到您的谅解、消除您的疑虑。针对您的意见，我们也会认真完善相关措施，把工作做得更好、把施工对居民生活的影响降到最低。同时，我们愿意接受广大市民的监督，保证又好又快的完成长沙岛道路工程的建设任务。    此复。                                                                     吴中区交运局