深夜狗叫扰民相城区渭塘镇中恒广场外婆粥店那幢的南后面有一群野狗整天在那乱叫，其中有一只身上套有肩带的黑色中型狗，不像野狗，但也是没人管，估计是主人遗弃的，就一直在那乱叫，白天叫，晚上叫，就拿今天晚上来说，我是凌晨3点半被那狗吵醒的，现在已经5点半了，那狗一刻都没停歇，一直在叫。而且基本天天晚上如此，这样怎么吃的消。希望派出所同志把那群野狗抓了去，不要妨碍我们休息了。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        今天中午我看见那只黑狗关在外面的笼子里，原来是有主人的，那也不能这样，吵的要死。就把狗养在公共区域，还狗叫扰民。这样不行的。希望你们管管。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端收到市民投诉后，我局渭塘派出所工作人员立即前往现场查看。经查，诉求人所述位置确有三条犬，经走访附近居民，系在中恒广场开店的店主所养，我所工作人员分别向三名犬主告知文明养犬，及时办理犬证，并明确告知不得在公共场所豢养犬只。经工作，目前，三名犬主已将犬只移走。                                                  相城区公安分局                                                二〇一七年三月一日