要求执法单位严格管理，政府全力协助实在看不下去。2017年1月至今，吴江市太湖工业废弃物处理有限公司老板（吴**）找了社会的土匪来欺压企业优普电子多次，包挂闯进工厂捣乱。虽然已经报公安处理，但还是要求执法单位严厉管管这些号称很有背景，很有关系的人，好像可以为所欲为。恳请政府单位全力协助。还说欠他一个亿。我们不欠吴江市太湖工业废弃物处理有限公司一毛钱。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。青商会会长好霸道   到底是谁在撑腰？   习总的精神也管辖不到？？这些黑社会太过分了，要求政府严格执法，保护人民财产安全！听说后台很硬的，还是人大代表啥的政府有义务给企业一个健康的投资环境，如果因为某些人的后台背景而不进行控制，企业如何能安心给社会创造价值？强烈要求政府与此相关部门出面解决企业问题，还企业一个良好的投资环境。吴中乱，吴江也乱？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这么牛，有背景的歪如果这么闹，政府都不管吗？什么人大代表，都是土匪！原来青商会是这么牛的组织啊，靠后台硬，就可以鱼肉乡民，就可以唆使黑社会随意进出霸占你家，原来他们就是王法啊......吴江的治安这么差啊，跟山东聊城有的一拼啊......

夜闻钟声响 发表于 2017-4-12 14:21 原来青商会是这么牛的组织啊，靠后台硬，就可以鱼肉乡民，就可以唆使黑社会随意进出霸占你家，原来他们就是 ...青商会？现在还有人玩社团啊~~真的假的？吴江治安有这么差吗,如果真有不法者滋事,政府应该严厉打击!

woshi501 发表于 2017-4-12 14:52 青商会？现在还有人玩社团啊~~真的假的？这种人借着有点钱有点关系，只能找社会上的人欺压别人。可是盗亦有道，要讲道理的！不能像疯狗一样啊。。。今天上班路过，果然看见几个黑社会样子的人在门口和保安纠缠呢，真是没人管呢

xiaobjix 发表于 2017-4-14 08:37 今天上班路过，果然看见几个黑社会样子的人在门口和保安纠缠呢，真是没人管呢 ...持着吴江青商会会长的招牌，以为真的可以为所欲为呢.... 吴江是法制社会啊，哥们.

xiaobjix 发表于 2017-4-14 08:37 今天上班路过，果然看见几个黑社会样子的人在门口和保安纠缠呢，真是没人管呢 ...难道持着吴江青商会会长的招牌可以这样为所欲为...? 这是法制社会呢!