天域花园一期西门外通道乱停车堵塞通道苏州工业园区天域花园一期西门出口外通道乱停车严重，影响居民生活和消防车出入。并且车辆乱停到主干道慢车道口，阻挡出口车辆视线，存在极大安全隐患，请园区管委会相关部门关注和妥善解决！天域物业应业主要求已经开始整顿出口，或会引发矛盾和冲突！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不单单是一期，二期、三期消防通道都存在乱停车现象。地下停车场也是好多违停车。 开着奥迪宝马的，还在占用公共资源，可耻！这些人穷的只剩下钱了。

我是一棵草2014 发表于 2016-01-08 18:15 不单单是一期，二期、三期消防通道都存在乱停车现象。地下停车场也是好多违停车。 开着奥迪宝马的，还在占用公共资源，可耻！这些人穷的只剩下钱了。内部自己管， 外部政府管。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个寒山闻钟不给力呀，园区政府部门居然没有关注这里？是否其他重大问题太多，顾不上民生？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，辖区交警中队将对停放在慢车道的车辆进行处罚，严重影响交通的将派清障车进行拖移，感谢你对交管工作的支持和理解。

啸野7802 发表于 2016-1-8 18:15 内部自己管， 外部政府管。- ...内部如何管理，靠物业吗？ 乱停车的人连警察都不怕，还怕物业。前几天有人开车堵住小区门口。警察来了又走了，警察都管不了。 那辆红车就堵门堵了一天。 其他业主只能走其他出口。 

我是一棵草2014 发表于 2016-01-15 00:47 内部如何管理，靠物业吗？ 乱停车的人连警察都不怕，还怕物业。前几天有人开车堵住小区门口。警察来了又走了，警察都管不了。 那辆红车就堵门堵了一天。 其他业主只能走其他出口。 我相信总会有人管的。 那辆红车是侵犯全体业主的利益， 每一个人是不是能站出来，很关键。 社会就是缺乏正能量， 才会有各种乱像。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一年下来了请问有进展吗?还是老样子完全没有改善啊!否则不论是星海国际广场还是天域花园的居民还是依然居住在有风险的区域最好能画出机动车的通道,并加注禁止停车的告示未雨绸缪预防公共安全事件，远胜于发生意外来才在事后讨论。这也是贵单位工作重点，期待你们能够发挥功能，不要辜负了众多居民的期望。