正荣幸福城邦1期ji交房，5栋楼型与合同上的建筑结构不符5栋02列E2户型的北面，签约的合同上建筑结构是有空调外机位的，但是实际的建筑结构上没有，销售说建筑结构图仅做参考，但是白纸黑字的东西怎么能仅做参考，这种情况应该让开发商重设空调外机位还是如何处理？去法院告怎么处理？去消费者协会告开发商？还是开发商统一解决？网友：      您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解，现答复如下：该项目5号楼是根据设计图纸按图施工的。经核实图纸，5号楼该部位未设计空调机位。针对业主反映的合同附图上标注有空调机位与实际施工不符的，请根据双方签订的合同中相关条款与开发公司协商处理，协商不成建议通过司法途径解决。 此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                                             吴中区住建局    吴中区住建局的的3楼回复如下：      您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解，现答复如下：该项目5号楼是根据设计图纸按图施工的。经核实图纸，5号楼该部位未设计空调机位。针对业主反映的合同附图上标注有空调机位与实际施工不符的，请根据双方签订的合同中相关条款与开发公司协商处理，协商不成建议通过司法途径解决。 此复，感谢您对我们工作的支持与理解！其实就是说，官方已然认定了开发商正荣没有按照施工图施工，造成了没有空调机位。但是政府现在不管这个事情，需要业主自己去“协商”，“协商不成”后，去打官司。我想问下，建筑验收时，住建局怎么给通过的？                                                                                          