伤人事件如果某某被打了，报警后某某被送进医院治疗，伤势有骨折什么的需要在院观察治疗，那么警方应该对过错方如何处理？其受伤者住院的医疗费用是否应该由警方让过错方及时支付？如果当地警方对这件事一直以说要和过错方协商承担医疗费用的理由来安慰受伤家属，那么警方起不到作用，我们作为受害者应该怎么办？警方都不管不问，我们怎么办？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端    网友你好，根据你提供的案情，我们认为，被害人被他人伤害后，应在第一时间报警，公安机关会及时受案开展调查取证工作，如果需要伤情鉴定的，会及时进行鉴定。如果构成刑事案件，关于治疗费用，根据《刑诉法》等法律规定，对于符合刑事和解条件的，公安机关在调查取证阶段可以根据已经查清的案情和双方存在的过错的情况，组织受害方和加害方进行和解，达成和解协议并履行的，公安机关可以向人民检察院提出从宽处理的建议。如果其中一方不愿刑事和解的，公安机关在侦查终结后依法向检察机关移送审查起诉，对于相关医疗费用，在审判阶段，被害人可以提起刑事附带民事诉讼或另行提起民事诉讼。    建议你和当地公安机关进一步沟通，如果你们或者对方不愿意进行刑事和解的，你们可以要求公安机关侦查终结后及时将案件移送检察院审查起诉，并通过刑事附带民事诉讼或另行提起民事诉讼获得赔偿。

发表于 2017-01-05 13:09 伤情鉴定是要医生提出去吗？伤情鉴定是医生提出去吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端