关于通安镇真山片区未来规划发展的若干民生问题代表真山片区数千百姓，向领导咨询以下问题：1. 目前通安镇的整体发展规划如何，特别是真山片区，政府是否有明确而具体的发展规划，未来真山片区的定位是什么样的？在真山公园小区周边，极度缺乏基本的便民设施，包括基础设施建设，特别是大型商场，娱乐休闲场所以及医院是否会建设？政府将如何来解决当地老百姓最关心的民生问题？ 我想请问下，是否会有大型商业超市综合体的建设，比如类似社区邻里中心或者万达商业广场之类的？2. 目前真山片区的居民，主要以大量的拆迁房和多个新建的商品房为主，住宅多而密，人口基数大，道路狭窄且质量很差，出行交通不方便等等关乎当地居民的紧迫问题，请问政府是否有相关的措施来进行改善？未来是否有地铁会经过此处？据传地铁9号线会在通安中学设置站点，是否有这个根据？3. 目前真山片区的周边区域，还存在着不少的重污染型小工厂，严重影响到当地居民的身心健康，不知道政府是否有具体的措施来改善当地的居住环境？ 另：规划图已经看过了，但是不够详细，希望在这里可以得到更加详细的回复。同时，希望通安镇领导多多考虑这边老百姓的生活需求，能够在政策和资源上给予一定的倾斜！另此问题，已一并上报至苏州市人民政府。最后，希望政府能够帮助当地居民解决以上问题，谢谢！通安镇发展太滞后了，即便是苏州人眼中的乡下，也应该开拓进取，为当地百姓谋福祉，特别是基础设施，几乎为零。民意大于天，希望高新区政府，不要把全部资源都给科技城，通安也是高新区的一份子，也应该得到政府的政策和资源支持！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。梦想是好的，要实现是难的。地铁经过通安只能是梦想！您好，一是通安镇属于高新区浒通片重要组成部分，该片区大型商业集中区主要集中在城铁区域以及运河两岸区域。通安镇规划定位为通过城乡一体，打造融居住、工业、物流、旅游为一体的美丽城镇。真山片区是通安镇近年来新的发展住区，根据商业的分级配套原则，华通新天地商业中心、正荣项目东北角地块、华山花园区域都有配套商业，以解决周边居民日常需求及生活配套。目前真山公园已基本建成，将作为通安镇市民休闲娱乐的场所和通安东侧门户。二是目前高新区正在开展《苏州高新区轨道交通线网规划修编》研究，规划将进一步明确高新区轨道交通发展要求，布局构建适合高新区特征的轨道交通线网架构，重点解决高新区内部轨道交通线路覆盖密度不足的问题，加强生态科技城与狮山片区、浒通片区的快速联系，同时还将积极与《苏州市轨道交通线网规划修编》进行对接，将研究成果纳入其中，充分发挥轨道交通线网效应。目前有轨电车2号线正在建设，周边区域可通过公交、非机动车、公共自行车等实现与轨道交通、有轨电车一体化换乘，满足沿线居民出行需求。三是通安工业主要在居住区北侧，目前暂无拆迁计划。                                                                （高新区规划分局）

岸边的小草 发表于 2017-4-12 08:18 梦想是好的，要实现是难的。地铁经过通安只能是梦想！看规划，9号线不就是经过通安的吗