请吴中区高新区对以下问题作出回应！网友你好。我局城建监察支队已多次去该项目现场检查。经查，美之国花园小区193幢楼改造项目，是由该小区部分业主应业主委员会自愿出资对该楼进行外墙粉刷和增设门窗作业，作业经费较少。该回复链接：规定的时间请具体表述！给个期限！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 3&fromuid=54976问题来了：       业委会授权小区部分业主对该楼进行投资建设么？       业委会的法律程序有么？       如果有，请公示，并承担相应的法律责任！       如果没有，该事件并不是全体业主的集体行为，为什么套上了马甲进行了违法侵占行为？拉上全体业主就能进别人家大肆改造？       从一开始吴中高新区就不应该出所谓的督导指示意见，之后的违规侵占问题也未制止，造成了今日之困局！请吴中高新区好自为之吧！時間長  根子深  難度大  收益大。烂尾楼  的改建规划 设计  谁批  谁审  谁同意。2001年就批准了吧,没有人民币,慢慢干......

szldx 发表于 2016-11-11 23:172001年就批准了吧,没有人民币,慢慢干......你真能忽悠！！！真男人！得抢别人的财产！！！抢谁的,枪了你家的?你怎么不去公安局报案?不报案就是惹是生非,造谣惑众......侵吞  财产  事实清楚。

szldx 发表于 2016-11-13 05:53 抢谁的,枪了你家的?你怎么不去公安局报案?不报案就是惹是生非,造谣惑众...... ...事实是清楚的，不容狡辩！！！事实是清楚的，小丁丁就是不去报案，害怕自己被抓起来......................

szldx 发表于 2016-11-13 20:23 事实是清楚的，小丁丁就是不去报案，害怕自己被抓起来...................... ...       我已经在这里实名举报违法犯罪了，接下来就是政府部门依法依规调查并严肃处理持续关注中！！！！！！！！！！网友；       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                         吴中高新区管委会当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！ ...

szldx 发表于 2016-11-17 17:56 当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为 ...持续关注！！！！！持续关注中！！！！       重要的是自己心里要有一杆秤！猜忌、造谣、诽谤、说谎总是会有真相大白的一天！！