投诉阿卡迪亚二区物业管理不当1、咨询一下园区阿卡迪亚二区出租车位事宜是否合乎法律规定。2、投诉阿卡迪亚物业只手遮天，服务态度恶劣。自从停车收费以后，作为业主，平时车辆不停回来，难得赶时间开车想回家拿个东西都进不去小区，更别说有亲戚朋友来拜访被拒之门外，每次都以车位满了不给进，实际上地下车库空着的车位一大片一大片的。如果临时进去收费，我也可以按照临时收费标准来交纳费用，但是完全不给进小区，是不是太过分了。2017年3月25日上午9点多，急着回家拿东西，保安十分嚣张的说没有车位了，道闸是不会打开的，你有本事你进好了，不然你报警啊。那时候才9点多，就没有车位可以停，临停的规划是不是妥当？去物业的前台了解情况，又一个男的态度极其恶劣的说，你买的起几百万的房子租不起车位啊，就是不会给你进的。不知道物业公司是来服务我们业主还是来对我们业主幺三幺四的。也不能为了偶尔回家拿个东西，或者会有亲戚朋友拜访去租几个车位吧。请政府领导们考虑实际民情，谁家没有个亲朋好友来串门，不要任由这种物业公司只手遮天，想怎么样就怎么样，这些保安真的是嚣张得不行了。友情关注网友你好，关于你反映的问题现回复如下：小区物业对业主出租车位的收费均在政府指导价范围内；针对业主反应保安态度问题，小区物业后期将会加强对工作人员的培训，杜绝此类问题再次发生，感谢您关注。 苏州工业园区唯亭街道请问临时车位一直没有，早上九点已无法进入小区如何对应？

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-30 09:38 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：小区物业对业主出租车位的收费均在政府指导价范围内；针对业主反应 ...我感觉你们的回答不在重点，重点是作为业主，我临时要进小区怎么办？家里有客人进不来怎么办，请正面回答，感谢。自己为什么不租个车位呢？每个人都说临时进去下，那怎么管理呢。进去了占用了别人的车位，那人家租车位的怎么想。想问题的时候不能都按照自己个人怎么合适就怎么来。