有关张思良巷图书馆南侧小游园的几点拙见该小游园是在原先张思良巷和马济良巷拆迁后建立的，三、四年前因轨道交通4号线的修建被征用成工地，最近才重建后逐步对外7*24小时开放。随着时光的变迁，社会各地都涌现出疯狂广场舞等带有较大声响的活动，由于该小游园内也有广阔的广场空间而且其地理位置太靠近周围张思良巷和河对岸的广州路居民，必定会给打破原先宁静的生活环境，给居民带来烦扰。虽然，园林局已有设立温馨提示牌，告诫大家“文明礼貌，切勿喧哗”，但是很明显，凡是参与广场舞的人员都不是那么自觉自律！目前来看，每天下午17:00过后有2户附近的居民拿着播放器材在有石像旁边有一排走廊座位的地方跳着广场舞，为时大约45分钟左右；昨天晚上18:00过后开始有一对操普通话口音的非附近居民男女拿着录音机在石像正前方边播放音乐边跳舞，直到我实在受不了了于20:30过后前去制止。我很礼貌地问他们看到“切勿喧哗”吗？“看到了。”“知道这边都是居民吗？”“知道。”“那你知道我在家里电视机里声音都听不了吗？”对方才不说话了，也很客气地关闭了录音机。如果对方不客气不肯配合，类似的事情最终又是吵架然后演变到打架。如果每天每次都要为了这种事情报警，警察也受不了呀，能来劝阻1次2次，还能时时刻刻地不停地都看住这块地方呀？这种事情该怎么解决？很容易理解的一个方案就是：没有广场，就不会有广场舞。很好的一个小游园，为什么一定要弄出这么大一块空地来？我来对比一下：重建前的小游园空地面积很有限，周围有很多树木和花草（有桂花树，富丽堂皇；有柿子树，殷实蕾蕾；有木棉花，花团锦簇；有茶花，娇艳欲滴等等），还有一块草坪，另外设有亭台1座（现在也有保留，但是更多，石像1尊（保留），有用乔木搭成的迷宫供孩童们穿梭游玩，有池塘有金鱼，还有小桥一座。这些基本具备了苏州园林的特色要素：亭台楼阁，小桥流水。比较具有观赏性。重建后的小游园空地面积很宽广，树木和花草由于刚种植所以看不出来是啥，但以低矮植物为主，而且面积也大大减少。草坪没有了，变成了空地；亭台保留，但又沿着图书馆边缘增加了一排走廊，多了很多座位供人休息；石像保留；迷宫没有了，池塘金鱼没有了，小桥也没有了。大部分人的第一反应就是可以跳广场舞了！原来的观赏性下降了，抬升的是其功能性。这样的设计规划合适吗？如果是在经过整体规划设计的小区内有这样设施，也许还是比较好的。但是在满是小街小巷的老城区，周围都是密集的老式房子（没有隔音设施），要物业没物业，要整体规划没整体规划，东破一点西补一点，停车场和你的广场式的小游园一起和老百姓的居住地挤在一起，你觉得合适吗？在你家门前弄个小广场，让附近的人随时都可以来跳啊闹啊的，你愿意吗？你不会愿意的，因为你也怕吵闹。那凭什么就随意在居民门口弄出个广场来啊？针对这个问题，恳请你们重新设计，如下拙见请参考：1.       如要保留广场请安置隔音设施。2.       在靠近有居民的地方增加绿化面积，减少空地面积。苏州园林的经典要素花草树木、亭台楼阁、小桥流水、假山怪石、鹅卵小径都可以参考用嘛。3.       就算不需要学着三生三世种出一片桃林，也大可以好好利用这块地方种植一片梨树，或一片竹林，岂不风雅？而且能提供天然氧吧，创造出空灵的意境。既陶冶情操又有益身心健康，大可不必大老远跑到穹窿上去吸氧了。难道不比呆板空荡的广场和人工的景观灯（好浪费电力资源啊）要好吗？最后，恳请有关单位慎重考虑，不要徒增居民的烦恼，真因小游园的空地问题闹出事端，不但不能为居民造福，反而埋下祸根，有关单位的政绩也不会光彩呀。   网友您好，您帖子反映的问题已收悉。感谢您对苏州城市绿化的关注。   图书馆小游园地块因轻轨四号线建设原有格局与风貌被破坏，仅保留了原有景观亭与雕塑。此次人民路综合改造提升中规划将其定为重要节点绿化重点打造，经过设计部门的深思熟虑及相关部门和多轮专家讨论与修改才最终定稿。设计中充分考虑了该地的文化传承与周边居民的实际生活需求，与人民路全线的文化设计相接，充分体现此处的文脉传承与地方记忆。游园面积约为3400平方米，场地占地约为800平方米，不到整个游园的四分之一，居中而设，周边均为绿地，宽度在10米以上，并种植香樟、朴树、实生银杏等高大乔木，配植红枫、垂丝海棠、金桂等花灌木，绿量充足，很好隔绝了道路带来的喧嚣。广场之中设置保留的钱棨雕塑，与复建的三元坊牌坊形成景观轴线，作为小游园的景观核心。新建的亭廊样式也是参照保留景观亭的样式，形成统一和谐的建筑风格，且亭廊之中将加入钱棨“连中三元”的砖雕，充分展现了文化底蕴。建成后的小游园已成为人民路沿线一处靓丽的风景。    之前，接到市民投诉图书馆小游园有噪音扰民，我局已制作了数块温馨提示牌。接到该投诉后，我局于3月18日、3月20日、3月21日（均无雨）几个晚上到现场查勘噪音扰民情况，发现游园里比较安静，7点多偶有数个市民在散步，8点半后几乎无人迹，从这几天情况看尚不存在噪音扰民现象。即使将来4号线开通后或天气转暖出行市民可能会增加，在场地上进行广场舞锻炼亦属正常行为。我们建造小游园的初衷就是为了打造“城市公园绿地10分钟服务圈”，给周边市民提供休憩健身娱乐的场所，尤其是古城区，缺少大规模的公园绿地，往往是在居民区附近、街头巷尾通过拆迁建设小游园，2000年初创建园林城市时期建的百园工程皆是如此，近几年老新村改造时，顺应广大市民需求在宅前屋后也开辟了一些小广场供居民锻炼健身。我们每个人都生活在一个社会群体中，希望大家互相理解、互相谦让，共同维护和谐温馨的家园。现每天下午17：00过后都有居民跳广场舞，天气好时在空地上跳，下雨天就在亭子或走廊里跳。日间还时不时地有大人带着孩子开着播放器材跳。晚间因有照明设备，也有男女跳得欢，以后气温回升，必定会争相效仿！现已有各种提议利用那块空地：有的说要跳广场舞，有的说要弹琴，有的说要搞活动。24小时整天对外开放，随时随地有人肆意破坏这这份宁静。张三喜欢早8点，李四中午有时间，王二麻子下午没事干，甲乙丙丁晚上聚会。；今天来的是附近的居民，明天是其他地方的人。让住在附近的居民如何忍受？一点安全感都没有，谁来保障我们的权益。生活区毕竟是生活区，不是娱乐场所！修生养性可以，健身也可以，但是扰民就不行！为避免以后日趋嘈杂不堪，恳请有关部门能重新规划就重新规划，能重建就重建；并且同时做好日后管理工作和加强市民、居民合理使用公共场所宣导工作。“文明礼貌，切勿喧哗”写得很委婉，但寓意非常明确，希望各有关部门能多加宣导教育。请有关部门伸出援手，也帮我们想想办法，做点事情，努把力。大家都能过上舒心日子才能真正的和谐啊。少一份事端，就能多一份安宁！首先非常感谢贵局给予的回复，让我们有了一些对小游园的数据化认识，并且增长了有关历史典故的知识。 其次，让我们开始回顾一下这一小游园的布局设计：1．  该小游园是在十全街、马济良巷（原开口于人民路）、部分张思良巷（原开口于十全街）（张思良巷所有西侧居民和靠近十全街的张思良巷东侧，仅保留张思良巷中后段东侧居民）拆迁后出现的。十全街旧居民拆迁后，原址沿街两边建立商铺店面；马济良巷和部分张思良巷拆除后出现了停车场和小游园。如今就演变称为商铺、停车场、小游园、剩余未拆迁居民全挤在这块区域，未与居民住宅保持距离。——这种部分拆迁部分保留，东拆西补的建造方式本身就体现出缺乏整体规划建设的思路。2．  贵单位提起建设小游园是“顺应广大市民需求”，最近在网上我也极力搜索“小广场应距离居民住宅多远合理”，网上的回答有很多，有说100米，有说500米，甚至有说“要多远滚多远”，请你们也“顺应一下这些广大市民的需求”！3．  我虽然在此居住了超过30年，依然对三元坊这个地理概念很模糊，印象中长辈们提起“三元坊”应该是指人民路和十全街交叉路口以西的方向。今查百度，内容显示：“三元坊是苏州城区中南部的一处传统地名，位置在今人民路（原护龙街）自新市路至书院巷段。”，旧址是在：“人民路（原护龙街）苏州文庙东，原有三元坊牌坊……”。为何如今“三元坊”的牌坊出现在小游园张思良巷西侧正对长洲路，使得小游园的主要出入口开口于张思良巷内侧。地理位置概念是否更混淆了？我看见很多石牌坊都是在开口于巷口，比如临近的“石家湾”的牌坊位于石家湾巷口，朝向人民路；沧浪亭那边也有石牌坊，也是在巷口朝向人民路；就连最初的小游园包括钱棨的石像都是朝向人民路的。如果是在石牌坊位置甚至沿靠近张思良巷和长洲路一带都改为种植树木，既能增加绿化，又能降低噪音。4．  很感谢贵单位提供了绿化数据以及对植被的介绍。我没有测量工具，无法核实数据的真实性。但绿化区域有宽有窄，所谓的“10米”可能是指最宽的地方吧。由于绿化多以低矮的灌木为主，并没有像贵单位所说的“很好隔绝了道路带来的喧嚣”那么神奇。首先她就无法隔绝来自旁边停车场的喧嚣；再次，由于人民路、十全街与张思良巷和长洲路都有一段距离，马路上传过来的声音本来就不大（长洲路靠近十全街的除外，他们能听到马路的喧嚣），并不是因为有了小游园就“很好隔绝了道路带来的喧嚣”。况且，你们又怎么解决由于你们小游园的存在而导致游客造成的喧嚣呢？5．  非常感谢各位专家和工作者的反复论证，但这种缺乏整体布局设计拆东墙补西墙、顾此失彼的结果也实在差强人意。与其如此劳师动众，不如把钱省下来给大爷大妈送送地铁票呀什么的，岂非更实在更贴心，还省去了他们下雨天还6点钟去排队领票的那份辛苦。6．  贵单位曾多次推诿强调居民游客“自律”的这个问题，但从现实来看能做到“自律”的有，不能“自律”的也有，否则也不会出现对温馨提示牌的视而不见，肆意喧哗；广场上也不会有垃圾飞扬（如果你没看见有垃圾，不是因为没有，而是被环保工作人员清理掉了），甚至还有动物和人类的排泄物。建设完成之后的日常管理何在，为什么不见有人积极主动劝阻制止各类不文明的现象，而全推脱给“自律”。看看旁边停车场，要不是有管理人员每天严格要求车主标准停放，何来如此整整齐齐？我就不信每个车主都能“自律”将车停在停车位以内。像新加坡这样的花园国家（国民素质不比我国差吧）不照样有人盯有人管吗？7．  我也曾和社区联系过，请问社区都做了哪些工作？ 最后，非常感谢小游园的建设工作者们，建设期间起早贪黑的工作；年初的时候曾看到一群老阿姨等在寒冷的天气里穿着雨披在辛勤地工作。向你们说一声：“辛苦了！”