对陈塘村种田大户行为的再次询问1、既然停车场是村委出资浇的，为何毛姓大户可以威胁停在此处的车主呢？车主如何保障自己的合法权益？2、所谓种菜种在建筑垃圾而不是耕地变菜地，难道建筑垃圾不是堆在耕地上的？是不是只要村名堆点建筑垃圾在耕地上就可以在上面种菜了？再问，难道建筑垃圾是自己跑到耕地里自己弄平整的吗？下面有照片，面积起码4*10米！那其他村民是不是也可以在耕地上堆点建筑垃圾，然后在“建筑垃圾上种菜”？为什么此菜地别人不能去种？请村委说的“清理”尽快落实，像拆违章建筑一样快，我将拭目以待！3、毛家宅基路狭窄，所以造房子就可以侵占耕地方便出入了？那为什么前面一段一样宽的路运输车辆可以出入后面的就不能出入了呢？毛家宅基这么多房子是怎么造起来的呢？何况临时出入的道路需要造到双车道？擅自改变耕地用途有相关审批手续吗？有必要请相关人员学习一下《土地管理法》，此“临时道路”的路基、宽度等远远超过村民日常出入的道路了！下面亦有图为证，当然更希望相关部门实地查看。4、该种田大户造房子，满三十年的条件了吗！难道淼泉陈塘村已经成为新政策的试点村？5、该种田大户搭的所谓的“放农具”的仓库原地亦是耕地，有相关审批手续吗？将来他不承包以后，所有权使用权归谁？6、财务损坏没有报警就可以抹杀事实的存在吗？该种田大户公然威胁村民，难道一定要等伤害事实发生吗？7、据闻，曾有村民向陈塘村金姓干部举报该种田大户侵占耕田造路，该干部的回答是“我没有看见”，作为人民的干部，即使你没有看见，难道不应该了解一下实情再回复吗？8、关于耕地变菜地、耕地变道路的情况，村民将持续关注！下图一为种类丰富的菜地下图二为“临时出入”的道路，水泥地为平时村民车辆出入的道路，两倍宽不止！下图三是超大的库房，请明确其所有权和将来的使用权下图四为车辆停放位置，并不影响其晒谷为何不让人停放？谁给他的权利！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。停车场停车场搞不好，道路道路搞不好，这问题是有多疑难杂症！还是绝症？村委会还能为村民办点实事嘛，能多听听广大村民的意见嘛！当干部是为人民服务，而不是为个人服务！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端领导拿了野人好处 你们懂的

单车卫士ABC 发表于 2016-11-16 21:00 领导拿了野人好处 你们懂的我也是陈塘村个。村里乱糟糟了嘿。干部不像干部。不是干部成干部了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么回音也没有，老百姓的问题还能不能得到重视了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

来问我 发表于 2016-11-19 21:04 怎么回音也没有，老百姓的问题还能不能得到重视了！村干部忙着打听举报帖谁发的呢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“无语舞雨”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       1.经调查核实，位于朱石泾，毛家基的耕地现在有大户毛园某承包种植。停车场是2014年有陈塘村出资修建的，农闲时作为宅基上方便百姓停车用，大户农忙时作为临时晒场用。在出现这个情况后，村委也多次跟种粮大户沟通，在晒谷麦时跟临时停车人要友好沟通，尽量停在边上。       2.村民临时堆放的建筑垃圾到朱石泾路帮宽时清理掉。       3.毛亚某户在建房时，由于毛家宅基路窄，在屋后修建了一条临时便道，待建好房屋后再进行处理。       4.大户根据古里镇落架大修政策，参照房龄，子女婚龄，户口性质等条件，进行审核，办理好相关手续。       5.在大户承包期间，根据政策，都有相应的农业配套设施用地。其本人出资在停车场边搭建农机，肥药仓库2间。如果下一轮不承包，村将其造的农机肥药仓库所有权使用权做好相应协调对接工作。       6.针对您反映的情况，出现车子安全问题，可以及时报警处理。       7.经现场查看，在建房房屋后面确实填了一条临时便道，用于毛亚某户和种田大户毛园某造房时进出大型车辆及堆放建材，只是临时用于造房时的便道，一旦工程结束，将清理。       感谢您的关注。