投诉交警现在的马路杀手越来越少，交通法规明令禁止有些事情，但是依旧还在发生。交警不闻不问。例如开车禁止玩手机，请问这种行为什么时候杜绝？还有路口变道不打转向灯，插队，夹塞这种不文明行为，要不然怎么办？交警不是摆设！请问你们查处开车玩手机，插队，变道多少起？公交车驾驶员不好，你们可以跟公司反映杜绝，那么私家车车主呢？素质怎么提高？交警告诉我好吗？包括在公交站台违章停车！太多了，交警太懒了！好好管一管，不要让交通法成为一纸空文！不要上面没有任务就不查处！请问交警，你们是为领导工作的吗？马路上现在都是警辅，交警看不见的。报警了，交警姗姗来迟。出警的速度越来越慢！苏州的交通警察我无言以对，你们永远找借口搪塞自己不作为的行为！私家车保有量的增加，看看路口人民路大修，没有交警。道前街，十全街，竹辉路，南环路。东吴北路。其他地方别提了。懒就对啦。差评！永远不会满意的！拿着工资不知道干什么！不作为是你们最完美的解释！投诉！现在的马路杀手越来越少改为马路杀手越来越多。信口雌黄，交警、电视台是小鸟啃不动肉骨头。明令严禁摩托车在古城区开的，现在开摩托车在禁行区开的很多，没有牌照，开得又快，从来没有看见交警来查，即是停在眼下也没有看见，建议交警支队给警察体检重点查视力。

金阊一笑 发表于 2016-11-20 11:36 信口雌黄，交警、电视台是小鸟啃不动肉骨头。与其在这里跟我正个明白，还不如把有限的的时间去管理好马路上面不文明的秩序，教育好你的手下，这才是你的本事！不让我看不起你。只会跟帖别无其他！让我小鸟看见你的能力！现在路面基本上看不到交警 越来越懒 真不知道老百姓养你们干嘛的同意楼主的意见，警察叔叔都成大熊猫重点保护对象。楼主你好！目前苏州交警部门根据辖区道路特点有针对性的布置安排警力，在全力保畅的同时针对一些显见的交通违法行为开展查处和整治工作，截止至今，仅姑苏区范围内每日的交通违法查处量就在2000余起，有效的保证了人民群众的出行安全。此外，随着苏州市机动车上牌数的不断上升，目前苏州的机动车保有量已经进入全国前十，人口总量突破1200万，但交通硬件设施和道路资源却由于先天限制无法跟上经济发展的步伐，姑苏交警部门根据现有条件，有针对性的开展道路交通管理工作，辖区范围内未发生过大面积的拥堵积压现象。民警、警辅因工作繁重放弃休息、带病坚持的情况也时有发生。希望您能够予以理解和支持，切勿因个人情绪影响对客观事实的公正判断。现在的交警肚子越吃越大，眼睛越来越坏，      小鸟的投诉之多在这个论坛上是有名气的。被投诉对象固定集中，均与交通有关，依次为市交通局、市公交公司、市公安交巡警、市轨道交通（地铁）。相比较曾有过的一天十四个投诉，现在的投诉已经少了许多。轨交公司似乎已经摆平，公交公司的工作大有起色，故而难得有投诉了，反而有表扬贴了。现在果然轮到交警又被投诉了，再下来又会是交通局。我没有完全搞明白的是，同为市政交通，为何那新区的有轨电车就能幸免于小鸟的投诉？尽管有网友几次“提示”过小鸟。      我不敢说小鸟的投诉没有道理。记得数年前就有一位交通局的领导在一次媒体公开活动中表扬过小鸟，感谢他对苏州交通局的工作给予的监督、批评和建议。这位领导每天的主要工作大概就是处理小鸟的投诉，虽苦不堪言，但还得要感谢小鸟。我是不是也可以这样说：苏州交通的每一点进步都离不开小鸟的投诉，我们还真的不能轻视这论坛的作用、低估小鸟的巨大能量。