阳澄湖圣堂村上甲停车难问题阳澄湖圣堂村上甲停车难问题，这边好几十家人家只有一个比较好的停车场，原本还能勉强有车位停，因最近有人家造房子，占据大半停车场，其二外地租客车辆增多，导致停车难这个问题愈发突出，每天下班回家，就要为是否有车位问题发愁。如此导致车辆路边乱停，使原本就狭窄的道路更加拥挤，此路段是阳澄湖中学上下课的必经道路，使学生的人身安全受到威胁。以下特提出几点建议：1.整顿停车场，规范停车场的停车制度，使其最大化的利用。2.严谨大型卡车的停放。（这些车辆都为非周边居民）3.开发新的停车场，如路边绿化带树木间隔处等。望相关部门能做出有效措施。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-03-07 10:22 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请问几时能有实质性的进展-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友情兮亦若璃dh，你好！接到你反映的情况后，圣堂村委会已督促翻建房屋的户主尽快将堆放的建筑垃圾清理。而对于大型卡车的停放和停车场的整顿，村委会将根据实际情况对停车场划好停车位，规范停车秩序。另外你希望新建停车场的建议，村委会将在今后的规划中予以考虑。感谢你对我们工作的监督，谢谢！                                                                                                              相城区阳澄湖镇                                                                                                            二〇一七年三月八日已过去一周，依旧没有实质性措施，依旧如此。有计划 无措施=0-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端