奥林物业违法行为谁来管西环路奥林花园物业,长期以为一直存在管理上的问题,垃圾一直倒在绿化带里,公共损坏一直不修理,小区活动室被一直被打扫卫生人员堆放杂物等等.  今年在未经业主的同意下,物业费私自上涨每平方7分,并于2017年4月9日贴出告示,18年再涨每平方8米,并说515户居民已征询业主408户同意, 小区微信群有100多户居民,也没有1人听说过有上门征询过意见, 不在微信群里的小区居民也从没有听说过这件事,  物业从年初开始物业费收取直接上涨了7分.     在没有征求业主的的同意,私自上涨,不合理不合法的行为,谁来监管.      我们小区准备筹建业委会,谁能出面协调下.对于物业的不作为,小区居民对小区管理没有经验,对管理上的存在问题如何解决希望得到帮助.file:///C:/Users/Dell/Documents/Tencent%20Files/2215768938/Image/C2C/9F39AA2CA62760E6632AFAE7E3B2256E.jpg   网友：您好！您在“寒山闻钟”上反映西环路奥林花园物业收费的有关情况，经我局调查发现，该处业委会成立后到现在不再履行职责，物业公司便征求业主意见，有半数以上业主同意新的收费方案，经过抽查，多数业主表示知晓。符合物业收费方面的法规。感谢您的参与！ 姑苏区物价局