江苏沿江高速公路有限公司在小区内擅自进行屋面防水施工江苏沿江高速公路有限公司在常熟老街花园坊购有2套顶楼单元房，2016年11月5日及6日对整栋楼面的屋顶擅自进行屋面防水施工：
1.  施工前未通知物业及邻居。
2.  施工时动火作业无任何防火措施。
3.  施工面延伸至隔壁屋面的约1/2位置，施工前及施工中均未通知物业及隔壁业主。
4.  施工第二天中被隔壁业主发现后，对于隔壁业主立即停止施工的要求不予理会，野蛮施工。
5.  在隔壁业主报警后，警察到现场后劝阻其停止施工，施工人员不予理会继续施工。
6. 在隔壁业主通知物业，物业到现场要求其停止作业后，施工人员短暂暂停约1个小时候又擅自开始施工，对于隔壁业主立即停止施工的要求不予理会，物业再次到现场要求其停止施工，同样不予理会，继续施工大约一个小时后才停止。
7. 施工时未经隔壁业主许可，擅自从隔壁业主搭建的阳光棚顶上下人员、材料及机具。
8. 施工中擅自对隔壁业主的屋面进行开凿。
9. 施工致使隔壁业主的卫生间出现漏水。（注：卫生间持续漏人至今）
10. 施工致使隔壁业主房间内部装修的石膏材料大量掉灰。
11. 施工致使楼下业主的太阳能热水器管道破坏。
12. 施工致使隔壁业主进门过道一处漏水（施工后的第三天下雨，出现漏水）13. 施工中断后，将顶楼公用的梯子锁在自家房间中。请江苏沿江高速公路有限公司和相关的主管部门对上述问题进行调查和处理。上述问题本人已经在2016年11月28日在本网站进行了反映，网站在2016年12月1日回复“属地管理区联系派出所，会同物业公司、城管、绿地社区进行调解处置，目前正在协调中”。然后就一直没有消息。您反映的问题已关注，请等候答复。“七楼”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核查，现答复如下：       沿江高速公路有限公司购置的常熟老街花园坊4幢503室，因房屋质量问题顶层漏水多次报修物业一直未有解决。2016年11月故其自叫工人对屋顶进行防水施工，施工过程中隔壁504室业主多次举报说是野蛮施工，使施工无法正常开展，现该房屋空关无人居住。接举报投诉后，辖区派出所会同绿地社区、物业公司前往协调处理，因您要求沿江高速有限公司必须承诺您修复处理后，质保五年不漏水，参与调处的沿江高速公路沈主任无法作出承诺，且504室的漏水问题也不一定是由其503室作防水处理时造成的，您也曾至物业公司有过报修记录，故沈主任提出不再进行调解处理，目前辖区派出所仍积极会同绿地社区、物业公司就此事进行相关调解，也建议您通过法律途径解决此事。       感谢您的关注。首先503的施工未报备任何相关方，而屋面属于公共连接部位，这样的施工就属于非法施工。503在进行屋面施工时除了对503的屋面进行施工外，在未通知504的情况下擅自对504的部分屋面进行开凿施工，这样的野蛮非法施工难道不应该举报吗？作为503的业主，作为一家建设性质的公司，对于施工最基本的常识都不懂或者是懂而不遵守。至于提到的报修，我们在2016年初入住时发现有漏水痕迹后是报修给物业，不过之后一直未发现有漏水现象，因此我们一直未跟进。但是在503施工之后，不仅原来有漏水痕迹的位置出现漏水，而且新增了漏水点，所以很确定目前的漏水就是由于503的屋面施工造成的。社区和物业公司在我们再次投诉后再次来我们住所进行了查看，并告知503业主不愿再进行调节，因此我们会通过法律途径来解决此问题。另社区和物业公司对于此类的非法施工应有监管义务，希望相关方能尽量有所作为，为群众切实解决问题。