投诉吴中燃气公司的预付费燃气表出现问题让老百姓承担      我是吴中区木渎的用户，我家里用的是吴中燃气公司的插卡式预付费燃气表， 我的房子已经出租几年了，一直是正常预付费使用燃气。今天燃气卡充值后插入燃气表没有读数显示，于是找燃气公司维修，可是燃气公司维修后竟然说我的燃气表机械读数与电子读数不一致，说我已欠费五千多元。      那么我就奇怪了，我用的是预付费插卡式燃气表啊，为何会有数字不符的情况，不是买多少字用多少字吗。工作人员称可能燃气表坏了导致我们多用气了。这就存在争议问题了，这是预付费插卡的燃气表，凭什么出现问题了要求用户承担责任呢，难道维护燃气表正常工作不是燃气公司的职责所在吗？如果房子是我自己住的，确定我真多用了这么多燃气，我也可以毫无怨言的补缴费，可是我的房子是出租的，燃气不是我自己用的，我自然不会心甘情愿的支付这笔钱！        1. 这个插卡式预付费燃气表是燃气公司提供的，不管是什么原因造成燃气表示数和缴费情况不符造成差额，单方面要求用户补钱，显失公平。插卡预付费，买多少用多少，这是我这样的普通老百姓公认的道理！        2.这么多年中经历了停气，检修，换管，以及机械表老化，损坏等等一系列原因可能导致燃气表示数错误一切结果都是用户承担，这不是一个公用事业企业的服务状态吧？        3. 这个插卡式预付费燃气表是燃气公司提供的，燃气公司没有义务定期维护及检查这个燃气表是否工作正常吗？这是燃气读数不一致的，这样有问题的表难道就不会导致燃气泄露等其它安全问题吗？燃气公司难道不应对此担责吗？？？       作为一个公用事业企业，出现问题首先应该承担自己没有负责到位的情况造成的后果，而不是一味的把对自己有利的就作为，不利的就不作为，或者一味的把所有不利的后果都让老百姓承担。        故此投诉！望燃气公司的领导重视，妥善解决这类纠纷！ 谢谢！请网友提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您处办。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-15 17:01 请网友提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您处办。电话15370066831网友：您的消息已收到，由于您提供信息较晚，本帖处办期限已到，我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在一个工作周后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 用户您好：根据《中华人民共和国国家计量检定规程JJG577-2012膜式燃气表检定规程》中的4. 1. 2附件装置条款，我公司提供的IC卡膜式燃气表电子控制部分属于预付费附加装置，不会对燃气表的计量性能产生影响。故机械部分不受电子控制，仍能正常计量，计量应以机械齿轮读数为准。另外根据《中华人民共和国国家标准GB/T28885-2012燃气服务导则》中6.2.4条款，“燃气用户的用气量以基表显示的数据为基准数据”，对燃气计量有异议的，可向法定检测机构提出检定申请。导则中3.5条款，对基表的名词解释为：具有基础计量功能、直接显示用气量原始数据且与其他附加功能分离的计量器具。根据上述法规条款，核算您家中燃气是否超用的公式为：您的合计购买总数减去您家燃气表基表读数（实际使用数），如是负数，则您应补缴超用的燃气费。（您可向营业员要求打印您的购气明细）注：以上黑体字部分，摘自相关法规的原文原句。苏州市计量测试所是本地区依法设立的唯一法定计量技术检定检测机构，地址：吴中区文曲路69号。                                                             苏州市吴中区燃气有限公司这种做法太吭了，你们一句号话，让补，人家房子出租的到哪去补！你们的表出了问题，责任推的一干二净，既然是按机械表，那就请定期抄表！

风中的云 发表于 2017-3-24 11:30 这种做法太吭了，你们一句号话，让补，人家房子出租的到哪去补！你们的表出了问题，责任推的一干二净，既然 ...说的好！！！

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-24 10:50 用户您好：根据《中华人民共和国国家计量检定规程JJG577-2012膜式燃气表检定规程》中的4. 1. 2附件装置条 ...1. 这个插卡式预付费燃气表是燃气公司提供的，不管是什么原因造成燃气表示数和缴费情况不符造成差额，单方面要求用户补钱，显失公平。插卡预付费，买多少用多少，这是我这样的普通老百姓公认的道理！        2.这么多年中经历了停气，检修，换管，以及机械表老化，损坏等等一系列原因可能导致燃气表示数错误一切结果都是用户承担，这不是一个公用事业企业的服务状态吧？        3. 这个插卡式预付费燃气表是燃气公司提供的，燃气公司没有义务定期维护及检查这个燃气表是否工作正常吗？这是燃气读数不一致的，这样有问题的表难道就不会导致燃气泄露等其它安全问题吗？燃气公司难道不应对此担责吗？？？

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-24 10:50 用户您好：根据《中华人民共和国国家计量检定规程JJG577-2012膜式燃气表检定规程》中的4. 1. 2附件装置条 ...1.既然是以机械表为准，那为什么还要电子数据，误导消费者吗？2.以机械表为准，为什么平时不抄表核对？或是在购买燃气发票上打印上总的购气量，提示用户与机械表核对，有误差及时查找原因及时处理？3.仗着是垄断行业，所以自说自话吗？信不信我会继续往中央投诉？

风中的云 发表于 2017-3-24 11:30 这种做法太吭了，你们一句号话，让补，人家房子出租的到哪去补！你们的表出了问题，责任推的一干二净，既然 ...说的太对了，

gaosj163 发表于 2017-03-26 09:56 1.既然是以机械表为准，那为什么还要电子数据，误导消费者吗？2.以机械表为准，为什么平时不抄表核对？或是在购买燃气发票上打印上总的购气量，提示用户与机械表核对，有误差及时查找原因及时处理？3.仗着是垄断行业，所以自说自话吗？信不信我会继续往中央投诉？支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端