达祥毁掉大片公共绿化建停车场谁管通达路与独墅湖高架下有生长十多年的公共绿化带近日被达祥私自毁掉2000平方米铺上砂石子建收费停车场。去年由展鹏物业毁掉2000平米的基础上，近日达祥物业又在基础上扩大毁绿公共绿化至4000平米。停放几百辆私家车，收香滨水岸业主150元每月停车费用。有业主询问张姓物业经理，他说是郭巷社区支持的。但社区说并不知情。这触目惊心的公然毁掉生长10多年的公共绿化建停车场私人收益，无手续无程序难道就没人管了吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！桥下区域属公路主管部门，该绿化由园区绿化维保单位种植，物业设置的简易停车场区域涉及不同辖区的监管部门，以前涉及的相关部门进行过交涉，结合实际情况还需涉及部门进一步协调处理。    此复。                                                                                                                      吴中区郭巷街道毁坏公共绿化，非法建停车场。手续谁批的？为什么能长期存在？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-10 09:46 网友：     您好！桥下区域属公路主管部门，该绿化由园区绿化维保单位种植，物业设置的简易停车场区域涉及不同辖区的监管部门，以前涉及的相关部门进行过交涉，结合实际情况还需涉及部门进一步协调处理。    此复。                                                                                                                      吴中区郭巷街道严查严查-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端