依旧咨询天赐庄拆迁改造问题我想问下，依旧是老问题，天赐庄拆迁改造问题，今天偶然看到一个苏州市土地储备中心的回复：“根据《苏州市城区定销商品房建设销售管理办法》，定销商品房是指在市政府实施的房屋征收过程中，以核定的价格、套型面积向选择货币补偿的住宅房屋被征收人定向提供的商品房。据了解，一是竹辉桥东地块（天赐庄定销房）原计划主要用于天赐庄片区改造项目居民安置，目前有部分片区居民同意搬迁需保留一定房源计划，二是多余房源目前没有对外销售计划，将统筹用于城区征收（搬迁）安置。 ”文中提到天赐庄部分片区居民同意搬迁，我是住天赐庄十梓街3号小区的居民，至今也没人来询问我们啊，当然了。我是同意拆迁的，那请问，这个征询调查什么时候才能真正落实呢？眼看定销房都已经封顶了，但是拆迁改造问题却一直遮遮掩掩，作为现在公开透明的办事政府部门，是不是应该给个时间表呢？每次都是犹抱琵琶半遮面的回答，到底是想要唱哪出？我觉得，政府部门应该有个明确答复，有个时间表，针对愿意拆迁和不愿意拆迁的居民都要给个方案，好让大家选择，愿意拆的走，不愿意拆的留，是不是？恳请政府有个明确答复！！！顶！！为啥关注了不回复？请政府相关部门答复一下，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是的，请政府部门不要回避，应该给大众一个明确交代，何必这样遮遮掩掩呢？网友，你好！经了解，天赐庄项目启动至今三年多，经多次民意调查，同意率偏低，且有相当部份的居民强烈反对，多次联名向中央、省、市各级部门写信要求停止拆迁。至此，天赐庄项目暂缓实施。 2014年中，为照顾绝大数群众的意愿，政府决定对有优先条件（同意率较高）的十梓街以北地块及十梓街沿街街店面200余户房屋，由征收改为协议方式进行搬迁。 2015年8月，市政府对我区房屋征收与补偿工作机制做了重大调整，9月18日区政府决定根据新政策对天赐庄项目（十梓街以北地块及十梓街沿街店面200余户房屋）再次入户调查，时间为2015年10月8日至12月7日。以现有房屋自然院落，按照建筑物的实际位置和相邻关系及规划用途划分为7个独立单元，规定在独立单元中，居民同意搬迁率达到98%及以上，则按照搬迁政策，实施签约搬迁，并在每户填写的《天赐庄项目启动区I期入户征求意见表（范围：十梓街北侧区域及十梓街道路两旁房屋）》上明确载明了搬迁政策要点、满足实施搬迁的要求及截止时间和公示时间。 截止12月7日24点，第六片（即望星桥北堍7号成套房40户）满足“居民同意率达到98%及以上”的要求，可以实施协议搬迁。其他一、二、三、四、五、七片区并未达到上诉要求，不再实施搬迁。 按照调查方案，天赐庄片区保护与利用项目建设指挥部与2015年12月8日对结果进行公示，地点在项目现场办及各个片区多处地点，公示期7天。 你所住的十梓街3号未在本次实施搬迁范围，暂时不予搬迁，也没有时间表。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-9-8 13:58 网友，你好！经了解，天赐庄项目启动至今三年多，经多次民意调查，同意率偏低，且有相当部份的居民强烈反对 ...98%的同意搬迁率就是扯淡！是为改变安置地块用途找借口！！98%的同意拆迁率就是为改变安置房地块的用途找借口！

苏州小小男人 发表于 2016-9-12 12:13 98%的同意拆迁率就是为改变安置房地块的用途找借口！哎，只能无语98%同意拆才拆，也就是说尊重2%的人意见，也就违背了接近98%的人的意愿。这是什么样的政策？怎么会站在绝少部分人的立场办事？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端竹辉桥的房子这么好能给你们拆迁住 你们想太多 那是卖钱捞钱的好生意-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端