相关部门不作为网友你好，花样年别样城小区周边的停车问题一直存在，根本原因在于小区内停车位收费较贵，导致车主不愿将车辆停至小区内部。鉴于此现象，辖区香山中队多次与小区物业进行沟通，并经常性的向小区居民开展交通安全宣传，但是收效甚微。下一步，中队将酌情在花样年小区周边合适地点漆画临时停车位，并加大整治力度，努力做好小区周边道路停车秩序管理工作。第一：小区周围合适地点漆画临时停车位请问，目前在度假区5号路（花样年2期与纯水岸之间）已经有画临时停车位，但是是占用了原本的非机动车道。请问这样合适吗？第二：香山路与6号路 交叉路口，目前的线是实线，并且没有交通信号灯，很多私家车都直接在香山路上左拐进入6号路（基本上都是回花样年小区）第三：加大整治力度，并未发现花样年小区周围违停现象得到好转第四：物业收费贵 就违停，这不是理由。物业费定价是经过相关部门批准的。第五：希望交警或者城管   每天多去几次6号路 5号路   多贴罚单  这才叫做加大整治力度网友你好，自2016年，度假区花样年别样城小区业主大量入住以来，乱停乱放问题一直是小区周边道路存在的一个比较突出的问题。去年，大队香山中队通过走访业主、经营户及物业管理方，了解相关诉求，并综合考虑路幅、出行流量及停车需求等多方面因素后，在路幅相对较宽、流量较小的五号路东侧漆划了约五十余个停车泊位，用以缓解小区周边群众的停车需求。此后，中队还通过印制分发停车宣传提示单的形式提醒驾驶员规范停车，共同维护小区周边道路的通行秩序。此外，中队还进一步加大执法力度，经常性的开展乱停乱放整治，特别是加强夜间巡逻密度，努力做好小区周边停车秩序管理。在此，我们也呼吁广大驾驶员，请勿随意停放车辆，杜绝乱停乱放现象，共同创造良好的交通环境。网友：       您好！ 针对该情况，之前度假区城管执法大队已经采取教育劝阻和张贴违章停车告知单进行管理，取得了一定的成效。但仍有不少车主违章停在人行道板上。下一步，我们将进一步加大查处力度，杜绝此类现象的产生。                                                                          苏州太湖国家旅游度假区管委会