北极星花园不需要伪生鲜超市！工业园区北极星花园3号楼负一楼商铺业主私自开设菜场，并且在各大招租网站上发布菜场摊铺招租信息！大部分业主已保留此证据。由于菜场遭到全体业主反对，菜场主在某相关部门的建议下，改为生鲜超市！请工商部门等所有相关部门自己来看看！-1目前所有的装修均是菜场模式！不仅有宰杀活禽的台子！更有分割的菜市摊位出租！如何变成生鲜超市？！请有关部门不要相互勾结！官官相护！就算改口为生鲜超市！也掩盖不了其菜场的实质！北极星花园不需要伪生鲜超市！也不需要真的生鲜超市！开出来就投诉，拍照留证据。然并卵，肯定会开起来，毕竟属于斜塘，立贴为证！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端斜塘扛把子 呵呵这名字-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经查，被举报方目前正在装修，尚未开展经营活动。通过询问了解，被举报方计划将装修好的场所，用于开设邻里生鲜模式的超市。我局工作人员已要求被举报方办理相关手续，待合理合法后方可开展经营活动。被举报方已作出承诺。网友您好！您反映的情况我们联系工商部门，工商部门表示：经查，被举报方目前正在装修，尚未开展经营活动。通过询问了解，被举报方计划将装修好的场所，用于开设邻里生鲜模式的超市。工商工作人员已要求被举报方办理相关手续，待合理合法后方可开展经营活动。被举报方已作出承诺。感谢网民对我们工作的支持！工业园区斜塘街道