公司园区社保咨询公司每个月都扣除对应的社保+公积金，但是最近使用社保卡是发现社保卡被冻结，找到公司负责人说没钱交。经过核查从去年2016八月份后就没有帮我缴纳了，但每个月还是按时扣我工资的社保和公积金的钱。找公司理论公司说等四月份再看公司的状况。请问如果这样的话，去劳动局举报会给予我什么补偿？（另外合同文件中规定十三薪到年底也没有发）-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请教各位~感谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据您的描述，若单位不按规定为您缴费，您可至中心汇金大厦2楼审计稽查科或拨打62885492反映情况。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险基金和公积金的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-13 11:23  网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据您的描述，若单位不按规定为您缴费，您可至中心汇金大厦2楼审计稽查科或拨打62885492反映情况。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险基金和公积金的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心反馈就要被知道，我就是想问下结果。感谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

愚工木 发表于 2017-02-15 15:24 反馈就要被知道，我就是想问下结果。感谢询问下，大伙有类似事情怎么处理不？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端