合景领峰竹园路北门物业常年不管理该找哪个部门？合景领峰竹园路北门物业常年不管理该找哪个部门？北门社了岗亭，两个保安常年躲亭子里，丝毫不管人和电瓶车、自行车的进出。带来的隐患是：一，安全问题，鱼龙混杂的人随意进出小区，业主的安全谁来保障？二：小商小贩随意进出，楼道内随意贴广告，破坏小区环境，破坏小区设施。三，北门进出人流车流量大，稍微不注意就可能被逆向的车撞了。想咨询相关部门，针对物业此不作为的行为，业主该采取何种措施来维护权益？“yhl880124”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“合景领峰竹园路北门物业常年不管理该找哪个部门？”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，目前已要求物业公司根据投诉反映内容加强各方面的管理，本周物业科将再到小区查看并和物业经理现场协调。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                               吴中区木渎镇北门小摊贩的管理责任在于谁，食品安全的四个最严执行到位了吗？