第三次投常熟市沙家浜常昆村（14）建房2016年12月27日第一次投诉常熟市沙家浜常昆村（14）建房，所回复内容 1.按市一体办文件精神，沙家浜镇于2013年11月实施农宅解危解急落架大修，前期部分村民急于建房均在原址进行了翻建。2.目前，为进一步提高改善村庄内部环境及配套，各镇各村的综合整治村庄均编制了《村庄综合整治规划》，2016年8月市一体办下发关于进一步加强农宅解危解急管理意见，要求严格依据《村庄综合整治规划》实施。此次常昆村三塘址自然村庄10户出宅建房是按照《村庄综合整治规划》结合村庄实际情况进行调整；至于腾空老宅基地，村委将因地制宜合理利用。2016年12月30日投诉内容



现政府倡导村务公开，作为村民是否有知情权，既然按照《村庄综合整治规划》，那就请1、常昆村村委将规划的内容公示，2、2013年11月之后2016年8月之前在新宅基地上建造的房屋是否也在《村庄综合整治规划》范围内，3、现在建的房屋和2013年11月至16年8月之前在新的宅基地建造的房屋是否有合法审批手续？请直接回答上面三个问题，不要顾左右而言他。所回复1.您提出的关于相关规划内容等，可到常昆村村委会或沙家浜镇建管部门进行查阅。  2.针对问题2和问题3，常昆村《村庄综合整治规划》方案，经常昆村党员代表、村民代表以及户代表等多轮商讨后确认，通过办理正常审批手续后实施。现第三次投诉，1、政府倡导镇务村务公开，所谓规划内容该不该公示，而不是村民去找村里，如果村民真的找村里有用，也不会投诉在这里。2、2013年11月之后2016年8月之前在新宅基地上建造的房屋杨某某是否也在《村庄综合整治规划》范围内，3所回复办理正常审批手续后实施，请问相关手续在哪里，如果不方便提高，那么请提供一份所在建的房屋不属于违建，加盖村委会公章或在建房的地方树立一个牌子。3根据《常熟市私房规划建设管理暂行办法》和《市农村区域 宅基地管理的意见》中所指原地翻建，那在新增宅基地上建房是不是违建。所谓常昆村《村庄综合整治规划》方案，经常昆村党员代表、村民代表以及户代表等多轮商讨后确认，那么房子建在隔壁，所谓的户代表，与本人有利益相关的到底有没有知情权，村庄综合整治规划有没有公示，老百性认不认可，所谓公平、公正、合理化体现在那里。为什么老板姓投诉一件事情那么难，而每次村委会回复都是敷衍了事，就因为老板性好糊弄。请相关职能部门能给村民一个合理的答复，而不是答非所问，敷衍了事。您反映的问题已关注，请等候答复。要求原宅翻建，并不能一味的死板。如果原村庄户型过于靠近，趁现在可以翻建稍微调整一下，改善一下出行条件，好事儿一件呀。如果按你说就是违建？吃饱了撑的。。。。。。“jscs1000000”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       关于您反映的问题，沙家浜镇已多次进行答复，现再次答复如下：常昆村三塘址建房方案是根据市城乡一体化相关政策，按照经常昆村党员代表、村民代表以及建房户代表等多轮商讨后确认的《村庄综合整治规划》，通过办理正常手续后实施的。您提出的 “2013年11月之后2016年8月之前在新宅基地上建造房屋的杨某某”，其在《村庄综合整治规划》范围内，该户有相关手续。如果您还有疑问，请到沙家浜镇建管所或常昆村村委会咨询，部门将当面予以详细回复。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-10 18:29 “jscs1000000”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       关于您反映的问题，沙家浜镇已多次进行答复，现再次答复如下：常昆村三塘址建房方案是根据市城乡一体化相关政策，按照经常昆村党员代表、村民代表以及建房户代表等多轮商讨后确认的《村庄综合整治规划》，通过办理正常手续后实施的。您提出的 “2013年11月之后2016年8月之前在新宅基地上建造房屋的杨某某”，其在《村庄综合整治规划》范围内，该户有相关手续。如果您还有疑问，请到沙家浜镇建管所或常昆村村委会咨询，部门将当面予以详细回复。       感谢您的关注。说的比唱的也好听！我也是常昆村个，知道常昆村委会是个怎么样的领导！反正你没有付出，那么你只能吃亏，谁让你不和领导搞好关系呢！我是吃足苦头了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端