常熟市中学占用学生周日休息时间江苏省常熟市中学高三年级部假借讲座的名义要求学生周日中午12点45到校参加考试（先是讲座 讲座开到三点然后回班考试 ）并强制性参加晚自习到晚9点45。严重损害了高三学生的休息时间。高三固然重要，但休息也是必不可少的。望能得到满意回复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-07 23:23 您反映的问题已关注，请等候答复。回复要多久？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

2810624610 发表于 2017-4-7 23:23 回复要多久？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端毛病不轻-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端所以说结果呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端  省中，市中实验班预取的考试成绩已经公布，为方便常熟民众了解相关初中的教育质量，请有关部门公布市直属初中如实验中学，昆承中学，外国语初中，市一中等达306分被省中预取的人数或比例。谢谢！你是哪个班的。都是这么过来的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“2810624610”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       为提高高三学生的语文写作水平，根据讲课专家的时间安排，常熟市中学高三年级部于4月9日下午1：45—4：00组织作文专家报告会，会议结束后学生在自愿的基础上参与自主作业和晚自习。学校已要求年级部科学合理安排好学生自愿参加的自主学习等活动。       感谢您的关注。