火车站南广场黑导游猖獗3月6日，我去火车站南广场了解502路公交车改为大站停靠的情况，当时，我看到2个游客在问路，而回答的人又指错了方向，我就指了个正确的方向，谁知等游客走后，那人过来就一把抓住我衣服，说我坏了他的生意，后来我才知道他是要5元钱拉游客去园林的人，而且这时又有一帮人围过来要动手打我，还好及时过来了执勤的巡逻队员，制止了他们。在这里我只想说，我们苏州是一个文明的城市，我们应该给外地游客有一个好的印象。希望有关部门加强对火车站地区的管理，树立文明苏州的窗口形象的确很猖狂，南北广场都是如此-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈建议进行长时间严管！窗口地区旅游环境很差。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端城市的火车站和汽车站管得好不好显示了城市的管理能力，遗憾的是我们苏州也和绝大多数城市一样，不及格。看看火车站和汽车南站的一派乱相就知道了。这些人太猖狂了，太给苏州抹黑了，有关部门必须要管管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端临顿路与东北街交叉路口有人管，黑导游好了不少。火车站为啥管不好，郁闷啊网友,你好！火车站及汽车北站地区聚集着一些拉客人员。部分是住宿、旅游的推销人员，还不足以认定其有违法事实而对其实施处罚；还有部分是从事非法营运的拉客黄牛，其中有些人拿着对讲机、穿着仿保安制服、挂着空的工作证。由于车站地区是公共场所，不能阻止这些人进入，也没有法律依据可以对其采取强制驱离或限制人身自由的措施。火车站地区派出所对“挂牌党”等从事非法营运的拉客黄牛一直保持严打高压态势，2016年查处拉客黄牛1939名，其中1820名治安警告，119名治安拘留。今年以来，共查处黄牛358名，其中333名治安警告，25名治安拘留。查处拉客黄牛的法律依据是《治安管理处罚法》，为此需要乘客配合做笔录，而许多乘客不配合，故存在取证困难的问题，并且总有旅客愿意坐黑车，所以还存在黄牛拉客非法营运现象。目前在拉客集中区域采用广播的方式提醒旅客不要轻信拉客人员的花言巧语而上当受骗，取得了一定成效，旅客如遇到拉客人员的威胁，可拨打110报警。 