真是够了，无能的便民服务，违章堵住了无法维修！！！木渎塔影巷2号，下水道被违章建筑堵塞，无法维修。投诉处理居然说是三楼排放的污水，你们是瞎么！自己维修，违建堵住了，怎么维修。我们明天联系工程队，直接推到了，你们别来烦，别来管，我分分钟拆了他。注意是2号楼，不是三号楼。要好维修，我们能忍这么久，开什么玩笑！都是白拿钱，不做事的么！自己看图，这水能是三楼排放的，这地方要能自己修，我吃饱了撑的来投诉。到时候我们推了这破房子！网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“真是够了，无能的便民服务，违章堵住了无法维修”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地香溪社区，经向工作人员进行核实，为妥善解决该投诉问题，社区工作人员已联系投诉人及相关人员于本周六进行当面协商，合理制定解决方案，争取早日化解矛盾，妥善解决投诉问题。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                    吴中区木渎镇