老人地铁摔伤，地铁推卸责任。
情况说明

     
     事因：在正月15日（2月11日）下午5：30左右，本人母亲从地铁站出来回家，从桐泾北路3号出口扶梯处上梯时手触到扶梯有静电手一麻没有站稳，导致摔倒，地铁相关未及时送医，老人当时跌的自认为没事回家，16号急诊查出结果诊断为：左侧额叶脑挫伤，蛛网膜下腔出血左肺挫伤，左侧肋骨3根骨折。
     现轨交公司不处理，望关部门领导给予解决。        此致                            敬礼！一般老百姓也不懂，感觉是不是咨询下律师能不能赔偿？扶梯把手不是塑料材质的吗？怎么会有静电呢？而且你要有证明才说明你家人的伤一定是在地铁站受伤造成的，不是凭嘴说就行的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端轨交公司有什么责任？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可以找轨交公司协商向保险公司索赔意外伤害赔偿楼主，应该是你娘人身上带静电，碰到电梯金属部位放电发麻，然后摔倒！你投诉轨交，是投诉他们没避免用金属做电梯？而且事发当时，你母亲有向轨交反映此事？楼主的母亲有没有"月票卡"或者"高龄卡"?有的话先打110报警和东吴保险公司经济有限公司的客服电话4008863770进行理赔.我上次在马路上被石头绊倒了，环卫和市政也推卸责任。下午5：30左右 是下班高峰时段 地铁站方面应该派遣相关工作人员前往电梯口进行安全看护 目前好像并没有这项措施 在这方面地铁站做的不是很到位 所以地铁站方面应有一定的责任      首先对老人表示同情，看来伤得不轻，人要受苦，且医疗开销不是小数字。但不能说老人在地铁摔伤，地铁就负有责任。如果说是因为电梯扶手有静电导致了老人摔倒受伤，楼主也得提供相关证据，否则经不起法律检验，轨交公司也不会认这个账。苏州早已进入老年社会，政府在公共交通上给老人以多种优惠，每天乘坐公交车和地铁的老人也不是少数。如果说只要有老人摔伤，那就是公交和轨交的责任，看来迟早要出台新规：上了年纪的老人必须要有家人陪同方可乘车，到了一定的年纪就不可以乘坐公共交通运输工具。这样做妥当吗？11号摔伤，16号才急诊，还断了3根肋骨，真的强大。。。只要电梯所有单位出示 特种设备合格证，并证明事发时电梯处于安全稳定的运行中，电梯所有单位就无责了。你所说的是电梯设计缺陷，你得找第三方来评估来证明，然后把电梯厂家，电梯所有单位和只见局都告上法院。不过不现实。。。感觉地铁公司在这件事中没有什么过错啊首先，扶梯本身没有问题。其次，地铁公司没有责任和义务确保扶梯无静电，扶梯本身也没有防静电的要求。有可能需要探讨的就是地铁公司没有及时送医。但楼主母亲自己当时也认为没什么事，11日跌倒16日才去医院急诊，这就有得扯皮了。地铁公司要是耍赖皮就要问，这几天里发生了什么？所以，我觉得楼主想要追究地铁方面的责任会很难，关键是缺少证据以后多关心下老人家，上了年纪了，即便没事也要去医院检查下。现在让老人疼了四天，还一分赔补不到。老人出门  要当心。话说静电无法避免的，别说电梯了，家里随便一个门把手都是静电，这也怪不到轨道公司啊。另外高峰期要在电梯有人看着？那得多少人啊，一个地铁站有起码十部电梯。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己穿化纤衣物引起静电，然后被吓到之后没有扶稳把手摔倒还能怪得了地铁？神逻辑啊楼主赖上啦---应该向轨道公司索要意外伤害险感觉有点无理取闹-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端