澄湖路与长蠡路口车道设置不合理澄湖路是一条双向四车道、路口局部分离出5车道通行的主干道，而且该路段车辆在全市道路来说并不算太大的那一类，但是目前在吴中交警的无脑设置下导致经常发生澄湖路由西向东经长蠡路口是车辆拥堵，该路口西向东设置了三条不同方向的车道，（分别是左侧用来分流稀疏的左转弯车辆的左转车道、中间大量直行并经常发生车辆排队到了后方路口的情况的直行车道，以及一个基本属于废置在那的右转弯车道）我着重来说下这个右转车道，因为借用了半幅非机动车道，所以该右转车道是在机非隔离绿化道的正东面，这样就导致只要有三四辆直行车辆在等红灯，那右转车辆就无法进入右转车道，而只能和直行车道一并拥堵在本就不是很长的两个红绿灯之间的澄湖路上，而由西往东的直行绿灯放行时间又短所以导致经常堵车，因为原本直行的两根车道在到达路口时只剩下一根直行车道了，所以所有的直行车辆必须在这里进行并道，这更导致车辆通行速度的减慢而造成拥堵。在此建议交警部门的所谓专家门能真实的上路调研下实际情况，修改下该路口的车道设置（取消现在的左转车道改成直行车道，设置最右面原来的右转车道为左右双向转弯车道，反正该路口设置有左转弯信号灯的，这样设置的好处是从上一个路口直行过来的车辆能在不变道的前提下直行通过该路口，增大的车辆通行能力，而合并左右转车辆在一根车道上并不会影响原本就比较稀少的左右转车辆的通行）希望吴中交警能从以人为本的角度多为广大道路参与者考虑而及时纠正不合理的道路设置。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好， 该路口的交通组织尤其是各方向行车道设置，是综合考虑了该路口四个方向以及周围附近道路交通流量而设定的，交警部门会针对您提出的问题，将安排专业人员进行现场勘察，结合信号灯相位和配时调整，以便路口各方向的车辆能高效安全有序通过。谢谢您对我们工作的关心和支持！该路口的各行车道的设置是在上级公安机关的正确领导和指导下，根据路口实际和各方向车流量监测的情况下，科学设置。

市公安局便民服务员 发表于 2016-9-12 16:43 网友你好， 该路口的交通组织尤其是各方向行车道设置，是综合考虑了该路口四个方向以及周围附近道路交通流 ...我感觉楼主说的是澄湖路由西往东，在苏蠡路路口，左转、直行、右转各一个车道。确实不太合理，天天堵，右转车道上直行车不能走，右转车过不去，最后的情况就是，左转右转车道空着，一长溜车子堵在直行车道上。1.情况说明：楼主2016年9月反映的问题，现在已经2016年11月底了，拥堵情况依旧没有改变。以前除了中间一条直行道以外，右转车道也是可以直行的，后来刷白线的时候把右转车道的直行箭头去掉了，才造成了很大的拥堵。2.改善意见：只需把右转车道的直行箭头重新刷上，情况会好很多。希望相关部门实地查看，改善居民的出行。