新北村顶风违纪新北村顶风违纪纵容尤**在拆迁后划入苏州市四个百万亩基本农田中违建了几幢平房，准备开设赌场，城管中队接到群众举报后进行制止，但新北村的书记与尤**交情好，很快就摆平了城管，大干特干搞违建，施工人员夸下海口说书记打包票的没事，我想问问新北村的书记大还是周乃翔书记大，是新北村的权力大还是苏州人大通过的法律大?您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!天高皇帝远的土皇帝违建马上就要完工了，新北村，北桥街道你们准备怎么办?是马上拆，还是任其猖狂?百姓拭目以待!高，实在是高，你们拖时间让尤**突击搞好违章，我也准备天天上网投诉你们，寒山闻钟不行，就给市长信箱写信了!相城区周边的乡镇无法无天，我的问题三年没解决，不解决我坚持发新北村书记谁啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新北村书记傅**尊敬的网友你好，新北村村民徐某承包18亩农田，用于种植水稻及蔬菜，在农田边上搭建约70平米的平房，只是作为农田种植的配套房屋，用于种地的日常管理及存放农具，不存在你所说的开设赌场及其他用途，新北村村委会也会一直关注。感谢你的监督。                                        相城区北桥街道                                       二〇一六年十二月三十日徐某是尤某领的儿子，专门搞建筑工程的老板，他种田我只能呵呵了。