中专是否属于第一学历？     我于1997年初中毕业，参加中考，考取了“苏州市房地产管理职工中等专业学校”，于1997年9月至2001年7月在该校工民建专业学习，学制4年（全日制）。但现在人事部门在学历认定中认为，我该段学习经历不属于第一学历，第一学历只能算是初中！这是否正确合理？看你的学历是不是普通中专。如果是就是中专，不是就应该是初中。该校又名《苏州市房产管理局职工学校》吧？是全日制普通中专吗？楼主说的人事部门是指哪一级人事部门？你能保证自己读的是正规中专校，并且是合格毕业的？既然“人事部门”不承认中专是你的第一学历，他们肯定会向你说明理由。学历认定是有严格规定和明确标准的。

老糊涂 发表于 2016-11-15 00:52 楼主说的人事部门是指哪一级人事部门？你能保证自己读的是正规中专校，并且是合格毕业的？既然“人事部门”不承认中专是你的第一学历，他们肯定会向你说明理由。学历认定是有严格规定和明确标准的。老糊涂，苏州的夜宵除了烧烤火锅豆浆还有别的什么么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就是说人事部门不承认是中专学历......其实楼主自己心里很清楚。苏州人听说过有这么个中专校吗？這個學校江蘇省  教育部門備案 省屬中專？尊敬的网友，您好！        由于您提供的信息不够完整，我局无法确认您是否为中专毕业。建议您提供当时的毕业证书，至我局高职教处咨询。       希望以上信息对您有帮助！