JCI评审以后，第一医院走廊收治病人现象会否卷土重来？      为迎接JCI评审，第一人民医院规定所有科室都不准在走廊收住住院病人，以保障病人权益。对此，民众非常欢迎与支持，但不知JCI评审结束后，一院会否取消这个规定，走廊收治病人会否卷土重来？您反映的问题已关注，请等候答复。    好的医院走廊里都没有收治病人的，不知一院能否坚持下去，还仅仅是为通过评审。“日出虞山红胜火”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       医院努力取消走廊加床是为了维护诊疗秩序，保障医疗安全，与医院是否参加ＪＣＩ评审无关；至于以后是否出现加床现象，医院会在保证病人安全的前提下尽力满足病患就医需求，做好医疗服务工作，更好地为患者服务。       感谢您的关注。       一院走廊加病床几十年从未取消，这次早不取消晚不取消，在1月9日开始的JCI评审前三令五声要求取消走廊加病床，显然与JCI有关，因为JCI评审有走廊不得加病床的要求。取消当然是好事，可以保障医疗安全，民众非常欢迎。而且现在有不少病人病情需要，要求一院走廊加病床住院，但都统统被一院拒绝，只能去了其他医院住院。