关于政府免费给80岁老人家政的问题我是苏州广济北路华辰社区的一位82岁老人，听说有免费家政心里真的挺高兴的，刚申请了第一次上门可确让我高兴不起来，这位阿姨来了啥也干不了，来了一个多小时其中一直在打电话聊天，让他把厕所地上拖下她说不好弄，连拖把都没用，她来和没来感觉没啥区别就是来混钱的！难道家政都不需要参加培训什么人都可以来的吗？这位阿姨还说她很远过来的没啥时间，还要赶下家去做？我简直都快奔溃了！虽然我们是没出钱，我想政府也是出了吧？这样的服务还是不如不要，不是在浪费政府的钱吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端直接投诉到你的社区 来了必须做事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要看免费家务服务的范围是哪些？另，免费的便宜的没好货也正常。如果子女在身边或者在本地的话应该没什么家务的吧？自己子女做一下不也可以吗？网友，您好！ 我们已看到您的帖子。请提供“相关区属”等信息，我们会及时关注您的更新情况。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

酿格咚猜 发表于 2017-01-15 17:20 直接投诉到你的社区 来了必须做事相城区元和街道华辰社区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-15 11:39 要看免费家务服务的范围是哪些？另，免费的便宜的没好货也正常。如果子女在身边或者在本地的话应该没什么家 ...这个钱是社区出的

天行健1975 发表于 2017-1-16 12:38 这个钱是社区出的你觉得是楼主表述有问题呢还是觉得我理解有问题，看不出这钱是社区出的？用户没出，对吧？

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-16 15:01 你觉得是楼主表述有问题呢还是觉得我理解有问题，看不出这钱是社区出的？用户没出，对吧？ ...呵呵，这么喜欢辩论？继续找喜欢辩论的去吧。呵呵

天行健1975 发表于 2017-1-16 19:59 呵呵，这么喜欢辩论？继续找喜欢辩论的去吧。呵呵谈不上喜欢辩论，不喜欢总被自以为聪明的人指点。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-16 20:12 谈不上喜欢辩论，不喜欢总被自以为聪明的人指点。自己去了解下这个服务再来回复吧，别在那边瞎评论。

酿格咚猜 发表于 2017-01-19 11:35 直接投诉到你的社区 来了必须做事谢谢，社区已经派人上门了解情况，并换了个阿姨过来，这个阿姨干活利索多了，我很满意！希望以后多加管理，家政人员都要严格培训上岗。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，经局业务科室与相关机构联系后，具体情况如下： 该服务人员是郭英。今年2017年1月4号开始加入乐相邻，1月11号正式上岗，工作没几天，在14号上午8点左右去老人家里打扫卫生，工作中阿姨接到过自己亲属的电话，在9点半左右的时候老人叫服务人员去擦阳台窗户，服务人员没有继续提供服务，在10点左右就结束服务了。 在10点15分左右我单位呼叫中心接到老人胡乙年打来的电话，老人要求擦15楼的阳台的窗，服务人员没有擦窗结束服务。呼叫中心告知我们站长，后元和站长马上电话联系了胡乙年老人，和老人道歉并解释，中心考虑到服务人员擦外窗太危险，我单位有明确规定，2楼及2楼以上外窗户是不擦的，服务人员在与老人沟通过程中讲话不清楚，由于是新人关于解释不擦外窗不是很了解。 解决方法： 1.我单位站长已经重新安排一次服务给老人，将于1月18日提供服务。 2.我单位站长也会在明天1月18日上门道歉与解释。 总结： 因为是新来的服务人员，耐心不足，与老人沟通话语不够灵活。今后我中心会加大对新入职服务人员培训做好相关语数培训                                                              相城区民政局                                                         二〇一七年一月十七日

相城区便民服务员 发表于 2017-01-19 15:19 您好，经局业务科室与相关机构联系后，具体情况如下： 该服务人员是郭英。今年2017年1月4号开始加入乐相邻，1月11号正式上岗，工作没几天，在14号上午8点左右去老人家里打扫卫生，工作中阿姨接到过自己亲属的电话，在9点半左右的时候老人叫服务人员去擦阳台窗户，服务人员没有继续提供服务，在10点左右就结束服务了。 在10点15分左右我单位呼叫中心接到老人胡乙年打来的电话，老人要求擦15楼的阳台的窗，服务人员没有擦窗结束服务。呼叫中心告知我们站长，后元和站长马上电话联系了胡乙年老人，和老人道歉并解释，中心考虑到服务人员擦外窗太危险，我单位有明确规定，2楼及2楼以上外窗户是不擦的，服务人员在与老人沟通过程中讲话不清楚，由于是新人关于解释不擦外窗不是很了解。 解决方法： 1.我单位站长已经重新安排一次服务给老人，将于1月18日提供服务。 2.我单位站长也会在明天1月18日上门道歉与解释。 总结： 因为是新来的服务人员，耐心不足，与老人沟通话语不够灵活。今后我中心会加大对新入职服务人员培训做好相关语数培训                                                              相城区民政局                                                         二〇一七年一月十九日回复诚信到位-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端