无良邻居，堵路不讲理常熟报慈南村一区近常客隆三楼一户人家，顶楼换瓦，脚手架搭到窗户口不说，小工态度还异常恶劣。这几天弄下的瓦和建筑垃圾，自家楼下清清爽爽，全部弄在我们楼下，走路都提心吊胆，不但瓦砾遍地，带锈蚀钉子的木片也随处可见。交涉几次也未见整理，反而越来越多。可恶的是，离这不到一百米的地方，就是社区和城管所在。昨天去反应了情况，石沉大海。今天去问，两个工作人员一问三不知。麻烦上级部门伸伸手，把这个围城解下！谢谢您反映的问题已关注，请等候答复。有钱？有权？惹不起？近在咫尺的管理机构，没事的时候天天见逛游，现在人呢？垃圾天天在增长，人心渐渐在凉！说好的为民做实事呢？全部堆在我楼下又到周末了，什么事都没解决！扔个烟头就解决了今天发现一辆工程车挡在路上，垃圾是清理不少，原先的绿化带一片狼藉。草木何其罪啊！快到植树节了，这些个花花草草真是生不逢时！有谁管？？？“虞园新村”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       属地已及时和报南社区进行了核实，并安排辖区城管队员到现场对施工方进行了宣传教育，要求及时清理维修屋顶所产生的建筑垃圾，并做好平时对该楼周边的安全防护措施，避免出现扰民问题；目前该处的建筑垃圾已由当事方清理干净，属地也督促辖区城管队员加强对该处的巡查和管理工作。       感谢您的关注。