拖欠2016年高温费新区企业江苏敏佳科技有限公司一直拖欠，拒发员工2016年高温费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端根据《防暑降温措施管理办法》第十七条，用人单位安排劳动者在35℃以上高温天气从事室外露天作业以及不能采取有效措施将工作场所温度降低到33℃以下的，应当向劳动者发放高温津贴。经和公司确认，公司的工作环境内都有空调等降温设备，员工实际工作场所温度低于33℃，未达到发放标准。如有疑问请您提供真实姓名及联系方式，我局工作人员会与您核实具体情况。此复                 苏州高新区人力资源和社会保障局

高新区便民服务员 发表于 2017-03-01 17:12 根据《防暑降温措施管理办法》第十七条，用人单位安排劳动者在35℃以上高温天气从事室外露天作业以及不能采取有效措施将工作场所温度降低到33℃以下的，应当向劳动者发放高温津贴。经和公司确认，公司的工作环境内都有空调等降温设备，员工实际工作场所温度低于33℃，未达到发放标准。如有疑问请您提供真实姓名及联系方式，我局工作人员会与您核实具体情况。此复                 苏州高新区人力资源和社会保障局请贵部门向公司的任何部门和员工了解实际的高温状况，而不是听老板和老板娘两个人的瞎掰。实际的车间作业环境是三楼顶层，每天受太阳烘烤，生产面积大于600平方米，安装空调三只共计不大于15匹。场地的实际温度每天都超过40度的。强烈不同意如此官僚的调查结果，请贵部门核实。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-03-01 17:17 根据《防暑降温措施管理办法》第十七条，用人单位安排劳动者在35℃以上高温天气从事室外露天作业以及不能采取有效措施将工作场所温度降低到33℃以下的，应当向劳动者发放高温津贴。经和公司确认，公司的工作环境内都有空调等降温设备，员工实际工作场所温度低于33℃，未达到发放标准。如有疑问请您提供真实姓名及联系方式，我局工作人员会与您核实具体情况。此复                 苏州高新区人力资源和社会保障局生产车间在三楼平层，每天受太阳的烘烤，车间面积超过600平方米，使用空调三只共计15匹，每天的上午车间温度就在40摄氏度以上。实际的高温状况可以向公司的员工或者生产部门人员了解。贵部门如果只是电话向老板或老板娘两个人调查，这个不是官僚或者掩盖事实又是什么呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-03-01 17:24 根据《防暑降温措施管理办法》第十七条，用人单位安排劳动者在35℃以上高温天气从事室外露天作业以及不能采取有效措施将工作场所温度降低到33℃以下的，应当向劳动者发放高温津贴。经和公司确认，公司的工作环境内都有空调等降温设备，员工实际工作场所温度低于33℃，未达到发放标准。如有疑问请您提供真实姓名及联系方式，我局工作人员会与您核实具体情况。此复                 苏州高新区人力资源和社会保障局真实姓名:朱解忠 13656238101，也可以向人事主管吴燕小姐，向现场工程师宁兴康了解夏季的高温情况。我对我反映的情况付完全责任，但是对你们作为政府部门向企业通风报信甚至主动帮企业拿三只共计不超过15匹的空调来掩盖现场高温的真相感觉不耻。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端根据《防暑降温措施管理办法》第十七条，用人单位安排劳动者在35℃以上高温天气从事室外露天作业以及不能采取有效措施将工作场所温度降低到33℃以下的，应当向劳动者发放高温津贴。经和公司确认，公司的工作环境内都有空调等降温设备，员工实际工作场所温度低于33℃，未达到发放标准。已与您取得联系，您所反映的问题，可以向劳动仲裁委员会申请仲裁。地址：苏州高新区运河路8号此复                 苏州高新区人力资源和社会保障局