违建厂棚，污染河水。            本人阳澄湖居民，双休时无事闲逛。发现相城区阳澄湖镇石田路北500米界泾码头处有一隐蔽砖厂，（名曰月月红），竟然在国家三令五申严打的情况下将厂房建到树林里。据我所知，该树林为农业用地，不可能获得国家相关部门审批，像这种为图一己之私破坏农业用地行为，请相关部门给个说法，有一水管向小河内排除生产污水，导致该小河内水质变黑，臭气难闻，希望有关部门严查此事，让我们老百姓有个良好的环境。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友吃瓜群众5，你好！经查，石田路北界泾码头苏州市相城区月月红建材有限公司于2014年1月取得工商营业执照，主要从事混凝土路面砖、水泥制品多空转生产、销售，法人：黄金凤。主要生产工艺为：原料（黄沙、水泥）—搅拌—压铸—成品。该企业生产过程中无生产废水产生。现场检查时，该企业处于停产状态。根据《关于印发相城区砖瓦生产企业专项整治工作方案的通知》（相政发〔2017〕35号）文件精神，该企业已被列入砖瓦生产企业专项整治名单进行集中整治。目前，枪堂村村委会已对该企业实施了断电措施。针对你所反映的情况，现已责令该回收站立即停止排污。同时，环保办将依据相关法律、法规对该企业进行跟踪管理，确保相关措施落实到位。                                                           相城区阳澄湖镇                                                       二〇一七年三月二十一日