法官说：工业园区房管局不懂法律和前妻离婚后有一套共有房屋，现打算卖了。因为是法院调解离婚，所以没有离婚生效证明，只有调解离婚书。在过户的时候工业园区房管局一定要离婚生效证明，我打电话给上海金山区法院法官(在上海离的婚)，法官告知调解书是即刻生效的，调解离婚没有离婚生效证明。只有判决离婚才有离婚生效证明,说苏州房管局怎么一点法律常识都没有。而房管局一定要离婚生效证明。神仙打架百姓遭殃，这让我怎么办？换个负责人问问答案会不一样的

可乐家族 发表于 2017-4-7 13:56 换个负责人问问答案会不一样的我要过户要过户要过户。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：申请人在办理不动产登记时需声明本人的婚姻状况，准确填写婚姻声明。如果申请人是离婚的，需填写离婚日期。调解离婚的，离婚日期是调解书生效日期。《民事诉讼法》第九十七条第二款规定：调解书经双方当事人签收后，即具有法律效力。《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉的解释》第一百四十九条规定：调解书需经当事人签收后才发生法律效力的，应当以最后收到调解书的当事人签收的日期为调解书生效日期。可见，调解书的生效日期应为最后一个当事人签收日期。调解书记载的内容无法知晓最后收到调解书的当事人签收的日期，因此无法知晓申请人离婚的具体日期。具体你可咨询：66606846。