电信店大欺客，工信部无作为本人2016年办理一张Big流量卡，现在使用下来不划算，想要更改其他套餐，打10000号咨询告知不能更改，所以让他记录反馈。第二天工作人员回复系统设置，这款套餐不能变更其他套餐，还说什么跟IFRee卡类似，属于特定套餐，都不能变更。我又再次反馈，10000号告知IFRee可以变更，BIG卡不能变更，这就算了。接下来一周。从5号至今，一直反馈，期间也有工作人员回电，我认为活动页面上是没有明确表明不能变更， 工作人员回复（具体日期记不清了）网厅确实没有明确表明，只写了仅限信用卡办理，老用户不能变更。11号17：51分（工号：64006），一位男性工作人员回电，愿意冲50元话费，要求谅解，因为之前的工作人员回复态度恶劣，表示歉意。但是事情还是没有解决 ，并告知网厅明确写明老用户不能变更，并且不能变更其他套餐。当时我是惊呆了，因为我网厅上看了好几遍，并且也打10000号一起找，都没有找到，后来挂机后我登录一看，果然是多了不能变更套餐的提示，我当时电话中就明确表示是在我反馈后新增的提示，64006表示这样就没意思了，并且强硬的对我说可以继续向工信部再次反馈。我当时气疯了，本来心情好的很，气的晚饭都没吃，我又再次致电告知请尊重现实，不要侮辱我智商，要求半小时内回复。13日12点20分，10000号致电，工号：38152，回复坚持11号的处理意见，并告知我可以通过其他途径可以维护。我是抱着友好处理事情的态度，但是电信太过分了，所以还请相关部门做主，维护消费者的权益。附件是一些截图，请大家查看套餐说明第5条13号www.189.cn BIG卡截图，请注意查看第5条。尊敬的用户：您好，我们已关注。在附赠一组图，这样就更有说服力了。附赠截图一组，这样更有说服力电信类似这种不负责任的事和行为多了，有谁能管得住呢？尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释说明，敬请理解。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-4-17 10:49 尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释说明，敬请理解。 ...你们哪是沟通，明明就是霸王条款，全是站在自己的立场上，不会谅解，我会继续申诉。