花园饼屋欺骗消费者11月在娄葑葑谊街的花园饼屋订了一个生日蛋糕，当初看到的蛋糕的图册和柜子内的蛋糕模型上面摆放的一圈水果是草莓，因为本人喜欢吃草莓，而且蛋糕整体外观的效果不错，才订的这个款式。但是在取蛋糕的当天去发笑那一圈变成的葡萄。。。我很意外，服务员说这个季节没有草莓，才改用的葡萄，还一口咬定说，之前肯定有跟我讲明的。但是我很清楚的记得，之前并没有任何人跟我说过这个事。服务员态度很坚决，认为是跟我说过了，但又拿不出实际证据，让我很生气！我觉得这是一种欺骗行为，他明明知道这个季节没有草莓，为什么不更换图册和模型？就靠一张嘴跟顾客说？能保证不忘记？还是说本来就是有意为之？作为顾客我觉得自己受到欺骗，我拿到的不是我想要的。如果事先知道，我就不会订这款式的。因为赶着就要用，所以最后还是收下了，但是那葡萄又硬又不甜，最后基本都被剩下了。希望有关部门能对此类行为进行整治，减少受害者。草莓是有的，但现在很贵。不过既然商家这么宣传了，那么贵不贵就不是消费者的事，要么你不要让消费者选这款，无耻商家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个很正常吧，自己跟店家说说提个建议，不要麻烦人家12315了楼主已经提意见了，只不过店员坚持说当时已经和他说过这个季节没有草莓，改用的葡萄。现在草莓正贵呢，不舍得用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端草莓肯定有啊，我都准备周末去采草莓了网友你好，关于你所反映的问题我们已经向市场监督局转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关系和支持。到处都是卖草莓的，怎么会不是季节-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，根据你反映的情况，现答复如下： 经园区市场监管局娄葑分局现场查看，花园饼屋宣传册及货架醒目位置都是提示语，且店员称顾客购买时都会口头告知以实物为准。我看着手里的草莓，吓了一跳，这个季节没有草莓，我吃的是是什么现在有草莓啊，上周我们在凤凰街十梓街路口一蛋糕店订的蛋糕就是有草莓的感觉思路有问题，当货品与宣传册不一致，由商家举证，如果商家拿不出证据（比如订货单上注明）已告知， 应对此负责。