再问吴中人民医院    我老婆去年10月在吴中人民医院做产检，当时刚刚建卡的时候查了很多抽血项目，查什么乙肝，艾滋病。现在这个月五月一号我老婆生产住院，又要做抽血项目我看了下跟之前一样的，又花了600多，我想问下这样的做法合理吗？反正我对这家医院印象不好，我老婆的亲戚在这个 医院生小孩，价格比其他 医院贵的离谱，而且态度还不好。我就想，难道他们医院真那么牛逼么？乙肝艾滋有潜伏期，第一次阴性不代表生的时候是就是阴性的，为了防范感染也为了以后说的清，医院都查的，这不是逼医院举证没责任吗。你是不是看了那个投诉医院查这些的新闻想学一下呀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这家医院跟母子医院合作，母子医院的一部分人转到吴中人民医院，这个医院新人太多，，带来的后果可想而知！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。网友：    您好！您反映的情况经了解答复如下：按照上级规定，每位住院患者入院后应进行传染病四项检查，其中包括乙肝、艾滋病。如果您短期内已经进行了相关检查，请在您入院后告知您的床位医生并提供检查报告单，床位医生会根据疾病的需要和检查的项目进行调整。如有异议请咨询65680159。    此复。感谢您对我们工作的理解和支持！                                                                                                              吴中区卫生局去年10月抽血了，今天5月1日住院，再抽血，这不是很正常的事情吗一般的企业，员工还每年都体检呢，按楼主这逻辑，去年体检了，身体没问题，今年、明年、后年都不需要体检了......

jhq309466553 发表于 2014-5-15 07:06 这家医院跟母子医院合作，&#27 ...请问哪个老医生不是从新人做起的呢？是啊，中间间隔了7个月，谁能保证期间没什么情况发生呢？生产前做这些检查对病人对医生也是种保护，有些产妇生产过程中大出血需要输血，万一说有什么不好的后果还都可以解释清楚啊小孩一点点发烧就是挂水，开的药居然两个医生说法不一致，一个说能吃，一个说不能吃，搞飞机。还有那里面的妇产科真的很差劲，我女儿差点毁在他们手里

杏林闻花 发表于 2014-8-21 22:09 是啊，中间间隔了7个月，谁能保证期间没什么情况发生呢？生产前做这些检查对病人对医生也是种保护，有些产 ...楼主又要马儿跑的快，又要马儿不吃草，这种人，本事么没有的，一天到晚浪头么大来西，有本事自己做医生啊，真的是。