园区服务员，请继续回复？2、财务监督组能监督吗？天鸿宝地带走的一笔广告费追回来了吗？这一问回复了吗？3、西区南门道闸敞开两个多月了，安全漏洞，物业业委会居委会在管吗？道闸维修需要两个月？4、小区乱停车很严重，物业公司在前挡夹（还不是贴）张温馨提示了事，有严格约束吗？加强管理就是空话网友您好，关于您反映的问题回复如下：经向小区物业公司了解，都市花园西区南门道匣已修好。物业公司表示，对于乱停车现象，物业通过设置路障、张贴温馨提示以及电话联系业主挪车等方式引导业主有序停车，尽量规范小区内车辆停放，同时也希望广大业主能配合物业公司的工作。对于您反映的广告费问题，需要您提供详细的信息，建议您可直接联系小区业委会（67241189）具体反映。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会西区南门道闸说是修好了，但没过几天道闸就全天敞开了，这是为什么？小区乱停车很严重，物业公司在前挡夹（还不是贴）张温馨提示了事，有严格约束吗？加强管理就是空话广告费问题，请业委会回复。大早出门看到门上贴了小广告，昨晚八点多回家还没有，门禁松懈特别夜间松懈已非一日，西大门保安不问就开门，南大门西侧通道直接跨越情况至今是常见现象，外来车辆我晚上回家也不止一次看到被保安放入，门禁保安要抓紧啊，年底了，不容乐观啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会与小区物业、业委会联系，进行沟通。物业表示，南门道闸修好后又出现故障，目前正在协调维修事宜；对于乱停车现象，物业通过设置路障、张贴温馨提示以及电话联系业主挪车等方式引导业主有序停车，尽量规范小区内车辆停放，同时也希望广大业主能配合物业公司的工作。对于您反映的广告费问题，业委会表示，该广告投放合同由小区原物业公司天鸿宝地物业与广告公司签订，业委会尽力争取对小区公共收益的收缴权，但对于此部分收益需要通过诉讼途径才有可能追回，而追缴所需人力物力价值远超出该收益金额。业主如有意见和建议，也可直接联系小区业委会（67241189）反映。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会