阳澄湖人民政府，你欠邓某某一个说法 第二贴
一、           邓**是阳澄湖镇消泾村范浜村7组人，家庭联产承包责任制共分配到承包田5亩多地（具体可到消泾村核实联产承包田亩册子证明）联产承包三十年，本人始终没有放弃土地承包权。2012年8月享有失地农民待遇，参加消泾村农村医保。2012后，邓**所有承包田归集体所有，但消泾村对邓**5亩多承包田视而不见，不给邓**土地入股分红，事实上构成对邓**承包田土地的没收。
二、           村里对邓**表现具体侵权做法。其他村民土地入股分红已有2年，总金额400元左右。（2015年每人土地分红200元，2016年220元），但邓**土地入股分红一分钱没有拿到。
三、           邓**30年承包土地过程。1976年十一届三中全会后，80年代初消泾村和全国一样，实行家庭联产承包责任制。分配到5亩土地分布情况。第一块田是洪家圩1亩多，大队发展乡村工业办砖厂被无偿征用。第二块田是消泾镇家后头一亩多地，因镇发展消泾小城镇建设又被无偿征用。第三块田是西汀，一亩多地，是村里产业结构调整发展养蟹业被村里无偿征用。第四块田是河南岸，七分多口粮田。二田分离后，本人一直耕种稻麦二熟，后被村里规划绿化征用，每年年底进行一次补偿。（当时大队书记邓**可证明）。一直赔款到2012年邓**进入失地农民保障为止。（可查村会记账册证明）。以上情况可到消径村核实。
四、           邓**家庭联产承包责任制缴费及交粮情况。30多年没有少交1粒国家粮食任务。30年间没有少交一分种植粮食农业税，直达全国取消农业税为止。
五、           现在承包田无偿征收后变成村集体资源，土地是农民的命根子。消泾村变相没收邓**家庭的5亩多地承包田的承包权。家庭成员没有1人有土地分红。村里其他家庭都有土地分红。这个合理吗？合法吗？请政府援助！



网友jhonshen，你好！你所说的邓**（320524194*******）阳澄湖镇消泾村范浜村7组人。1997年买入阳澄湖度假区城镇户口是既定事实，故此，被认定为1998年第二轮承包未确权的人员。而根据《阳澄湖镇消泾社区股份合作社集体产权制度改革“股权固化”工作听证会需要表决的内容》第四条，第一种类型：截止2015年6月30日，户口在村人员，18周岁（含）以上的人员配置1股；18岁以下的人员配置0.5股。但不包括以下三种的第三种：子女顶替户口回村人员、原城镇居民户口返迁人员、外来挂靠人员，不得配置股权。以及第三种类型为不能配置股权的人员第四条：1998年第二轮承包未确权的人员。因此，消泾村委会认定该村民为不能配股人员。如仍有疑问可到消泾村委会咨询，咨询电话：65424655。                                                                        相城区阳澄湖镇                                                                      二0一七年三月十七日
公安部、财政部、中国人民银行关于坚决制止继续出卖非农业户口的通知
１９９２年，中央办公厅、国务院办公厅《关于立即制止出卖非农业户口的紧急通知》(中办发电〔１９９２〕１７号)下发后，一些地方公开出卖非农业户口问题基本得到制止。但是，最近又有一些地区，特别是一些大中城市，相继出现了以收取城市增容费为借口，以各种集资为目的的公开出卖非农业户口的情况，收取的费用实际被用于垫付拖欠单位职工工资或搞新增固定资产投资等，造成了很坏的影响。为坚决制止和纠正这种错误做法，根据中央领导同志的批示精神，现就有关问题通知如下 一、要坚决贯彻执行中央办公厅、国务院办公厅《关于立即制止出卖非农业户口的紧急通知》，坚决制止和纠正不讲条件、不分对象，交钱就办“农转非”户口的错误做法。公安、财政、银行等部门，对于违反国家规定的做法要及时向上级领导机关反映，积极提出意见并坚决抵制，切实发挥部门监督作用 二、自本通知下发之日起，各省、市、县政府部门决定的，以各种名目收费办理“农转非”户口，包括以收取城镇增容费、城镇建设配套费、各种集资费等名目办理“农转非”及地方性户口的做法，一律停止，并由省、市、县政府颁发布告，使广大群众周知 三、要组成由各有关部门参加的工作组，对收费办理的“农转非”户口进行全面清理，并认真查明收费及资金使用情况。凡符合有关政策的“农转非”户口，要按政策妥善予以解决，认真落实有关待遇；凡在本地无固定住所，无生活来源，所造成的空挂户口、双重户口，要积极进行清退。空挂户口注销后，应在原户口所在地恢复农业户口，双重户口应注销交钱办理的非农业户口。同时，要清退所收款项，恢复承包土地，安排好群众生活 四、要认真清理办理户口所收取的费用，所收款
项一律冻结，除应清退的费用外，全部上交中央财政。对已被支付使用的款项，应认真查清去向，凡投入房地产及各类公司的，要限期将资金收回；凡用于购买高级轿车和高级消费品的，查清后交上级主管部门处理 五、省、地(市)两级政府部门要派出工作组，认真检查本通知的落实情况。对有令不行、有禁不止，继续出卖户口，特别是引起群众上访、闹事造成严重后果的，要追究有关领导和经办人员的责任，严肃处理。此外，在中央户籍改革方案未出台前，各省、地(市)县不得擅自制定出台任何新的政策，已经出台的，一律停 止执行 各地贯彻落实本通知的情况，请于１０月底前报国务院及公安部、财政部、中国人民银行。1997邓**买户口的确是事实，请问阳澄湖人民政府 当初不明真相的邓**是否属于通知中的关于立即制止出卖非农业户口的紧急通知 中的情况，如果是第一种类型，请应在原户口所在地恢复农业户口，双重户口应注销交钱办理的非农业户口，同时，要清退所收款项，恢复承包土地，安排好群众生活 ，如果不是请按第二种类型处理凡符合有关政策的“农转非”户口，要按政策妥善予以解决，认真落实有关待遇。邓明显是第一种类型，因为邓买了户口并没有得到所谓符合有关政策的“农转非”户口，要按政策妥善予以解决，认真落实有关待遇的第二种类型，只是白白了花了冤枉钱。2003年买了户口后被告知是假农转非，真农民。有相城区人民法院的判决书为证。今天来看，当年的判决书有点象笑话。邓**1948-1997.5农民 1997.5月-2002所谓的非农 ，2002全国取消农和非农的区别，耕种了一辈子的土地，村里的承包土地一直耕种到2012年，不管是承包地，口粮地，还是自留地，也是事实，2015告知没有土地，情何以堪？  1983-2003年由于村里征地原因，进入阳澄湖中学食堂工作整整20年，说是农民，临时工，却得到这样判决。2003年到年老体衰，说你农村还有土地，当时在农村的确有土地，也是事实，但到2015年确被告知1998年确权这个土地不是你的，那当初1998年的时候消泾村委咋不说，你咋还让我耕地，交农业税。   一个人一辈子，农村5亩地一份工，中学食堂一份工。没有别的，只为讨个说法？？？？？？？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我国农村田地是1982年开始分田到户的1982年1月1日，中国共产党历史上第一个关于农村工作的一号文件《全国农村工作会议纪要》正式出台，明确指出目前农村实行的各种责任制，包括小段包工定额计酬，专业承包联产计酬，联产到劳，包产到户、到组，包干到户、到组。此后，中国政府不断稳固和完善家庭联产承包责任制，鼓励农民发展多种经营，使广大农村地区迅速摘掉贫困落后的帽子，逐步走上富裕的道路1982年提出包产到户，1984年土地承包期延长为15年不变，1993年，土地承包期再延长30年不变，提倡在承包期内实行“增人不增地，减人不减地”的办法。当时，邓小平同志提出：在承包期内实行“增人不增地，减人不减地”一百年不动摇的方针政策。网友jhonshen，你好！你所讲的邓巧林是我镇消泾村范浜村7组人。1997年买入阳澄湖度假区城镇户口是既定事实，故此，被认定为1998年第二轮承包未确权的人员。 根据《阳澄湖镇消泾社区股份合作社集体产权制度改革“股权固化”工作听证会需要表决的内容》第四条，第一种类型：截止2015年6月30日，户口在村人员，18周岁（含）以上的人员配置1股；18岁以下的人员配置0.5股。但不包括以下三种的第三种：子女顶替户口回村人员、原城镇居民户口返迁人员、外来挂靠人员，不得配置股权。以及第三种类型为不能配置股权的人员第四条：1998年第二轮承包未确权的人员。因此，消泾村委会认定该村民为不能配股人员。如有疑问请到村委会咨询，咨询电话：65424655。                                                                相城区阳澄湖镇                                                            二〇一七年三月二十日网友jhonshen，你好！你所讲的邓巧林是我镇消泾村范浜村7组人。1997年买入阳澄湖度假区城镇户口是既定事实，故此，被认定为1998年第二轮承包未确权的人员。 根据《阳澄湖镇消泾社区股份合作社集体产权制度改革“股权固化”工作听证会需要表决的内容》第四条，第一种类型：截止2015年6月30日，户口在村人员，18周岁（含）以上的人员配置1股；18岁以下的人员配置0.5股。但不包括以下三种的第三种：子女顶替户口回村人员、原城镇居民户口返迁人员、外来挂靠人员，不得配置股权。以及第三种类型为不能配置股权的人员第四条：1998年第二轮承包未确权的人员。因此，消泾村委会认定该村民为不能配股人员。如有疑问请到村委会咨询，咨询电话：65424655。                                                                相城区阳澄湖镇                                                            二〇一七年三月二十日