常熟城北衡泰锦苑绿化问题丝毫没有改善，请看过来







该小区位于常熟城北，集中交付以来已经三年时间。进入该小区会发现大量树木已经枯死，不管是开发商还是物业均没有及时更换或维护，小区里面杂草丛生。好好一个小区现在整的像乡下居住地一样。据说开发商拖欠绿化单位的款子所以没有人来维护更换枯死树木，该开发商为常熟市苏华置业有限公司，请关注处理此事。曾经去年也有人反映，但还是不了了之，请管理者进行督促。另外请物业去先进小区学习如何治理小区环境。经发帖了解开发商还未将绿化移交给物业公司，听说该开发商因拖欠绿化公司绿化费用故绿化公司不将小区里面枯死的树木进行调换。最好倒霉的是小区业主。请该开发商回来看看你们搞的绿化，今后还想不想卖房子了。绿化问题需要你来解决！！！部门回复常熟市便民服务员 2016/7/24 下午12:58 [url=]查看楼层[/url]您反映的问题已关注，请等候答复。常熟市便民服务员 2016/7/28 上午10:26 [url=]查看楼层[/url]“傅利敏”网友，您好： 根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下： 因小区绿化开发商还未移交物业公司，造成好多枯死的树、杂草没有及时补种和清理，现社区和业务部门已上门查看，督促物业尽快和开发商对接，解决小区绿化问题，后续问题社区和业务部门将继续关注推进工作。 感谢您的关注。 ...一晃三个月过去了，相关部门你们再来看看丝毫没有改善，难道就没有强硬手段来对付这种开发商、物业公司？？！！您反映的问题已关注，请等候答复。答复是怎么怎么重视，怎么怎么解决，但是行动呢？根本就是忽悠老百姓的，根本不在动脑筋解决事情，而是能拖则拖，上次反应的楼道问题说会解决的，但是从没看见行动过。。。。。一个反复反映的问题10天也没有答复，可知相关部门的工作效率和工作态度！“傅利敏”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1.接到您的多次投诉后，基层管理区、社区多次联系物业公司、开发商，并邀请房管处对物业公司进行约谈整改，并在对物业公司的考核中作出相应的扣分。        2.物业公司坚持表示只能做好现有绿化的维护保养工作，对于开发单位遗留下来已死的苗木，物业公司前期已多次与开发单位反映以上情况及书面工作联系单，并与绿化公司、开发单位现场确认，开发单位承诺对绿化等需要整改之处进行处理，但至今很多未落实整改到位。物业公司将继续以书面形式上报主管部门和发函给开发单位催促落实整改。       感谢您的关注。“傅利敏”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现补充答复如下：       此前，住建局房管处和属地政府已多次协调开发商履行绿化维保义务，但因开发商和施工单位存在纠纷，所以一直无果。住建局房管处将继续主动协调、督促开发商尽快更换枯死树木，督促物业企业及时养护小区绿化。        感谢您的关注。