吴中区苏街自东向西在明溪路口每天早上大量汽车逆向行驶吴中交警为什么苏街自东向西在明溪路口每天早上大量汽车逆向行驶？为什么警察看到了都视而不见？为什么不装电子警察？别和我说会加强巡查，我们需要的是长效机制！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端道路设计问题，两车道在路口划了三车道，而且还都是左转加直行，结果就导致车辆要么逆行，要么加塞。

evermore 发表于 2017-01-03 13:45 吴中交警为什么苏街自东向西在明溪路口每天早上大量汽车逆向行驶？为什么警察看到了都视而不见？为什么不装电子警察？别和我说会加强巡查，我们需要的是长效机制！不对我说的是吴山街！不是苏街。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，交警部门实地进行了察看，未发现苏街明溪路路口有大量汽车逆向的行为，极少个别驾驶员存在加塞行为。交警部门将加大路面巡查及管理，常抓不懈，感谢市民对交通管理工作的关心与支持！

evermore 发表于 2017-01-05 09:19 吴中交警为什么苏街自东向西在明溪路口每天早上大量汽车逆向行驶？为什么警察看到了都视而不见？为什么不装电子警察？别和我说会加强巡查，我们需要的是长效机制！你每天早上去吴山街那地方的路口看看。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端