我被黑中介骗了5000多，目前没钱回去报警求助我在2017年3月8日在赶集网看到一个苏州欧普实业有限公司招聘跟单员信息，投的简历，收到面试通知,后于三月十号中午十二点赶到苏州马运路珠江路西公交站，有人领着到雅景产业门口一栋楼中间楼道上五楼填写个人简历，然后领到另一个用玻璃隔开带密码锁的房间面试，简单面试后说第一个月伙食补助九百先自己充，十五天后退还，住宿当天安排，要四千五，七天后退还，住宿证，饭卡各五十不退，总共5530，然后说有退伍证每月补助五百，出来后直接上车送到一个地方，签了一个三十天调跟单员的证明，不调三倍退还，直接把我身份证给中介分到扬州这边，实习一个月，期间一直推退钱时间扬州这边厂区中介有合作，说好的很多不能兑现，加班时长，周六周天也不按双倍工资计算，辞职的话扣钱大概一千多，我个人电话号码18737164807,望有关部门帮我要回被骗的钱，我目前没有钱回苏州，被黑中介骗到外地，我有转账记录，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据诉求人反映的情况，经公安系统查询，未查询到相关报警记录，根据诉求人所述，为中介纠纷。建议诉求人至派出所说明情况，枫桥派出所拟组织双方进行调解。关于中介乱收费的情况，诉求人可向劳动监管部门进行举报。收费纠纷应向物价局反映