以人民投诉春之韵业委会超低价将小区网球场出租春之韵小区内部有一个公共网球场，小区业委会将网球场以500元每月的超低价出租给网球培训机构，而两百米远的湖东邻里中心网球场收费价格是一小时40-50元。网球场本来是小区居民平时运动休闲锻炼的地方，现在业委会竟然以超低价出租出去，给外部网球培训机构去赚大钱，不用时门上上一把锁。1.小区每个月就缺这五百元吗，为了五百元将那么大一块网球场给出租了，本来是业主锻炼的地方。2.为什么同地段租金价格差这么多，也太离谱了吧，谁定的这个价格，目的是什么。以人民的名义要求立即停止出租，将网球场上面的锁去掉，对业主全天候开放。有确凿证据吗？还要了解业主是不是大多数同意出租？出租后租金是不是用于小区建设维护？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

房先森 发表于 2017-4-12 11:18 有确凿证据吗？还要了解业&#20 ...谢谢提醒，业主是不是大多数同意出租，我认为这个应该业委会提供大多数业主同意出租的材料，目前不少业主是不同意出租的。租金用不用于小区建设维护跟这个没关系，如果只租一元，说1元用于小区维护那也合理吗？我家就住在球场旁边，是个资深网球爱好者，我住到小区已经接近10年了，楼下网球场的设施已经被破坏的无法使用了，小区业主们经常在里面遛狗，溜娃等，灯光也基本坏了一半，当时投诉很吵，但是问题一直得不到解决，所以我不太愿意去楼下打球，而且场地也不标准，我比较多去湖东邻里中心打球，湖东的场地当初的对外的招募标准是9万三年，一片场地合计1.5万一年，但是包含电费，球场崭新，打球时间可以到夜间很晚，我当时也看了咱们小区的球场以6500元/年出租出去，我也觉的低，后来听说不包含电费，也就可以理解了，球场的照明能耗相当的高，所以对于球场出租一事，我个人以为利大于弊，以上仅供参考。网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与小区业委会沟通核实。业委会表示网球活动场地维护、维修成本较高，为加强场地管理，业委会于2014年开始将场地以每年6500元出租给专业网球培训机构使用，并由培训机构自行承担场地维护管理及维修费用，且电费按实结算。网球场地的租金全部列入小区公共收益，用于小区公共部位的维修。业委会每年对收支进行公示，具体可见小区公示栏的业委会财务报表。小区内网球爱好者可预约场地进行活动，收费标准为白天10元/小时，晚上15元/小时。如有需要，您可直接向业委会具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。苏州工业园区湖东社工委楼主可以向业委会提供能更高租金的租赁方，增加小区的公共收益！如果发现业委会有损公肥私的行为可以直接投诉去！全面打开了，谁管理！那岂不乱套了