关于苏茜路新建220KV变电工程的问题      近日看到苏茜路原星协精密公司地块贴出告示，要新建220KV变电工程。请问相关部门是出于何种考虑选址的？？为何要在一个对面是幼儿园、住宅区，隔壁是小学的地块上新建变电站？？？      且不说变电站是否存在电磁辐射等问题，变电站本身万一发生安全隐患，类似漏电，火灾之类，造成的影响将是巨大的和不可挽回的。相信没有哪个人敢保证不会发生此类事故吧？孩子是每一个家庭的希望，没有一个家庭会愿意孩子身处于不可预知的危险环境中。希望有关部门能重新考虑选址问题，避开人口密集区，特别是这种学校密集区。谢谢~经济发展是好事，大家都希望看到，但政府部门在苏茜路上规划了3个学校。短短的一条路，门口都堵成什么样了。这里也许是园区最堵的路，红绿灯都不管用的，因为都是车，政府部门没有说规划个停车场，却还在规划变电站，真是现在的矛盾是，高度的经济发展，和，人民要走顺畅的路的矛盾。属于内部矛盾。政府能做好吗？翻看了寒山闻钟上从2014年到2016年，关于苏茜路都是投诉的交通拥堵，的确也是，2000年后的小区，当时属于城市边缘，汽车也不多，地下停车位也没有建设，10多年过去楽。周围又添加了，新馨幼儿园，星海小学，读书，生活，多么美好的事，道路的不通，想办法建停车场呀，西面的徐家浜二村，在马路边新建了个停车场，附近的星港小学边上也建了个停车场，为什么苏茜路这么堵，没有停车场，现在就有块地，新馨幼儿园对面的地，政府是要做停车场，解决民生问题吗？如果要新建220KV变电工程，小区居民什么感受。政府继续发展经济，周围堵的一塌糊涂，坚决反对兴建变电站。！！！！！！现成有块地，不用来建停车场，用来建变压电，是解决当前人民群众的安危吗，政府是如何想的，还要不要为百姓做事，老百姓的安危是小事吗，在此，我作为苏茜路小区居民，表示强烈的抗议，“”变电所有多远，走多远“”！！！！！~！说明会上，领导说我们原变电站是1991年，那时这里可能是“郊区”；但是，现在是2016年，这里还是郊区吗？1994年划为了工业园区，而且我们是园区湖西的中心。建设图纸上没有表明附近有学校，加油站和密集的居民区。我怀疑领导在申报及环评时也都没有注明，存在隐报或欺报行为。请问：这个220kv变电站扩建的项目基础是什么。我们附近都是十几年的老小区，居住量都早已经饱和。好像也没有听说有电力改造扩容。附近的工厂这两年经济形势不好，关的关，减产的减产。用电量只有跌没有涨。几年前不扩建为什么现在要扩建。我刚刚查了下网上说，一个110kv的变电站可以覆盖2平方公里的供电范围，330kv就是6平方公里，整个金鸡湖也就7平方公里，也就是说基本上整个湖西都可以被覆盖了。是准备把我们这里变成供电中心吗？这不公平。将来随着越来越多工厂的关闭，需求更低。这到底是在给谁供电，还是供电公司为追求自己降低成本，将变电站建在一起，罔顾居民安全。注意——如果是过度建设，那就是浪费国家资源。坚决反对把变电站建在学校和居民区附近！！说明会上，领导说我们原变电站是1991年，那时这里还是“郊区”；但是，现在是2016年，这里还是郊区吗？1994年划为了工业园区，这里实际上变成了园区湖西的中心。建设图纸上没有表明附近有学校，加油站和密集的居民区。请问在申报及环评时有没有注明？是否存在隐报或欺报行为？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望主管部门能正视居民意见不要一意孤行！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端首先，湖西这边工厂倒闭的倒闭，搬迁的搬迁。扩建意义在哪里?原来不是规划在北门饭店地址进行变电站建造，为何不造，肆意变更到居民学校及加油站的苏茜路上？是人命重要还是一些不可告人的小九九?那边不造的理由怎么变成造这里的理由？就连官僚都承认的高危工程，居然建造在离居民区90米处，而且是扩建！2个200kv变电站，视人命如此轻贱，可悲可恨！泱泱湖西，居然找不到一块建造之地？不知道那些堆满垃圾，几近荒废又没人气之地，要建什么豪华设施！帖子里水军洗地，真是与时俱进！我就想问，双倍辐射，道德底线在哪里？还有道德良知吗？坚决反对有关部门扯着惠民大旗做出损害小部分人生命安全的事！宜家公寓小区居民也需要安定安全的生活环境！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看看哪个小区正对面几十米有2个变电站的？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？网友你好，你反映的问题已转园区规划建设和环保部门。经了解，葑门变输变电工程，苏州供电公司于2016年12月1日发布现场公示。2016年12月10日上午召开葑门变说明会，宜家公寓部分业主参加。相关部门表示将继续听取居民的意见，并与居民进行沟通和解释。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-13 21:33 网友你好，你反映的问题已转园区规划建设和环保部门。经了解，葑门变输变电工程，苏州供电公司于2016年12月1日发布现场公示。2016年12月10日上午召开葑门变说明会，宜家公寓部分业主参加。相关部门表示将继续听取居民的意见，并与居民进行沟通和解释。此回复，丝毫看不到相关部门解决问题的诚意啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-13 17:49 网友你好，你反映的问题已转园区规划建设和环保部门。经了解，葑门变输变电工程，苏州供电公司于2016年12月 ...已解决个P！

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-13 17:49 网友你好，你反映的问题已转园区规划建设和环保部门。经了解，葑门变输变电工程，苏州供电公司于2016年12月 ...变电站已经开始施工，没有任何听取居民意见，并与居民进行沟通解释的行动。请问，这就是解决问题的态度吗？关于此事，深深地感受到作为小百姓毫无话语权的无奈。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

luluj1216 发表于 2017-1-3 00:39 关于此事，深深地感受到作为小百姓毫无话语权的无奈。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...没办法，看看湖东锦溪苑的变电站的规划就知道了，湖西本来已经没有太多规划的余地，湖东就算有余地，结果还是把变电站按原来的规划建设起来了，只能是无奈~~~