投诉水香五村门卫不作为        水香五村小区1--20幢小区门卫素质太差，每天只知道喝茶聊天，一共就这几幢房子，三天两头东西被偷，电动车大白天放门口，转眼之间楼上吃一顿饭就把电瓶偷走了，汽车停在小区内，不是今天被剐蹭，就是故意损坏，而且都是半夜三更故意弄坏。害的居民不得安宁，车位也不给划分，停在小区又乱破坏。都是六七十岁老头，讲也讲不出什么东西。连个快递都不肯帮忙收一下。只是在门口做个样子，每年收取固定车位费。小区内其他事务什么都不管。不知道要他们来做什么？天天搞破坏，居民敢怒不敢言，说么生怕又把车子搞坏了！不说自己吃亏，反应到社区，一推了之。强烈抗议要么换门卫，要么换物业。要么给小区居民一个安心！希望能够得到解决问题，不要三天两头破坏车子了！为什么门卫师傅那么坏！现在环境  自己小心。武五我也是水香五村的用户。没有车位。车停在小区里。老是被人为破坏。也怀疑门卫所为。顶一下。把这些光拿钱不干活的门卫送出去。换负责任的人来小区水香五村据说不收物业费的，住的都是老人或是新苏州人。不收物业费的，不要指望多好，车子早就超过饱和了，车子都是小区里居民的，乱停放没法管。门卫都是志愿者-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：针对您反映的门卫工作态度不认真不负责的情况，目前物业公司经理表示已针对该问题进行调查，加强工作考核力度，对相关保安进行批评教育同时如不合格将做处理。另外物业公司表示对小区技防设施进行检查，同时计划在上半年对小区车位重新涂刷，以方便车主使用。                                                                                               吴中高新区管委会