太仓邮政说，你去投诉我吧，就怕你不去，然后直接挂电话事情的经过是这样的：上个周六，也就是12月17日收到一条短信，通知我一封挂号信已到太仓惠阳路邮局，将尽快安排投递，并且短信内有负责投递的电话，但是周六并未接到邮局人员通知，我也没在意，毕竟是周末了，休息也是正常的。然后也确实收到电话了，大意是这样的：“你有一封挂号信，什么时候有空自己来拿吧。”我咨询了邮政官方电话，客服人员明确回复，挂号信应该是送件上门的，但是由于我不常在家，那么对于这样的一通通知电话，也默认了，我说好的，我空了去拿，谢谢。到此，还算好，但接下来发生的事，就不怎么愉快了。周一上午，下着雨，我去邮政局去拿挂号信，门卫说，车不能进，只能停外面，这是规定。我说能不能通融下，雨下这么大我也没有伞，而且是去拿个信就走，还是不行，不给进，这是规定，也没有办法，这么冷的天，还下大雨，为了一封信淋病也不值得，我只能另做打算。于是翻出短信里的电话拨通过去，对方说，你这地址不是我负责的，我让同事和你联系。于是，只好再等……直到今天下午16：57，曾经联系我的那位终于主动联系我了，还是那句话，你来拿吧，已经放很久了。好吧，周六到今天周二，时间是有点久了，但是我说我今天人不在太仓城里，能不能明天安排投递一下。说不行，一定要你来拿，你不来就给你退回去，我说明明有联系，怎么可以说退就退，结果就很嚣张的说，那你投诉我吧，反正你不来就给你退回去，你赶紧去投诉，我还怕你投诉！然后直接挂了我电话……第一，大叔你听上去也一把年纪了，脾气比我一个40岁快更年期的还暴躁，第二，你不怕我投诉是有什么依仗吗？第三，我住的小区有收件箱，这收件箱不能放这样的封号信吗？这样的非要我上门取是合规矩的吗？请答复，谢谢！

sqwyc1224 发表于 2016-12-14 20:43 事情的经过是这样的：上个周六，也就是12月17日收到一条短信，通知我一封挂号信已到太仓惠阳路邮局，将尽快安排投递，并且短信内有负责投递的电话，但是周六并未接到邮局人员通知，我也没在意，毕竟是周末了，休息也是正常的。然后也确实收到电话了，大意是这样的：“你有一封挂号信，什么时候有空自己来拿吧。”我咨询了邮政官方电话，客服人员明确回复，挂号信应该是送件上门的，但是由于我不常在家，那么对于这样的一通通知电话，也默认了，我说好的，我空了去拿，谢谢。到此，还算好，但接下来发生的事，就不怎么愉快了。周一上午，下着雨，我去邮政局去拿挂号信，门卫说，车不能进，只能停外面，这是规定。我说能不能通融下，雨下这么大我也没有伞，而且是去拿个信就走，还是不行，不给进，这是规定，也没有办法，这么冷的天，还下大雨，为了一封信淋病也不值得，我只能另做打算。于是翻出短信里的电话拨通过去，对方说，你这地址不是我负责的，我让同事和你联系。于是，只好再等……直到今天下午16：57，曾经联系我的那位终于主动联系我了，还是那句话，你来拿吧，已经放很久了。好吧，周六到今天周二，时间是有点久了，但是我说我今天人不在太仓城里，能不能明天安排投递一下。说不行，一定要你来拿，你不来就给你退回去，我说明明有联系，怎么可以说退就退，结果就很嚣张的说，那你投诉我吧，反正你不来就给你退回去，你赶紧去投诉，我还怕你投诉！然后直接挂了我电话……第一，大叔你听上去也一把年纪了，脾气比我一个40岁快更年期的还暴躁，第二，你不怕我投诉是有什么依仗吗？第三，我住的小区有收件箱，这收件箱不能放这样的封号信吗？这样的非要我上门取是合规矩的吗？请答复，谢谢！可以先打电话投诉，如果对处理结果不满意，可以在国家邮政网上投诉，一投一个准-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      “sqwyc1224"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市邮政局答复如下：很抱歉给您造成烦恼。首先，根据《邮政法》规定：邮政企业采取按址投递、用户领取或者与用户协商的其他方式投递邮件，因此客户要求按址投递是合乎规矩；其次，对于我公司投递人员服务态度的问题将由报刊业务部门专人处理，届时将给你一个答复。持续关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端然后就没有然后了 