对恶意打老人事件，寻求帮助
地点：福山何市村 原因是因为家里起房，隔壁邻居对其看不顺眼。导火线：2017年3月31日当天因为道路不平，有辆车子要经过，老人好心想在道路不平的地方放块木板让车子开过去。之后对方冲上去就把老人家打趴在了地上，对方家人看见后，不但不施于援手，还指手倒在地上的老人辱骂，并将板子仍在了老人家边上。这是因为造房为了安全买了监控之后看见的过程描述。医院说老人脊椎第三节和第六节骨折，前几天刚刚动完了手术，费用已经花了好多万了。后来听说打了老人是要被拘留了10-15天的，今天刚刚电话给处理事故的警方那边 ，却说24小时之后就直接放回去了，我听之后也是懵了一逼，还说是要做了伤情鉴定之后才能对其有下一步的动作。说要3个以后才能做伤情鉴定，我是搞不懂了，都开好刀了过了三个月做还有用吗？医疗费也说是只能去劝说，要不要的回来要看对方的，除非走法院起诉程序什么的。去了公安局问了问境况，那边都是含糊其辞的，问是谁负责这个案子的都不告诉我们。是不是对方太有钱了，才改成了24小时释放？还是 本来就只有24小时释放的？不太懂 寻求帮助！3个月以后做伤情鉴定，少打了个字您反映的问题已关注，建议私信提供您的具体住址及联系电话，以便部门核实处理。大概什么时候能回复我呀？想早点知道。。“506445359”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       2017年3月31日，金某保、钱某芳（夫妻）因自家宅基地外的地面上浇筑水泥，拉水泥的车子需要经过邻居金某清家，但金某清不同意。双方发生争吵，后金某清打了钱某芳一个耳光，并将钱某芳推倒在地，导致钱某芳受伤，送院治疗。针对此事，辖区派出所已经立案处理，并已基本完成调查取证工作。钱某芳在医院诊断为骨折，辖区派出所已申请法医鉴定，待3个月之后才能根据其恢复情况完成鉴定。辖区派出所依法传唤金某清对其进行询问，因法律规定询问查证时间不得超过24小时，基于钱某芳伤情暂时无法鉴定，辖区派出所将其放回，待钱某芳伤情鉴定出来后，再作处理。 经辖区派出所民警劝解，金某清已向钱某芳垫付医药费两万元人民币。金某清是金某保的亲侄子，但两家因为宅基地的问题，多年来一直有矛盾，辖区派出所已联系村委会，试图对两家进行调解，解决土地纠纷。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-14 14:19 “506445359”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       2017年3月31日 ...更正一下是打了两个耳光，矛盾是造房子才有的矛盾，这家人在去年造房的时候就已经打过了该老婆婆的老公，导致现在老人的一只耳朵近失聪，当时也报过案了，因为是亲戚所以忍了没有继续追究。多次辱骂已经算了，这次又出现了打人事件。实际医院治疗费用达到近6万元，后续治疗待定。希望相关部门能多多跟进，让他们不要再打人了，老人伤不起的。谢谢都是邻居，冤家宜解不宜结还需要村委会和居委会多多调解才是有善意打人吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

tomgeaini 发表于 2017-4-15 12:56 都是邻居，冤家宜解不宜结还需要村委会和居委会多多调解才是对方人家太凶狠了，都骨折了，啧啧

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-14 14:19 “506445359”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       2017年3月31日 ...伤情鉴定和伤残鉴定是怎么区分的？网上查到说伤情鉴定 “意外伤害伤残。像打架斗殴致伤的，在派出所作完笔录后，要及时与派出所沟通作伤情鉴定或损伤程度鉴定。”还有说 伤情鉴定一般是在受伤后就作，由公安部门出具“物证鉴定书”。这3个月不是都能做伤残鉴定了吗，为什么伤情鉴定也要3个月之后？能说明下这两个的区别吗，网上查的有点乱楼主可咨询律师下。