黄埭水收费就是黄埭水收费什么时候可以支付宝交啊就是听说是在整合怎么那么久啊就没有具体时间吗我现在交费好麻烦啊必须要到营业厅去而且要现金-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!黄埭的水煤等都不能,落后!你好，此次相城区水费收费系统是相城区水务局牵头，相城水务集团主导合并相城区所有镇街道水费系统的，目前进行当中。具体时间区水务局、相城水务集团也没有给我们地方一个明确的时间。待合并完成后，新系统可以支付宝、微信、网银、银行代扣费等支付手段。请用户耐心等待，目前只能到营业厅缴费，感谢你的来信。                               相城区黄埭镇                                                           二〇一六年十二月十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-01-20 13:33 你好，此次相城区水费收费系统是相城区水务局牵头，相城水务集团主导合并相城区所有镇街道水费系统的，目前进行当中。具体时间区水务局、相城水务集团也没有给我们地方一个明确的时间。待合并完成后，新系统可以支付宝、微信、网银、银行代扣费等支付手段。请用户耐心等待，目前只能到营业厅缴费，感谢你的来信。                               相城区黄埭镇                                                           二〇一六年十二月十四日哪年可以完成啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已经4个月了就没有什么进展和预计到什么时候好吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端