投诉东南小学门口路过的公交车车牌苏E1427 路过东南小学斑马线时持续按喇叭一分钟 严重惊吓过路学生 请有关部门严肃处理您反映的问题已关注，建议跟帖提供具体时时间段、行驶方向及小学哪个门口，以便部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-24 14:25您反映的问题已关注，建议跟帖提供具体时时间段、行驶方向及小学哪个门口，以便部门核实处理。 ...3月23日 早上7点30左右 自东向西 东南实验小学

江南夜雨袭 发表于 2017-3-25 19:42 3月23日 早上7点30左右 自东向西 东南实验小学已收到，谢谢配合！说实话，公交司机应该提高素质！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端开公交不像开私家车！！常熟公交代表常熟形象！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“江南夜雨袭”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       收到您的诉求，交通运输局进行了核查。601路在东南小学路段，该车前有一辆黑色私家车停在二条道路中间，造成601路无法通行，601路驾驶员当时共按了三次喇叭，第三次按了约4秒左右该黑色私家车才往前开走了。视频中未听到该车持续按了一分钟喇叭和其它异常情况。       感谢您的关注。建议公交带违停抓拍功能

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-29 13:20“江南夜雨袭”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       收到您的 ...学校门口路段 能乱按喇叭么 而且那喇叭是持续的 正常按喇叭和长按是有区别的 这种回复不能让人满意 