吴江奥林运河湾还能交房吗？吴江奥林运河湾还能交房吗？监管部门还有存在的必要吗？哪没有必要，就撤销，不要浪费社会资源，如果有必须存在，就为老百姓干点实事，何必为一个小小的开发商，而失信于社会呢，还是说你们本来就与开发商穿一条裤子呢？
吴江区便民服务员 2017/2/20 下午3:20 [url=]查看楼层[/url]市民您好：经向开发区建设局了解，2月19日运河湾业主代表和开发商在区信访局商谈，开发商答复2月底整改完成后，请有关单位进行验收，验收合格后，统一交房。谢谢您的关注！
吴江区便民服务员 2017/2/24 下午2:31 [url=]查看楼层[/url]市民您好：经了解，2月24日上午奥林运河湾80余名业主群访运河湾交房问题，最后选五名业主代表在开发区与开发商商定3月底交房。谢谢您的关注！这样的回复，有意思吗？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。你们能不能换换口味，这官方回话我不喜欢😔-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经开发区建设局确认，运河湾业主群访已与开发商商定，开发商承诺3月底交房并处置目前停车位及垃圾清理等问题。谢谢您的关注！开发商答复2月底整改完成后，请有关单位进行验收；最后选五名业主代表在开发区与开发商商定3月底交房；4月底的说法有没有编好？？？