相城香府绿洲物业一塌糊涂相城香府绿洲小区物业一塌糊涂。收取物业费没有协议，收费无标准；小区内电瓶车乱停乱放，占用共用生命通道，严重影响业主生命财产安全；小区内车库长期有人出租存放杂物，每天有莫名的货车出入，物业不管理，如果是易燃易爆等危险品，严重影响安全；小区长期有人堆放大排档等相关物品，每年天气热，臭味散发，物业不管理；小区物业毫无作为，丝毫不做事情，保安素质太差，全是退休的老头，毫无保安的能力，遇到业主之间因为小区物业产生的问题，丝毫不去管理，就是一群吃闲饭的人。希望相关部门予以管理您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友：你好！相城区尊园路香府绿洲小区没有物业公司管理，是由业主委员会自治管理。关于物业收费标准等相关管理办法请联系业委会。王主任：13815261126                                                                                                                     相城区元和街道                                                                       二0一七年三月十七日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-17 16:20 网友：你好！相城区尊园路香府绿洲小区没有物业公司管理，是由业主委员会自治管理。关于物业收费标准等相关 ...已经和这个所谓的主任反映过多次 但是 毫无建树 一味推卸责任 说不归他们管理  所以不知道如何处理这种情况  或者说 应该向哪些部门反应呢 