苏州城初一早上炮竹声不断初一早上在城里仍听到不断的炮竹声?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们响应政府号召不买烟花爆竹燃放，可是12点左右的时候仍旧蛮多啊，最近的一家燃放直接把我家猫吓得床上掉下去。见怪不怪-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州管理不行，上海做到了零燃放，苏州不行北京由禁改限了。总感到年初五才是关键。切断烟花爆竹的供货来源才是根本。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端很简单！征收烟花爆竹燃放税！就放到烟花价格里！一万响的百分之五百征收！十万响的百分之一千征收！烟花百分之一千征收！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对于鞭炮“完全”禁燃我不认为是一个可行的方案，而且实施难度非常大，几乎就不可能完全禁绝，老话讲“堵不如疏”，政府出台政策本就应该在尊重传统习俗的前提下进行，我国人民对于春节的情感从春运就可见一斑，而平时来讲，根本没这么大的兴趣放鞭炮，那么其实平时的鞭炮禁燃工作是十分好做的，而且相信大家也愿意遵守，但是过年期间，就应该解禁 按某些城市做法，平时完全禁燃，腊月二十三到正月十五期间可以燃放，收效良好，除了过年期间，平时根本没人放鞭炮，市民我十分乐意支持这样的政策……过年放鞭炮无可厚非，其他时间可以禁止-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

slcn 发表于 2017-01-29 08:24 对于鞭炮“完全”禁燃我不认为是一个可行的方案，而且实施难度非常大，几乎就不可能完全禁绝，老话讲“堵不如疏”，政府出台政策本就应该在尊重传统习俗的前提下进行，我国人民对于春节的情感从春运就可见一斑，而平时来讲，根本没这么大的兴趣放鞭炮，那么其实平时的鞭炮禁燃工作是十分好做的，而且相信大家也愿意遵守，但是过年期间，就应该解禁 按某些城市做法，平时完全禁燃，腊月二十三到正月十五期间可以燃放，收效良好，除了过年期间，平时根本没人放鞭炮，市民我十分乐意支持这样的政策……禁面开点。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

slcn 发表于 2017-01-29 08:27 对于鞭炮“完全”禁燃我不认为是一个可行的方案，而且实施难度非常大，几乎就不可能完全禁绝，老话讲“堵不如疏”，政府出台政策本就应该在尊重传统习俗的前提下进行，我国人民对于春节的情感从春运就可见一斑，而平时来讲，根本没这么大的兴趣放鞭炮，那么其实平时的鞭炮禁燃工作是十分好做的，而且相信大家也愿意遵守，但是过年期间，就应该解禁 按某些城市做法，平时完全禁燃，腊月二十三到正月十五期间可以燃放，收效良好，除了过年期间，平时根本没人放鞭炮，市民我十分乐意支持这样的政策……对  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端像个过年。。。。。。。。。。。。。。

slcn 发表于 2017-1-29 07:30 对于鞭炮“完全”禁燃我不认为是一个可行的方案，而且实施难度非常大，几乎就不可能完全禁绝，老话讲“堵不 ...多出去看看，怎么不可能完全禁绝？看看隔壁的上海吧，上海的人口密度和城市面积远远比苏州大吧，为什么上海外环内零燃放，外环外也很少呢减少火灾,能尽一份力就尽一份力…

yingsh 发表于 2017-1-29 10:13 多出去看看，怎么不可能完全禁绝？看看隔壁的上海吧，上海的人口密度和城市面积远远比苏州大吧，为什么上 ...上海面积6340平方公里苏州面积8848平方公里统计显示，2015年末上海市户籍常住人口1433.62万人，外来常住人口981.65万人。苏州 2014年末全市常住人口1059.1万人。其中户籍人口661.08万人所以凡事要调查研究·······上海没有苏州大，所以人口密度和苏州比相对比较大，还不是您说的，远远比苏州大·····支持禁放减少火灾,能尽一份力就尽一份力…

yingsh 发表于 2017-1-29 10:13多出去看看，怎么不可能完全禁绝？看看隔壁的上海吧，上海的人口密度和城市面积远远比苏州大吧，为什么上 ...禁绝你也懂什么意思你不住在上海 你怎么知道上海没人放？