投诉常熟古里镇吴庄村社区领导不作为，办事效率差！（1）
投诉常熟市古里镇吴庄村社区领导工作不作为，办事效率差！！！——
周书记周主任一次又一次的承诺，我们信任换来一次又一次的失望

    今年上半年开始古里镇吴庄村9大队区域进行新农村卫生村建设，各种违规搭建被拆除，各种杂草丛生的地面被水泥浇筑。

    我们家之前的样貌（图123），门前有块菜地，为了配合卫生村建设，也被浇筑水泥。我们家有10棵30年树龄的黄杨，大队和我们商量，留了一块2乘5米左右的空地，以后打花坛种绿化，于是进行了第一次的移植（图4）。
    后面人家不同意了，说是树种了在他们家地面上，各种阻挠与找麻烦，甚至还在黄杨上浇硫酸，为了配合卫生村建设，大队和我们商量，黄杨搬掉，以后种上大队里分配的绿化，于是我们的黄杨进行了第二次的搬迁与移动（图5），搬迁了6棵，留了4棵。换位思考，作为我们的30年黄杨私人财产移动与搬迁本来就已经不舒服了。
马上2017年元旦了，打了花坛，后面人家就把花坛拆除搞破坏，阻止大队施工进行。（图6），大队里打花坛是一种公家行为，后面人家破坏花坛施工，大队里还不站出来，进一步严肃处理。
    吴庄村周书记周主任一次又一次答应我们花坛会打好的，绿化会种好的，电话与当面沟通数十次。我们是讲道理的，我们一次又一次听从大队里面的安排，不去大队里吵闹，也不和后面邻居吵闹，因为我们相信社区领导会处理好的，但是社区领导每一次都是让我们退让，最后就是索性不管了拖着，说让这块空地长草。

    现在临近吴庄村三星级康居家园卫生村验收，我们希望各有关领导认真调查，在吴庄村验收前周书记周主任把事情妥善解决，避免事态进一步恶化，拖拉与事不关己的行为对不起你作为领导应有的责任与担当。 
                             龚家村村民  2016.12月底


上图3张是原来样子+社区

上图是第一次移植

上图第二次移植，后面邻居已经把已经砌好的花坛破坏掉。槽里已有浇筑的水泥。我们家搬了5棵，其中一颗后退30公分左右

邻居开始开肯所谓的自己的地面，阻止施工进行。

已经翻整好的土地，现在留下来的烂摊子，我们家门前光秃秃一片。您反映的问题已关注，请等候答复。关注事件发展-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-30 12:14 您反映的问题已关注，请等候答复。谢谢您的关注

爱苏州阳光便民 发表于 2016-12-30 23:19 关注事件发展谢谢您的关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端进入2016年最后一天今天的太阳很好，温暖

热心的市民 发表于 2016-12-31 15:09 今天的太阳很好，温暖今天达到15度左右-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端马上进入2017年了，2016年可以解决的事情，拖到了2017年，说明办事效率低，执行力差，工作不细致不周到。简单点说就是工作能力差，让老百姓失望。新年听了大大的新年祝福，很振奋转眼之间，元旦即将要过去了沉的好快转眼之间 进入放假第三天元旦3天结束了，都是好天，所以心情也好。据说明天领导来村里检查了，希望领导检查愉快顺利。元旦后的第一天上午就这么过去了大队里答应你们给你们2×5的空地种黄杨，但是没说你可以私自未经别人家允许种到别人家的土地上去。你要用别人家的领土事先都要打招呼的，不然就是非法侵占。“热心的市民”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       古里镇接到该任务单后即与古里镇建管所、吴庄村委联系，您反映的地方原为堆放稻草堆、建筑垃圾及部分蔬菜地。2016年村委进行“三星级康居乡村”整治，村委会对此进行了大清理，根据群众的建议，将此处规划绿化带和停车场两块区域。您屋前为停车场地，村里通过做您工作，将您5株黄杨搬迁到旁边的绿化带中，但您要将您屋前约40平方米用花坛围住，群众对此意见很大，特别是以您屋后面邻居为代表的村民最为强烈，村委多次进行沟通和听取村民意见，考虑不做花坛对你没有影响，所以暂停了您家门前场地花坛建设。目前针对双方矛盾村委正在积极协调中。       感谢您的关注。常熟古里吴庄村周书记周主任哄骗村民,办事拖拉不牢靠(2)http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 4&fromuid=31410时间过的很快，7天过去了