苏虹东路于凤里街路口早餐摊严重影响行车苏虹东路与凤里街路口早上有很多早餐车，这个地方每天上班高峰期车流量非常大，早餐车都占道经营，周边围了很多人，很多车主还停车买早餐，占据左转车道，导致左转的车辆只能占据直行车道，转到凤里街之后最边上的行车道也是停满了车，很多车主开车门都不注意，直行车辆担惊受怕，请政府明察，给出明确处理措施，不要用加强管理执勤来搪塞！！！网友你好，对于市民反映的情况，辖区交警部门将积极配合城管部门对占道经营的无证摊贩们做好联合整治的查处工作，为辖区居民创造安全、有序的交通环境。在此提醒各位市民，共同抵制在占道经营，无牌无证的餐车上购买食品，减少其存在的根源，避免对正常通行产生隐患。感谢市民对交管工作的关心和支持。网友你好，关于你反映的问题现回复如下: 辖区中队已加强对该区域马路摊点的巡查纠处。综合行政执法局 

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-8 15:23 网友你好，对于市民反映的情况，辖区交警部门将积极配合城管部门对占道经营的无证摊贩们做好联合整治的查处 ...请问辖区交警部门执行了没有，每天还是那个样子，根本没见着交警的身影，难道他们办成小摊贩卧底去了，难怪越来越堵，中国式治理，不出事故是永远不会去提前预防