相城区凯翔大厦居民楼底下烧烤店半夜放音乐严重扰民尊敬的各位领导，相城区相城大道877号凯翔大厦北楼住宅楼底下的三家烧烤店（陈记烧烤，东北夜猫子烧烤，烧烤王）外加一加酒吧（99音乐吧），每天用低音炮音响大声放歌曲扰民一直到凌晨两三点（特别是那家陈记烧烤和99音乐吧），已经严重影响了居民的休息，我多次拨打110电话报警，都无法解决此问题，现在已经要神经衰弱了。恳请相关部门领导解决一下这个问题吧，不胜感激！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 市民您好！现已通知物业上门进行宣传教育，减少对周边居民的生活影响，同时与城管及派出所人员沟通，对其三家多做劝导工作。谢谢！                                                     相城区元和街道                                                    二〇一七年四月七日感谢领导的关注，现在他们音乐是没有继续播放了，但是现在已经凌晨12点多了，陈记烧烤还在底下播放露天电影，声音也是很刺耳，这方面是否也能规范一下他们，真的是谢谢各位领导了此致，敬礼！楼上居民于2017.4.8凌晨