学区房认定问题关于苏州市区学区房54平米认定问题：我在苏州姑苏区一套房50平米，昆山有套房100平米，我户口在苏州房子里，请问我小孩可以在苏州房子报名上学吗？尊敬的网友，您好！       1.按照2016年招生入学文件入学文件规定：“学生父母或其他法定监护人有多处合法固定住所，其中含有人均面积低于18平方米的住房不再作为确定施教区的依据。”如果学生父母或其他法定监护人只有唯一套住房，则该住房可作为确定施教区的依据,并不受面积限制。       2.昆山也在苏州市辖区内，也要符合上述政策，学生父母或其他法定监护人的多处合法固定住所是指在苏州市内。       3.如果在苏州姑苏区入学，则有教育局统筹安排。       4.如还有疑问请联系苏州市教育局基础教育处咨询，电话65224024。        感谢您对苏州招生工作的关注！

市教育局便民服务员 发表于 2016-12-30 13:50 尊敬的网友，您好！       1.按照2016年招生入学文件入学文件规定：“学生父母或其他法定监护人有多处合法 ...我在苏州上班，若小孩去昆山上学太不方便了。我想问下，你回复的第3点，教育局统筹安排，是报名的时候去学校，有学校提交到教育局，还是自己去？统筹按什么原则作业？尊敬的网友，您好！       建议您拨打电话65224024就您的具体情况进行咨询。       希望以上信息对您有帮助。