相城区中翔家乐福买变质三文鱼宝宝吃了又吐又拉我是一位一岁半宝宝的母亲。为了给孩子有好的营养，三四天就吃一次三文鱼。从一岁多就开始，离家最近的就是中翔家乐福。本月29日，同样购买了一盒三文鱼给宝宝吃，平时都是宝宝奶奶买，最近宝宝奶奶回家了，我去超市购买了三文鱼，到家蒸了一半，期间发现三文鱼表面有粘稠的东西并有点酸味。因为之前我也没食用过这种鱼，以为是正常的。就照常给宝宝吃了，和婆婆打电话问了她说明之前她买的鱼也是这种品质。我就有意无意百度了下什么是新鲜的三文鱼，发现不对，于是我跑最近的大润发购买一盒回家对比发现，大润发的完全没有异味和粘稠。当天下午找超市处理，超市方答应看医生，并偷偷处理掉了还在卖的问题鱼。第二天处理超市方不承认台面上的鱼不新鲜，并让我自行投诉。29当天处理领导承认鱼有问题的录音我都保存，还有半盒未食用的三文鱼，我也0度冷藏，发票完好。希望相关部门能帮助我协商处理。当晚小孩就吐了两次。29号购买的三文鱼，三天的保质期。我一个母亲带着孩子，超市方非旦不处理，还冷漠对待。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端29投诉的同时，超市方撤掉了问题三文鱼，30号上的新的。据了解29号当天也有其他顾客投诉三文鱼变质，这些超市监控都可以看到。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-12-30 14:44 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!现在超市方已联系供应商换掉问题鱼，我还留存半盒问题鱼，发票完好，过了明天鱼就要过期了。但我留存的超市领导录音视频，请尽快联系我给予解决吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好，请诉求人留下联系方式，以便工作人员沟通调解，或直接致电0512-65757502，感谢您对我们的工作理解与配合。                                                                             相城区市场监督管理局                                                                              二〇一六年十二月三十日三文鱼日本核辐射到加拿大了，敢给小孩吃，醉了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没文化真可怕，认为三文鱼很补-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端