水污染及其严重家住在常熟与苏州交界处，隶属于常熟辛庄。每周末都回家，最近发现家门口河道污染及其严重。好多年没这样。此河深5至6米，宽约50米。我们俗称外塘河，为原来主要交通河道，通苏州，上海，至长江。这么大条河，污染这么严重，河水都成褐色，居然没相关部门发现。希望有关部门有所作为！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议私信或跟帖提供河道的具体位置或家住址，以便部门核实处理。

shenwei1127 发表于 2017-03-26 13:17 家住在常熟与苏州交界处，隶属于常熟辛庄。每周末都回家，最近发现家门口河道污染及其严重。好多年没这样。此河深5至6米，宽约50米。我们俗称外塘河，为原来主要交通河道，通苏州，上海，至长江。这么大条河，污染这么严重，河水都成褐色，居然没相关部门发现。希望有关部门有所作为！大概位置，辛庄招军村，河道很大，流经整个村-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

shenwei1127 发表于 2017-3-26 13:23 大概位置，辛庄招军村，河道很大，流经整个村-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...已收到，感谢配合！“shenwei1127”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、水利局、辛庄镇核查，现答复如下：       经辛庄镇职能部门会同市环保局核查看，您反映的情况确有存在。经走访了解，该河道为招军河，河水发红情况主要出现在最近10天内，辛庄镇华欣村与苏州相城区区域内河道均有出现。经排查，辛庄镇该处为自然村落，未发现工业企业污染。针对您所反映问题，水利局将继续会同相关职能部门进行原因排查。同时环保局已将相关情况反馈相城区环保局并将环保局联系电话告知热心村民。       感谢您的关注。