公司调岗降薪 领导说要么接受 要么走人 随便你去劳动局告         广州粤华物业有限公司常熟分公司和本人2016年3月28日签订劳动合同，与今年春节前接到项目经理口头告知于2月1日起调岗降薪，我不同意调岗降薪，却被经理告知：要么接受 要么走人。我说需要到劳动所去咨询。经理说，随便你去劳动局问啊，告啊！在被安排到新岗位后多次被经理穿小鞋，于是我向12345投诉了此事。       在知道我已投诉这个事情后，公司提出让我要么接受调岗降薪，要么被调到吴江一个相同岗位。因我的家人和房子都在常熟，如果被调到吴江，我的生活将被打乱，和家人也不能在一起。同事说公司将我调岗到吴江实际是想让我知难而退，自己主动提出辞职。对于调到吴江这个情况，我分别咨询了常熟虹桥管理区工作人员和律师朋友，得到了不同的回答。虹桥管理区工作人员说，因劳动合同上注明工作地点为苏州，所以公司有权将你调到吴江。律师朋友说，即使劳动合同工作地点写了苏州，也不能不跟员工协商就将员工调到吴江工作。        对我来说，我不可能为了一个工作离开家人跑到将近100公里外的吴江去，现在公司想着法子让我要么接受现实要么主动辞职。虽然来公司刚一年左右，但是自问自己对工作也算兢兢业业，跟同事相处融洽，没想到最后公司因业务调整就将我们员工随意处置，丝毫不为我们员工考虑一点，心寒！您反映的问题已关注，请等候答复。一个碗不响，两个碗叮当，你在投诉公司的时候，有没有想想自己有什么地方做的不足，如果你一年能为公司带来几百万的收益，我相信没一个公司会让你走人的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞虎888 发表于 2017-2-24 09:32 一个碗不响，两个碗叮当，你在投诉公司的时候，有没有想想自己有什么地方做的不足，如果你一年能为公司带来 ...知道什么叫莫须有的罪名吗？按照你的意思岳飞为保大宋江山，被杀也是有什么地方做的不足？杀了也是活该？个人认为岗位调整是企业内部行为，在遵守合同约定和相关法律法规的前提下，只能协商。真正有用的人，公司不会这样对你。就算有人刻意针对，也说明你情商不够。至于岳飞啥的，精忠报国是值得敬佩，但也要懂得自保，毕竟活着才能做更多事。

虞城敲钟人 发表于 2017-02-24 13:03 知道什么叫莫须有的罪名吗？按照你的意思岳飞为保大宋江山，被杀也是有什么地方做的不足？杀了也是活该？如果你帮公司一年能产生几百万的效益，那还让你走人，除非这个公司领导脑子有病-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端劳动合同当时注明苏州，是可以在苏州大市内调配工作岗位的，既然你离不开常熟，工作地点就应该限制在常熟，你这种情况，闹到劳动局也没什么可闹的，最好的结果也就是劳动所出面调解，提前解除劳动合同，多发一个半个月工资，最好的结果了，你工作的年限太少不到一年，没什么可闹的，因为，如果调解不成就要劳动仲裁，费时费力，最终又得不到多少钱，如果你工作兢兢业业，没什么问题，就是你跟领导的想处有问题，否则不会无缘无故整你

fangyulong 发表于 2017-2-24 13:14 劳动合同当时注明苏州，是可以在苏州大市内调配工作岗位的，既然你离不开常熟，工作地点就应该限制在常熟， ...劳动法明确规定，换岗和换工作地点要协商解决。“xiduyufeng”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       您和单位在工作地点上存在争议，且无法协商一致的，建议申请劳动仲裁解决。我市劳动人事争议仲裁院地址：新颜路215号，调解立案庭电话：52790906。       感谢您的关注。

fangyulong 发表于 2017-02-25 05:59 劳动合同当时注明苏州，是可以在苏州大市内调配工作岗位的，既然你离不开常熟，工作地点就应该限制在常熟，你这种情况，闹到劳动局也没什么可闹的，最好的结果也就是劳动所出面调解，提前解除劳动合同，多发一个半个月工资，最好的结果了，你工作的年限太少不到一年，没什么可闹的，因为，如果调解不成就要劳动仲裁，费时费力，最终又得不到多少钱，如果你工作兢兢业业，没什么问题，就是你跟领导的想处有问题，否则不会无缘无故整你一看就是年纪轻脾气大的人，事情不考虑前因后果。到哪都吃亏……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴江有100多公里?而且楼主也没有说明为什么要把你调岗?事情总会有个缘由吧？不能听你一面之词，况且公司确实有权安排你的工作地点，你这个投诉是不会得到支持的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

alin560000 发表于 2017-2-24 13:25 劳动法明确规定，换岗和换工作地点要协商解决。这个要看具体情况，你不能看到劳动法的一个条款，断章取义，你的意思劳动合同地点签的是苏州，苏州内就不能调配了，这合同还有什么用，那还签这个工作地点有什么用，不信你就仲裁试试，估计你没有申请过劳动仲裁。苏州当然是包括吴江的，楼主仲裁的话赢不了的关注~~~~~单位既然在常熟，员工的家肯定也在常熟，所以应聘到你单位，如在吴江，老百姓肯定不会进那个单位，那个律师朋友讲的实际话，仲裁要看那仲裁员了，有良知的会公正一点，现在不良企业很多，有权更了不得