中海双湾花园违规操作，损害业主利益，请政府相关部门.....中海双湾花园二期交房才三个月，房屋质量问题尚未解决就开始收取停车费。入住率尚不足10%，就自说自话收取停车费，而且将地下人防车位变相出售，甚至为了多收费连汽车通道上都划线变成车位，不管业主车辆如何在地库内通行，凭空多划出N多车位。如此恣意妄为、置业主利益于不顾，请政府相关部门介入管理，还民公道。谢谢~坚决反对物业过早收取停车费！坚决抵制中海变相出售人防车位！是谁这么着急收停车费？电梯间里特贴张纸就成了明目张胆的抢钱？等着二期业主爆发吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为业主服务的速度能有收钱速度的一半就好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！物业结合实际情况，交房后免收三个月的停车费，现实行小区停车收费，相关协议约定明确收费标准。小区内的车位是根据规划设置的车位，物业未增设。如您有不明白的地方，可向物业处咨询。此复。                                                                                                    吴中区郭巷街道为何回复中只字未提变相出售人防车位事宜？官方立场是什么，合法吗？请吴中区便民服务中心查验中海双湾花园二期的车位规划图，物业或开发商有没有增设车位，请查明再回复。我们业主手中都有购买车位时销售提供的车位分布图纸。政府部门回复的“小区内的车位时根据规划设置的车位，物业未增设”请提供车位规划图或相关证明文件，谢谢~

xuefeng1989 发表于 2016-11-22 10:51 为何回复中只字未提变相出售人防车位事宜？官方立场是什么，合法吗？吴中郭巷街道到底有没有核实，双湾花园二期变相出售人防车位的问题？还有车位规划？物业没有增设车位，为什么原来的消防通道上被打了桩子，划了车位？请政府部门认真对待百姓诉求，给我们一个无可置疑的明确答复！谢谢~