和吴江搭界区域晚上有时排放刺鼻污染气体，严重影响生...你好，我们是在靠近万科碧桂园的地方， 有时候晚上 特别下雨天，经常闻到北面飘来的刺鼻的胶漆类似的刺鼻味道。 严重影响生活居住。请问，这边吴中区的工厂污染企业如何做计划?
后期这边还要建学校，如何放心. 是否有治理和搬迁计划?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“和吴江搭界区域晚上有时排放刺鼻污染气体””的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查万科碧桂园小区位于吴江区与吴中区交界处，北侧为吴中区城南街道，该区域内确有众多工业企业。接到投诉后,我局监察人员多次白天夜间前往该区域进行巡查，在巡查过程中暂未闻到明显异味。我局将继续加强对该区域的巡查及对周边企业的监管，如发现环境违法行为，将严肃查处。同时恳请网友如再闻到异味请致电我局0512-65259174、18015560533或留下联系方式，以便及时了解情况进行处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                吴中区环保局网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。网友所述区域工厂暂无搬迁计划。                                                                                                吴中区城南街道