吴江交警乱开罚单交警史**就是**。我3月29日在吴江中山北路。车开正开着。交警拦过来了。说我开车打电话。可我的电话在上衣口袋里揣着的。我就一再坚持说我没有开车打电话。他说有监控有图有真相。然后叫我去一个集中点去找另外一个交警开罚单。我去开罚单的时候我就强烈要求要先看监控再开罚单。然后那个给我开罚单的交警说我是否确定没有开车打电话。我说确定。然后他就说再帮我去问拦我车的交警核实一下。结果回来说我是开车没有礼让行人。我自问开车习惯良好就要求去调监控。然后花了两个小时。交警大队转了个遍。人找了一圈。监控看到了。情形是这样的:双向四车道。我在左边车道。右边车道有辆并行车,右边人行道斑马线上站了两个人。结果说我没有礼让行人罚单就出来了。前车没拦,右车没拦,后车也没有拦,偏偏拦了我的车。你们觉得合理吗？我投诉交警史**。第一：乱开罚单，乱扣帽子。第二：隐蔽执法（交警不站在路口执勤，跑路中段拦车），第三：戴有色眼镜执勤（就算我开车不礼让行人，那气八辆车都不拦，偏偏拦了我的车）执法严一点就投诉，实在是素质太差。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。第一执法要有理有据，交警提供证据要充分有理，吴江交警做的有失水准第二市民思想有问题，违法不是看别人，规章和制度是自律的，先看好自身，没有一个道理说别人违法了，你就可以违法的条款存在，全民守法不是嘴上说说的。

zj500610 发表于 2017-4-7 12:41 执法严一点就投诉，实在是素质太差。LZ投诉如属实，应该维权，别一来就素质太差！

zj500610 发表于 2017-4-7 12:41 执法严一点就投诉，实在是素质太差。这叫执法严一点吗？？如果你拦我下来就说是开车不礼让行人，我没话说，开始说我开车打电话，而且说得煞有其事，有图有真相，图呢？真相呢？发现没有就又扣个帽子来，这样执法你扪心自问。谁的素质差？

zj500610 发表于 2017-4-7 12:41 执法严一点就投诉，实在是素质太差。这叫执法严一点吗？？如果你拦我下来就说是开车不礼让行人，我没话说，开始说我开车打电话，而且说得煞有其事，有图有真相，图呢？真相呢？发现没有就又扣个帽子来，这样执法你扪心自问。谁的素质差？还有，我前有车，后也有车，右边有和我并行的车，七八辆车都没拦，就拦了我的，难道我帅些？

tomgeaini 发表于 2017-4-7 13:26 第一执法要有理有据，交警提供证据要充分有理，吴江交警做的有失水准第二市民思想有问题，违法不是看别人 ...现在不是说违法不违法的问题···现在是问，双向四车道，人是站立的人行道的斑马线上，前车在走，后车也在走，就连右变的 车道也有车在并行，就算要拦车也该是线处理了右边的并行车对吧？凭什么越过右边的并行车来处罚内线的车道的车呢？按照我的个人理解就是：吴江交警在为了完成任务，敷衍了事。完全凭个人主观臆断来执法。先按照开车打电话来处罚，结果发现这条路行不通，然后就找个罪名给顶上从你描述的情况来讲，一，那交警确实没有乱开，至少说你斑马线没礼让行人这点成立的，你右边的车也属于不礼让的。二，隐蔽执法不成立。三，你的理由也不成立。唯一你气不过的只是先说你打电话，但监控证明你没打，交警下不了台了，监控也确实可以证明你没礼让行人。气不过归气不过，但这你还真的只能认罚了，因为你确实有不礼让行人的违法行为。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-7 16:00 从你描述的情况来讲，一，那交警确实没有乱开，至少说你斑马线没礼让行人这点成立的，你右边的车也属于不礼 ...兄弟，那我问一下，是我长得帅点？还是我车牌号好点？这个交警执法是不能带感情的···这么多车都没拦，就拦了我的车，难道这个交警就不是凭主观臆断执法了？再有，拦车一说法，处罚另一说法。这种交警来执法谁来信赖？主要是我比较较真。如果碰到那些不较真的车主来说，那不就随便让他们处罚了？交通大整治期间，只能说：你撞枪口上了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2017-4-7 17:28 交通大整治期间，只能说：&#20 ...我也查过相关资料，我这种情况可算是正常行驶，不算违章的·，我和吴江支队的王队长力争过，你知道王队长怎么说的吗？只要是有人站在斑马线上我就必须得停车··什么情况？交通法规是这么规定的吗？是有行人才要让行的··，人不行走站在人行道的斑马线也要停车让行？那我找几十个人每天没事就在市区各大要道的斑马线上站着，那苏州的交通还要不要了？

天奈我何 发表于 2017-4-7 17:28 交通大整治期间，只能说：&#20 ...个人觉得，不管是那王大队长还是交警，个人觉得他们的交通法规知道还有比较欠缺有待加强。那交警居然什么是开车打电话和什么是开车不礼让行人都没搞清还让他上岗？

chenhua123 发表于 2017-4-7 16:47 兄弟，那我问一下，是我长得帅点？还是我车牌号好点？这个交警执法是不能带感情的···这么多车都没拦， ...我可以做你叔叔了，别叫兄弟。你帅不帅主要与你父母有关与我无关。这么说吧，斑马线不礼让你认吗？可是有监控的，至于交警拦你时一个说法处罚另一说法完全可以解释为没看清，是看了监控后确认的，难道你不允许交警处罚准确吗？你较不较真你的不礼让都存在，这个处罚可以有。

chenhua123 发表于 2017-4-7 18:08 我也查过相关资料，我这种情况可算是正常行驶，不算违章的·，我和吴江支队的王队长力争过，你知道王队长 ...你可以去查下怎样的情况是不礼让，行人踏上斑马线后你在行人身后过斑马线的不算不礼让，你在行人前过的就算。行人在斑马线上你就得停车让其在你车前经过后在行驶。“人不行走站在人行道的斑马线也要停车让行？那我找几十个人每天没事就在市区各大要道的斑马线上站着，那苏州的交通还要不要了？”这种假设毫无意义。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-7 19:15 你可以去查下怎样的情况是不礼让，行人踏上斑马线后你在行人身后过斑马线的不算不礼让，你在行人前过的就 ...第一，从开车打手机到罚单开成不礼让行人，这个交警得给出个说法。第二，我的开车不礼让行人还有待确认，根据网上百度的结果，我这个确实不算，退一万步讲就是是我不礼让行人，那么交警执法就是那种不公正的执法，带有色眼镜执法。这种交警值得信赖吗？苏州的交通还敢让他管理吗？

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-7 19:15 我可以做你叔叔了，别叫兄弟。你帅不帅主要与你父母有关与我无关。从振振有词的拦我下来说我开车玩打手机，有图有真相，到你这一句没看清就算过了？交规是他们吃饭的家伙，就连吃饭的家伙都看不清，那还要这交警干嘛？中国最不缺的就是人力，如果您不行，那么请让位，想上位并且做好的多的是··可别占着茅坑·

chenhua123 发表于 2017-4-7 21:22 第一，从开车打手机到罚单开成不礼让行人，这个交警得给出个说法。第二，我的开车不礼让行人还有待确认， ...我告诉你，交警可以这么说，看错了；但通过监控可以证实你是没礼让，根据你的描述，你在左侧，右侧有车，而边斑马线上有行人，那么你和你右侧的车都该停车等行人过后才能行驶，否则你俩都是没礼让，除非是那俩人是被对斑马线，也即已经过了马路了；谈不上不公正执法，警察只有两只眼，不可能全部看见把违法的全部抓住，且路面执法还有其它规定，不是可以拦一大串的。估计你还是新手，多开几年车多被罚几次，你就明白了。这个得关注，看交警部门怎么回复，反正我知道苏州交警部门捣糨糊有一套的重点关注你违章事实是否成立，一个交警不可能拦下所有同时违章的车辆，按照你的逻辑，每个被抓的都很冤枉，为什么不抓别人