永阳路单行阳澄人家小区帆雨路两边都是卖鱼的摊贩，每天出入都非常拥堵，而且车辆经常会发生碰擦，所以我们都是从北区东门出人口永阳路出小区的，今天怎么突然把永阳路划成单行道了，这样我们小区群众就没法出入小区了，请领导为群众多考虑考虑！！网友你好，慈云路与小区进出口路段是不限制单行的，主要限制单行的是永阳路，永阳路实行西向东单向行驶，帆雨路右进右出行驶。近期，辖区交警部门也将进行该路段标示标牌的完善，届时，驾驶员朋友们可通过交通指示标牌进行合法安全行驶，辖区交警部门在标示标牌全部完善前，也会安排部分警力先进行劝导，请各市民配合现场警力指挥，非常感谢广大市民对交通管理部门的关心、支持与理解。

市公安局便民服务员 发表于 2016-09-10 12:38 网友你好，慈云路与小区进出口路段是不限制单行的，主要限制单行的是永阳路，永阳路实行西向东单向行驶，帆雨路右进右出行驶。近期，辖区交警部门也将进行该路段标示标牌的完善，届时，驾驶员朋友们可通过交通指示标牌进行合法安全行驶，辖区交警部门在标示标牌全部完善前，也会安排部分警力先进行劝导，请各市民配合现场警力指挥，非常感谢广大市民对交通管理部门的关心、支持与理解。但是东区东门路段划的就是单行线，并非双向通行，如果我进小区势必要兜一大圈，建议决策的是不是上现场来听听老百姓的意见-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端北区北门可以从慈云路进小区不？？