木渎长江路与宝带路交叉口自行车道无法通行问题木渎南环西延及长江路过胥江到宝带路早都已通车，但苏福路和长江路交叉口处遗留2段自行车道一直没修：一段是交叉口东北 长江路东侧自行车道没修（约200米）；还有一段是交叉口西南 苏福路南边自行车道没有修（约30米），都是有很多很深的坑，下雨积水 ，自行车、电动车很难通过，都是走机动车道或贴着机动车道边走，非常危险。希望有关部门关注下，南环西延工程都完成了，不知道为什么留这么一点尾巴，希望以上2段尽快修下，完成最后一步。网友：         您好！该处为艾玛汽修厂拆迁影响地面道路施工，暂时只能以便道通行，由于该段仍有永盛混凝土罐车泵车通行，经多次维修后，短时间内仍被压坏，导致该段便道一直坑洼难行。如需彻底解决该问题，只能等拆迁完成后，尽快实施地面道路施工。                                                                                         吴中区交通运输局网友：         您好！该处为艾玛汽修厂拆迁影响地面道路施工，暂时只能以便道通行，由于该段仍有永盛混凝土罐车泵车通行，经多次维修后，短时间内仍被压坏，导致该段便道一直坑洼难行。如需彻底解决该问题，只能等拆迁完成后，尽快实施地面道路施工。                                                                                         吴中区交通运输局艾玛汽修厂拆过水泥槽罐车的应该是苏福路边上吧，且水泥车都是左拐，就那20米长没修，怕压坏，难道其它已修改的就不怕压坏了？      长江路东边那一段呢，没有水泥槽罐车，可不可以先修。