投诉德邦物流公司野蛮装卸 死不认账的做派       我在淘宝网购得一款“玛克尔”品牌的取暖器，产品长3.05米，重34公斤，价值1681元。经销商选择德邦物流公司送货，运单号351376813。11月4日下午货物送到小区门卫，我5日下午取回家。7日下午打开外包装，没有发现有什么损坏...直到晚上我准备放到架子上，才发现似乎不能够放进架子，此时才意识到一边可能被撞坏..幸亏我全程拍照...我马上打电话给经销商：13585252***反映损坏情况，并且立即和他连接微信，发照片给他，他看完照片情况，立即回复：“我来和他们交涉下，可以赔付的，德邦现在太不像话了。”...还回复：“最短时间内给你解决，对不住了。”但是，经销商和德邦协调一直未果...经销商说，德邦一直在找借口搪塞，一会说收货人签收后4天才投诉，一会说经销商投诉申请迟了...我也被迫走投诉之路..先后找了当时的快递员，手机是：15862352***，那人说他不是德邦的，只是物流平台让他去取货送货的...；我又打电话到德邦位于望亭的物流园去投诉，电话：0512-80960606*2...他们查到了运单号351376813的货物，说没有看到有投诉的痕迹...我说有的，他们又说时间过了...不再受理。 我有同事家买了7个“玛克尔”品牌的取暖器，他看到我的照片后，第一反应说，这个产品金属皮实，厚度也厚实，一定是野蛮装卸...物流快递业野蛮装卸见得不少，但是推给客户的却不多。所以，我只能和经销商一起走投诉之路。投诉人：   叶先生   电话：138621020162016.11.18我买了箱酒也被摔坏了几瓶,还好他们主动来电告知,建议我直接拒收并退回经销商.网友，您好！建议您直接与淘宝商家友好协商。