投诉电视台主持人因无知而误导观众，制造恐慌在昨天（2月27日）的一档电视节目中（http://www.csztv.com/doc/2017/02/27/48466.shtml），前面还引用美国的研究，说电离辐射可能引发甲状腺肿瘤，但后面自己又说手机辐射是元凶。主持人完全不懂电离辐射同电磁辐射的区别：电离辐射能量高，能使受作用物质发生电离现象，改变物质的分子结构，因此人体受到的电离辐射多了，可能造成皮肤损伤、造血障碍，白细胞减少、生育力受损，甚至癌症。核辐射为电离辐射，医院透视人体的X光也是电离辐射，由于甲状腺和生殖器官是电离辐射的敏感器官，所以上档次的医院在做X光检查时，将这两个部位用铅块挡住。而手机产生的电磁辐射，能量很低，不会引起物质的电离，更不会改变物质的分子结构，目前医学上没有足够的证据证明手机、通信基站产生的电磁辐射对人体安全构成威胁。主持人虽然是文科出身，但平时也要多学习、提高科学素养，实在拿不准的，应咨询专家，如上述问题，可在做节目之前，咨询一下苏州大学医学院放射医学专业的专家，以免闹出笑话、误导观众、制造恐慌。知识储备不够用，卖萌式花瓶别一天到晚拿美国鬼子的东西来吓唬小老百姓,谢谢..........居然还有人看苏州电视台。。。我直接把有线电视给停掉了。还网络盒子，没苏州台就没有吧感谢观众对节目的关注和指正！在节目中，针对目前甲状腺疾病日益增多的情况做了报道。目前，辐射分为电离辐射和非电离辐射，已确认的电离辐射,例如放疗、核电、CT等医学检查是甲状腺致病的危险因素。而手机属于非电离辐射，目前一些研究都表明打手机会增加罹患脑瘤的潜在风险，包括美国、瑞典等医学专家也发布了相关研究结果，我们也本着健康提示进行了报道。在片中表述时将两者合并在一起，不够清晰准确，今后我们会更加严谨报道，再次感谢观众的意见和指正！有空闲时间可以看看《纸牌屋》、《大明王朝1566》等，不会让你失望的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州广电总台便民服务员 发表于 2017-3-6 17:20 感谢观众对节目的关注和指正！在节目中，针对目前甲状腺疾病日益增多的情况做了报道。目前，辐射分为电离辐 ...砂锅里鸭子-----嘴硬！“而手机属于非电离辐射，目前一些研究都表明打手机会增加罹患脑瘤的潜在风险，包括美国、瑞典等医学专家也发布了相关研究结果”-------这没有得到世界卫生组织的认可。       想对SBS说：有些报道似乎不该由你们做，你们也没有必要主动乱做。新闻舆论的导向性是很强的，哪怕人家并不喜欢你。新闻工作者应该知道自己工作的特殊性，说话做事要考虑对社会的影响和后果。如果苏州现在突然爆发了禽流感，引起了市民不必要的恐慌，此时倒需要你们出来会同有关专家做科普宣传并稳定公众情绪。楼主提到的这种事情，你们有必要主动去做文章、搞“科普”吗？你为何就从来不会去想要主动向市民解释你那在竹辉路矗立了几十年的电视塔对周边居民健康不会有任何危害，塔底下反而是“灯下黑”呢？现在是不是又可以宣传那座塔关闭后周边的房产要增值了呢？       其实你们这些节目我也极少会看，即便看到了也不会你说什么我就信什么。但还是希望你们能将节目办办好，好歹你们也是“苏州自己的电视台”。

hshyywh 发表于 2017-3-7 13:32 砂锅里鸭子-----嘴硬！“而手机属于非电离辐射，目前一些研究都表明打手机会增加罹患脑瘤的潜在风险，包 ...       是的，没必要去做这样的宣传。若要说“打手机会增加罹患脑瘤的潜在风险”，我还想问苏州有多少脑瘤病例被医学上证实是由使用手机引起的？早在三十年前，我就知道在江苏、上海这一带患脑肿瘤的病人较多，且原因不明。也不知现在是不是脑瘤患者更多了？因为手机早已走进了千家万户......