香城花园二区物业不做为现在我们小区只能用脏乱差形容，小区保安是物业外包的，素质一般，还有一个小门没有保安，门还坏了一根栏杆，人随便进出，小区有失窃现象。而且没有监控！现在还要动用我们的维修基金来装监控！小区地灯基本上都坏了，物业不维修，就用胶带裹一下外露的线头，时间久了老化了肯定是安全隐患，离地面三四士里面小孩都能碰到小孩都有好奇心如果拨开胶带怎么办？河边的木栏杆年久了有些都松动了，小孩玩的游乐设施接近报废状态！有好多路面一下雨就有积水，步行无法通过！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好：物业公司负责设施设备的日常维护保养，根据《苏州市住宅区物业管理条例》规定，住宅区内共用设施设备的维修、更新、改造，由全体业主按照拥有专有部分房屋建筑面积的比例承担。你所反映的问题，社区已向物业反馈，要求及时进行修复，对于涉及公共部位的应及时告知相关业主，并通过相关审批程序解决。                                                                          相城区元和街道                                                                      二零一六年十二月二十八日