苏州100医院--太黑---谁能管？苏州100医院---黑，谁能管？那家医院，比黑诊所还黑，收费很高，很多东西都那么令人费解，不像公立医院那么透明-正规，再也不会去了。特坑人，宰你不商量。坑人医院， 私人承包，一去就是几千块。我孩子就皮肤有点过敏，单开一剂中草药就是2000多元，很普通的草药，再加上别的什么激光，熏疗，一次就大几千呢，当初孩子还以为只是 付现金的数，再仔细看看，医保还扣掉了近2000元，这刀子太锋利了。同样的一剂处方，去了中医院，4分之1的药价-----网上那么多的人在抱怨这家医院宰人---黑！难道卫生局，物价局，市政府都不能管？　　网络还不准说真话，这世态？恩，太黑啦～～真黑呀！现在的100医院早不是原来那个100医院了。100医院不是部队医院吗坑爹的医院不是一般的黑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只要是做广告的医院千万别去，你懂的楼主有见过不宰猪的屠夫吗？这个医院貌似是军方在管吧，苏州本地应该是没有权限的。楼主我问你；现在哪里还能够找到有白的地方啊？这个医院苏州管不了名义上是解放军医院实际可能是外包如果出了医疗事故投诉都找不到地方医院肯定承包科室了……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没文化的人才相信部队医院不去100医院看最狠。。。。。。前两次去也都在几百元左右，也快好了，为了巩固，想开剂中草药，最后一次是孩子一个人去的，我给了一张卡去开药，心想不会太多钱，结果令我难以置信，，无语网友“阿拉斯加”您好，您反映的“苏州100医院--太黑---谁能管？”来信收悉，请您提供您的联系方式和相关票据，以便我局作进一步的调查和处理。您可以将相关票据传真到0512-68268287或邮寄到苏州市物价局价格举报中心（苏州市阊胥路115号）。如有疑义，请您拨打价格举报电话12358或68267737。感谢您对价格工作的关心和支持。私立医院还是少去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端转包了。和军队基本脱钩了，转包给“华侨老军医”了，不骗你见鬼了。