饿了么 扰民存在安全隐患吴中区木渎镇花苑街小河边，有一家饿了么配送点，电瓶车乱停乱放，占道经营，电瓶车充电乱拉电线存在安全隐患，配送人员蛮横，多次与行人和车辆产生碰撞和冲突。电瓶车户外充电直接使用拖线板 未做任何防护措施。对周边的居民造成严重的困扰，周边的儿童经常被电瓶车吓到、看看都是些什么人在送餐就知道了

房先森 发表于 2017-3-13 12:57 看看都是些什么人在送餐就知道了是的呀 严重影响居民生活网友您好，请提供具体门牌号或者详细的地址信息以便我们交由相关部门进行处办，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-13 15:00 网友您好，请提供具体门牌号或者详细的地址信息以便我们交由相关部门进行处办，谢谢。 ...吴中区木渎镇天平村天灵6组唐岸山5号“hang131517”网友：    接到您的投诉后，我们及时联系了属地天平村，经向工作人员进行核实，已上门与该商家进行沟通，要求其文明经营，不得占道及违规充电，减少对周边居民正常生活的影响，现商家已及时整改，给您带来的不便敬请谅解。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                     吴中区木渎镇