新创竹园沿河低频噪音没人管1、新创竹园沿河边靠近长江路国巨电子，走进河边低频噪音常年轰鸣；2、这个小区老年人居多，提醒下他们不是听不到是不知道找谁投诉；3、打电话给高新区环保局还问那是不是你们小区后来建的吗，不好意思打脸，这个小区比国巨老多了，你们怎么规划的？4、晚上睡觉低频噪音不间断轰鸣，耳朵聋了谁负责？5、包了隔音棉没效果要不要继续改善？6、工厂开在边上影响居民为什么还能被批复？为什么不靠近马路那头？7、环保局你的父母子女住在常年四季低频噪音中你什么感受？8、晚上开着电视机还能听到隆隆声，请问国巨负责环保的人你的家也这样？9、谁批复的国巨设备外机扰民的靠近居民区？什么居心？10、如果国巨还不愿意改善优化，请他们领导来家里尝试感受！11、最后强调不要讲先来后到，这点你们会失望！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端此时此刻没日没夜让不让人睡-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！接到投诉后，我局环境监察人员立即赴现场勘查。国巨电子（中国）有限公司二厂楼顶共有冷却机组5组和风机26台，于2013年配套安装了隔音设施。该公司最近一次委托监测时间为2016年10月17日，监测报告显示噪音数据达到相关国家标准。环境执法人员要求该公司在确保达标的前提下，进一步提升环境质量，并积极与投诉人进行沟通，妥善解决噪声问题。（高新区环保局）