高新区科技城派出所不作为，办案拖沓！手机被盗，很简单的盗窃案，人证物证确凿，还有完整清晰的监控视频，也查到是谁，就差没有当场抓住嫌疑人了！这么简单的案件科技城派出所受理1个多月了，几次电话咨询案件情况，都没有实质性的进展！这样小案件都办不了，谈什么保护人民的合法财产？！身为人民警察在其位如果不作为，比那些贪污受贿偷盗的坏蛋更可恨。我就想知道人民警察究竟什么时候能够给个准备答复，还是希望社会能够多些正能量，不要让那些相信警察的群众寒心灰心！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主你别抱太大希望，小偷猖獗就是这么惯的

zhuyan1985 发表于 2017-01-12 10:59 楼主你别抱太大希望，小偷猖獗就是这么惯的是的，警察不作为，小偷才那么苍狂！我到派出所报案的时候，有位民警具体的案情都不了解直接推诿说“你自己不管自己的手机能怪谁？！这不属我们管理的范围，你们自己去法院去起诉吧”，那态度没见有多蛮横嚣张，我只恨当时没有带个录音笔或者针孔摄像头什么的，真想直接把他的那种丑态曝光！到底是警察是人民的公仆，还是人民是警察的公仆！？是我太天真了吗？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所以说依法治国和中国梦一样，都是虚无缥缈的东西，只能当娱乐新闻看看听听！

宇萱爸爸 发表于 2017-1-12 11:04是的，警察不作为，小偷才那么苍狂！我到派出所报案的时候，有位民警具体的案情都不了解直接推诿说“你自己 ...所以说依法治国和中国梦一样，都是虚无缥缈的东西，只能当娱乐新闻看看听听！警察的最新回复：盗窃手机的人拒不承认，我们民警也没办法！我想说：如果都像这样犯了法打死不承认，警察都无能为力，那还要证据要法律干嘛！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，报警人于2016年12月11日18时23分来派出所报警称，其在科技城美吉姆早教机构一部华为mate8手机被盗，经过勘验现场和调看现场监控，科技城派出所于当日报立刑事案件，次日经审批后进行了立案侦查，于2017年1月9日将嫌疑人传唤至派出所接受询问，并将相关调查情况向报警人进行通报，现此案还在进一步侦查中。

宇萱爸爸 发表于 2017-1-12 15:36警察的最新回复：盗窃手机的人拒不承认，我们民警也没办法！我想说：如果都像这样犯了法打死不承认，警察都 ...杀了人能死不承认吗？

zhuyan1985 发表于 2017-1-12 17:01 杀了人能死不承认吗？你要觉得你的人命和手机同价，可以楼主你新发的帖子回复一律不予通过啊！他们理亏了？