苏哥利酒店无故开除员工，且不愿支付违约金我在苏州观前苏哥利酒店工作五年，由于已经退休，签的是劳务合同，但合同上有标明无故开除员工，酒店需支付违约金。年前酒店让我和他们签署了一年的劳务合同，我签完后把合同交给酒店敲章，酒店一直没有把乙方合同归还于我，过完年酒店领导以我年纪大为由开除了我，但我认为酒店方没有提前通知，且年前让我签了一年的合同，如今已年纪大为由开除我属于无故开除，需要支付我违约金，但酒店以我没有乙方合同为由不肯支付。酒店连续几年签完合同拖上两三个月才将乙方合同归还乙方，咨询之后了解到这样的操作是不对的，且本人工作期间没有违规操作，酒店应该给予我赔偿，可酒店方不但年前让我签了合同，过完年过了忙碌时期就直接把我辞退，领导还曾因我学历不高诱我签下辞职信，还好我经人提醒没签如今与公司财务沟通无果，希望寒山闻钟能够给予我帮助！谢谢！通过劳动仲裁或者反映这家公司的上级部门，从你的表述这家公司显然违法的，收集证据，（劳动合同，他们处理你的证据，这一年的工资条或银行记录，地税交的税和公积金交纳记录等）维护自己的权利.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区金鸡湖 发表于 2017-3-6 20:40 通过劳动仲裁或者反映这家&#20 ...请看清楚，楼主是已经过了退休年龄，他工作不是劳动合同，是劳务合同。不一样的没希望赔了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端12333-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计去哪儿都没用的网友，您好！建议拨打12348法律援助热线咨询。  

苏州阳光便民服务员 发表于 2017-3-7 14:44 网友，您好！建议拨打12348法律援助热线咨询。已经拨打咨询过了，法律热线回复表示酒店这样操作是不对的，建议我诉讼