在白天修剪绿化 影响交通 投诉！       今天（2016年12月25日）早晨7时30分左右，我驾驶电动自行车途径道前街（剪金桥巷至养育巷段），在由东往西的非机动车道内正常行驶，当驶过苏州市环境保护局后，意外发现有几名绿化工人正在修剪路边的行道树，修剪下来的树枝、树杈占据了大部分的非机动车道，给非机动车的正常通行带来了不小的影响。至此，我实在想不明白，修剪绿化植物，为什么非得选择在白天进行？白天车流量大，势必会对正常的交通带来不小的影响，绿化管理部门难道没想到过这一点吗？如果能将修剪绿化的时间推迟到夜间，夜间车流量较白天而言，没那么大，同时，也不会给过往车辆通行造成较大的影响，可谓一举两得，为什么不能选择夜间作业呢？难道仅仅因为夜间光线问题吗？得亏今日是星期日，车流量不是很大，如果是在工作日，所产生的影响也就可想而知了。       在此，针对今日在道前街（剪金桥巷至养育巷段），由东往西方向，几名绿化工人修剪路边行道树一事，特发此帖坚决投诉，恳请苏州市园林和绿化管理局能够对此予以重视，毕竟这种事已对正常的交通带来了不小的影响，至少已影响到非机动车的正常通行。还请想方设法调整修剪绿化的作业时间，看看究竟能否将作业时间推迟至夜间进行。如果能，还请尽快调整，越快越好！如果不能，又是为什么？请明确说明理由。谢谢！   展老弟，这又是你自践赚跟帖的招数！   

空喉 发表于 2016-12-25 13:31 展老弟，这又是你自践赚跟帖的招数！您这话是什么意思？我正常发帖投诉，难道就是您所言“自践赚跟帖”吗？本来就是嘛，修剪绿化在白天进行，对交通的影响不能算小吧，尤其是在工作日的白天，影响可就更大，如果能将作业时间推迟至夜间，岂不是更好，如果不行，为什么不向公安机关交通管理部门申请暂时封闭交通，所有车辆一律绕行，反正即便不封闭交通，这影响还是存在的，没什么区别。网友您好，您帖子反映的问题已收悉，现答复如下：夜间光线较差，容易影响登高作业人员的修剪视野与人身安全，因此养护单位的修剪工作一般在白天进行。为避开工作日的早晚高峰大规模的交通拥堵，养护单位选择了相对车流量较小的周末早间进行修剪。对于市民所反映的影响交通的情况，我单位将加强管理，尽可能避免修剪对过往车辆、行人带来不便。感谢您对苏州城市绿化的关心与支持。