苏州何时可以出台“弹性离校“之类的便民举措？         　日前，南京市政府办下发通知，2017年春季学期开始，南京市所有公办、民办小学从每学期开学第二周起实行“弹性离校”制度，为全市小学生免费提供延时照顾服务，缓解“放学早、下班晚”导致的部分家长接孩子难问题。
　　南京市政府新出台的《关于进一步推进小学“弹性离校”工作指导意见》要求，凡正常放学后按时离校有困难的小学生，由家长依照学校相关规定自愿提出书面申请，经学校批准后均可延时离校。
　　“弹性离校”的时间安排，冬季上学时间段（每年11月1日至下年度的3月31日）托管结束时间原则上为17点，非冬季上学时间段原则上为18点，具体时间由各区确定。“弹性离校”期间，学校提供延时照顾服务，应合理安排专人照管学生自行复习、作业、预习和课外阅读等。
　　意见中要求，“弹性离校”面向所有有需求的学生家庭，以家长自愿报名、学生自主参加为前提，严禁以任何方式强制或变相强制学生参加，严禁以任何方式拒绝或推诿有困难学生参与。意见还强调，要坚持这项工作的“公益导向”，学生参与“弹性离校”期间一律实行免费，严禁任何单位和个人向学生家庭直接或变相收取任何费用，严禁任何单位和个人擅自“搭车”进行其他有偿服务。
　　南京市区两级财政部门为“弹性离校”提供经费保障，奖补经费分为补助和奖励两部分。市级奖补经费由区专项统筹用于“弹性离校”工作，各区应安排专项经费列入年度财政预算。===========================================================================这么好的便民措施苏州何时有？  记得我们小时候读书可没人赶你离校的，为什么现在要这样？ 呵呵，你干脆让老师帮你带回家照顾么好了哇！六点，老师7点半上班，帮你看到六点，回家还要改作业，一天等于要上12个小时的班，也就不介意再帮你多带12个小时了，干脆帮你一起带回家给他吃饭洗澡睡觉么好了哇，是不是？“弹性离校”，说白一点就是推迟离校。这一点对家长而言是有利的。但换位思考一下，老师是单位的员工，假如楼主你单位的领导要你下班后推迟下班，义务做工作，不知楼主会有何反应。也许楼主可以说，多招几个教师嘛，可以安排两班制嘛，首先教师是有定额编制的，再则，增加教师就是增加财政支出，势必从国家税收来支付，是要有费用的，费用是有需要的家长承担还是整个社会的税收承担，哪个更合理？很多国人的思维：教育医疗最好是免费的，工作最好是轻松的，收入最好是高高的，付出要少的，得利要多的，天上最好会掉馅饼的。结果是社会滑坡大大的。大多数骨干教师，也是人妻人母，也有家庭需要照顾，怎么办？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

哦咦哇咦哦 发表于 2017-2-8 11:40 呵呵，你干脆让老师帮你带回家照顾么好了哇！六点，老师7点半上班，帮你看到六点，回家还要改作业，一天等 ...LS用不着这么气急败坏，政府真要出了这种便民举措那自然有相应的措施。

透气呼吸 发表于 2017-2-8 11:49 “弹性离校”，说白一点就是推迟离校。这一点对家长而言是有利的。但换位思考一下，老师是单位的员工，假 ...你开放心班的吧，断您财路了？  

一怒为螃蟹 发表于 2017-2-8 11:48 大多数骨干教师，也是人妻&#20 ...那就麻烦你去查查南京是 怎么办的 。麻烦回帖的各位“元老”同志 多提些建设性意见，没营养的话就不要讲了。其他地方出了一个好的政策措施，我们要不要学，要不要借鉴？ 还是找各种理由推诿，找各种不适应 ？ 我想这还是一个态度问题吧。

d_zhou 发表于 2017-2-8 12:24 其他地方出了一个好的政策措施，我们要不要学，要不要借鉴？ 还是找各种理由推诿，找各种不适应 ？ 我想这 ...支持一下1楼。个人觉得是挺好的举措  

d_zhou 发表于 2017-02-08 14:41 LS用不着这么气急败坏，政府真要出了这种便民举措那自然有相应的措施。把整个学校所有有需求的学生安排到一个大教室内，再轮流安排一到二位老师维持秩序。
就像大家有值班的岗位，算下来具体到某一位老师可能一个月就一次。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端既然弹性，是否老师也可以弹性要求呢？要赚这笔加班费的去加班，不愿意的也可以不用去看班。全校都不愿意就由家长志愿者去看。期间出的安全事故统一由教育局和家长负责赔偿，不要又是老师出力不讨好。另外不要由主课老师看，因为都要留学困生补作业的尊敬的网友，您好！       根据江苏省教育厅《〈关于进一步规范中小学办学行为深入实施素质教育的意见〉的通知》（苏办发〔2009〕24号）文件要求：“严格控制学生在校集中教学活动时间。坚持‘健康第一’，切实保证师生法定休息权利。小学、初中和高中学生每天在校集中学习时间分别不得超过6小时、7小时和8小时。”       2015年起，苏州市教育局会同市体育局、市科协、市志愿者总会以及街道等部门，在全市5个社区、3所中学率先推出免费的“苏州市青少年德才培训基地公益放心班”试点项目。目前该项目正在试点过程中，试点成熟后，将在全市的主要社区内进行指导推广，以解决小学生3点半放学后无人接送和管理等问题，为家长排忧解难。       感谢您对苏州教育的关心、理解和支持！