金枫路西 竹园路南 地铁出口的电线杆何时拆除，电线入地请问相关管理部门，金枫路西  竹园路南  地铁出口的电线杆何时拆除，电线入地，既影响市容环境，又给道路带来安全隐患。请相关部门抓紧落实管理，给出行一个安全保障！金枫路沿线急需整治，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xsc123456 发表于 2017-02-15 13:48 金枫路沿线急需整治，关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“usts”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设与环境保护局建管科，经向工作人员进行核实，目前相关部门正在对中环两侧弱电线路进行规划设计，确认方案后立即实施，还请您耐心等待，给您带来的不便敬请谅解。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                        吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-21 18:37 “usts”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设与环境保护局建管科，经向工作人员进行核实，目前相关部门正在对中环两侧弱电线路进行规划设计，确认方案后立即实施，还请您耐心等待，给您带来的不便敬请谅解。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                        吴中区木渎镇泥马，乐观估计2018年年底能设计完。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-03-02 13:27 经现场查看，该处为特不同音响开设道口施工，有相关审批手续。（狮山街道）关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端