投诉吴中区该死的“人非共板”道路设计苏州交通局吴中区中环东线车坊段每天100%的非机动车都开到机动车道上，非常危险。原因是该死的人非共板。然而在设计苏同黎高架的时候又来搞人非共板。请问以前的问题如何解决，未来又如何避免。吴中区交通局的人是不是要负责？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人非共板确实不好，园区苏虹路都在把原来的人非共板改成独立的非机动车道。

____ 发表于 2017-3-16 12:53 人非共板确实不好，园区苏虹路都在把原来的人非共板改成独立的非机动车道。 ...改成柏油路面的人非共版也就罢了，现在这，明明是人行道和机动车道，没非机动车道交通局的没人在这里骑电动车的，只为航拍好看吧，确实一点安全感都没有，哪个部门研究出来的破方案？哪些领导签字批准的？网友：    您好！机动车道、非机动车道和人行道分别给予空间，明确各自路权，安全性可得到保障，也兼顾了社会公平。苏同黎快速化改造工程目前处于规划方案研究阶段，后续还有初步设计、施工图设计等相关阶段，我们将根据大家的意见在后续阶段完善方案。    此复。                                                                                                      吴中区交运局

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-22 10:48 网友：    您好！机动车道、非机动车道和人行道分别给予空间，明确各自路权，安全性可得到保障，也兼顾了社会公平。苏同黎快速化改造工程目前处于规划方案研究阶段，后续还有初步设计、施工图设计等相关阶段，我们将根据大家的意见在后续阶段完善方案。    此复。                                                                                                      吴中区交运局安全性有保障吗？路边上停那么多车，非机动车跑到机动车道上，还有逆行的非机动车，小车也就算了，三轮车慢悠悠在那骑，占着整条车道，按了喇叭压根不管你，这叫安全有保障么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-22 23:19 网友：    您好！机动车道、非机动车道和人行道分别给予空间，明确各自路权，安全性可得到保障，也兼顾了社会公平。苏同黎快速化改造工程目前处于规划方案研究阶段，后续还有初步设计、施工图设计等相关阶段，我们将根据大家的意见在后续阶段完善方案。    此复。                                                                                                      吴中区交运局你也就扯淡吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端