星公元名邸物业费收费咨询星公元名邸交房通知上标明，除了物业费是3.03一平方，还要交什么公共能耗费500，我想咨询下，它这样收费是否涉及到重复收费了，有没有收费依据？还有入户必须交一年物业费，这是否合理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于公共能耗费等费用，未包含在物业公共服务费中，可由物业企业代收代缴，按实合理分摊。根据《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》（苏住建规〔2011〕14号）的规定，2012年1月1日以后新交付的物业管理项目，凡以单位面积计算物业管理费的 (保障性住房按有关规定执行)，由物业服务企业代收代交的公共能耗等费用应当单独列帐，按实合理分摊。物业服务企业采用预付费方式向供电、供水企业买电、买水的物业管理项目，可以向业主预收一定数额的费用，住宅项目首次预收费用配有电梯的不超过500元/户，没有电梯的不超过300元/户，首次以后的预收费数额不得超过首次实际分摊的总额。成立业主委员会后的预收费数额由业主委员会和物业服务企业协商确定。预收费用与实际分摊费用的差额实行多退少补，多余部分也可以作为下次的预付费。（规划建设委员会）网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：根据苏州市物价局 苏州市住房和城乡建设局《关于印发苏州市物业服务收费管理实施细则的通知》（苏价规字【2014】4号）和《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收费行为的意见》（苏住建规【2011】14号），你所反映的物业企业收取的代收代缴费用在文件中已有明确说明和规定，请查阅相关文件进一步了解。如有问题，请拨打12358与我们取得联系。