举报昆山颐景园擅自建墙封堵12#等楼2层天井走廊与批验不符
昆山颐景园12#楼（工安编号）为例2层实际建成交房走廊立体结构与规划审批图、住建验收备案图及消防验收备案图不符，擅自建墙封堵2层天井走廊，改变2层内立面结构。查阅昆山规划局备案的规划审批图、昆山住建局档案管竣工验收备案图、苏州消防支队档案管消防验收竣工图均未见此违建墙审批及验收记录，此墙属于未批先建及与验收不符。
此违建墙严重影响多栋2层中间户采光、通风等居住环境。对非标准层在预约邀请宣传单明确12#203层时及预售样板房时，未明确说明2层墙体结构变化，仍标注南北通透、采光优越，实际建成封堵天井对面走廊，北侧半封死不通透采光缺失欺瞒消费者。
诉求：请有关部门介入调查公开调查结果，责令拆除违建墙体恢复原状与批验相符。
12#验收时间为验收2016.6.20，违建墙体时间为2016.8.7。附件提供昆山市住建局备案工程验收12#2层图纸及补充的变更审批内容。（未见封堵2层天井走廊审批）。　　　您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-2 09:46 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。请问什么时候给答复？网友您好！周市镇答复如下：接投诉后，建管所立即与业主联系，业主表达“违建墙体未有审批及公示”。并与施工工程部了解情况，据悉，工程部自审违建墙体属消防要求，但未进行图纸送审，已责令施工方变更图纸送图审，完善相关手续。 問題已得到有效處理，請管理員刪除此貼。