物业采集信息不透明。昆山高新区管委会领导好，反映印象欧洲三期小区非机动车停放问题。恳请高新区管委会相关领导关注，彻底解决一下小区停车难的问题。1.小区业主大多数没有购买地下车库。地下车库虽不属于全体业主的公摊面积。但是也改变不了黑心的开发商隔间出售。目前地下车库通道狭窄自行车电动车出入难行。买了车库也不方便进出地下车库。开发商变相的套现。如今害苦了业主害苦了老百姓。恳请管委会相关领导去现场勘查一下。2.物业针对小区电动车雨棚采集业主同意，有没有采集信息不透明。根本没有公示出结果。小区公告栏为何看不到物业的采集信息。请物业公司主管部门公示一下采集结果。透明度。业主有权力知道的。谢谢昆山高新区管委会领导好，反映印象欧洲三期小区非机动车停放问题。恳请高新区管委会相关领导关注，彻底解决一下小区停车难的问题。1.小区业主大多数没有购买地下车库。地下车库虽不属于全体业主的公摊面积。但是也改变不了黑心的开发商隔间出售。目前地下车库通道狭窄自行车电动车出入难行。买了车库也不方便进出地下车库。开发商变相的套现。如今害苦了业主，害苦了老百姓。恳请管委会相关领导去现场勘查一下。2.物业针对小区电动车雨棚采集业主同意，有没有采集信息不透明。根本没有公示出结果。小区公告栏为何看不到物业的采集信息。请物业公司主管部门公示一下采集结果。透明度。业主有权力知道的。谢谢您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好，你反映的问题高新区规建局已联系万科物业正在处理中，感谢您对寒山闻钟的关注与支持。处理中?等待何时?什么时候有处理结果网友您好，高新区答复如下：1.关于地下车库的出售问题。经与市住建局了解，印象欧洲地下车库已经取得预售许可。 2.关于非机动车的管理问题。我局要求物业公司加强小区内电瓶车停放的管理，同时积极与开发商协商，为解决电瓶车停放问题制定一个合理的方案。 3.关于电动车雨棚问题。物业公司预计年后进行电动车雨棚征询工作，我局已要求物业公司必须征得大部分业主的同意且征询结果等相关材料进行公示后方可施工。