永琪店关门了，变成了顶尊，原来卡不能用了！大概6年前在胥江路的永琪办了张白金卡，大概先充了3000，后充了2000。后来店关门了，就去宝带路上的永琪，结果去年变成了顶尊。去问了问，说还可以用，做了次头发，但是，昨天去说原来卡不能用了，除非再充钱，变成顶尊的卡，卡上还有3000+,接近4000！也是醉了，怎么破！所以啊以后不要再充那么多钱了幸亏我已经用完了和我的卡吴中东路艺琅变首美如出一辙，投诉后也用了一段时间，后来说换系统了，真的不能用了，给我两个方案换家苏州其它的艺琅用，或者充钱，我选择了充钱，我比你好点，原来卡上1800，充800然后1800全部转到首美。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种东西你也信？美容行业的卡坚决不办很有可能是一个老板  换汤不换药请网友提供您的联系方方式，以便相关部门更好地为您处办。

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-22 16:59 请网友提供您的联系方方式，以便相关部门更好地为您处办。打你那个头像的电话吗？或者留个联系方式给我，我不可能大厅广众之下公布我的号码啊。套路。萧邦系永琪系都很拿手。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端套路啊，我这里的永琪换成了品尊，看换的名字都跟你差不多，肯定一个老板换个名字继续圈钱的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hbhwj 发表于 2017-1-22 19:04 打你那个头像的电话吗？或者留个联系方式给我，我不可能大厅广众之下公布我的号码啊。 ...您可以点击您头像下方的小信封，以私信的方式告知我们。这家黑店被曝光不是一次两次了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：    您好！接此投诉后，城区分会工作人员联系宝带西路顶尊理发店，店方称此卡不是其店内充值不能使用。分会工作人员联系到无锡永琪公司客服经理翟经理，其查询后，称会员卡是参加了优惠的折扣卡，所以按公司退卡流程七折退卡内余额，相关情况已反馈投诉方。     此复。                                                                    吴中区市场监督管理局

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-17 09:31网友：    您好！接此投诉后，城区分会工作人员联系宝带西路顶尊理发店，店方称此卡不是其店内充值不能使 ...16号和我说永琪会和我联系7折退卡的事，可是到现在都没人和我联系退卡，再打之前通知我说和永琪方面反映的固话也没人接....