万业湖墅经典二期前排受到的噪音污染严重吴中区郭巷街道既然是要把万业这块地定位成住宅区，那就要把旁边的噪音控制控制吧！天天都是噪音夹击，前面恒通路桥建设公司，还有一个混泥土公司；近了说京杭大运河里面到处都是船；小区下面就是一个大的砖瓦厂……天天在外面制造噪音，谁受得了呢？请吴中区环保局support!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同受迫害啊，希望有关部门能够在寒风中从空调房间内出来那么一小会会，顺道帮忙处理一下这个问题，也让我们这些小市民的心不要那么寒……其实我们的要求很简单了，大半夜可以不产生那么大的噪音吗？不能让我们睡个好觉吗？？那里附近都很少，其实不是一个部门能解决的，社会需要进步。。。意识需要提高其他还好说，但运河里的船真没办法了。买那房子的时候有运河在吗？河那里面有船吗？河里的船，沙场，东方大道都是噪音。。。这个估计也不好解决。。。等万科和保利盖好会。隔壁的地再拍出去估计会好很多吧唉，自己加装隔音玻璃吧，运河边不太可能没噪音买房子的时候就应该看到边上的环境啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映万业湖墅经典二期前排受到的噪音污染严重的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：您所反映的万业湖墅小区河岸南侧有苏州德力混凝土有限公司、苏州南久和混凝土有限公司、苏州中恒通路桥股份有限公司（苏州市第二市政工程公司），这些企业主要从事混凝土搅拌、沥青等生产，运输这些企业的原料船舶均停靠在北侧的苏申外港，再通过设备装卸上岸。您所反映的砖瓦厂是苏州达尔门新型建材有限公司，该企业主要从事砖制品加工生产，有相关环保手续。我局对上述企业逐一进行了检查，要求相关企业对运输单位做好宣教工作，进入卸货区不得鸣笛，并尽量不安排夜间卸货，如夜间卸货及生产时做好相关降噪措施，并要求各企业定期对场地进行洒水作业，控制扬尘。减少甚至避免对北侧万业湖墅小区的影响。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                   吴中区环保局我就说一点，那个大沙场，为啥半夜还在运行