开发商有没有权利卖没有产权车位吴江中房颐园即将公开销售，但没有产权，没有产权的车位应该属于公摊部分，属于业主，这样直接卖是否符合政策，另外出租320一个月是否符合规定，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本人也有同样的疑惑，开发商寄了告知函，用的都是购买，出售之类的字眼。没有产权的车位真的可以出售吗？不买就不买吧，从车位价格上看比姑苏区园区的便宜多了，姑苏区都要13万以上，园区15万以上，而且也是没产权证的。别打我，能说好便宜么买吧，70000元不贵市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。7万元的车位好便宜，真心建议楼主赶紧抢！目前苏州的车位产权政策规定，可售车位在开发商的大产权证是有的，但无法分割办理独立产权，所以无法过户，只能出售使用权，无法出售所有权。所以，我们常说的车位没有产权，是指没有可以过户的独立产权，但在大产权证上是有产权的，且产权归开发商，并且车位、门卫房、配电室、配套物业用房配套社区用房等在大产权证上都单列的，不参与公摊计算。开发商有权出售使用权当然，交房后在道路或其他空地画出来的车位所有权归全体业主市民您好：现吴江区物价局就涉及价格部门的问题答复如下： 1、按规定，符合相关部门规定、可以销售或一次性转让使用权的车位价格由双方协商约定。房地产开发企业要规范价格行为，做好明码标价等工作。 2、物业管理区域内依法配建的人民防空工程平时用作停车位的，应当向全体业主开放，出租的租赁期限不得超过三年，不得将停车位出售、附赠。人防车位的汽车停放费、租金应与同一车辆停放区域内的收费标准保持一致。 3、普通住宅前期汽车停放费和车位租金实行政府指导价，2016年7月1日起，政府指导价标准调整为租金230元/车位/月、汽车停放费50元/车位/月（均为最高限价，下浮不限）。在新标准实施之前已经依法通过协议、合同等形式约定汽车停放收费标准的，继续按原约定执行，约定期满后按新定指导价重新商定。如有疑问，可拨打63982012详细咨询。谢谢您的关注！市民您好：经区住建局核实，根据《物权法》第七十四条，开发商可处置（出售、租赁、附赠）其所建设的停车位（人防工程除外）。谢谢您的关注！7万一个算良心价了，新区有的楼盘20万左右1个车位。