越溪张桥社区名不符实，叫人气愤       听闻吴中区越溪镇旺山隔壁的张桥社区建设，美化的不错，过年期间前往画眉泉摩崖石刻。山门紧闭。小屋门口一个中过风的大爷颤抖着说不清，表示要屋里的人解释。屋里一个穿迷彩服的端坐着，不说不能进，也不说什么原因不开门。但是前面刚刚一拨数十人放进去，问他们如何能进。旁人帮腔，不知道，他们挖野菜。迷彩服始终不搭话，冷漠不语。请问张桥社区居委会：为何选择性开门？挖野菜能进不挖野菜不能进？请问竹林里有野菜吗？就走在我前面他们有穿墙本领？一个看山门的，态度冷漠高傲，狐假虎威，当自己老佛爷吗？芝麻大权力还是当自己山大王？这就是张桥人的精神面貌吗？美景谁可以看？过年期间不能看，什么时候能看？请张桥社区答复道歉！估计迷彩服是哑巴，楼主也老实，你说那野菜是你种的不就可以进去了

语轻心长 发表于 2017-2-4 19:42估计迷彩服是哑巴，楼主也老实，你说那野菜是你种的不就可以进去了你真豁达，能当人家哑巴。你没见那态度，瞪着眼珠，好像我是反派，要批斗一样。他就是选择性开门，看我外村的，口音不是本地人。歧视。最恨这种人。网友：       首先感谢您对张桥村工作的关心和帮助！您在寒山闻钟论坛上反映的情况现已收悉。关于您反映的问题现回复如下：张桥村位于七子山南面，人文景观和历史资源比较丰富，加上近几年美丽乡村建设，的确吸引了不少外来人员过来游玩和采风，但山区历史资源还未开发，整个村庄三面环山，森林防火形势比较严峻，所以禁止一切游客上山游玩，所请您谅解！您所说的防火人员选择性开门有待查实，并对相关人员进行批评教育。再次感谢您对张桥工作的支持和帮助！                                                                                        吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-8 15:09网友：       首先感谢您对张桥村工作的关心和帮助！您在寒山闻钟论坛上反映的情况现已收悉。关于您反映的 ...官腔作风，无实质性意义

Wxr000000 发表于 2017-2-9 08:25 官腔作风，无实质性意义一般都是这样无实质性回复的，希望值不要太高！