苏州图书馆抛弃了东沙湖邻里中心取书点？今天收到短信，说东沙湖邻里中心去书店取消，10多万居民的苏州图书馆取书点就这样没了？书香苏州上马上取消了这个地点选项。我想请问：1，这是暂时的还是永久性措施？2，独墅湖图书馆和苏州图书馆到底是什么关系？一个市有必要要两个图书馆吗？目前这两个馆的竞争已经给我们带来了不便，我们的借还书原来可以见人，现在只能到柜自助，3天不去就打回，应该说不方便很多了，然后现在干脆彻底没有柜了，图书馆越多越没服务，这是符合苏州党委和市政府为人民服务的精神的吗？为了避免纷争，建议两个图书馆合并好了，没必要铺两个网络，无事找事。苏州的图书馆居然搞起割据，习主席知道了是要批评周同志的同意的顶！自己顶一下钟南街地铁站有点啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个无非是财政问题分歧结果导致分家搞了2套班子，还有设置的自动还书点。就总的成本而言，其实是提高了社会负担的成本！反对分家~是园区和市区分家~

sangle 发表于 2016-2-2 21:38 钟南街地铁站有点啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客 ...那是不可能的吧，哪个点？没查到咋说，这事成永久的了？那还了得，苏州还是在为人民服务的中国共产党领导下吗？两个小清水衙门就敢为自己那点部门利益大打出手，把群众利益不当回事，这是完全与群众路线相悖的。市委市政府不能管管这两个上天的图书馆？市区收入比不上园区呗但是园区的书肯定没有市区的多，就是这吊德行，有点钱就以为自己天下第一，谁也不放在眼里了已关注，请等待回复。网友你好，苏州图书馆东沙湖邻里中心分馆、新城邻里中心分馆、湖东邻里中心分馆投递点暂停服务，读者可就近选择凤凰书城和江苏银行苏州分行服务点，原先已完成的借阅我们将继续投递。 给各位读者带来不便，敬请谅解！ 

市文广新局便民服务员 发表于 2016-2-3 14:41 网友你好，苏州图书馆东沙湖邻里中心分馆、新城邻里中心分馆、湖东邻里中心分馆投递点暂停服务，读者可就近 ...文不答题还文广系统，就这水平？

市文广新局便民服务员 发表于 2016-2-3 12:24 已关注，请等待回复。我一向是支持政府的，苏州的城市管理水平绝对中国一流，但图书馆这事真是一朵乌云，太不和谐了。政府部门的沟通有自己的程序，我们要耐心等待，支持文广局的及时反馈，我等静候佳音！各位网友稍安勿躁，我们一定要批评该批评的，支持该支持的。这次的图书馆之争，哪怕在文广局内部或者图书馆内部，肯定都有跟群众一条心的，关键是要把那不为民的自私自利的一小撮暴露出来吊打，看他们还敢不敢做这种伤天害理的事。资源越来越多，钱越来越多，可是成了少数人的玩物，把人民群众不当回事，这种人最好辞职以谢天下，不然做一天位置就是造一天恶业，不要不信邪。一生恶业三世回报，不怕子孙后代遭天谴就怎么玩弄群众怎么来，不谢！钟南街地铁站有个自助柜，我昨天在那里借了一本书。用手机登录书香园区客户端，很方便的。园区独墅湖图书馆和苏州图书馆不是一个个系统的。

yangjundxx 发表于 2016-2-3 16:33 钟南街地铁站有个自助柜，我昨天在那里借了一本书。用手机登录书香园区客户端，很方便的。园区独墅湖图书 ...你说的这个自助柜在书香园区里叫什么？管理员能不能延长评价时间，春节假期和前后起码要除掉15天吧，30天内评价，不能人家一回复就要评价，得有实质内容才能评价啊，说个“阅”也要我们评价，还默认好评，这不是官僚主义吗？尊敬的读者： 你好！ 园区独墅湖图书馆始终诚心竭力为园区居民做好阅读服务。图书馆目前已有馆藏约85万册，居民持市民卡（A卡）或独墅湖图书馆读者证，即可至园区公共图书馆所有分馆使用。具体分馆信息可登陆http://www.sdll.cn/html/SIPPL/index.html进行查阅。 为了更好地配合苏州市、区两级公共文化服务一体化、共建书香城市、推进全民阅读服务的方针要求，2016年1月，新城邻里中心分馆、湖东邻里中心分馆、东沙湖邻里中心分馆转由独墅湖图书馆统一服务与管理。相关服务规范请参阅园区公共图书馆总分馆体系规定。 此外，为方便园区市民借阅图书，2015年底园区已开通“网上借阅，社区投递”服务，下载“书香园区”APP即可使用。目前新城、湖东、东沙湖邻里中心的图书投递服务点已正常使用，另贵都、师惠、方洲、独墅湖邻里中心的自助柜将于今年3月份投入使用。因投递量大，为保证自助柜流转率，约定凡投递图书保留3天取书时间，过期将收回。相关“取书通知”将实时短信发送到读者手机，敬请各位读者及时查阅并取书。预计到2016年底，园区将新增建设30处图书投递服务点，届时将能更好地满足广大读者的需求。 感谢您的关注和支持！

工业园区便民服务员 发表于 2016-2-14 09:04 尊敬的读者： 你好！ 园区独墅湖图书馆始终诚心竭力为园区居民做好阅读服务。图书馆目前已有馆藏约85万册， ...要说的就是你独墅湖，本来相安无事也很好，你爱建一个独立馆建一个，或者跟苏州图书馆合作开展，共同服务苏州市民，你独墅湖至少还有点胸襟，没有说只让园区的人借，市区，新区的不让借，你也知道图书馆这东西肯定是用得人越多越有价值。然而，你为了凸显自己的存在，只管自己死活不管人家苏州图书馆，不管我们园区的苏州图书馆爱好者，蚕食人家的网点，柜子也不给人家用，如果是人家苏图活不下去，要你帮忙，那算我白说，要不是这样，你独墅湖造孽就造大了！！！还好意思说你的藏书85万册，人家苏图320万册，还不谈你那破烂的检索系统，真是弱得掉渣，好的不用非要用你这烂的，把苏州园区人民都当傻子啊日期到了，也没见什么跟进解释，只能继续反映，直到问题解决！谢谢论坛，谢谢文广，谢谢所有支持苏州图书馆的园区人士。独墅湖图书馆我原本毫无恶意，多么新和高大上的图书馆，不好好作，非要站到广大园区人民的对立面，为了你那区区80万图书，随便搜搜啥也没有的一点馆藏，非要跟人家较劲，非要让人用，这是做大恶业啊

xavierxu99 发表于 2016-02-17 14:54 日期到了，也没见什么跟进解释，只能继续反映，直到问题解决！谢谢论坛，谢谢文广，谢谢所有支持苏州图书馆的园区人士。独墅湖图书馆我原本毫无恶意，多么新和高大上的图书馆，不好好作，非要站到广大园区人民的对立面，为了你那区区80万图书，随便搜搜啥也没有的一点馆藏，非要跟人家较劲，非要让人用，这是做大恶业啊是的，昨天也发现东沙湖自助柜不能借书了，火大。年前去东沙湖馆借书工作人员说他们那边不接受还书了，一定要自助柜还书，那几天是最冷的时候，好几个借书的人只能在室外扫描，冷的要死，扫码一开始因为光线原因还扫不出，工作人员换了贴扫描的地方之后才搞定，让我跑了两次。请问老头老太要借书还书怎么办？？这方便市民了吗？杀千刀的自助柜在室外，现在连室外都不让我们用了。借书本来就是图方便，弄到其他地方远啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端