咨询下园区人才引进在园区官网看的是女35岁以下，本科或者二级职业技能证书和半年公积金可以集体户口落户，但是实际去了园区行政中心柜台咨询又说只认本科毕业证书，这到底哪个为准-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，园区人力资源管理服务中心回复：您好，以下是针对网友情况办理人才引进的流程，如要详细了解请浏览网站http://www.siphrd.com/sipweb/guide_page.php?link=rcyj，如符合可做网上申请，我们会及时审批。下一步是否落入集体户口会根据提供的材料告知本人。如有疑问，请电话咨询园区人力资源一站式窗口，电话：66605852、66605835。办理人才引进 【申报材料】 具有中级专业技术职务任职资格、职业技能等级二级或者本科学历，且年龄男性40周岁、女性35周岁(紧缺专业、急需的年龄可放宽至男性45周岁、女性40周岁)以下的专业技术和管理人员提交以下材料：1、拟调人员人事档案；2、《苏州工业园区拟调人员登记表》原件1份； 3、具有中级职称的，个人人事档案内必须包含专业技术资格呈报表或职称考试评审通过材料，转档前请与原档案代管机构查询确认。还应提供《职称专业技术资格证书》及《苏州市人才引进职称证书审核表》（表格由本人填写签字确认、引进单位、人才服务中心盖章后，带证书原件、评审表或批准文件到苏州市人社局专技处办理审核手续）；4、具有职业技能等级二级的，提供《职业资格证书》和相关证明材料（人社部职业资格证书查询网页的打印页面或证书发证机构出具的证书证明）；5、本科学历需提供《毕业证书》、《教育部学历证书备案表》或《学历认证报告》原件及复印件各1份；6、户口簿（或《户籍证明》原件及复印件各1份；7、园区公积金管理中心出具的《苏州工业园区社会保险参保证明》并加盖园区公积金管理中心业务专业章(申请人现所在单位社保连续缴纳6个月及以上，不含补缴)；8、具有苏州（姑苏区、园区、吴中区、相城区、高新（虎丘）区）房产的，提供《房屋所有权证》（房产证）原件及复印件1份；9、已婚人员提供《结婚证书》（或婚姻状况证明）、离异人员提供《离婚证书》或离婚协议（原件和复印件）；有配偶或子女随迁的还需要补充以下材料：（1）随迁配偶：提供随迁配偶的户口簿（或《户籍证明》）原件及复印件1份；（2）随迁子女：户口簿（或《户籍证明》）、出生证明原件和复印件1份： 　　 成年待业未婚子女：还应提供未婚和失业证明。10、园区组织人事部门认为有必要提供的其他材料。