医保卡没钱了门诊看病问题医保卡上的钱，门诊全部用掉了，那继续在门诊看病是不是要全部自费？打12333-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自费600以后，就会报销50%-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我记得之前听说，自费600后要去社区医院报销比例高，去三甲之类的报销比例低，不知道是不是这样。用完之后在职人员自费600后可以用补充金额3800自费比例药店医院为40%社区医院20%退休人员退休人员自费400后可以用补充金额4500自费比例药店医院为30%社区医院为10%-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：我市职工医保参保人符合规定的门诊医疗费用先由个人账户支付，个人账户用完后在职/退休人员自负600/400元后在3800/4500元以内按60%/70%的标准由地方补充医疗保险统筹基金予以补助，在社区卫生服务中心/站、门诊部、诊所等基层医疗机构就医的，补助比例提高20%。超过地方补充保险限额后，符合规定的门诊医疗费用由个人自负。一个自然年度内自负费用较大的，还可按《苏州市社会医疗救助办法》的有关规定享受医疗救助。如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线0512-12333进行咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！