新庄新村北区99幢旁边的小公园内部乱停车的现象该管管了吧既然划分了车位收费方便群众  那么车位周围还允许其他车辆乱停车阻挡车位  那也说不过去吧  特别是公园凉亭南边 经常并排停了几排车  都是不文明车主私自停的  正常车位车主出行 都受阻挡 和物业沟通  一直敷衍 根本没有实际行动  听闻新庄新村最近要整治  希望连同小公园内部 一起整治下可否  制止那些乱停车车主就是在凉亭和广场之间的部位  有块空地   里面经常乱停一些既不缴费 也不文明停车的车辆  正常划分好的车位的车主开车进出 都有麻烦网友您好，此处有独立物业公司管理，所在街道已将您反映情况告知物业，协调物业加强管理，物业回复：小区内停车位紧张，且新庄新村为开放式老小区，结合小区整治，物业会进一步加强小区内巡视，发现占道等情况及时告知车主移车，加强小区停车管理。好好的一个小公园，硬被划拉出一半做停车位，以为稍稍能缓解停车难停车乱的问题，但事实证明又是我们太天真了！物业只是找个理由收费而已！乱停乱放还是照旧，苦了交了费的那些车主。新庄新村毁绿现象很严重，随意把草坪填了做停车位的大有人在，更有甚者是用开水浇树直接把树浇死，然后做停车位，这也是论坛上有过投诉，但迄今为止没人过问的事情。

徐徐xh 发表于 2017-3-15 09:53 好好的一个小公园，硬被划拉出一半做停车位，以为稍稍能缓解停车难停车乱的问题，但事实证明又是我们太天真 ...谢谢徐兄鼎力相助  这真的是要解决的问题

徐徐xh 发表于 2017-3-15 09:53 好好的一个小公园，硬被划拉出一半做停车位，以为稍稍能缓解停车难停车乱的问题，但事实证明又是我们太天真 ...而且我每次投诉  不管是物业 还是论坛  答复都是这样清一色的敷衍  我们缴费业主  钱是交了 很多时候车都开不出来