请把吴江区医保卡在市区各大医院刷卡看病的问题解决下！如题。刚才在论坛上查询了一下，反映吴江医保卡问题的帖子还不少。虽然，通过努力，现在吴江医保卡也可以 在苏州的几家 市级大医院看病了，方便了吴江的群众。但是，事情还没有完全做好，希望能真正为民办好这件事情。为何这么说？因为：吴江的医保卡，在苏州的几家大医院，在刷卡看病的时候，总是会出现这样、那样的问题，导致医保卡还是不能用，只能先自费，再回去报。病人来回多跑，医院也麻烦，增加了不必要的、额外的工作量，也是浪费了资源。相比市区的、园区的医保卡，吴江的医保卡，在医院刷卡的时候，真是问题要多很多。希望，相关部门再关心下，能够切实解决。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：非常感谢您的建议。您反映的情况是去年少数市民去苏州就医时遇到的问题，为此吴江人社局高度重视，专门进行系统升级改造，自2016年12月吴江医保交易接口升级以来，系统运行稳定。最近3月11日因网络问题导致部分医院出现不能刷卡的情况，经网络运营商的检修后得到解决。在苏州市级专线医院设有吴江医保专窗，是当时为解决吴江区医保参保人员能在苏州就医直接刷卡的办法，存在一些不便，为此我们也在积极努力争取苏州专线医院普通窗口也可以正常刷吴江社会保障卡。同时积极推进接轨苏州，提高系统运行质量，争取给大家一个较好的刷卡体验。谢谢您的关注！ 