请问农村宅基地非农户口能否继承和翻建请问农村宅基地非农户口能否继承和翻建，宅基地证是我爷爷的名字，我爷爷奶奶都过世了现在我叔叔说要继承老房子想翻建，我叔叔户口在镇上请问下他能继承和翻建吗？还有我爸爸过世了我妈妈对爷爷留下的老房子有继承权吗？我们去村里问村里书记说只有我叔叔有权继承房子和宅基地村里也同样让他翻建，我现在看不懂是不是真有这政策还是我叔叔已经和村书记已经达成了什么不可告人的事情，请帮忙解答下，谢谢！这主要看你爷爷奶奶先过世还是你爸爸先过世，你不说清楚是回答不了的。市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台提供下您是哪个村的，以便部门核实后回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-1 08:36 市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台提供下您是哪个村的，以便部门核实后回复。...是平望镇万心村

学习班 发表于 2017-3-1 08:17 这主要看你爷爷奶奶先过世还是你爸爸先过世，你不说清楚是回答不了的。谢谢关注，是我爷爷奶奶先过世，现在主要是村书记在暗箱操作此事，我们要的是公平公正合理合法，谢谢非家户口不能回村里翻建房屋。当然有继承权啊，你父亲过世，可以代位继承。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端户口不在，不能翻建的，只能继承土地上的房子，只能等房子自然销毁，不能改建。因为土地是集体的。谢谢，非常感谢大家的关注，今天我妈妈又去村里问了，村里楼下大厅的小伙子说话很公道说以前没有了解清楚，现在我们把问题反映了他们会重新调查处理，我也很谢谢这位年轻人做事公正公平不偏不倚，实事求是，我妈妈毕竟是本村村民你们要批宅基地给他也要实地去看看吧，他有地方可造吗？可不能像村书记说的你们村里只管批地其他和你们没关系，批好以后如果要用到我们的自留地让我们和他打官司，你村书记是什么意思，事情没调查清楚村书记为什么一味的要批一户小户的宅基地给他呢，有什么依据，还有凭哪一条宅基地法他可以翻建这房子，我想问问万心村的这位书记我们村民反映情况和了解一下实际情况哪里惹到你了，别摆一副架子，还有我妈能不能继承这老房子也不是你村书记说了算的吧，现在我想要一个官方的解读，非农户口到底能不能批宅基地和继承承包田，谢谢！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-1 08:36 市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台提供下您是哪个村的，以便部门核实后回复。...已经三天了都没有说法，请问这个事真有那么难回答吗？敬请有关部门也重视下老百姓的问题，谢谢！市民您好：经调查，宅基地证为发帖人的爷爷，目前发帖人的爷爷奶奶及其几个儿子都过世了，只剩下发帖人的叔叔(现为非农户口），目前其正在国土办理继承其父亲宅基地证相关事宜，还未办理成功。如需翻建，村委会负责建房材料的收集，并得到国土、建管等相关部门的联合会审通过后方可翻建。其中涉及到继承政策问题有需要咨询的可致电平望国土分局0512-63667679。谢谢您的关注！你爸爸和叔叔应该都有继承权 ,不在的,应该有不在者的孩子继承,那有你叔叔一人继承的道理...... 谢谢大家关注，回复的情况大概已清楚，只要某些人别为了某些好处暗箱操作就好，此事我会一直关注，谢谢！