双塔幼儿园员工待遇差太多问题一：年终奖老师有，为什么保育员阿姨没有？问题二：幼儿园发的福利待遇，为什么老师有，保育员阿姨没有？虽然老师们都是编制，但是其他街道幼儿园为什么保育员阿姨有年终奖，福利待遇都享有，可笑的是，私立幼儿园保育员阿姨都有年终奖，不知道是街道没有拨款呢？还是政府没有？还是幼儿园没有？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端答案是人比人气死人，破解的办法是要么忍，要么狠，要么滚。在哪都一样，有什么问题吗？老师教的是知识，阿姨只是保姆的性质啊，白领和操作工工资能一样吗？当然阿姨也都是不容易，只是社会就是这样，游戏规则，倒没觉得有什么问题跳槽去其他幼儿园啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏军情 发表于 2016-05-06 23:06 答案是人比人气死人，破解的办法是要么忍，要么狠，要么滚。我只是反馈问题，托不要那么多！也不需要爆粗！你们又能代表街道？代表幼儿园？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

13732632617 发表于 2016-05-06 23:07 在哪都一样，有什么问题吗？老师教的是知识，阿姨只是保姆的性质啊，白领和操作工工资能一样吗？当然阿姨也都是不容易，只是社会就是这样，游戏规则，倒没觉得有什么问题呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小新宝宝 发表于 2016-05-06 23:07 跳槽去其他幼儿园啊呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小新宝宝 发表于 2016-05-06 23:51 跳槽去其他幼儿园啊旁观者请闭嘴，你不代表了谁！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏军情 发表于 2016-05-07 01:42 答案是人比人气死人，破解的办法是要么忍，要么狠，要么滚。你和楼主都是一个层次，何必这么刻薄？
活在社会底层的人士应该互相怜悯。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

老苏州人的生活 发表于 2016-05-07 11:13 我只是反馈问题，托不要那么多！也不需要爆粗！你们又能代表街道？代表幼儿园？它只能代表它自己。它只是因为舆情引导工作所迫，不得不用它不及格的理论水平在这里混日子。楼主不必太在意，现实生活中，它也是生活在社会底层的，可能还不如楼主你。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

13732632617 发表于 2016-05-07 12:37 在哪都一样，有什么问题吗？老师教的是知识，阿姨只是保姆的性质啊，白领和操作工工资能一样吗？当然阿姨也都是不容易，只是社会就是这样，游戏规则，倒没觉得有什么问题我说的是福利…不是工资！搞搞清楚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-05-07 12:38 它只能代表它自己。它只是因为舆情引导工作所迫，不得不用它不及格的理论水平在这里混日子。楼主不必太在意，现实生活中，它也是生活在社会底层的，可能还不如楼主你。福利待遇应该都享有的…工资差距很正常！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老苏州人的生活 发表于 2016-05-07 14:01 福利待遇应该都享有的…工资差距很正常！
福利这个东东嘛，在任何体制内的单位。临聘人员、合同人员与编制内的是无法比的，比了只有自己不舒服。还是别比了，任何一家体制内的单位福利就是体现层级的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端去问园长要啊，干嘛匿名发帖呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-5-7 14:01福利这个东东嘛，在任何体&#2 ...你放得这些P话东东，不也是舆情所迫，把自己说得多伟大，一副官腔，呵呵:装X。

一怒为螃蟹 发表于 2016-5-7 14:01福利这个东东嘛，在任何体&#2 ...你放得这些P话东东，不也是舆情所迫，把自己说得多伟大，一副官腔，呵呵:装X。

一怒为螃蟹 发表于 2016-5-7 14:01福利这个东东嘛，在任何体&#2 ...为了舆情这么回答糊弄楼主，你这副官腔也够大，我醉了。楼主你睁大眼睛看看谁是托，真托，既要装BZ，又要立牌坊。

姑苏军情 发表于 2016-05-07 19:45 为了舆情这么回答糊弄楼主，你这副官腔也够大，我醉了。你让楼主自己感受，你的话与我的话，相对来说，他能接受谁的多一些？如果他还愿意表态。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端