投诉郭巷湖居世家物业强拆防盗窗       郭巷鑫苑湖居世家小区防盗窗装在玻璃外，但都未高出墙体，这不算违建吧？现在物业主动把城管找过来要强制拆除。给我们业主就打个电话说一声，不管业主同不同意。       想请相关部门出来普及一下，物业这种做法合不合法？国家有没有相关文件规定说防盗窗一定不能装在玻璃门外不管是否高出墙体？物业未经业主同意就强制拆除是否违法？高层小孩坠落新闻上也屡见不鲜了吧，不装防盗窗安全何在？！

wolflyb 发表于 2017-03-31 13:11        郭巷鑫苑湖居世家小区防盗窗装在玻璃外，但都未高出墙体，这不算违建吧？现在物业主动把城管找过来要强制拆除。给我们业主就打个电话说一声，不管业主同不同意。       想请相关部门出来普及一下，物业这种做法合不合法？国家有没有相关文件规定说防盗窗一定不能装在玻璃门外不管是否高出墙体？物业未经业主同意就强制拆除是否违法？高层小孩坠落新闻上也屡见不鲜了吧，不装防盗窗安全何在？！防盗窗和防盗网不是一个东西-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业的做法是对的，私自装防盗幢属于违建，影响小区外立面美观。家里有小孩应该有专人看护啊。物业并没有拆你家东西，而是配合城管部门进行拆除。

stevenjecy 发表于 2017-3-31 13:17 防盗窗和防盗网不是一个东西-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你的意思是这就是违建是么？

sandy410 发表于 2017-3-31 13:28 物业的做法是对的，私自装防盗幢属于违建，影响小区外立面美观。家里有小孩应该有专人看护啊。物业并没有拆 ...你是物业水军吧，知道的这么详细。不允许建在屋外主要防止的不是外立面美观，而是防止后期高空坠落的可能。我现在的房子防盗窗就是装在窗户外面，也没有突出外立面，但时间久了安装位置生锈脱落，上次大风掉下去了。你说自己安装牢靠，但肯定有安装不牢靠的个例。有儿童防护栏啊 你那是防盗网吧我也是业主，物业通知说影响外立面美观 

stevenjecy 发表于 2017-3-31 15:20 有儿童防护栏啊 你那是防盗网吧防盗护栏。现在物业不仅强拆还恶意停水电。网友：        您好！住户可安装防盗窗，但必须是内置的（设在窗内侧），由于外置或凸出的防盗窗对上面的楼层居室存在安全隐患（从下面楼层可沿防盗窗爬到上面楼层），对非内置式的防盗窗，物业在督促业主整改。 此复。                                                                                            吴中区郭巷街道