商贩私自搭棚建菜场，蚊虫乱飞，交通堵塞苏州工业园区东沈浒路钟南街处（亿城新天地南门马路对面），商贩集体划了一块地方，私自搭棚建菜场，导致路边乱停车，行人走绿化带乱穿马路，一些人群无视机动车，在没有人行道的地方肆意停留交谈，给走这一段的司机带来很大安全隐患（尤其上午5-10点，上班高峰期）。环境脏乱差，蚊虫满天飞，小贩没有经过安全、卫生部门认可，给周边居民带来食品安全隐患。园区属于绿色、卫生、安全均处于其他区域之上，政府部门也一直加强这些方面的管理，集取群众的建议，希望有关部门认真确认后，督促整顿，还城市绿色生活、绿色发展。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是因为老是堵车老是差点碰到人，所以有必要投诉下。这可是城管划的临时疏导点哦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

se7endayz 发表于 2017-3-21 18:49这可是城管划的临时疏导点哦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个地方是因为商贩在那里摆摊乱停车导致。园区怎么可以让这么脏乱差的环境存在？ 无证经营，是怎么允许的？存在多久了啊

xiabiao007 发表于 2017-03-23 16:04 这个地方是因为商贩在那里摆摊乱停车导致。园区怎么可以让这么脏乱差的环境存在？ 无证经营，是怎么允许的？这个真的是城管设置的地盘 以前那些菜贩子都是在马路边上摆的 城管么管也管不了就干脆划块地收收保护费 井水不犯河水-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：该临时疏导点因周边市民需求而设，中队将督促相关部门针对周边乱停车、环境脏乱差等问题进行整顿，方便周边居民的同时，尽量减少不良影响。综合行政执法局

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-23 16:56网友你好，关于你反映的问题现回复如下：该临时疏导点因周边市民需求而设，中队将督促相关部门针对周边乱停 ...整顿效果不明显，反而助长气焰，由于封路，更事无忌惮。