缴纳吴中社保在吴江买房可以落户吗我是在吴江买的新房，2018年初交房，我现在在吴中区上班，缴纳吴中区社保。1、请问我以后可以在吴江落户吗？2、吴江现在也是实行积分制落户吗，请问具体怎么申请？好几个人问过了，不行，两不靠市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。可以的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经向区新市民事务中心了解，2017年在吴江区申请新市民积分管理入户的新市民需符合以下条件：在吴江区参加社会保险；已办理居住证且连续合法居住一年（含一年）以上。符合条件的新市民可在规定期限内至居住地所在区镇新市民积分管理申请受理窗口办理相应手续。各区镇新市民积分管理申请受理窗口地址及联系电话可登陆“中国吴江”网（www.zgwj.gov.cn）查看。谢谢您的关注！市民您好：经向区公安局了解：1、根据《苏州市吴江区户籍准入登记管理办法》第十条第二款规定：购买本区成套商品住房75平方米以上，取得房屋所有权证3 年以上，且被本区或苏州市其他区单位合法聘录用3 年以上，同时段参加社会保险，具有合法稳定经济收入的，允许其本人、符合随迁条件的配偶及其未成年子女迁入；2、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）规定：“申请迁移人在本区拥有属于自己的房屋所有权的成套住宅房，租住的属公有产权房并领取使用权的房屋。共有产权房（配偶共有除外）、非居住房、商业用房、商住房、一般住宅不得申请迁移。成套商品住房是指：成套住宅房。” ；3、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）的规定“《办法》中所涉及到的数字，均含本数在内，涉及年限是指：申请人提出申请之日的连续年限。” 申请人需提供：申请人和迁移人身份证、户口簿（或户籍证明）、房屋所有权证、参保证明、户籍地劳动部门出具的失业证（或街道、乡镇劳动部门出具的经区、县以上劳动部门鉴证的无业证明）、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、计划生育证明。目前，吴江区购房迁入政策按照上述规定执行。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-22 14:23 市民您好：经向区新市民事务中心了解，2017年在吴江区申请新市民积分管理入户的新市民需符合以下条件：在吴 ...吴江区现在不是已经划到苏州了吗，为什么和其他区仍然要区分呢，那我们这些在苏州工作的人房子买在吴江的就落不了户了吗？

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-22 14:29 市民您好：经向区公安局了解：1、根据《苏州市吴江区户籍准入登记管理办法》第十条第二款规定：购买本区成 ...上一条回复是必须要在吴江交社保或者有居住证，后一条回复是：（根据《苏州市吴江区户籍准入登记管理办法》第十条第二款规定：购买本区成套商品住房75平方米以上，取得房屋所有权证3 年以上，且被本区或苏州市其他区单位合法聘录用3 年以上，同时段参加社会保险，具有合法稳定经济收入的，允许其本人、符合随迁条件的配偶及其未成年子女迁入）；这两点是否矛盾了？到底在吴中区交社保能不能落户吴江？可以给个明确的说法吗？

小歪猪123 发表于 2017-2-22 15:11 上一条回复是必须要在吴江交社保或者有居住证，后一条回复是：（根据《苏州市吴江区户籍准入登记管理办法 ...我来回答你吧，你不可以通过“积分落户”的方式落户吴江，但可以通过“购房落户”的方式落户吴江，前提是房产证满三年，社保满三年（苏州社保也行）。苏州取消“购房入户”了，但吴江目前还是实行“购房入户”的。楼上正解，可以购房入户，但不可以积分入户

ivan36 发表于 2017-2-22 15:51 我来回答你吧，你不可以通过“积分落户”的方式落户吴江，但可以通过“购房落户”的方式落户吴江，前提是 ...感谢回答，终于搞清楚了

ivan36 发表于 2017-2-22 15:51 我来回答你吧，你不可以通过“积分落户”的方式落户吴江，但可以通过“购房落户”的方式落户吴江，前提是 ...修正你的错误，吴江区以2016-12-31为取得房产证的界限，之前执行购房落户,之后取得积分落户希望能帮到你

tony342 发表于 2017-3-2 15:46 修正你的错误，吴江区以2016-12-31为取得房产证的界限，之前执行购房落户,之后取得积分落户希望能帮到你 ...不用修正，因为你是错的，吴江行政独立，和苏州不一样，没有2016-12-31的限制。

ivan36 发表于 2017-3-2 16:45 不用修正，因为你是错的，吴江行政独立，和苏州不一样，没有2016-12-31的限制。 ...五年期都满了 还独立，我笑了

tony342 发表于 2017-3-3 11:41 五年期都满了 还独立，我笑了你看楼上便民的答复就知道了“-----目前，吴江区购房迁入政策按照上述规定执行。谢谢您的关注！”。所谓“五年不变”又不是一到五年就全面变，融合过渡的时间起码还要五年十年，吴中相城设区十几年了，到现在都没有完成。来来来  给你看看新政策最新管理办法中明确：除了积分入户，“买房入户”的基本条件依然是“购房须满75平方米才能入户”。新出台的《苏州市户籍准入管理办法》第十一条：“购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：（一）取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女；（二）取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。”新管理办法今年9月1日起实施。

ivan36 发表于 2017-3-3 12:39 你看楼上便民的答复就知道了“-----目前，吴江区购房迁入政策按照上述规定执行。谢谢您的关注！”。所谓 ...好        事！

tony342 发表于 2017-3-3 13:04 来来来  给你看看新政策最新管理办法中明确：除了积分入户，“买房入户”的基本条件依然是“购房须满75平 ...吴江区实行的是《苏州市吴江区户籍准入登记管理办法》，苏州市实行的是新出台的《苏州市户籍准入管理办法》，两者不能混为一谈。

ivan36 发表于 2017-3-3 12:39 你看楼上便民的答复就知道了“-----目前，吴江区购房迁入政策按照上述规定执行。谢谢您的关注！”。所谓 ...给你看看这个希望能帮到你吴江东太湖论坛的帖最后由 tyyan 于 2016-5-5 14:07 编辑由衷的劝诫新苏州人千万别来吴江买房子，这里面陷阱多多，首先，一般苏州过来的人社保都是苏州的，其中吴中和园区的最多其次，你的暂住证（居住证）也是苏州的，吴江落户的其中两条硬性条件是社保必须是在吴江区缴的，暂住证必须是吴江公安局签发的，否则拒绝落户，落不了户你家孩子的上学就成了问题，以后的就医，就业都受到影响，你图便宜买的吴江房子还有什么用？（再说现在也不便宜）每月还那么多房贷跟租房有什么区别？如果你不相信我说的话可以到寒山闻钟中看相关的帖子，看看便民服务员是怎么回答的！

tony342 发表于 2017-3-3 13:26 给你看看这个希望能帮到你吴江东太湖论坛的便民的官方答复你不看你看论坛上的那些人瞎扯？那些人不就是和你一样的不懂吗？