不知道什么叫文明执法和人性化执法我在2015年12月8日14点的样子我急用钱正好走过十全街中国银行哪里我就停在机动车到上，我老婆去取钱，我在车里，车没有熄火和开着双跳，没过一会一辆警用摩托停我车前面，一个交警走过来也没有敬礼就叫我拿驾驶证，我就给他了，他叫我到非机车到上去，我问他什么事，他说我返碍交通了，他就开了法100扣3分，我就说你们要文明执法，他就说是严管道路，十全街就一条非机动车到，交警叫我停带有黄线的非机动车到里我就不返碍交通了吗？如果有非机动车幢上来这算谁的责任，他开的单子上没有警号，就问他，他的警号，不一直不说，后天他就走了，第二天我就找到苏州市公安局姑苏分局交警大队十二中队，找了他们的中队长反应交警文明执法问题，那中队长说了一大堆大道理和说这条路是严管道路把我搪塞了，也没有说出文明执法的流程和那个交警的警号，第三我再去找那中队长，他才说墙上有他的警号，转了一大圈才知道那交警的警号是045709.那我问你们，你们说那条路是严管道理，我每天走还有好多车停在有黄线的非机动车到上也没有贴单，还有你们十二中队门口的边上也有好多车乱停都不贴单。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端警察就是法律，就是法规，忽悠老百姓......-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端文明执法是需要的。交警没给楼主敬礼，的确不够文明执法。这一点上支持楼主至于所谓的人性化执法，就是谬论，个人极其反对人性化执法这种说法。现场交警只是执法者，对相关法规没有解释权和调整权。人性化执法，实质就是有法不依、执法不严，是对法律法规严肃性的破坏。交警（或其他执法者）今天为了你的事人性化了，明天就能为了他七大姑八大姨的事人性化。都人性化了，还要法律法规干什么？出租车为了抢救病人而闯红灯，理由够合理够正当的吧？是应当鼓励的行为吧？但我认为按照交规该扣分罚款还是得扣分罚款，但可以在立法环节提前制定规则对这种行为给予奖励补偿。处罚和奖励两回事，都有法可依，也要都有法必依。或者直接在交规里增加条款，规定为了紧急避险或紧急救助而闯红灯的行为不予处罚。那么执法交警也就有法可依了。但如果交规里没有豁免条款，现场执法交警却不处罚，那就是有法不依了。没敬礼不过是楼主为辨解找出了一条苍白的理由，根本原因就是那一百元三分。要是交警不敬礼也不扣那钱和分还会有这帖?罚你有理有据下次注意了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人性化执法就是不执法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门已与执勤民警进行谈话并调取了执法记录仪视频进行查看。经核实，楼主将车辆停在严管道路十全街，根据苏州市2015年对于严管道路的相关规定，可处以罚款100元记3分的处罚，民警的处罚符合相关法律法规的规定，并无不当之处。辖区交管部门已多次重申车主不得应个人的便利而侵犯其他群众的路权，为保障周边居民的正常出行，辖区交管部门将一如既往的对辖区内的违法停车查处保持高压态势，尽可能的减少该类违法行为的发生，从而有效净化了辖区的道路交通环境。在此也呼吁广大司机应根据交法的相关规定文明驾车、规范停车，共同营造文明、畅通的交通环境。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-17 23:51 楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门已与执勤民警进行谈话并调取了执法记录仪视频进行查看。经核实，楼主将车辆停在严管道路十全街，根据苏州市2015年对于严管道路的相关规定，可处以罚款100元记3分的处罚，民警的处罚符合相关法律法规的规定，并无不当之处。辖区交管部门已多次重申车主不得应个人的便利而侵犯其他群众的路权，为保障周边居民的正常出行，辖区交管部门将一如既往的对辖区内的违法停车查处保持高压态势，尽可能的减少该类违法行为的发生，从而有效净化了辖区的道路交通环境。在此也呼吁广大司机应根据交法的相关规定文明驾车、规范停车，共同营造文明、畅通的交通环境。差不多快一年了，十全街还是有非常多的乱停车，还说严管道理了，不知道你们在管些什么，都在捞钱吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端