关于苏州道路交通的问题           前段时间苏州发布即将对上下帮高峰内环高架实行外地牌照现行的意见征求，对于苏州本地车来说，是一项受欢迎的政策。即便是这样可能外地牌照的新苏州人心里不舒服，外地人觉得我们苏州排外，种种说辞都好，我们仍然感谢现任公安局局长在其位、谋其职，为苏州人民做实事的做法。苏州的上下班高峰真的是太堵了，做些什么总比什么都不做好！          但是我今天要反映的是开车用灯问题和道路变道问题：          驾车用灯问题：         考驾照的时候都知道两车交汇不可以开远光灯，远光灯什么时候用，怎么用，雾灯什么时候用。可是随着夜幕降临的越来越早，有些司机就开始方便自己不管他人死活，开足远光灯、雾灯！开着远光灯，对面来车什么也看不见，跟在别人车后，远光灯照着反光镜，对前面的司机也是一种驾驶强奸！所以现在流行一些专有词描绘苏州道路陋习：远光狗、雾灯猪、慢速龟！形象生动的描绘了这些开车司机的陋习。         深圳交警已经开始拦下开远光灯的司机，让他们坐在自己开着远光灯的车前五分钟，自己感受一下，我觉得苏州也未尝不可！扣分、罚款或者教育，总要有一样吧，都则道路上想怎么样就怎么样，真以为道路是自己家开的，一点规矩都没有么？我们的交警部门可否运用一下城市管理的智慧，毕竟苏州每年也有相当的车辆事故和人员死亡是因为个别司机乱用灯导致的。        道路变道问题：       不论在地面道路还是高架道路，有些司机总是想变就变，一把方向盘一拉，也不打灯也不减速，从道路的以边变道到另一边。试问，考驾照的时候师傅就是这么教的么？后面的车躲避不及，出了事算谁的错？如今买车越来越简单，考驾照也也是一批批的越来越速成，草脚都敢打着电话、戴着耳机握着方向盘在道路上疾驰。什么时候苏州的道路上出现了这么多不规矩的司机，只要不出事，只要不违章，都在天天祸害人民安全。      希望我们苏州的交管部门可以看到这个问题，作出一些实质的行动，别让这些无良司机威胁道路安全。我们不怕立规矩，大家都按照规矩执行了，相关部门也省时省力。我们就怕立了规矩没人执行，没人保证执行，监管不够，处罚不严，最后是打了谁的脸呢！网友您好，交管部门一直以来倡导文明交通出行，并开展了一系列工作：一方面加强文明交通宣传，要求驾驶员自觉遵守交通法律法规，文明出行；另一方面对于不文明交通行为违反相关法律法规的，依法进行查处，最大限度保证道路交通安全畅通。感谢您对道路交通管理工作的关心及支持。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-16 15:35 网友您好，交管部门一直以来倡导文明交通出行，并开展了一系列工作：一方面加强文明交通宣传，要求驾驶员自 ...感谢交通部门的努力，但是现在在高峰基本上都是辅警上路，很少在道路上看到交警，试问，辅警并无执法权，但是现在却是在做交警的工作，作为苏州人，现在看到交警在路上执法真的已经越来越稀缺了，遇到道路违法，更是无奈的要么远远避之，要么以牙还牙，这样对于违法处理是否显得很无奈！？还请您向相关部门反映该问题。谢谢！