再次投诉苏州木渎洛世奇热流道科技有限公司拖欠员工工...老板拖欠员工工资。上次举报了双方达成协议。但后来没有给承诺。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

13915413350 发表于 2016-12-09 08:55 老板拖欠员工工资。上次举报了双方达成协议。但后来没有给承诺。无良公司老总，自己开豪车Q5，凯迪拉克，上周刚刚又买奥迪A4L，住豪宅三套，抽中华烟及45元／包的苏烟，却整天在员工催要拖久了4、5个月的工资面前说没钱，让员工理解理解，等等再等等！自己两个小孩在苏外学校上学，每学年几十万学费！公司员工却每天饱一餐饿一顿，互相借钱及靠刷信用卡渡日！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

13915413350 发表于 2016-12-09 15:02 老板拖欠员工工资。上次举报了双方达成协议。但后来没有给承诺。事情以处理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“再次投诉苏州木渎洛世奇热流道科技有限公司拖欠员工工资”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行核实，经调查，苏州洛世奇热流道科技有限公司拖欠员工2016年8月部分工资、2016年9-10月全部工资的情况属实。劳动部门主持双方就工资发放日期进行协商，双方最终达成一致意见并在《工资发放计划书》上签名确认，且劳动部门已告知员工，如单位未如期履行承诺，请到吴中区仲裁委申请劳动仲裁，维护自己的合法权益。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇