广场舞扰民市政工作人员，你们好，      因家中九月份新生一宝宝，新娄商业中心与金锦苑小区只相隔100米左右的马路，在新娄商业中心万客隆超市门口小空地，有一群人在那跳广场舞，最近人员变多了，更换一个更大的音响，低音刺耳效果更明显，宝宝经常会睡着突然在这个时间段内惊醒，借用公司分贝仪实地测量已超过80分贝，在家窗户附近测量也已超过70分贝，已严重超出国家规定夜间的40分贝，烦请政府相关负责人员实地测量，       现在已让我对广场舞痛恨至极了！广场舞这个事，一旦发展 起来就没头！只要不下雨，一年四季的都要跳，天天如此啊！家是我们个人的空间，我们在家里有享受安静休息和生活的权利。居民小区附近三百米距离本应禁止跳使用高音喇叭跳广场舞；就算跳，分贝应控制在多少？谁来监督，这样让我们这些居民有一个安静的居住环境。人都有自由，做自己想做的事，但这是建立在不侵害别人的基础上！       之前已找过新娄社区居委会，居委会说他们管不了，让我找城管，打电话给城管，他们说他们也管不了，都在相互推诿，我们这栋楼业主群里已有九位业主明确表示愿意出面，一起参与调解，不管城管过来还是警察过来，我们都愿意配合，对她们施加约束，相互谅解，如果调解后，再次将音量调大，请相关执法部分参与处罚，谢谢！这就是中国国人的素质?这部分人群只考虑自己的感受没有同情心和爱心,鄙视这些人群,同时要收到社会道德的谴责.

金色年华 发表于 2016-11-24 22:21 这就是中国国人的素质?这部分人群只考虑自己的感受没有同情心和爱心,鄙视这些人群,同时要收到社会道德的谴责.锻炼一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端广场舞的锻炼法还是属于"穷光蛋"的锻炼法,还不如到健身房去锻炼呗!网友你好，关于你反映的问题现回复如下：社区居委会已和新娄商业中心物业沟通联系，要求物业加强管理，降低音量，在规定的时间内进行体育娱乐活动，尽可能减少对周边居民生活的影响，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道