液化气罐相关问题咨询下液化气罐问题1.昆山液化气罐城中有哪些液化气罐检测点及联系方式   是否支持上门服务   收费标准等问题？2.城中老小区有没改造管道燃气？若有，是全面取缔液化气，还是自愿原则？主要考虑液化气罐的安全问题   政府有无计划定期清查清理液化气罐老化，过期等问题    另经常看到在楼道里1人拎着液化气罐 嘭嘭的响，这声音总让人后怕想具体了解有何新举措保障安全？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！昆山住建局答复如下：1、昆山市气瓶检验有限公司是经省质监局核准、本市唯一可以从事液化气气瓶定期检验的单位。但依据《特种设备安全法》、《气瓶安全监察规定》、《江苏省特种设备安全监察条例》的规定，气瓶充装单位应当向气体使用者提供符合安全技术规范要求的气瓶、办理气瓶使用登记、申报定期检验，私有产权气瓶不予登记、不得充装。因此，该公司依法不受理未取得《气瓶充装许可证》的单位和个人送检的气瓶。 2、由于历史原因，我市存在大量私有气瓶。其中部分超期未检验甚至达到报废年限仍在充装、使用，存在安全隐患。为了解决气瓶合法使用问题、消除安全隐患， 2016年9月26日，市政府发布置换方案和通告，启动气瓶集中置换工作，组织企业回购用户私有产权气瓶。完成置换后，将由企业依法提供气瓶，并承担气瓶检验、报废的责任；用户只需缴纳押金即可长期免费使用，除购气费用外，不承担气瓶检验、报废的责任和费用；用户不再使用液化气时，退瓶后可获得押金全额返还。截止2月20日，全市已完成用户私有产权液化气气瓶回购、置换79700只。我市还正在推动企业建立物流配送模式，为用户提供送气到户、换瓶接管、安全检查等全面的服务。 3、我市在实施老小区改造过程中，同步实施了天然气配套管道工程，已有9万余户老小区、动迁小区居民获益。我们将继续推进老小区、散住楼的管道建设，并积极引导更多的居民自愿开通、使用天然气。 

昆山市便民服务员 发表于 2017-03-01 17:35 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。最想问的没回答我1.液化气站在哪  我要找谁去检测2.需要本人带液化气罐去检测，还是租客带去？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端