光主镇塔山路东延路面太破，存在安全隐患
光福镇塔山路的东延，方便了光福老百姓的出行，到科技城、市区便利很多，车流量也很大。可那一段的民房，何时能拆迁啊？那一段路面太破了，坑坑洼洼，每次经过那都很揪心，巅颇太厉害了，晴天灰尘大，雨天有积水，旁边就是深沟，而且很多大货车经过，无论行人还是车辆会车时都提心吊胆，存在极大安全隐患。前天看到
江苏泰兴元竹镇一幢三层楼房花了12万被整体平移150米，给省道让路
；光福政府能否借鉴此法，平移民房给塔山路让道。即便不能平移或拆迁，能否把那一段道路彻底修一下，让老百姓平安出行啊网友：    您好!您反映的情况已收悉。经多方了解现回复如下：目前光福镇塔山东路确实存在道路有坑洼等情况，本着便于老百姓出行的目的，我镇将加大对该处征地拆迁力度，尽早完成拆迁工作，届时第一时间会同有关单位做好塔山东路整条路面的修缮工作。当前，在做好该处征地拆迁工作的同时，对于道路坑洼严重的位置，我镇将会同有关单位及时做好临时修复工作。感谢您对我们工作的支持和关心!     此复。                                                                        吴中区光福镇