投诉梅李镇塘桥村村妇女主任及其家属尊敬的领导：        您好！我是塘桥村的一名普通村民，前几天村委会来人说要在我家旁边的小河里整修河道，需要占用我家的耕地。      首先，我觉得这件事情本来就是件为民服务的大好事，作为本村村民肯定会给予支持的。在和村委协商赔偿事宜时，我们家提出能否把我们家前面的一条小路也整修一下，那条小路由于邻里矛盾（和我叔叔家），因为有部分土地不是自己家的所以一直无法修建完善（我爷爷前几年就是在那条不平的小路上摔了一跤后卧床没几天就走了）。         2017年1月13日上午，我叔叔家找来村里干部及其街坊邻居，本来都协商好了，同意我们家修路了，到了第二天却又反悔了，村干部也不吱声了，其实他们每个人心里都清楚得很，谁都不愿意为我们家主持公道。原因在于我叔叔家说了，要他同意也行，就是要把我家的一块地让给村妇女主任陆**家，还让我们自己去问陆**，（她们家不止一次挑拨我叔叔家和我家作对了，从十几年前就一直想霸占我家那块土地，还要让我们把小屋拆掉都让给他们做停车场。本来有些事情是可以商量的，但是她及其她家人没有一次来过我家和我们好好说，不知有多少回碰到我爸就威胁我爸，让我家出让那块地，还说要是你不让，你也休想把那条小路修好，意思就是拿得住我叔叔家，叫我叔叔不要把地让出来给我们修路）。        这件事情，于公，修正河道工程是件利民的好事，我们全家都是支持的，但是因为陆**家从中做梗，指使我叔叔，不同意该工程，使得此事无法进行下去；于私，身为村干部不团结村民不调解邻里之间的矛盾，反而制造问题怂恿兄弟反目，妯娌之间矛盾加剧，做法及其恶劣。       我想问问领导，身为村妇女主任，不为村里的建设做贡献，还纵容自己家人为了一己私利和自己的小算盘蛊惑他人，这样能称为一个合格的党员吗？对得起党的栽培，对的起村干部这四个字吗？谁给她的权利来欺压老百姓的？      现在工程队在我们还没协商好的情况下，强行进入我家耕地破坏农作物，毁我家场地，我父母身为普通百姓，无处申诉，爸妈都是本分人年纪也大了，身体也不好，万一双方有个什么冲突，情绪激动发生意外，村委会可否承担责任？      以上所说都是事实，没有一点点虚构，希望领导可以好好调查一下此事，给我们普通百姓一个说法，还我们一个公道。万分感谢！                                 2017年1月16日您反映的问题已关注，请等候答复。“yi ling”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       经核实，塘桥村将泾片区的围堰工程是由梅李镇水利站实施，塘桥村委会派出一名副主任在负责此工程的协调工作。工程占用您家耕地现已同您母亲协商沟通好，目前工程前期的工作顺利进行。您家东面那条小路的修建问题，主要障碍是您父辈兄弟之间矛盾，近几年村委人会多次派人反复上门做您叔叔家的工作，因矛盾较深无法达成一致。另外您所反映村妇女主任为了私利从中挑拨您家和您叔叔家的矛盾的问题，请提供相关依据，部门将会调查核实。       感谢您的关注。因矛盾较深无法达成一致所谓多行不义必自毙，我已另发一帖“投诉塘桥村村妇女主任及其家属续”，忘关注