苏州工业园区海悦馨园(中海8号公馆)管理混乱苏州园区中海海悦馨园又称8号公馆。我是去年11月份交房的业主。这几年来走过的最长的路就是中海物业和地产满满的套路。听说苏州这个论坛对老百姓还是挺有帮助的，抱着试一试态度看看有没有人能破解这无良地产和物业的套路。实在忍不住了，也来让大家认识认识苏州中海。1: 交房期间验房报告大小问题不下10处，漏水的漏水，墙体开裂的开裂，这个只是让大家明白中海房屋质量确实不咋地，修个柜子能修3月，答复是地产要么人手不够，要么缺配件。2: 小区日常维护问题。梅雨季节已经过了快一个月了，地下车库还像沼泽地，天花板，墙壁长满了各种毛。居住里面的人都知道，物业不作为到什么程度。当然为什么物业不作为呢？3: 这就涉及到下一个问题了，物业们忙着堵大门不让业主进呢。美其名曰维护小区内道路畅通。没错，地面车位有限，确实，但是业主正当回家的权力就没有了？搬个家具，一句话，里面没车位了，不让进。好，我等。来个访客，一句话，里面没车位了，不让进。现在几乎每天都上演着各种各样的堵门游戏。这已经影响了正常有车位业主的生活，也另无车业主和访客怨声载道。物业地产这种拍脑袋想出来的愚蠢办法无法解决根本的矛盾。为什么实际地下车位空置率大于7成？那肯定是要卖啊。先不管地产到底有没有这个权力去卖非人防。假定他有，难么从第一批交房，第二批交房等等到现在这么久过去了。他们就是想不出一个解决业主困难的方案？只有一个原因，人为财死。利欲熏心，导致了本该与业主共生共赢的物业现在到了人民群众的对立面去了。先疯狂再灭亡，中海苏州已经在这条道上越走越远了。总之，我不是第一个发帖来鄙苏州中海的，也不会是最后一个。有关的政府主管部门收到的投诉肯定也有好几打了，希望监管部门能对这些无良开发商和物业督促和解决好居民关切的正当权益问题，重要的是解决问题的时间表已经承诺函，当然还有必要的行政处罚。因为某些公司和人基本就是不到黄河心不死的。当居民无法自助解决问题时，监管部门和法律武器是我们唯一能依靠的了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端名声在外。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的房屋漏水等问题，请提供具体的房号及联系方式，以便进一步核实了解。主要问题在业委会那，不能代表业主，只代表开发商和物业的利益。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-08-07 13:54 网友你好，关于你反映的房屋漏水等问题，请提供具体的房号及联系方式，以便进一步核实了解。政府部门又在顾左右而言其他的，呵呵了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得楼主说的条例清晰，基本能涵盖目前小区久而未决的问题！顶！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

fl303497639 发表于 2016-08-07 16:39 苏州园区中海海悦馨园又称8号公馆。我是去年11月份交房的业主。这几年来走过的最长的路就是中海物业和地产满满的套路。听说苏州这个论坛对老百姓还是挺有帮助的，抱着试一试态度看看有没有人能破解这无良地产和物业的套路。实在忍不住了，也来让大家认识认识苏州中海。1: 交房期间验房报告大小问题不下10处，漏水的漏水，墙体开裂的开裂，这个只是让大家明白中海房屋质量确实不咋地，修个柜子能修3月，答复是地产要么人手不够，要么缺配件。2: 小区日常维护问题。梅雨季节已经过了快一个月了，地下车库还像沼泽地，天花板，墙壁长满了各种毛。居住里面的人都知道，物业不作为到什么程度。当然为什么物业不作为呢？3: 这就涉及到下一个问题了，物业们忙着堵大门不让业主进呢。美其名曰维护小区内道路畅通。没错，地面车位有限，确实，但是业主正当回家的权力就没有了？搬个家具，一句话，里面没车位了，不让进。好，我等。来个访客，一句话，里面没车位了，不让进。现在几乎每天都上演着各种各样的堵门游戏。这已经影响了正常有车位业主的生活，也另无车业主和访客怨声载道。物业地产这种拍脑袋想出来的愚蠢办法无法解决根本的矛盾。为什么实际地下车位空置率大于7成？那肯定是要卖啊。先不管地产到底有没有这个权力去卖非人防。假定他有，难么从第一批交房，第二批交房等等到现在这么久过去了。他们就是想不出一个解决业主困难的方案？只有一个原因，人为财死。利欲熏心，导致了本该与业主共生共赢的物业现在到了人民群众的对立面去了。先疯狂再灭亡，中海苏州已经在这条道上越走越远了。总之，我不是第一个发帖来鄙苏州中海的，也不会是最后一个。有关的政府主管部门收到的投诉肯定也有好几打了，希望监管部门能对这些无良开发商和物业督促和解决好居民关切的正当权益问题，重要的是解决问题的时间表已经承诺函，当然还有必要的行政处罚。因为某些公司和人基本就是不到黄河心不死的。当居民无法自助解决问题时，监管部门和法律武器是我们唯一能依靠的了。你好，上图，有图有真相，图片是4，5幢附近的，其他区域网上反应也如出一辙，这菌斑长的比实验室培养的都好。物业天天堵路照片我没拍啊，不敢拍啊，怕被打啊，有个邻居就被打了啊。保安听说会功夫啊，套路很深的，我哪天武装好了再去拍照，一般有第一次就有第二次。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司沟通协调。物业表示：1、中海海悦馨园目前尚在维保期内，若房屋存在质量问题，建议您直接向开发商报修或直接向开发商主管部门具体反映；2、近期由于天气潮湿，地下车库可能存在回潮等现象，现物业公司已进行整改，发现地面积水情况及时处理。如有需要，您也可直接向物业（62810082）具体反映；3、根据《江苏省物业管理条例》第六十六条第二款，物业管理区域内依法配建的人民防空工程平时用作停车位的，应当向全体业主开放，出租的租赁期限不得超过三年，不得将停车位出售、附赠。如对人防车位租售情况存在疑议，您可直接向人防部门具体反映。针对非人防车位只售不租的情况，社工委已多次与开发商沟通协调，但收效甚微。同时开发商表示对非人防车位拥有产权证明文件，如有需要业主可到物业相关部门查阅。经协调，目前地库仍有少量车位待租，如有需要，业主可直接联系开发商指定工作人员王敏（18251189951）具体咨询或向开发商主管部门反映。感谢您对我们工作的关心和支持。感谢你的沟通1: 开发商主管部门的直接投诉方式请问有吗2:物业回复你已经整改完毕有照片吗？据我实地观察，外甥打灯笼，照旧。3:按目前帮我们沟通意思，开发商拥有产权的车位他们想怎么安排就安排，即使业主的正常开车回家需求得不到满足他们还是不会听取大家的意见，也不会有什么出租时间表是吧？请再确认。很多业主和开发商还有物业之间最基本的信任也没有了，只能靠一些官方渠道了。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中海真是一塌糊涂！每个区都是乱糟糟！幸好没买中海，来我九龙吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端工业园区便民服务员 ，怎么感觉是中海的人中海的车位问题简直就是没有考虑到业主的心情，强迫置换这种无耻下作的想法都弄的出来，简直是地产物业界的楷模！

苏州小嗨皮 发表于 2016-8-15 22:26 幸好没买中海，来我九龙吧&#12 ...九龙仓？甚是垃圾中海物业，特别是这个8号，反正作为业主，很心寒很无奈。小广告天天贴家门口，车子倒是不让进，车位只卖不租，卖高于周边水平很多，保安经常发生冲突。打人的事情层出不穷，楼下垃圾从来都是满出来，还口口声声骗我们说一日清理三次。真不懂，这么高的物业费，靠近3块，政府部门就知道护着开发商好卖房子，都是连带关系，根本不管市民老百姓死活。可悲可叹。买房时就要考虑停车问题哦.唉。这年头样样离不开钱