住宅小区内开装修公司御湖湾住宅小区内开装修公司，不知道合不合法，来来往往的陌生人给住在楼里的居民们带来诸多不便和安全隐患，请有关部门给个说法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端据我所知，小区里还不止一家的，利益驱使，物业不管的。

zhaoweispc 发表于 2017-03-09 14:20 据我所知，小区里还不止一家的，利益驱使，物业不管的。他们只关注，不解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！接到举报后，分局执法人员立即前往被举报地。经现场检查，当事人在屋内窗户上悬挂广告灯箱作宣传之用，未发现其在屋内从事经营活动的迹象，当事人已在物业管理人员的监督下将广告灯箱撤下。                       吴中区市场监督管理局网友您好：    接到举报后，分局执法人员立即前往被举报地。经现场检查，当事人在屋内窗户上悬挂广告灯箱作宣传之用，未发现其在屋内从事经营活动的迹象，当事人已在物业管理人员的监督下将广告灯箱撤下。                                                                                               吴中区市场监督管理局