关于二手房"老赖"户口强制迁出的政策，具体什么时候能办理   16年11月份出台的政策，现在都17年3月份了，今天去派出所户籍科办理时被告知要过一段时间再来看看，说是现在具体细则还没落实。        我想请问下具体要到什么时间才能真正办理呢？       这个政策出来的时候还是挺让人开心的，但是到现在还是不能办理就有点揪心了！年轻人第一次买房子没有考虑到“老赖”户口的问题，现在房子还有别人的户口，总是感觉心里不舒服！4天前有人咨询时，便民服务员回复说可以办理了啊http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1128614但具体经办窗口好像还没接到通知，不过估计也很快了派出所 确实说，苏州的具体规则还没有出来，不知道在搞什么？网友你好，现房屋所有权人申请将该房屋内原登记人员户口迁出的，应当提供以下材料，可以到派出所申请办理：（一）现房屋所有权人书面申请；（二）现房屋所有权人居民户口簿；（三）现房屋所有权人合法稳定住所证明。主要包括不动产权证书，人民法院、仲裁委员会的法律文书，人民政府的征收决定及公告等。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-7 11:18 网友你好，现房屋所有权人申请将该房屋内原登记人员户口迁出的，应当提供以下材料，可以到派出所申请办理： ...市公安局便民服务员 你好      需要什么材料我都清楚！我不清楚的是  具体什么时候可以办理？ 具体什么时候可以办理？具体什么时候可以具体办理？ 派出所工作人员只是说 细则还没出来，现在办不了,具体什么时间也不清楚！       毕竟从政策出台到现在也半年了啊！ 我就想知道什么时候能办理啊?不会雷声大雨点小吧？

明天有梦 发表于 2017-3-7 11:27 派出所 确实说，苏州的具体规则还没有出来，不知道在搞什么？政策出台到现在这都半年了都，就怕雷声大雨点小！