常台高速公路管理处可否助我降低夜间车辆噪音？    常台高速（原苏嘉杭高速）陪着我一起长大，十几年来大货车发动机噪音及地面的震动声音晚上一直影响着我的睡眠和休息，一天下来耳朵嗡嗡响。本人家住在常台高速阳澄西湖服务区西南方向200米不到，2016年高速公路管理处十多年来首次良心发现，在高速公路两侧安装了隔音板，但是财大气粗的高速公路隔音板装的太短，导致前排和后排的用户依然得忍受高分贝噪音污染，在此希望高速公路管理处能重视平民百姓的休息，本着以人为本的精神，尽最大可能做到不扰民。恳请各位领导能在常台高速（阳澄西湖服务区西南100米、太平镇旺巷村西后港西侧的隔音板）南北各延长至少100米，好让噪音降低到最低，低噪音大家都能互相理解，小小困难，相信难不倒你们。    如果觉得本人夸大了噪音程度，欢迎各位夜晚到我家附近来测试分贝，用数据说话。这么晚发帖，真的睡不着啊。希望有关部门能重视。
联系电话：13625274911您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，您反映的问题建议咨询苏嘉杭高速公路有限公司，感谢您对我们工作的理解与支持。最讨厌的就是自己没法子管，还给接了单不过，就那隔音板也解决不了噪声，希望禁货能好点

相城区便民服务员 发表于 2016-11-23 14:35 网友您好，您反映的问题建议咨询苏嘉杭高速公路有限公司，感谢您对我们工作的理解与支持。 ...投诉苏嘉杭已经一个星期，期间手机畅通，对于如此扰民事件，高速公路处连一个电话也没有过来，如此傲慢的态度简直让人可笑至极，关键的问题是，压根没处理问题，这帖子已经显示已处理，简直让人笑掉大牙。