苏州电视台的某些报道有大问题    昨天苏州新闻报道中出现关于吴中区木渎合景领峰的片段，作为一个普通业主的我很是愤怒，现在有的记者为了所谓的新闻，没有职业操守，不分青红皂白，颠倒是非。在这里，我请问王姓记者，你有没有去实地调查，你的依据是什么？我作为一个业主，针对昨天的新闻，发表自己的一点看法：首先，合景领峰位于吴中区木渎镇，非新闻中的苏州新区；其次，你采访的是租户，请问，是正常租户还是群租户，你调查过没有? 领峰的群租有多猖獗，你可参看本论坛的投诉；第三，租户投诉你就采访，这么多业主投诉，没见你采访，你来采访租户，随便采访一下业主，应该很方便，可你选择忽视；第四，物业很清楚的告诉你，换卡是不需要另外的费用的，你新闻中强调否，可惜你只强调收费。所以请苏州电视台审稿的专业人士，对待新闻要多方位思考，不要为新闻而新闻。它说它的，你们该怎么做就怎么做，政府部门要介入的话就不会象电视台只听一面之辞的。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-13 17:32 它说它的，你们该怎么做就怎么做，政府部门要介入的话就不会象电视台只听一面之辞的。呵呵我是普通业主，这次实在看不惯苏州SBS的不专业，不务正业，这件事上顶物业。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

暮春三月 发表于 2016-12-13 17:32 呵呵我是普通业主，这次实&#22 ...都是些小屁孩在做记者，做的也都是快餐式的新闻，凑节目而已。新闻报道你信你就上当了。苏州电视台该反省反省了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友“暮春三月”，您好。为了报道的客观公正，在采访中，记者找到物业经理进了核实，并在片子明确表达了物业的态度，小区出租户较多，租户的出入证和业主的不一样，主要用来甄别身份，维护小区安全，虽然需要三个月一换，但是换证并不收费。另外，小区地处吴中区、高新区交界附近，记者未能仔细确认，后期审核人员把关不严，导致出现了错误，栏目已对相关人员进行了批评处罚，并要求全体采编人员引以为戒，避免类似错误的发生。感谢您对节目的关注与支持。希望如此，毕竟这是新闻频道新闻，非“娱乐”新闻。相关单位好好管管,速度…动起来群租害人啊