吴中区木渎镇新旅城花园小区主干道路被堵@吴中区@苏州...吴中区木渎镇新旅城花园五区六区通往长江路的主干道路，被五六区部分业主以道路扰民等为由擅自在五区六区间将道路封堵，物业、社区和相关部门，不去协调处理，简单粗暴不依法处理，直接封路，影响小区业主通行，特别是本道路是通往小区的配套学区的唯一道路，封堵后，小区业主接送学生必须从小区外道路绕行，根据小区规划，本道路为重要的消防通道，封堵直接影响小区的消防安全。根据《消防法》第二十八条规定，任何单位、个人不得占用、堵塞、封闭疏散通道、安全出口、消防车通道。如违反以上规定，《消防法》第六十条规定，单位将被责令改正，并处五千元以上五万元以下罚款；个人将被处警告或者五百元以下罚款。对拒不改正的单位和个人，有关部门可强制执行，所需费用由违法行为人承担。江苏省消防条例第十八条明确规定住宅区的物业服务企业应当对管理区域内的疏散通道、安全出口、建筑消防设施和消防车通道进行维护管理，提供消防安全防范服务。此行为已涉嫌违法，恳请相关部门尽快处理。网友您好，经吴中消防大队监督员现场核查，情况属实，吴中消防大队已告知物业将通道处石墩清理，并督促相关业主不得私自封堵通道。感谢您对消防工作的关心与关注。网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，新旅城小区5、6区在物业公司还未进行封闭管理前，夜晚经常有车辆通过导致扰民。后经3、5、6区业主代表与镇物业科、镇信访办、属地管委会、社区民警、消防大队等多部门共同协商，对5、6区业主实行行人与电瓶车刷卡出入，车辆实施车牌识别，暂不针对其他区域业主办理，现物业已于2016年10月18日启用门禁系统，还请其余区域业主予以谅解和理解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                    吴中区木渎镇五区六区封闭管理业主都支持，反映的问题是五区六区的路中间为什么还是用石墩堵着的。请解决堵路的问题！@吴中区便民服务员