吴中、吴江房管局还有苏州房管局我买房(二手房)办理网签时老婆名下在吴江有房，在吴中房管局房产交易平台系统里我们是有1套房，现已过户掉掉，我去申诉请求更改成0套，吴中房管局要求我自己去吴江房管局开立一份他们自己也说不清吴江也开不出的证明，本周二我两地房管局，不动产登记处来回几趟跑了一整天，两地房管局自己相互沟通协商依旧没有解决问题，相互推诿。吴中说法：要1改0必须吴江出无房无网签无交易中证明，之后甚至有位吴中领导说问题责任在吴江要吴江解决不出证明就让吴江直接改，让我吴江不帮解决就投诉吴江！吴江说法：只能开立无房证明，没有其他证明，吴江没有权限更改。吴江一位主任也想了办法，吴中电话里接受了，等我去了又说不行，依旧无法接受，要去吴江解决，这就成了死胡同。后来吴江那位主任帮我联系了苏州市房管局，又给了我电话，我自己这两天又打了电话从科员还是科长到处长，依旧至今没有解决问题，吴中给我的答复是问题已反应给上面领导，要市里协商解决，要等一段时间，苏州市房管局领导给我的答复是正在处理，有结果给打我电话，要等，时间不确定，一件很简单的小事，快一周了，从推卸责任到拖着！这机制，这工作效率！呵呵哒！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端送点礼给相关人员应该会好点-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

发表于 2017-02-17 05:43 送点礼给相关人员应该会好点为了多买一套房，楼主是如何操作的，求赐教！不胜感激！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实情况予以回复。谢谢！房管局  管房子  。呵呵呵，老百姓办事真麻烦您好！请提供您的联系方式，谢谢。今天又跑了一下午依旧无果，吴中房产交易中心主任依旧说要改需要吴江不动产登记处开立无房证明，吴江房产管理处或者交易中心开立无网签无交易证明！吴江方面各部门均表示只有无房证明，没有、以前也从没开过其他证明，其他区都是只要无房证明就够了，要查无网签无购房交易也应该是吴中发协查通告来查了吴江直接回复就可以！两边都无法沟通解决，也都说反应到市里领导等市里解决，目前苏州市住建局依旧回复在处理等通知！一个很简单的问题跑了一个星期没解决，小老百姓办个小事就这么难？{:huffy:}{:huffy:}{:curse:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经向区住建局了解，针对您反映的问题，经与吴中区房产交易中心及当事人取得联系，现已给予妥善解决。谢谢您的关注！ 网友：       您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：就您所投诉之事前来我单位咨询时，工作人员已作出当面解释，并且主动与相关部门多次沟通协商，现已达成一致意见，且网友于2月20日在吴江住建局已开出证明。我单位在收到该投诉时已将此事圆满解决。 此复,感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                           吴中区住建局谁叫你是老百姓，跑个1-2天无所谓就怕跑了后没有结果