灵天路上山里人家饭店对面的无证停车场我从2002年刚修灵天路时就从这个地方去爬山了。现在爬山的人越来越多，几年前开始靠灵天路西侧有一个停车的场地，一直是免费的。今天去停车，有几个老年妇女上来收费二十，我环顾四周，没看见政府收费公示牌，就问有没有发票，曰无。那么按我多年的习惯，违规的东西我是不会助长的。离开约一百米，想想一会儿和村民争执也没意思，就又回到车上，结果几个老太太搬出座椅拦住，后来看我像是政府的，不敢得罪这才放行。希望吴中区相关部门对其治理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端之前不是有帖子说大妈们只收费十元吗？吓得我明天都不打算开车去爬天平山了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不是一处整条路都是呀，折法部门呢？影响太坏了，乱收费。网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"灵天路上山里人家饭店对面的无证停车场"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地天平村，经向村委工作人员进行核实，天平山景区门口30米处现有正规的大型停车场，周边禁止停车标志已经在逐步完善，同时属地单位已派驻若干保安人员引导游客停车，并劝离乱收费人员。您投诉的停车场现属于拆迁区域，目前管理较为欠缺，为了您的利益不受损害，请您将车辆自觉停放到正规停车场。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                               吴中区木渎镇