房贷还清撤销住房抵押您好：        我想咨询下房贷还清后撤销住房贷款抵押的事情。具体是这样的，上周四2017/02/23号，我在农行新区支行把住房贷款还清，农行给我开个证明，让我去苏州市住房置业贷款担保公司带上之前的住房贷款抵押发票（收据）办理注销贷款担保。 苏州市住房置业贷款担保公司推给我一些费用。让后给我一些材料，其中好像有它项产权证（好像是叫这个，具体我忘记了）。 然后带着这些资料去新区房产管理交易中心， 到了之后复印省份证，取号办理，把住房置业贷款担保公司给的资料交到新区房产管理交易中心。以上这些都办理好了。 我的疑问是：1. 这个他项产权证就是起住房贷款抵押注销之用的吗？他项产权证是新区房管局要收走的吗？ 如果收走，我的房产证上怎么一点也没有体现（例如此房已经注销抵押贷款）？2. 之前还房贷有签过公积金委托还款，现在还清了， 还要到公积金管理中心办理哪些事情？跑了一天办理以上事情，最后没有留下任何资料或证明， 云里雾里的， 之前也没有遇到类似事情，请相关部门解释下。谢谢！“Jack_lxj ”网友，您好！        根据您提供的信息，您之前还房贷签订过还贷委托提取协议，目前该笔住房贷款已经还清，在您还清该笔住房贷款后，我中心根据委托协议协议，将最后一笔委托提取金额转入您的还贷银行卡后，委托提取协议将会自动解除，您无需办理任何手续。        如您不需要委托提取最后一笔的，请委托人本人凭《委托协议》、公积金卡、身份证、扣款还贷的银行存折（卡）、与借款人的关系证明等证明材料到原承办银行办理委托提取解除手续。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。您好，    《物权法》第十六、十七条规定：“不动产登记簿是物权归属和内容的根据”，“不动产权属证书是权利人享有该不动产物权的证明。”    您所反映的房屋他项权证是权利人（苏州市住房置业担保有限公司）享有抵押权的的证明。    在办理抵押权注销登记时，登记部门收取房屋他项权证原件，并将抵押注销事项记载入不动产登记簿，不再注记到不动产权属证书上。（高新区国土分局）