绿色时光花园29幢养狗扰民29幢，应该是二单元，养了条狗，白天叫也就算了，每晚半夜叫的让人没法休息，请求物业帮忙管理一下，谢谢！真的是太扰民了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。物业投诉没有的话可以直接去相关部门投诉自从家里人被狗咬过，现在就怕狗了

百年好合03 发表于 2017-02-20 14:58 自从家里人被狗咬过，现在就怕狗了我家这应该是别人家车库里养的，主人不在的，一天到晚的在叫，简直无语了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

阳光之声 发表于 2017-02-20 14:58 物业投诉没有的话可以直接去相关部门投诉相关部门是哪里啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，社区接到投诉后第一时间会同物业前往29幢现场查看，根据现场询问得知吵闹的狗是流浪狗，并非居民家中饲养，物业已要求保安进行了驱赶。如类似问题再次发生，欢迎诉求人向物业反映，物业电话：65869262。                                                                 相城区元和街道                                                             二零一七年二月二十一日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-21 14:20 您好，社区接到投诉后第一时间会同物业前往29幢现场查看，根据现场询问得知吵闹的狗是流浪狗，并非居民家中饲养，物业已要求保安进行了驱赶。如类似问题再次发生，欢迎诉求人向物业反映，物业电话：65869262。                                                                 相城区元和街道                                                             二零一七年二月二十一日流浪狗躺枪了，明明是车库里那只阿拉斯加，流浪狗大黄可乖了，不要嫁祸给它！好不好！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端春天到了，狗叫也是正常的