投诉中新和乔物业非法占用地下停车场道路停车尊敬的领导，和我是东方维罗纳北区业主，和乔的领导，请问谁同意你让业主停在地下停车场路上，而且还有停车证，停车证有效期到2017年7月，地下车位都是业主花钱购买的，你凭什么让没有车位车主停到地下停车场路上，如果出车祸，请问你和乔物业负责吗？如果业主租车位，为什么不停到合法位置? 地下停车场路上，拐角都停车，你懂消防安全和道理安全法吗？一个只知道赚钱，不追求服务质量的物业公司，注定是要被赶出去的！习主席说为人民服务，你就是这样为业主服务的！无耻！尊敬的业主朋友：您好！首先感谢您对小区车辆管理的监督与关心，您反映的中新和乔让业主停过道事宜，回复如下： 1、中新和乔作为一家十多年本土化的物业管理企业，秉着服务好每一位业主的态度，尽一切可能的在物业相关法律法规内满足各种业主的服务需求，您所提及的中新和乔让业主停在过道内，我们没有这个权限，但在车辆管控中，我们会尽一切可能的去引导和监督每一位业主严格执行我们的车辆管理规定，至于部分业主自主的、不考虑他人方便与否的停靠在过道处，请相信我们和您的想法是一致的，有悖于公德心，也违反了相关规定，存在着较大的安全隐患。但，这一切并非如您所说，和乔物业让部分业主去违法。 2、维纳北区项目是个刚需楼盘，随着入住率升高，车辆与日俱增是不争的事实，如何在有限的资源中去最大化的安排所有车辆的有序停放是摆在物业管理企业以及众多业主面前的难题，作为物业管理企业，毋庸置疑我们有不可推卸的管理责任，故如何制定有效的车辆管控方案是我们近阶段亟需解决的问题。 3、近阶段我们重点举措如下：1）、自2016年9月23日开始，物业已停止办理无固定车位临时租用，已办理临时租用停放的车辆，在物业确认无车位的前提下，将联系、劝导业主退出临租车位，物业统一办理退租手续。2）、，高峰期安排保安在重要地下车库出入口，路面转弯口定岗疏导引导业主安全停车，不予影响其他业主安全出行！3）、对于经沟通、劝阻仍违停的车主，将采取锁车、拖车、再次上门劝解，极其恶劣（多次不改）、存在重大安全隐患的，我们保留公示车牌号码的权利。以上供监督与关注，谢谢！ 如您还有其疑问，请拨打62657136与我们取得联系，祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）