常熟市白茆紫霞花园电梯经常出现故障白茆紫霞花园是拆迁房，交付不到一年，电梯经常坏掉或出故障，也不知道坏了多少回了，昨天电梯也坏了，到今天修好不到十个小时，又坏了，而且今天还把两个六十多岁的老太太关在两个楼层中间了，电梯里没有信号，她们在里面叫了很久没人听到，后来不停的拍打电梯门后才被发现的。发现后到救出用了40分钟，出来的时候她们多满头大汗了，要是大热天她们能受得了吗？电梯有严重的问题，有关部门能重视一下？我们小区是拆迁户所以老人小孩较多，老人年龄最大的有九十多岁的，而且还有好几个是坐轮椅的，今天坏掉电梯的这幢就有两个是坐轮椅的，晚饭后她们自己坐着轮椅经常去楼下小区转转的，要是今天换成她们关在电梯里又会是怎样的后果呢？电梯是每天上下楼必备的，现在经常出现问题，年轻人多开始走楼梯了不敢乘电梯了，可老人小孩和腿脚不便之人怎么办？今天连110的警察多说了，电梯问题你们业主一定要找物业解决的，光修不是解决的办法，因为我们小区的电梯问题已经让他们出动好几回了。希望有关部门能重视重视再重视一下。是什么牌子的电梯，这么差。拆迁安置房，担心。您反映的情况已关注，正在处理，请等候答复。

zwjxqg2010 发表于 2014-9-5 23:59 是什么牌子的电梯，这么差。拆迁安置房，担心。什么牌子的看不到呀，他们把它给封住了。住在这样的高层里真的蛮担心的，昨天救出的两位老奶奶第一想到的就是自己的孙女孙子们，说要是孙女孙子轮到坏电梯了怎么办呀？应该是日立的危险 危险啊 搞出人命了药真正出了人命有关部门才会出来重视了。这样的电梯太危险了是炕人。我们这部电梯最多一天坏了3次，而且一幢楼就一个小电梯，让我们怎么办呢！真希望有关部门能快点介入查查这电梯到底怎么了？是否属于翻新的那种电梯？还是它本身就要缺陷质量问题什么的我5号发的贴，到现在还只是关注中，在还没有结果的时候，昨天10号电梯又坏了。我真心希望有关部门能关注一下白茆紫霞花园的电梯问题，昨天差点将一个坐轮椅的老奶奶给关在里面了，她下来时还好，可她一出电梯，当上楼的人就去按电梯时发现电梯又一次罢工了。老奶奶还说就差几秒她就被关在这电梯里了。5天的时间坏了5次谁能告诉我这是正常的呀？就说i说我们这幢楼吧，以前的就不说了，就4号开始吧，4号坏了一次，5号坏了3次，10号又一次，经常这么坏早晚要出事的，而且5点以后碰到坏电梯只要电梯里没有关着人就不修理了，要等到第2天8点以后，我们是置换房，想想年老的人该怎么办呢？7天了还没有回复，呵呵。换新电梯不大可能，修理又一而再三的坏，这下可怎么忽悠，真有点伤脑筋的。不知道有关部门的关注要关注到什么时候才有结果呀，还是准备一直就这样关注下去了？然后就没有下文了？我们可一直期待着…在还没有任何答复的同时，刚刚电梯又一次罢工在3楼没反应了。电梯九月份就我知道的故障次数，4号一次，5号3次，10号1次，14又一次。试问一下城市里的高楼大厦多的很，他们的电梯是否也和我们一样这样的坏着，难道我们的楼因为是政府工程所以才会有这样的质量吗？

常熟市便民服务员 发表于 2014-9-6 00:12 您反映的情况已关注，正在处理，请等候答复。在等待答复中电梯又坏了2次了，10号一次，今天又一次。真心希望能早点帮我们解决。“笑看人生89”网友，您好：       根据您反映的情况，经常熟质监局、古里镇核查，现答复如下：       经核实，古里镇白茆紫霞花园交付至今刚有一年，经电梯维保单位确认，一年时间内为装修高峰期，电梯故障率与用户使用习惯有一定的关联，元宝车频繁进出电梯，轿门的安全触板有不同程度的撞损，在近期检查中发现有许多电梯轿门的安全触板有不同程度的撞损（装修过程中由于使用不当引起），现已调整更换。       经质监局、古里镇建管所督促，小区维保单位已制定整改计划，加强电梯日常检查维保力度。首先对小区24台电梯全面检查调整各机械开关的尺寸和更换磨损配件，预计完成时间在本月月底。其次，在9月底对各电梯进行软件数据上的调整，预计完成时间为一周。最后，将于10月份开办一次小区活动，现场宣传讲解电梯正确使用方法与遇到突发情况后如何采取正确的方法；每月组织二次日常维保。       感谢您的关注。都是万亩良田工程惹的祸、硬把老百姓赶紧拆迁房-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端