关于孩子转学问题苏州市教育局，
目前本人在相城黄埭购房，孩子在黄埭中心幼儿园裴圩分园上中二班。
因最近房租将出售，并新购相城区御苑家园房屋，我的问题如下：
1.孩子的转学应该如何操作？可以转到哪个学校？
2.御苑家园的幼儿园以及中小学学区分别是哪个学校？谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好。根据苏州市幼儿园招生工作意见，近几年各级各类幼儿园在招生中，在确保本地户籍3-6岁幼儿入园的基础上，尽最大努力满足符合报名条件的流动人口随迁子女入园需求,元和街道城区板块商业楼盘大量开发，常住人口也是迅速增加，3-6周岁学前教育段人数剧增，学前教育资源更是紧缺, 幼儿园在秋季招生时都是满额招收新生并且只能勉强确保施教区范围内本地户籍的孩子入园。 所以孩子如要中途插班的话要看幼儿园是否有空余学位。建议家长可在6月上旬咨询雅歌幼儿园。另外，中小学的学区每年都有微调，建议家长到时候咨询。                                                              相城区教育局                                                           二零一七年三月三日