百姓不知道房宅政策当时70年代的连体二上二下楼房，多不胜数，在此试问常熟市、镇政府及相关部门、海虞镇镇政府及海虞镇新肖桥村村委70年代的连体二上二下楼房，属于应拆未拆的有，因楼房相连，拆除存在安全隐患的，可以新建房屋建造，手续齐全，两证齐全的有多少家！是否有这方面的规定？是否有这样的特例？还是利用某种权力之便呢？三连户，邻户翻建拆除，又存在安全隐患，又属应拆未拆，可以新建房屋建造，手续齐全，两证齐全！当时百姓都不知道还有这样的政策和特例，试问2016现在还有这样的领导吗？想必我们农村百姓都会举双手感激这些领导们的，是党的好干部！您反映的问题已关注，请等候答复。回答的真荒谬land32 2楼強烈要求市、镇政府及相关部门来新肖桥村督查，督促海虞镇镇政府依法办事，联合各部门强制拆除违章建筑，要求城管局履行法定职责，拆除该违章建筑，不法占有的行为，以贯彻占有制度所体现的"任何人不得以私力改变占有的现状的厚则。如果人人都以拆除违章建筑存在安全隐患，其行为所侵害了已经不是违章建筑，而是良好的社会秩序！还百姓平等、公平、公正丶正义！农村建个房不容易的。。。強烈要求市、镇政府及相关部门来新肖桥村督查，督促海虞镇镇政府依法办事，联合各部门强制拆除违章建筑，要求城管局履行法定职责，拆除该违章建筑，不法占有的行为，以贯彻占有制度所体现的"任何人不得以私力改变占有的现状的原则。如果人人都以拆除违章建筑存在安全隐患，其行为所侵害了已经不是违章建筑，而是良好的社会秩序！当今社会谈何社会主义人身价值观？还百姓平等、公平、公正丶正义！“land32”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       1、反映的陈某的新建房屋于1996年建造，手续齐全，两证齐全。        2、陈某的老宅是建于70年代的连体二上二下楼房，约占地60平方左右，属于应拆未拆，因该处楼房与另外三户相连，拆除存在安全隐患，该户承诺，等邻户翻建时愿意拆除。        3、所在村委已约谈该户，责令其不得对该处房屋进行出租，后续也将加强监管，您也可至所在村委会详细咨询。       感谢你的关注。