重开贴投诉TCL苏州售后家里TCL电视坏了，打电话给tcl能否免费保修，客服问我多久买的，我说15年5月，我说电源灯不亮了，估计电路板坏了，客服说可以免费保修的，因为我知道电视有整机一年，部件三年保修的说法所以我特意打电话问清楚下午维修师傅上门来修了，拆开电视用万用表检测过了一会告诉我说保险管被他烧坏了，又过了一会说电路板元器件有几个是坏的，然后说要收费检测费+服务费+维修费，三样收费，我说我打客服电话客服不是说保修的吗？维修人一听我这么说就从包里翻出一张所谓的收费表，说要我按照这上面的来收费，我说一开始怎么不给我看，而且你这还没修好呢，并且保险管也被你弄坏了，维修人员说不修也可以但是要付服务费，而且要按照他的收费标准来付，我当场拒绝支付，然后这维修人员就炸了说话骂骂咧咧，还骂娘，我无语了，你上门啥没弄好还把保险管弄坏了，最后居然还有脸找我收费！投诉人:周先生电话:18021271158苏州TCL售后公司地址：
苏州市沧浪区人民路1351号新世纪大厦2层投诉他跟他周旋到底，好得这么大以公司怎么会有这么一个渣渣员工，继续找客服维权我打的TCL售后电话400-812-3456 但是TCL派出的是深圳市十分到家服务有限公司的员工来上门，上门的工程师叫徐** 电话：1530154****没人回复吗尊敬的客户您好, 感谢您使用TCL/彩电！我是为你服务的工程师：赵**, 手机号：1391313****(深圳十分到家服务科技有限公司)-客音KY我是这人来电话的，自己厂家软件问题，还死要钱，企业形象也就那样了网友，您好！经查：周先生居住在高新区，由于TCL售后服务是分区管理的，周先生所住区域应属TCL高新区售后服务处理。我局友新分局经过多方查询，联系到了TCL高新区售后服务，向其说明了情况。目前，当事双方经过协商已经和解，由TCL高新区售后服务向消费者提供维修服务并对其工作人员的不当言行表示歉意。消费者反馈对我局工作表示满意。姑苏区市场监督管理局