斜港大桥快要变成“医保卡兑钱大桥”了每天上下班路过斜港大桥，真的挺不是滋味。桥体两侧包括桥墩各种各样的广告不下几十处，医保卡兑钱尤其多，红色的黑色的喷漆大字在桥身上桥墩上特别扎眼，其中肯定还涉及其他违法行为。希望有关部分能够拿出措施好好整治一下，还广大市民一个文明整洁的环境！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没人管啊吴中区每个路灯都有广告，可以看到吴中城管有多垃圾而且存在已经有一段时间了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：您好！保洁人员在对“牛皮癣”、喷漆等小广告现象不间断的进行清理。此复。                                                                                           吴中区郭巷街道网友：您好！保洁人员在对“牛皮癣”、喷漆等小广告现象不间断的进行清理。此复。                                                                                           吴中区郭巷街道可是好久了也没见清理，即便清理了也是治标不治本，能不能有长效一点的措施？还有医保卡兑现金肯定是违法行为，没有措施吗？当一般小广告处理吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端