许关312阳山花园东段，路面大坑很多，双向都是！浒墅关312阳山花园一区东路段，路面大坑很多！凹凸的也很多！就大润发后面那段！以前还能绕绕，现在到处都是坑！！！不用修修路吗！超载货车压坏的路支持修路！每次跟坐船似的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！来信已收悉，阳山市政会在雨停路干后对此处道路进行填补。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-22 09:44 网友您好！来信已收悉，阳山市政会在雨停路干后对此处道路进行填补。（浒墅关经济开发区） ...希望可以尽快，那附近本来就电动车比较多，避让的时候遇到大坑真的会很慌张！

高新区便民服务员 发表于 2016-12-22 09:44 网友您好！来信已收悉，阳山市政会在雨停路干后对此处道路进行填补。（浒墅关经济开发区） ...希望可以尽快，那附近本来就电动车比较多，避让的时候遇到大坑真的会很慌张！兴贤路阳山花苑段路面也差的不要不要的，看来是没人提，你们不会动。修了补，补了修，一年几十次。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

chenqifei11 发表于 2016-12-27 16:53 修了补，补了修，一年几十&#27 ...路不补不修  多少人饭碗丢掉   通安 阳山  乡下地方一直修路补路的  这种修路补路的单位不肯一次性修好的  不然哪来钱  你看市区哪里一直修路的  市政府门口天天修路看看呢  对吧

k66063663 发表于 2016-12-27 18:45 路不补不修  多少人饭碗丢掉   通安 阳山  乡下地方一直修路补路的  这种修路补路的单位不肯一次性修好的 ...以前修挺平整的，这两年修的真的和摇船似的，路面普遍坑坑洼洼，并不是说一条道，绕也绕不过去，每次经过真心疼轮胎。