高铁北站停车场汽车启动费每次200元我的车辆停在高铁北站停车场，电瓶没有电了。停车场有搭电启动服务，给我车子搭电启动需要收费200元。不知道苏州有关部门领导对此有什么看法。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!200元差不多，你可以咨询4S店，这个价格很良心了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电瓶提前换，别不舍得钱可以找保险公司，免费搭电的自己喊警察来接个电啊，不要钱，或者喊保险的来，也不要钱，不动脑筋么只能多花钱网友你好，经调查，高铁北站停车场不提供电瓶搭电启动服务。                                                                                                                          相城区高铁新城                                                                                                                      二〇一七年二月十五日保险公司免费的。。。。。送油、拖车、换轮胎也是你给保险公司打个电话不就结了或者学我，车上备两根电线，没电了看谁的车路过帮忙搭一下找两百块钱法一次电的……也是，你有，钱我问他们停车场管理员说，提供电瓶搭电启动服务。一次收费200元。到底怎么回事？

苏州骚年 发表于 2017-2-15 04:27 200元差不多，你可以咨询4S店，这个价格很良心了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...给车子搭电启动一下需要收费200元。这个价格真的很有良心了？

虞心虞乐 发表于 2017-2-15 21:56 我问他们停车场管理员说，提供电瓶搭电启动服务。一次收费200元。到底怎么回事？ ...停车场管理员么和医院护工一样哇 哪个有提成喊哪个哇这个你可以当场拒绝的。你可以有其他很多选择，不存在强卖强买的吧？选择付钱就是默认价格了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端爱搭不搭，