石湖西路165号工厂开饭店    在吴中区石湖西路165号，那一片都是工厂，在165号的工厂内，现在工厂改为饭店了，面积也好大的。招牌做的很是显目。叫做石湖人家大酒店。晚上灯火辉煌。据说是此人关系很好吧，可以在工厂内开个饭店，我想问他的消防通过了吗？他用工业的用地开设饭店，政府也是允许的吗？不是说有工业用地和商业用地的区分吗？难道造吴中区就没有这个区分了吗？这个事情有没有人来管管了呢？为什么开了那么久，政府没有监管呢？到底是谁有如此通天神力啊~~~~~~~希望有关单位给于一个合理的说法！谢谢网友您好，吴中消防大队已于2016年10月12日对被举报的“石湖人家酒店”进行了受案查处，目前正在处理中，文号为苏吴公(消)受案字〔2016〕0225号。感谢您对消防工作的关心与关注。网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：接投诉后，吴中区市场监督管理局城区分局执法人员立即对投诉内容进行核实，经核实，石湖西路165号为吴中区城区石湖人家酒店（注册号：320506601064317），证照齐全。                                                                                        吴中高新区管委会那我要问，没有办理消防许可证的前提下，工商是可以颁发营业执照的？饭店呢的使用的工业厂房也可以颁发饭店呢的营业执照？工业用地的厂房，以前是工厂。就可以办理营业执照吗？消防都没有通过？谁的能力真的有这么大啊

市消防支队便民服务员 发表于 2016-11-16 15:43 网友您好，吴中消防大队已于2016年10月12日对被举报的“石湖人家酒店”进行了受案查处，目前正在处理中，文 ...一般投诉后需要多久才会有具体的回复啊。12号投诉的。今天都21号了。监管部门的监管力度差还是后台硬啊。这样就没有部门可以关管了吗？出了事情就知道互相推诿。你去吃饭不是更方便了吗