观致购车记一直想买辆车的，经过再三比较，也想在购置税减半政策结束前提车，在好友推荐下选择在南通大洋观致4s店订购了一款观致城市suv手动致悦型轿车，订车前我再三叮嘱销售人员一定要最近生产日期的汽车，销售人员说这都是电脑下单的，保证是新车，我于12月17日交了订金1万元，结果到店里才发现该车是16年4月生产的，且该款只有一辆车，距现在日期近9个月时间，也就汽车销售行业俗称为"库存车"的，我看了该4s店所有车辆都是9月份以后生产的，店里销售说这车也没有什么问题的，订金肯定不会退的，你检查一下在给你优惠一些把车提了算了，我也心动了，结果检查后背箱盖还是其他顾客发现接缝明显偏大且里面还有撞击出来的小孔，销售说帮你补补原厂漆，后背箱整整好了，我说我花十几万是来店里提新车的，不是花钱来看贵店修补工艺的，最后连他们店里的总经理也看不下去了，跟厂里协调申请帮我换车，结果说被观致厂里售后给拒绝了，对4s店有积极处理的态度我表示认可，不管厂里跟4s店有无其他问题，消费者选择该产品是对该产品的一种信赖，作为选择该产品的常熟市民也衷心希望在常熟本土的观致轿车企业能够发展壮大，质量和售后服务是企业竞争的生命线，每一个产品消费者都该公司的广告代言人，希望常熟观致工厂企业售后能够在元旦前快速处理好我反映的问题，谢谢！有同款车型的对比图，也有我4s店经理的对话截图“穿越唐古拉”网友，您好，建议私信告知您的联系方式，以便部门核实处理。

穿越唐古拉 发表于 2016-12-25 22:01 有同款车型的对比图，也有我4s店经理的对话截图那推荐你买观致的朋友可以绝交了,买观致穿越唐古拉有点悬！这车还真有人买啊(」゜ロ゜)」-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端观致真的想搞死自己“穿越唐古拉”网友，您好：       您在南通某汽车4S店购车所产生的纠纷，建议您在与该店协商一致的情况下，由4S店处理店方与厂家之间的分歧；如果4S店的销售行为侵害了消费者的合法权益，而4S店在您提出合理意见后未予确认并处理的，您可向该4S店所在地消费者权益保护机构寻求帮助。       感谢您的关注。退车吧。。。楼书直接上消费者协会投诉吧，这事绝对不可忍，时间久一点倒不是大事，新车就要修补就笑话了，出厂质检怎么通过的明明常熟有4S店，你要舍近求远，跑去南通买，结果搞了纠纷，你在这投诉，投诉谁呢？观致？你找谁买，就应该去找谁，4S店给你一个说辞，你就信！呵呵！出租车观致开了一年多，全部更新了。南通买的跑这里说干嘛，说的那么好听，那为什么不在常熟4S店买的