崇道小学10多名学生集中出现恶心呕吐症状 家长质疑校食堂下面的新闻如果属实，请相关部门加强对崇道小学的监督管理。谢谢！崇道小学10多名学生集中出现恶心呕吐症状 家长质疑校食堂2017-02-26 09:42 来源：姑苏晚报 本报记者王小兵昨天，姑苏区崇道小学一（2）班有不少家长向本报反映，称周五，自己的孩子放学回家后，出现恶心、呕吐、发热等症状，孩子送到医院挂水，经过检测是细菌感染，因此，家长们怀疑学生在学校吃了变质的食材而导致的食物中毒。校方回应，学校的饭菜均有留样，是否食物中毒有待进一步调查。10多名学生出现恶心呕吐一名姓李的家长向本报反映，周五下午，她把放学的孩子接回家后，孩子就说自己的肚子不太舒服，当时她没有太在意，大约晚上7点左右，朋友请他们全家到观前街吃饭，孩子没胃口，说自己恶心，后来连续呕吐了好几次，还出现了发烧症状。昨天早上起来，孩子已经没有大碍。除了李女士外，崇道小学一（2）班另一名孩子家长胡女士也向本报反映同样的问题。她说，孩子周五下午回家后就躺在床上，说肚子难受，后来一直吐了五六次。她把孩子送到市立医院东区治疗，经过血液检测，医生说是细菌感染，挂水一直挂到晚上8点多才回家。后来，她问一名孩子同班同学的家长，这名家长说自己的孩子也吐了一晚上，脚都吐软了，后来也送到医院挂水。记者了解到，昨天，在崇道小学一（2）班家长群里，有15位以上的家长反映孩子周五下午放学回家后出现恶心、呕吐、发热等症状。家长质疑孩子在校食物中毒看到家长群里的反映后，李女士怀疑孩子在学校里食物中毒了。她询问孩子周五中午在学校吃了什么东西，孩子说吃的是炒饭，而且感觉炒饭可能变质馊掉了。李女士希望学校查明真相，让孩子在学校吃得放心。而胡女士说，自己孩子到医院检查，医生说孩子是细菌感染，再加上同班的这么多同学集中出现同样的症状，因此，她也怀疑孩子在学校“食物中毒”了。学校：留样食品可公开检测崇道小学一（2）班主任张老师说，她在昨天早上7点左右接到个别家长的反映后，及时把问题反映给了校长，通过家校通核实，目前二年级以上班级的学生都没有出现恶心、呕吐、发热等症状，只有一年级一两个班出现同样的症状，而且他们班较为严重，相对比较多。崇道小学徐校长告诉记者，她接到相关情况反映后，便第一时间打电话给学校食堂负责人，该负责人也第一时间赶到学校查看情况。我们学校每顿饭“菜都有留样的，周五吃的是扬州炒饭和酸奶。”食堂负责人查看后告诉她，扬州炒饭是用青豆和玉米粒炒的，原料中没有荤菜，不太容易变质，而酸奶是保质期内的，发生食物中毒的可能性也较低，“因为酸奶是冷藏的，低年级孩子肠胃弱，吃了肠胃不舒服倒有可能。”徐校长表示，等周一上课后，他们会请家长代表来学校，如果家长有异议，留样的食品可以公开检测。0[责任编辑：Lucas]家长：您好！ 接到您向校方反映一（2）班学生陆续出现呕吐、腹泻的情况后，学校十分重视。2月25日随即在校内其余班级了解情况，均无此现象。2月26日，校方将一（2）班多名学生发生呕吐、腹泻等相关情况，向疾控中心、食药部门汇报，留样食品送检测机构进行检测。2月27日上午10点，区疾控中心专家到校进行流行病学调查，初步判断为病毒感染，向校方开据了“疾病预防工作指导意见书”。学校进一步落实各项防控措施，启动全校范围排查，安排患病学生在家休息，对教室进行消毒处理，对饮水机进行清洗消毒并更换桶装水，并与患病学生家长代表进行沟通说明。学校将积极配合相关部门做好调查，过程中相关结果将在第一时间向家长公布。如还有疑义，欢迎到校进一步沟通，也可拨打电话67512512进行联系。好的，感谢！