咨询姑苏三新城官网事宜最近发现平江，沧浪，金阊三个新城中的，沧浪和金阊新城官网没有了，搜索不到沧浪，金阊的打开会有告知直接上姑苏区网站，平江还继续保留，想咨询一下有关部门为什么？是否有新规划？谢谢。网友您好，感谢您对新城网站的关注！根据国家、省、市相关文件要求，“县（区）级政府下辖部门、乡镇政府（街道办事处）不再单独建设政府网站，要利用上级政府网站开设子站、栏目、频道等”，沧浪新城、金阊新城门户网站因网站框架不同，难以整合为姑苏区门户网站“中国姑苏”的子站，已按规定进行关停，所以无法访问。平江新城网站目前已按要求整合为“中国姑苏”的子站，可正常访问。姑苏区目前在“中国姑苏”门户网站（www.gusu.gov.cn）上为各新城、街道制作了静态信息页面，下一步拟以“中国姑苏”为主站，规划打造包含各街道、新城及有关部门的子网站群，进一步展示和宣传姑苏区形象。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-20 19:50 网友您好，感谢您对新城网站的关注！根据国家、省、市相关文件要求，“县（区）级政府下辖部门、乡镇政府（街道办事处）不再单独建设政府网站，要利用上级政府网站开设子站、栏目、频道等”，沧浪新城、金阊新城门户网站因网站框架不同，难以整合为姑苏区门户网站“中国姑苏”的子站，已按规定进行关停，所以无法访问。平江新城网站目前已按要求整合为“中国姑苏”的子站，可正常访问。姑苏区目前在“中国姑苏”门户网站（）上为各新城、街道制作了静态信息页面，下一步拟以“中国姑苏”为主站，规划打造包含各街道、新城及有关部门的子网站群，进一步展示和宣传姑苏区形象。好的，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端