投诉苏州新望雪铁龙4S店服务态度极差，问题不给解决2016年12月左右车辆行驶打方向异响，当时技师检查发现为前减震器和顶胶损坏，订货进行更换。但打方向仍旧异响，后期又给换了组合开关，回家又出现异响。另也存在两前门窗玻璃升降时偶尔出现异响，并伴有冷车启动时有类似打齿的声音，车辆剧烈抖动甚至熄火，也是偶发性故障，但去苏州新望4S店检查未检出故障。中途自己又无意中拔出机油尺发现机油标尺探测不到机油（行驶5000KM），后期自己进行标刻1000公里左右再次检查机油标尺发现发动机机油损耗近机油刻度尺四分之一左右，当时由于出现此现象感觉非常严重，将车辆开至苏州雪铁龙新望4S店，4S店当时直接回答不给检查。后期为此事联系4S店3次：第一次不给检查；第二次开始就联系苏州新望店售后经理徐经理，当时给予回复不在公司需了解情况后回电，但一直没有等到徐经理的电话回复。最后没办法只能自己主动打电话给徐经理，想想还要麻烦别人徐经理换发动机的；同时确定下次什么时间段可以过来。当时我在店内看到徐经理路过我身边，想想此事对于他比较突然没有计较。第三次来店，我想徐经理应该在店里了，就直接开车来店，并在接待区打电话给徐经理，徐经理说回老家了，叫前台主管给我处理，但是口气就完全不一样了，语气非常不耐烦，直接推给前台主管处理，我就火了，什么态度，耍猴了，通过我的了解他老人家并未离开苏州，为此第二天我还专门来了解并确认此事。这就是苏州新望雪铁龙4S店徐经理处理事情的方法，躲避，还有这态度。后经过自己了解发动机索赔比较繁琐，想放一放，也就没怎么在意了，另自己在上班也没这么多时间和徐经理玩捉迷藏。但怎想年后异响更大频率更高实在无法忍受，没办法去了趟苏州新望4S店,经过店内师傅（给刘伟师傅点个赞服务态度很好）的检查，检查结果为更换方向管柱，想想能修好就行了，订货然后进行更换。但是好景不长，换好没几天，异响再次出现；无奈只能再次去新望店检查，但是并未试出异响。后来开了没几天异响又出现了 ，于是找自己朋友进行检查，并用手机录下此异响的视屏，然后开车到新望店检查。由于是早上上班时间我要赶着回公司上班，于是来到店内后与服务顾问沟通“能否把我录的视频留下给他们技师作为参考？“。但是服务顾问给我的回答是我们公司没有人可以接收你的视屏，你只能在这边排队等待技师检查。我表示疑惑，为何店里没有人可以接收我录的视频？此服务顾问回答“我们没有微信”我说你们店里的人都不用微信吗？他的回答很坚定“是的！”由于急着去上班，在等待几分钟后我就离开了。大概过了一个多小时后，此服务顾问给我来电说他们未检查出任何异响，必须要我去店里一同试车我表示要上班走不开，但是他一定要我本人过去，我问他为何不能接收我的视屏？是否你们店的员工都比较特别都不使用微信？这时候他就改口了，说公司没有网络！我说那你们自己手机也会有流量，接收一下视屏是没有什么问题的。但是给我的回答让人哭笑不得，说到月底了他们所有人的流量都已经用完了！好吧，我也懒得和你扯，于是到下午请了假在同事的陪同下来到苏州新望店。在等待片刻后见到了给我检查的机修师傅，他的回答很干脆没检查出异响，然后我又问让你们检查火花塞上有机油你看了没？机修的回答“你换了新的没有问题”，我说我换下来的旧件就放在副驾，你看了没？我说上面有机油难道你没看见吗？机修师傅回答火花塞上有油渍是属于正常的，我问那要怎样才算是有问题？此时机修师傅恼羞成怒直接回答我说“火花塞上的机油要一滴一滴挂下来才算有问题，你是没事来找事的吧？”我瞬间就火了，我吃饱了撑着没事，班不上请了假来没事找事？大吵了一架后技师 让服务顾问找了一辆在他们店维修的车辆举升打方向试异响，此时发现在店维修的这辆车也存在跟我一样的异响问题，故他们的回答是所有麦弗逊的悬挂都有这样的异响所以属于正常，可是在之前所有的回答都是没试出异响。突然又变成异响是正常的了，这明显的前言不搭后语啊！我又说那我车烧机油怎么说？他们还是回答正常的雪铁龙都这样，火花塞有油渍烧机油也是正常的。为了确认车辆的异响问题我拿出先前拍的视屏给他们看让他们听，还是回答说是正常的、没声音啊。我勒个去这么大的声音说没有，难道雪铁龙机修师傅的耳朵和我们普通人的不一样吗？在此期间突然出现了6-7个雪铁龙的员工围在我的车辆旁边开始谈笑风生并说着很难听的话，我实在忍不住火了，问接待我的服务顾问“你们这样讲话到底是什么意思？“此服务顾问回答“我们只是自己在聊天而已，和你没关系。”好吧！这样的服务态度我真的算是彻底领教了！我神经么，我没事就往4S店跑？我油多，我钱多，我时间多，难道我不用上班么？我没事跑到你们店去找事？我只是想把车辆问题尽早得到解决而已，因为我的车子是2014年4月8号买的，还有几天就要过保了，而苏州新望店就是用这种方法这种态度来对待一个客户的正常诉求。现在我强烈投诉雪铁龙的质量，雪铁龙的售后经理、售后部门整体员工的服务态度。望政府部门帮我们小老百姓进行处理跟进。       -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端望相关部门尽快处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请提供您的联系方式。

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-31 10:25 网友您好，请提供您的联系方式。13506205953-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端直接要4S店联系我们处理，不需要维管处介入，麻烦施压-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新望确实比较牛逼哄哄，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！与投诉人电话联系后，投诉人表示自行与4S店沟通解决此事，要求撤回投诉。    此复。                                                                 吴中区交运局