请问新区实验中学与“文昌小学”什么关系啊？请问新区实验中学与“文昌小学”什么关系啊？之前听说是新区实验中学的附属实验小学， 可是最近又听人说，这根本没关系。请问政府的正式说法？   这文昌小学是不是其实与新区实验中学一点关系都没有啊？那是新区打的实验牌协作型关系，跟后面浒墅人家那边新区五中与实验初中，大阳山那边秦馀小学与实验小学的关系一样，都是开发商忽悠人的。告诉你，文昌的校长是原来通安小学的校长，呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州吴文化发源 发表于 2017-04-09 11:34 协作型关系，跟后面浒墅人家那边新区五中与实验初中，大阳山那边秦馀小学与实验小学的关系一样，都是开发商忽悠人的。告诉你，文昌的校长是原来通安小学的校长，呵呵很有趣，有的学校明明是实验，却在筹建的时候打普通学校的旗号（如所谓的新区四中）；有的学校明明是普通，却早早的打出实验的旗号……其实这一切的背后都是利益的平衡，看透这一点，思路就清晰起来。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

地铁6号 发表于 2017-04-09 12:30 很有趣，有的学校明明是实验，却在筹建的时候打普通学校的旗号（如所谓的新区四中）；有的学校明明是普通，却早早的打出实验的旗号……其实这一切的背后都是利益的平衡，看透这一点，思路就清晰起来。厉害-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州吴文化发源 发表于 2017-04-09 14:58 厉害好像目前传言实验初中一校四区，估计又有一个地方要开发-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州吴文化发源 发表于 2017-04-09 15:15 好像目前传言实验初中一校四区，估计又有一个地方要开发看来你也快要上套了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端实验与不实验，区别又在哪呢？

slcn 发表于 2017-04-09 16:23 实验与不实验，区别又在哪呢？就差了那么一点点-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

地铁6号 发表于 2017-04-09 19:59 看来你也快要上套了呵呵，我不会上<font color =\"#000000\">套</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

苏州吴文化发源 发表于 2017-04-09 21:47 呵呵，我不会上<font color =\"#000000\">套</font>这话你自己心底里信吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

地铁6号 发表于 2017-4-9 16:23 就差了那么一点点-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...没什么区别吧,市区的振华中学，立达中学，草桥也没有实验呀，不一样的是名校是青檬城旁边的文昌学校吗都是新区的你好，根据苏高新管〔2016〕78号《关于开展教育集团化办学试点工作的通知》按照“整体规划，分步推进”的原则，组建成立实验初中、新区一中、实验小学和狮山实验小学等4个教育集团。实施方式为“紧密型”、“托管型”和“协作型”三种。其中文昌实验小学校属于实验初中教育集团协作型的一种。（浒墅关经济开发区）山寨版的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主买的恒基旭辉城吧，那个盘坑人坑的不要不要的

gxc8858 发表于 2017-4-12 13:15 楼主买的恒基旭辉城吧，那个盘坑人坑的不要不要的听内部人员讲质量不太好恒基旭辉城，都偏哪里去了，号称“狮山北”，真要脸啊。通安望亭有福了，以后都可以叫狮山北了哇。一个小学就吹的天花乱坠，中环北线和312国道高价可以和房子里的人握手打招呼，还有很多人买...真的叫“这个社会不缺的就是傻逼”