天都花园东门，泉屋北侧便道乱停车问题严重天都花园东门口，到泉屋的便道常年大量乱停乱放车辆，休息日经常只剩一个车道，导致来往车辆拥堵排队，明明边上就是商场的免费停车场，不知道为什么这些人就喜欢停路边挡道！网友您好，目前该区间路段东侧（泉屋商场段）由公安机关交通管理部门负责，将继续针对市民所反映的情况加强路面巡逻管理及对各类交通违法行的查纠力度。西侧（天都花园段）及天都小区东门通道，不属于《道路安全交通法》的管理范畴，公安机关交通管理部门将全力协助辖区派出所及小区物业做好乱停放车辆的疏导、劝离工作。在也此提醒广大交通参与者，安全驾驶，文明停车，自觉遵守交通法规，共同营造和谐的交通环境，感谢您对道路交管工作的关心与支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-28 15:48 网友您好，目前该区间路段东侧（泉屋商场段）由公安机关交通管理部门负责，将继续针对市民所反映的情况加强路面巡逻管理及对各类交通违法行的查纠力度。西侧（天都花园段）及天都小区东门通道，不属于《道路安全交通法》的管理范畴，公安机关交通管理部门将全力协助辖区派出所及小区物业做好乱停放车辆的疏导、劝离工作。在也此提醒广大交通参与者，安全驾驶，文明停车，自觉遵守交通法规，共同营造和谐的交通环境，感谢您对道路交管工作的关心与支持！此路段停车不罚钱的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-28 15:29 网友您好，目前该区间路段东侧（泉屋商场段）由公安机关交通管理部门负责，将继续针对市民所反映的情况加强 ...竖着牌子写违停拖移啊？