关于水韵花都附近道路违章停车管理的投诉相城交警/相城城管：      水韵花都附近文灵路（华元路到聚茂街),荣泰街道路两侧的人行道、甚至是道路边违章停放车辆已然成为一道恨煞风景的丑恶现象，人行道被占用，甚至有毁坏道路绿化的情形。请求交警部门、城管部门不要将责任推个社会或个人，请教每天一次严格执法，长效管理，期待效果。请求！！严重不作为啊您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！网友你好，对违停车辆的管理一直是我局交管工作的一项重要内容。目前我局交警部门每天都安排执勤警力在辖区各个路段不定时、不定点流动式巡逻，对发现的违停车辆进行拍摄取证和查纠。针对市民反映的水韵花都路段违停较为严重的情况，交警部门也将协调辖区警力，根据相关路段的具体情况加强管理。感谢市民对我局交管工作的关注和建议。

市公安局便民服务员 发表于 2017-4-14 14:44 网友你好，对违停车辆的管理一直是我局交管工作的一项重要内容。目前我局交警部门每天都安排执勤警力在辖区 ...百姓看疗效啊！城管局呢？你们不进来回答下吗，看看你们的回复会不会比交警强点？网友你好，我队每天都安排执勤警力在辖区各个路段不定时不定点流动式巡逻，对违停车辆进行拍摄取证和劝离，根据您反映的情况，我队会根据路段的具体情况前往管理，我中队将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！                                        相城区元和街道                                       二〇一七年四月一十七日网友你好，交警部门每天都安排执勤警力在辖区各个路段不定时不定点流动式巡逻，对违停车辆进行拍摄取证和劝离，根据您反映的情况，交警部门会根据路段的具体情况前往管理，交警部门将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！                                        相城区公安分局                                       二〇一七年四月一十七日