苏州母子医院B超为什么不能预约周六周日？2016年11月13日在苏州母子医院挂号后医生让预约下周B超，到一楼护士台预约下周六周日，回复说周六周日不能预约B超，问缘由，说周六周日机器不开放。我想问一下母子医院为什么周六周日机器不开放？还是有什么原因？上班族非得往要请假才能做B超检查吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人家也要休息人家家里也有事的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你是上班族人家就不是上班族了？凭什么你周末要休息人家就非得正常上班-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人家也要过周末的好吧，自己舍不得请假，怪人家周末休息。行政中心、医院等窗口单位应该改成周六周日上班，周一周二休息；这样对公对私都能有时间去办理事情

面纱如雾 发表于 2016-11-13 20:32 2016年11月13日在苏州母子医院挂号后医生让预约下周B超，到一楼护士台预约下周六周日，回复说周六周日不能预约B超，问缘由，说周六周日机器不开放。我想问一下母子医院为什么周六周日机器不开放？还是有什么原因？上班族非得往要请假才能做B超检查吗？你应该这样投诉：我难得星期天休息去银行存钱。银行竟然不开门！哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经同事验证，11月13日周日可以做B超，医院为什么不给预约周日？还以机器不开放为由？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2016-11-14 12:10 人家也要休息人家家里也有事的。请您调查清楚再回复？ok？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

芳菲四月 发表于 2016-11-14 12:11 你是上班族人家就不是上班族了？凭什么你周末要休息人家就非得正常上班请您调查清楚再回复，ok？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小希牙 发表于 2016-11-14 12:11 人家也要过周末的好吧，自己舍不得请假，怪人家周末休息。请您调查清楚再回复，ok？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

闲人abc 发表于 2016-11-14 12:11 你应该这样投诉：我难得星期天休息去银行存钱。银行竟然不开门！哈哈没有调查没有发言权，ok？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尼玛医生周六周日不要休息了？都陪你一个人玩？单位应该会有产检假吧

slcn 发表于 2016-11-14 17:37 尼玛医生周六周日不要休息了？都陪你一个人玩？周日可以做b超。请您注意言行，尊重您自己和家人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

gaqangel 发表于 2016-11-14 17:44 单位应该会有产检假吧不是产检假的问题，我今年还有10天年假没休，时间是足够的。只是13号周日和同事一起去医院，他们当天做了b超，我预约下周六周日，缺被告知周六周日机器不开放。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主的火气也大了些，先消消火再说话。不仅是医生需要休息，机器也需要维护、调试，也许人家是要对机器做维护保养。不公平的事情多了！我们单位，夜班人员上班时间永远比白班少11H。为何？因为星期天白班人员偶尔还会加班，夜班全体休息。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

面纱如雾 发表于 2016-11-14 12:10 请您调查清楚再回复？ok？-- 来自 ...是人都要休息也都会家里有事，这需要调查？你与医生不是同类？尊敬的网友：您好！市立医院B超中心工作量非常的大，尤其是产科B超平时都是全部开放，超负荷运作，所以周六日只能应对急诊B超。给您带来不便，敬请谅解！不公平不合理的事情多了！我们单位作业员去新厂上班，公司接送！来回要近一小时了！全部算在工作时间内。老厂员工屁都不敢放-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端