咨询关于摩托车上牌过户问题  常熟市车管所为何对于排量大于250cc的摩托车要区别对待？说上牌要经过领导批准，这个难道是看领导心情的，不是靠法律法规来约束的？三环内禁摩已经是不符合法律法规了，现在连上牌也要刁难。给人民群众设置条条关卡。 你汽车为什么不设置排量区别对待？1.4L 的 6.3L排量的汽车上牌规定难道不一样吗？ 这不是为人民服务，是处处刁难人民！您反映的问题已关注，请等候答复。脑残的政策，禁摩就是最大的失策，看看汽车电瓶车把。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“469416457”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       根据常熟市政府相关通告精神，目前已不再办理常熟市区户籍（三环路以内）居民摩托车上牌业务。非市区户籍居民申请大排量摩托车上牌的，根据公安部规定、规范及苏州车管所相关规定，需上网查询车主相关上牌信息，只要符合规定的，可以办理上牌，车管所不存在刁难群众的情况。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-05 17:55 “469416457”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       根据常熟市政府相关通告精神，目前已不再办理常熟市区户籍（三环路以内）居民摩托车上牌业务。非市区户籍居民申请大排量摩托车上牌的，根据公安部规定、规范及苏州车管所相关规定，需上网查询车主相关上牌信息，只要符合规定的，可以办理上牌，车管所不存在刁难群众的情况。       感谢您的关注。也就是我的哈雷大滑翔买回来看可以上苏e牌子了吗。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端