维纳阳光花园南区物业整顿早在16年10月份维纳阳光花园南区物业就出通知说在16年年底号称两个月的小区全面整改，现在都跨年了，小区面貌还是貌似依旧，没有任何改善，车库地面从交房就开始投诉地面跑沙灰尘特别严重，都不能在地面放东西，每次打电话给物业，接电话的前台就是个摆设，只是个接电话的一问什么啥都不知道，我想作为一个物业吧总归要有个说话算数的接电话吧，每次打电话过去还叫我们直接找他们什么什么经理，老大。这样的服务怎么对得起那么贵的物业费呢？再次问下南区主干道上路边停的车什么时候可以全部清零？？希望物业方回复。建议2017年的物业费拖拖！

songjun0511 发表于 2017-2-11 10:23 建议2017年的物业费拖拖！一直在拖尊敬的业主：您好！1、物业说花二个月的时间把小区品质有所提升，提升工作实际上已变成日常工作在做。如：一期花园洋房标识刷漆、室外消火栓刷漆、景观亭刷漆、商业街花岗岩修补、一期花园洋房铁栏杆刷漆、生活垃圾桶底座硬化、果壳箱更换等；后期西门岗井盖下沉整改、生活垃圾房加装给排水、道闸升级等。 2、您所反映的地下车库跑沙物业服务中心已多次联系施工单位，置地也很重视并已介入，目前已与施工单位对接，施工单位本周六来现场查看，再出可行的施工方案。对此很感谢您对南区项目的关注，如有疑问可电话联系物业服务中心：62715575。（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）没有改善反而路面车停的越来越多，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有改善反而路面车停的越来越多     有人能接接你电话已经不错了，我打电话牛*物业问了回答不了，就直接t**把电话搁在旁边不听，随便你说什么，楼主呀他们这样对你已经不错了，还能听你说说话，对你这样的服务态度以我个人看比对我好多了，尽早交一下17年的物业费吧！！！哈哈哈哈一笑而过！！！！！