投诉相城度假区分管拆迁和翻建领导和新泾村主任胡弄百姓关于诉求人反映的拆迁政策可至度假区动迁安置办或所在村委会咨询！ 相城区度假区 二〇一六年十一月二十四日以上为相城区度假区 回文.本人与2016年11月23日去新泾村找村主任陈**,但陈主任并没有出示2016年的预拆迁申请条件和拆迁政策,只是口头说我不符合拆迁条件,要我本人去找机构鉴定我的农舍为危房,此等话竟然出自主任之口!!!度假区作为一个区级行政管理机构怎会没有预拆迁申请条件的文件或年度的拆迁政策,是村主任不出示还是个人在弄权还是真没有文件或政策,本人持保留意见.望有关部门介入调查拆迁黑洞!!!!!另外度假区设有规建办鉴定房屋的机构,有权鉴定为何要我去找机构鉴定???是何用心???动迁安置办及规建办本人已经去过不下3次,没有分管领导跟我出示相关预拆迁政策和不允许翻建的文件政策.动迁安置办把皮球踢给村里,让我找村里,规建办也没有对本人房屋作出书面鉴定只是口头说了一下就叫我找村里申请维修,此等政府部门工作如何让百姓信服??!!!!!在此强烈呼吁有关部门深入了解相城区度假区的拆迁实质性问题所在!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！1、由于新泾村自启动拆迁以来，对于部分暂不拆迁的自然村，就有很多住房困难的村民提出预拆迁请求。但是受到房源等因素影响，虽然这么多年来陆陆续续解决了一些困难户，但截止现在，我村仍留有五十余户预拆迁户的未解决，有的村民提出预拆迁已有数年，单碍于房源有限，也未解决。村委会也积极在进行沟通，希望可以尽快妥善解决这些遗留的预拆迁户。 2、面对房源紧张的局面，村两委根据度假区给的名额，对五十余户村民通过分析，拟定对同时满足以下4个条件的预拆迁户进行预拆迁，对于不满足条件的暂缓预拆迁：1、在度假区区域范围内，经房屋主管部门鉴定为危房的农村居住户（但不符合“一户一宅”或居住人员不符合单独立户条件时，不纳入预拆迁申报范围）。 2、儿子年满22周岁或女儿年满20周岁的，由于住房条件差且住房紧张，子女结婚时缺房的农村居住户。3、子女未达到婚龄，但由于住房条件差、住房紧张，并且因其他原因造成特殊困难的特困农村居住户。 4、农户所申请预拆迁房屋外，现居住人均住房不足35M2，子女结婚时缺房的农村居住户。并召开村民代表会议，讨论通过。 3、该诉求人反映的问题，村委会也同规建办反映过，双方也多次至其房屋实地勘察，认为其房屋并无结构性问题，不属于危房。故要求其如果对我们的认定不认可，可以要求相关部门重新认定。如经认定确实我们的认定存在错误的，我们会积极改正。由于该户房屋不属于危房，且并不能同时符合上述4个条件，故对其作出暂缓预拆迁的决定。 4、对于此处进行预拆迁的村民，我们是严格按照此四个条件进行筛选的，并已将名单进行公示，如你户觉得该名单存在任何不妥，可以至村委会咨询。                                           相城区度假区                                       二〇一六年十一月二十九日