致常熟市文广新局（文物局）相关建议：1.常熟市文物保护单位梅李抗日碉堡、辛庄抗日碉堡分别由两处和三处文物点组成，相距较远，位于不同的行政村内，但是文保碑都只立了一块，不能全面的起到标识作用，建议借鉴张家港市保锦丰碉堡群和相城区控保阳澄湖抗战碉堡的立碑方式，对碉堡进行编号或者由碉堡所在地命名区分，每个碉堡前都树立文保碑进行标识，也是为了更好的保护。另建议将谢桥福山塘畔仅存的抗日碉堡增补进入文保或控保名单。2.在第七批国保和省保名单中，常熟均表现不佳，均仅有两处登录，导致国保数量被昆山、江阴等地超越。在今年的国八和省八申报中，个人建议申报项目向名人故居、遗址类、近现代类、石刻侧重省保：如体量较大的民国建筑常熟县立图书馆旧址；名人故居庞薰琹故居、王淦昌故居；古建筑类的月河桥、唐氏宅园、永济桥、钓渚渡桥，遗址类的罗墩遗址、虞山石室土墩（张家港已有此类项目列入）；用“虞山摩崖石刻”名称将剑门、桃源涧、虞山东麓、龙门、巫相岗等地的摩崖石刻打包进行申报，此项目可省保国保同时申报国保：建议继续申报言子墓、仲雍墓、铁琴铜剑楼再加兴福寺、黄公望墓，用“常熟文庙遗迹及碑刻”的名称将言子祠及文庙泮池、地坪遗址、戟门及原文庙内碑刻纳入申报，将翁同和墓作为彩衣堂拓展项目纳入国保范畴，将瞿景淳瞿式耜祖孙墓打包申报3.在第十批常熟市文物保护单位申报或者控保增补时，建议多关注乡野文物，如莫城吉家桥、张桥树稼桥、中安桥、旺文桥、辛庄大潭塘西桥（此桥桥侧文字及图案雕刻精美程度为常熟诸石板桥之最，但亟待修缮）、藕渠的戈庄若瑟堂旧址（此建筑目前布局完整，尚存门楼前厅与主厅，尤其主厅梁架山雾云、屋脊博风雕刻精美，但是建筑目前已经发生坍塌，建议立即纳入文保进行修缮），名额多多益善：）4.常熟近几年的几座古桥修缮 如张墓桥、月河桥，在修缮时更换或者补充了部分新石料，尤其是月河桥上更换了较多的武康石，使其宋桥风貌受损，建议在今后的古桥修缮中，尽量使用老石料，确有要用新石料的，建议将新石料做旧。此外，在古桥山花墙的石块复砌中，应该避免水泥外露（或者说糯米浆），这也是树稼桥修缮时的一处败笔。相关咨询：1.咨询涌金桥和卫氏义庄的修复重建时间表，涌金桥石料还好，卫氏义庄的旧木料收诸这么多年再不重建要长虫了吧？2.咨询：民国得意楼旧址已被拆除重建为仿古建筑，已经不是真正意义上的“文物”，为什么会发生此类拆旧建新的事情？此项市保是否需要撤销？字数有点多，望贵局答复地详细点~您反映的问题已关注，请等候答复。“失陪失陪”网友，您好：       根据您反映的情况，经市文广新局核查，现答复如下：       1、关于梅李抗日碉堡、辛庄抗日碉堡标志牌问题。文广新局会根据你的建议采取弥补措施，以更好地保护文物保护单位。谢桥福山塘畔仅存的抗日碉堡，文广新局将于近期派人至现场调查，如果保护条件具备，文广新局会采取适当的保护措施。 2、关于第七批国保、省保及第八批国保、省保申报相关问题。在第七批国保申报时，我市上报了聚沙塔、燕园、仲雍墓、言子墓和铁琴铜剑楼五处，国保单位的评审是由国家专家组以无记名投票的，原有3处入选，但因总量控制原因，仅有2处入选，在此过程中，文广新局也做了大量工作。您的第八批国保、省保申报建议很好，在今年的申报中，文广新局会尽可能采纳您的建议。您提的建议继续申报言子墓、仲雍墓、铁琴铜剑楼再加兴福寺、黄公望墓，用常熟文庙遗迹及碑刻的名称将言子祠及文庙泮池、地坪遗址、戟门及原文庙内碑刻纳入申报，文广新局已有这种设想；省保申报，文广新局在听取相关专家的意见后确定，但有一点必须告知，省文物局在苏文保（2017）59号文件中第二项第三条中已明确提出不能打包申报。 3、关于第十批市级文物保护单位及控保建筑的公布问题。市政府今年拟公布一批市级文物保护单位，但原则上不再公布控保建筑，文广新局将根据您的建议和意见，在广泛听取相关部门及各方意见的基础上，确定一批市级文保单位名单，并在相关媒体上公示后报请市政府予以公布。 4、关于文物保护单位的维修问题。您提的意见很好，首先，材料问题，由于有的老石材很难购到，因此有的换了新石材；其次，工艺问题，由于受维修地条件、环境限制，维修工艺未达到你所期望的要求。您所提出的树稼桥维修问题，树稼桥尚未列入文保单位和控保建筑，鉴于其处在田间野外，再不适当加固可能会出现坍塌等危险，文广新局主动于去年对其进行了简单维修。总之，不管是文保单位还是文物点，文广新局将在今后的维修过程中尽最大限度地注意材料和工艺问题，以坚持最小干预原则。        相关咨询: 1、涌金桥和卫氏义庄的修复问题。涌金桥原则上异地迁建，梅李镇政府计划迁入梅李文体中心，计划今年做好方案，明年实施。卫氏义庄因年久失修，存在重大安全隐患，于2013年12月实施落架收储，原材料构件有专用库房保护。近几年，文广新局多次督促辛庄镇政府，因受各种因素影响，迟迟拖延，今年2月，文广新局又函告辛庄镇政府加快推进卫氏义庄维修工程，文广新局也希望辛庄镇早日完成此项工作。 2、民国建筑得意楼为仿古建筑问题。得意楼为民国建筑，历史上多次修缮，这次维修是根据1938年的照片依据，尽可能尊重历史原貌的文物维修原则，因年久失修及安全考虑，更换了一批材料，但风貌和体量尊重历史，虞山镇政府也未提出撤销其文物保护单位的要求，因此，不考虑对其撤销文保单位。       感谢您的关注。