木渎金枫路华润万家超市外部形象很差木渎金枫路华润万家超市外部形象很差金枫路都已经修好了，但是：1，金枫路与华润超市连接的绿化带，无人管，泥土裸露，砂石成堆，2，超市停车场地面砖破碎，无人管理，也无人修缮，3，超市外面墙上广告牌百年不换，陈旧不堪。华润超市处于木渎的入户大门口，这么个奇葩脏乱差超市严重影响了市容市貌。我在想，这超市是不是打算 不经营下去了？要倒闭了嘛？网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎金枫路华润万家超市外部形象很差”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，投诉该处的绿化属于中环环境提升工程范围，现该处绿化设计已完成，正在编制标底准备进行招投标工作，招标结束确定施工单位后将尽快进行绿化施工；同时经属地城管中队现场查看，已联系超市负责人对超市范围内的卫生进行整治，加强管理，对于陈旧的广告招牌进行维护和更换。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                         吴中区木渎镇你也说了是木渎啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端华润万家周围是有些乱的 停车场坑坑洼洼，下雨天排水都是问题整个金枫路沿线有要提升吗？木渎范围内！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端