投诉昆山市城管局拆违工作不力，工作过程中具有推诿扯...昆山城北皇家花园酒店公寓与昆山商厦，华懋大厦之间两条连廊2016年11月21日由昆山市人民政府做出强拆决定，截止2016年12月13日，昆山市城管局依旧不予拆除，工作人员推诿扯皮，号称需要组织专家进行论证，请问？拆除违章建筑，全国范围内，城管部门才是专家，需要请其他的专家吗？建议城管部门的纪律检查委员会清查，具体哪个城管工作人员在其中浑水摸鱼，推诿扯皮，执法不作为？给市民一个明确的答复。市政府已于2016年11月21日批准并责成玉山镇人民政府会同城市管理局依法实施强制拆除。截止今天12月14号昆山市城管局依旧不予拆除，工作人员推诿扯皮，号称需要组织专家进行论证，请问？拆除违章建筑，全国范围内，城管部门才是专家，需要请其他的专家吗？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。市政府已于2016年11月21日批准并责成玉山镇人民政府会同昆山城市管理局依法实施强制拆除。但是昆山城市管理局依旧不予拆除，号称需要组织专家进行论证，请问？拆除违章建筑，全国范围内，城管部门才是专家，需要请其他的专家吗？

Ada.Wang 发表于 2016-12-14 13:33 市政府已于2016年11月21日批准并责成玉山镇人民政府会同城市管理局依法实施强制拆除。截止今天12月14号昆山 ...违章得经规划部门鉴定确认后方可实施的。

一觉睡到大天亮 发表于 2016-12-15 09:02 违章得经规划部门鉴定确认后方可实施的。早在 2015年就鉴定完毕了。拆除决定书都下来快一年了。 上个月 昆山人民政府的 强拆令都下发下来了。现在是城管不作为了。网友您好！城市管理局答复如下：北门路温莎堡1号楼（城北商厦）与2号楼、2号楼与5号楼之间存在连廊及筑混凝土挡墙等建（构）筑物，为昆山华懋房地产开发有限公司（法人代表：谢乐民）所建。2015年7月15日，规划部门作出违法建设认定（昆高规移字﹝2015﹞14号），认定上述建（构）筑物为违法建设，并移交执法大队城北中队处置。 2015年12月21日，城北中队对华懋房地产开发有限公司法定代表人谢乐民进行调查，制作了现场检查笔录向其送达了《责令改正通知书》（昆城违建改字﹝2015﹞CB0029号），要求自行拆除违法建设。中队又相继于2015年12月24日、2016年1月20日，向当事人送达了《行政处罚事先告知书》和《限期拆除决定书》。 2016年9月12日，城北中队向华懋房地产开发有限公司送达了拆除违法建设的《公告》，并开具了《拆除违法建设催告书》（昆城违建催字﹝2016﹞CB003号）。此后，中队又于近期多次走访当事方，要求其拆除违法建设。当事人在规定的时间没有按期拆除。 前期，我局已上报市政府申请依法强拆，市政府已于2016年11月21日批准并责成玉山镇人民政府会同我局依法实施强制拆除。我局将组织专家进行风险评估，并制定详细执行方案予以执行。

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-21 15:26 网友您好！城市管理局答复如下：北门路温莎堡1号楼（城北商厦）与2号楼、2号楼与5号楼之间存在连廊及筑混凝 ...组织专家进行风险评估？并制定详细执行方案予以执行。？ 2016年 11月21 到今天  已经一个月时间了，不知道你们这个评估要多久？ 执行要多久？一年 ？二年 ？十年？ 求答复。。。