小区车辆难通行各领导您们好，我是莲花二区的居民，是个职业司机，每天早上六点开车上班，但车辆一直难以通行，小区各种车辆乱停乱靠非常严重。也无人管理，我打过数十次110，几次便民服务中心无效。请求部门领导帮助解决。谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！您反映的情况我们已联系社区，社区表示：已与物业进行沟通，要求增派保安上下班高峰时间段维持路面秩序。给您带来的不便敬请谅解！工业园区斜塘街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-21 11:33 网友您好！您反映的情况我们已联系社区，社区表示：已与物业进行沟通，要求增派保安上下班高峰时间段维持路面秩序。给您带来的不便敬请谅解！工业园区斜塘街道动迂房真得就像难民房。小区还是那样乱停乱放，脏乱不堪。出入难行。如小区内发生突发事件。只能等死。请予有关部门不要光说不做。为民办事。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

13402533078 发表于 2017-02-23 17:20 动迂房真得就像难民房。小区还是那样乱停乱放，脏乱不堪。出入难行。如小区内发生突发事件。只能等死。请予有关部门不要光说不做。为民办事。谢谢！眼前的破事情还是不发帖了为好，根本没用，等下辈子有钱了就不住难民区了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端