二胎时代，儿童传染病（水痘）不容忽视        儿子幼儿园（北京21世纪幼儿园）自这学期开学第二天发现一名小朋友感染水痘，后来陆续有孩子发病，一直以来学校的对策都是患病的孩子被发现后就带回家隔离治疗，其余孩子继续上课。        至今全班32个孩子已有20个感染水痘，其余的孩子有几个曾经感染过了。一些孩子把病传染给了家里的兄弟姐妹。我家儿子3月29号发病的，我女儿被传染4月12号也发病了，并且我儿子在还不知道发病的时候传染给了一个朋友的孩子。还有一个孩子传染给了妈妈。班上还有个孩子的妈妈还怀着孕，水痘虽然不可怕，但是对孕妇肚子里的宝宝来说是非常危险的。虽然说水痘很快就好了，现在疾控中心规定21天才能复学，但很多家长没人带孩子，需要放下工作请长假来陪伴孩子，这难道不是不必要的麻烦吗？我儿子女儿难道不是无辜的受害者吗？        之前跟学校沟通过，问园长刚开始发现水痘的时候为什么不停课隔离， 园长的回答是，疾控中心说不用停课所以就没停。    我想说不论以前的规定如何，现在出现了这么严重的影响，即使是疾控中心的规定是不是也应该改改了，请为家长和孩子们的情况考虑考虑，出现水痘就该马上停课。