金枫立交西公交站台脏乱差金枫立交西站台，作为金枫路中环竣工完毕之后新建的公交站台，在刚刚完工的几个月之后，就充斥了群租小广告，更为可气的是公交站台墙面由于是用白色颜料涂刷，有人直接用黑色信号笔，在公交站墙面涂写群租广告，严重破坏了公交站台的形象，更是起着破窗效应，让后来之人更加肆无忌惮，该公交站台是秉持木渎古镇特色而建立的，本来应该是一扇对外展现自身风貌的精神窗口，现在这扇窗口果然起作用了，不过却是负面的示范作用，我不知道我们的市政管理者对此作何感想？看过很多对小广告的回馈，回答无非是清理清理再清理（小广告是城市顽疾，各地都一样），这样除了增加环卫工人同志的劳动量，不知还有何作用，很多反映情况的同志，都不约而同的提到了隔壁高新区的市政建设、绿化建设，高新区同样面临着大量的租住人口，却能够保持环境的良好发展，为什么不能向邻区的兄弟单位取取经呢？难道真是橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳？不知道我这样的疑问，吴中区特别是木渎镇的同志能否给我一个合理的回答呢。在我看来，小广告的问题也就是社会学经常说的破窗效应，一旦潘多拉的魔盒打开，就会不可而止，市政建设就该常抓不懈，铁腕治理，疲于应付，只会更加劳民伤财。书不尽言，此致敬礼！那你说说该怎么治理呢？

____ 发表于 2017-04-09 13:14 那你说说该怎么治理呢？将小广告的电话号码及金额出局。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，对于该路段沿线的小广告及乱涂乱贴情况，属地中队已常态化地安排人员进行清理。乱贴小广告、乱涂乱画之类“城市牛皮癣”的管理，是一个长期的、多部门的工作，单单依靠属地中队人员日常巡查中的清理，并不能根除。针对上述情况，属地中队将加大管理力度及清理频率，也请广大市民能积极提供相关线索，一旦抓获乱涂乱贴人员，属地中队将严肃处理。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区木渎镇