关于市民卡无法挂失的问题目前，苏州市民卡用途非常广泛，给广大市民带来很大方便。市民卡已实现了实名认证，但在遗失后无法挂失补办。我想问下相关职能部门，是不是你部门技术不行无法实现（同样银行里的储蓄卡均可实现挂失补办功能），还是本位主义不愿经办此事。本人多张市民卡里有较大金额存在里面但已遗失，白白损失近两千元。相信和我一样的市民大有人在。所以请相关职能部门重视此事，本着为民服务宗旨尽早解决。捡到的人是可以继续使用的，你不懂。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

草根爷爷 发表于 2017-3-23 02:48 捡到的人是可以继续使用的&#65 ...你才不懂，银行卡挂失了你能继续领钱吗，不懂别瞎回为什么没有相关部门出来解答，投诉该部门不作为！！尊敬的网友您好，感谢您的来帖。市民卡采用的是安全度极高，在世界范围上来说也是无法被复制的CPU芯片卡，卡片中不但存储了ID，还对客户的信息资料，以及金额都是直接加密存储在卡片中的，与后台系统是通过脱机消费交易文件进行对应的，而不是联机方式。脱机交易由于数据的延迟性，不确定性，是无法做到实时挂失的，只有联机方式的交易才能做到及时挂失操作，比如银行的磁条卡；这张卡本身就好似一个实体钱包或是现金，如果今后又被找到了，可以继续使用。目前对应市民卡挂失这块，根据人民银行相关管理办法，小额钱包的脱机交易不挂失。友情提醒：请妥善保管好您的卡片。