强烈反对郭巷通达路2088号湖滨花园23栋楼下开宠物店最近，通达路2088号湖滨花园商业街的宠物印象店要搬家到湖滨花园23栋105鼎城不动产的位置，这个狗店非常的臭，开在商业街就是又臭又脏，如果开在我们居民楼下，我们居民窗也没法开，睡觉都无法保证，要影响附近几栋房子居民的休息和正常生活，恳请郭巷街道为我们小老百姓做主！！不能开在楼下！！不然老人孩子没有睡觉！！开窗就是狗屎味道！！！整天是狗叫，老人要神经衰弱的！！孩子怎么复习功课？？？我们这里几栋居民的生活就遭殃了！！他不能为了赚钱影响我们居民啊！！！谢谢郭巷街道领导关心！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该没法办证的 你们联合起来 早点投诉 如果开了 就比较麻烦了。 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！针对湖滨花园商业街宠物店更换店铺位置经营的情况，社区会同物业人员在督促经营户采取有效措施，避免影响附近居民的生活。（附图片）此复。                                                                                   吴中区郭巷街道