胜浦恒景花园楼下商铺安全隐患大，无人管理无人问关于胜浦恒景花园楼下的商铺安全问题，遭多次投诉无人问津，更甚者还能在几十条的投诉下颁发营业执照。看着楼下商铺每天电线乱拉，乙炔钢瓶乱放，垃圾油污遍地，噪音咚咚锵锵，请问居民安全生活何在？政府天天把注重民生挂在口上，而这类真正事关民生的事情却长期不管，天天把依法治国挂在口上，而这类明明有法可依的事情却偏偏管不下来。试问是不是真的要用几百条生命为代价，换取黑心开发商的利益？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于胜浦恒景花园楼下的商铺安全问题，遭多次投诉无人问津，更甚者还能在几十条的投诉下颁发营业执照。看着楼下商铺每天电线乱拉，乙炔钢瓶乱放，垃圾油污遍地，噪音咚咚锵锵，请问居民安全生活何在？政府天天把注重民生挂在口上，而这类真正事关民生的事情却长期不管，天天把依法治国挂在口上，而这类明明有法可依的事情却偏偏管不下来。试问是不是真的要用几百条生命为代价，换取黑心开发商的利益？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府天天把注重民生挂在口上，而这类真正事关民生的事情却长期不管，天天把依法治国挂在口上，而这类明明有法可依的事情却偏偏管不下来。试问是不是真的要用几百条生命为代价，换取黑心开发商的利益？网友您好，您反映的问题消防部门已向物业下达整改通知。对于居民关心的恒景周边存在的问题，3月20日社区与依仕达、商户进行三方协商，协商如下：物业表态将加强巡逻管理，对大车随意出入的情况，将设置路障禁止进出。同时对于西侧修车铺店外占道经营的现象，将在西侧道路安装短桩。物业负责将私占的绿化恢复改造，杜绝商住两用现象出现；商户方表态将确保安全并改善管理和形象，对于投诉较多的西侧修车铺，商户表示会考虑更改营业范围，以汽车配件为主。感谢您的监督意见和对我们工作的理解与支持。胜浦街道