投诉：1有线电视电话永远打不通 2机顶盒质量差家里有线电视机顶盒质量也太差了 老是发毛病只能看一个台 于是打96296报修 但是根本打不通 我记得 去年之前96296打电话还是很容易接通的 或者等一两个人也能理解 但是现在也太夸张了 排队等候七八个人是家常便饭  大概等了七八分钟 还是一直处于听音乐的状态 而且这不是吃中饭或吃晚饭的时间段 早上八九点或者下午四五点都是这样的情况 等了这么久 而且电话没接通 说好的优质服务在哪里 不会增加接线员吗  我要求该公司增加接线员提高服务质量 电话费赔偿加上免费更换全新机顶盒-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最近因为高清机顶盒升级，搞得标清机顶盒也跟着遭殃，所以报修的特别多嘿，醒醒，别做梦了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端把智能卡拔出来用布擦那个芯片，再插进去，重启机顶盒，包你解决！垄断公司，你用了就没有选择。我几年前就和他们别了，从此不再闹心了。是不是处理品啊.............有线电视现在很少看了，小区里丢的机顶盒二，三个！太可惜！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zhuyan1985 发表于 2016-12-22 11:05 把智能卡拔出来用布擦那个芯片，再插进去，重启机顶盒，包你解决！做过n遍了 没用啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szldx 发表于 2016-12-22 11:06 是不是处理品啊.............更换过几个机顶盒了 还是这样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不会是后台故意植入木马搞破坏，让用户被迫更换高清机顶盒吧楼主：您好！您的问题我们已关注，请您将客户证号或其他联系信息提供我们，可以通过论坛跟帖、论坛消息，以便我们及时处理。13402679751-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州广电网络公司便民服务员 发表于 2016-12-22 19:30 楼主：您好！您的问题我们已关注，请您将客户证号或其他联系信息提供我们，可以通过论坛跟帖、论坛消息，以便我们及时处理。打我电话13402679751-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端垄断行业有什么办法。。。。。。。。楼主：您好！       针对您反映的情况，我们运维人员与您取得联系。经了解：您家的机顶盒目前已能正常收看电视节目。如在收视过程中遇到异常情况，请致电我们技术维修人员电话（已告知电话号码），我们将竭诚为您服务。       感谢您对有线电视的关注和支持！苏州有线电视是我走过的城市中最差的.没有之一.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州广电网络公司便民服务员 发表于 2016-12-27 23:11 楼主：您好！       针对您反映的情况，我们运维人员与您取得联系。经了解：您家的机顶盒目前已能正常收看电视节目。如在收视过程中遇到异常情况，请致电我们技术维修人员电话（已告知电话号码），我们将竭诚为您服务。       感谢您对有线电视的关注和支持！这就结束了？赔话费呢？接电话的人这么少造成我白等这么久根本没接通的话费就这么算了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关单位好好管管,速度…动起来