2015年进单位的年假多少天？常熟市虞山镇海虞北路27号，新合作常客隆连锁超市有限公司。请问您一下，2015年进入你们单位工作，可以享受年假吗？年假几天？就在这论坛答复好了。谢谢。累计（不同单位）社保不满十年五天，满十年十天-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端按照国家规定5天啊您反映的问题已关注，请等候答复。新进员工的年休假天数，按照在本单位剩余日历天数折算确定，折算后不足一整天的部分不享受年休假。例如：2015年11月1日进单位，剩余61天除以365天，再乘以5天（1年以上10年以下），得0.83天，即不足一整天的部分不享受年休假。“虞山一支梅”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局、供销总社核查，现答复如下：       《职工带薪年休假条例》相关规定: 机关、团体、企业、事业单位、民办非企业单位、有雇工的个体工商户等单位的职工连续工作1年以上的,享受带薪年休假(以下简称年休假)。职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。 职工有下列情形之一的，不享受当年的年休假： (一)职工依法享受寒暑假，其休假天数多于年休假天数的； (二)职工请事假累计20天以上且单位按照规定不扣工资的； (三)累计工作满1年不满10年的职工，请病假累计2个月以上的；(四)累计工作满10年不满20年的职工，请病假累计3个月以上的； (五)累计工作满20年以上的职工,请病假累计4个月以上的。       经与常客隆公司核实：1.员工在本公司连续工作满12个月后享受带薪年休假；2.员工工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天；3.年休假天数根据员工进本单位确立劳动关系的连续工龄进行统计计算；4.职工新进公司且在公司连续工作满12个月后，当年计算年休假天数按照在本单位剩余日历天数折算确定，折算后不足1整天的部分不享受年休假。具体计算办法如下：（当年度在本单位剩余日历天数÷365天）×职工本人全年应当享受的年休假天数。       感谢您的关注。看你社保交了多少年啊社保肯定是2015年交的，那2017年没有年假?