投诉桃花坞街道残疾人管理人员我妻子是个残疾人，前年12月办理了爱心卡，照理每年是要年审的，而年审的通知是由桃花坞社区通知个人的，但2016年11月，工作人员没有通知，我们错过了也不知道，到2016年12月分补办，也没有通知我们，以致于现在我们的卡过期了，打电话去问情况，工作人员说要补办，第一，先开社区证明，第二，再到西环路2115号去补办。我们都照办了，但到了西环路2115号，一问，根本不是这个地方。我再打电话去问桃花坞街道的工作人员，她还说是这个地方，我说你们连通知都没有通知我们，现在让你们问个地址也问不到，怎么去替老百姓办事？根本没有为自己的不作为负责。这样的人怎么能在这个要有爱心的岗位上工作呢？心中没有百姓，哪能办好群众的事。起先我还问这个工作人员，是不是在体检的地方，她说不是不是，肯定不是，在西环路2115号起先我还问这个工作人员，是不是在西环路体检的地方，她说不是不是，是在西环路2115号。我们到了这个地方，那个王书记说，不在这里，怎么让一个残疾人转来撞去呢？工作太不负责任了吧。事情是个小事，也就是我们辛苦多跑一下，但作为国家工作人员，你也得为自己的不作为负责。没有通知就没有通知，我都有电话记录。通知到了，我们没有去是我们的责任。网友,您好！经了解核实，桃花坞社区尚无未审核爱心卡的居民，目前爱心卡补审核的地址阳光大厦（西环路717号）2号楼101室。联系电话：65202759，如有不清楚的，可直接与服务中心联系。另外，需持所在社区开具的相关证明才可办理。