吴中大道东段暨南湖路快速路啥进度啊？吴中大道东段暨南湖路快速路工程因房屋拆迁、管线迁移进展缓慢.......现在啥进度啊？拆迁还有几家没完成啊！沿途开始拆了不少了还请回复回复，多少人关心着呢~是的，希望尽快拆迁完成，早点实施啊。这样出行就方便了。关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中区政府，请“撸起袖子加油干”，多为吴中百姓增添福祉！网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。南湖路拆迁尚有两家未签订拆迁协议，城南街道拆迁办正在积极沟通当中。    此复。                                                                         吴中区城南街道网友：    您好！吴中大道东段暨南湖路快速路工程因房屋拆迁、管线迁移进展缓慢，吴中大道两个标段分别于2014年8月、2015年12月停工；南湖路段目前仍无法进场。2016年地方政府加大了房屋拆迁和管线迁改力度，完成了吴中大道段房屋拆迁，完成了大龙江以西自来水管、高压燃气管的迁移；完成了南湖路段部分厂房拆迁和污水管道迁移，春节后将开始吴中大道两侧绿化带下10~110KV高压电缆的迁移。随着厂房拆迁、管线迁移的推进，建设单位已于2016年底组织吴中大道苏蠡路以西段道路施工单位进场复工，春节后将逐步扩大施工作业面，但友新立交互通西北角110KV越家线高压电缆未迁改，影响吴中大道友新立交互通施工全面展开；其他段落需根据吴中大道高压电缆迁移情况及南湖路段房屋、高压线拆迁情况逐段恢复施工。    此复。                                                                      吴中区交运局网友：    您好！根据拆迁进度，目前供水管道、电力通道等管线迁改正在逐步推进。    此复。                                                                          吴中经济技术开发区还剩两家了，加油加油！！！赶紧签字。

wumei5256 发表于 2017-03-13 15:32 还剩两家了，加油加油！！！赶紧签字。你也相信-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zhongshuai 发表于 2017-3-13 15:35 你也相信-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只能相信啊，还能怎么办？吴中区 为什么拖后腿的总是你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端