东山镇上湾村农田承包历经磨难求帮助  2012年我父亲在家附近（吴中区东山镇上湾村）承包农地十亩左右，承包至2022年，期限十年，用作种植果树及培育苗木（我父亲从事绿化工程类生意）种植有两千多果树及数万苗木。  2015年3月份，村里告示需要征地开发生态园，涉及我父亲承包园的全部区域。在往后的几个月中，除承包区域外的农地先后被整合填平。2015年10月至11月期间，多雨天气，连续的降雨使得雨水倒灌进承包园，周围平整的土地无引水渠，致使雨水全部积压在我父亲的承包园中无法排出，事后的排水、抽水工作艰难，随后统计损失，大概将近一半果树苗木死亡。  2015年11月父亲多次与东山镇政府沟通，事情起因是由于周围农地平整，没有意识到大量降雨会倒灌进承包园而铺设引渠，最终导致果树损失惨重，希望政府追究责任人并赔偿死亡果树的损失。杨副镇长告知我父亲，由于是我家是承包人，又陆续面临征地整合，等到征地时，死亡果树的赔偿直接到那时一起算。单独核算赔偿他们没有过先例，无法赔偿。  2016年6月下旬，又开始多雨天气，降水量逐渐增多。6月29日当日，承包园再次被雨水淹没，父亲事前曾多次打电话给村干部、东山镇政府、防汛抗旱指挥多次，但无人理会。7月3日，东山镇政府下派工作人员，了解现场情况后，告知无法排水。遂无果。直至7月7日，又下派工作人员来实地勘察，这次说可以排水。（陆巷村防汛处理及时，父亲曾因为上湾村处理汛情不利、不及时与村里发生争执）3日及7日的处理结果截然相反，导致挽救果树的最佳时机已然错过，事后清点承包园时，枇杷树之类的果树已死亡殆尽。  如今果树几乎死亡没有了收成，而征地补偿方案又无音讯，是重新移植新树苗还是等这遥遥无期的赔偿方案？承包园先后投入一百二十余万，时至今日父亲说只剩下烧柴的木头了，很受打击。  希望有关部门关注下，可以得到妥善处理！我父亲联系方式：史祖福-13656215404  谢谢！没用的。你看吧。

轩辕宫 发表于 2017-1-9 22:43 没用的。你看吧。试试看吧 发出来总比不发好 哎网友：      您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：目前，相关部门正在协调处理中。此复。                                                                                       吴中区东山镇