吴中区石湖华城物业与开发商互相推诿责任1：2017年01月13日13时左右，吴中区吴中大道石湖华城62#楼，北侧2号半地下（地下）车库，采光井顶部玻璃破碎坠落导致私家位车辆车头受损严重。物业及开发商未及时主动协商赔偿事宜，且从未诚恳道歉。根据中华人民共和国《物业管理条例》第三十五条、第四十六条、及苏州市物业管理条例中第三十三条的相关规定，物业及开发商需要承担相应法律责任并赔偿业主损失。因开发商及物业未及时修复更换破损采光顶玻璃致使玻璃坠落，导致停于私家车位车辆受损3900元（华正4S店、中国平安财产保险定损价），业主只能自己暂时垫付维修费用提车（有发票3900元）。维修费用开发商与物业互相推诿责任，业主询问两方时一直处于正在商定，一直未赔偿相应维修车辆费用。对于业主提出的误工费300元和交通费100元也一直没有回应。请有关部门能督促他们履行相关赔偿责任。2：石湖华城从交付至今尚未满10年，小区防护栏杆等公共设施已经破损严重，从未及时修缮，危害业主安全。请物业及开发商拿出相应的整改方案。3：地下车库采光顶盖玻璃大部分完全碎裂未及时进行更换安全隐患，破损坠落后未及时进行相关的警示提醒，小区内儿童较多存在安全隐患，如果坠落时车库有行人，所造成生命财产损失不可想象。相关情况附图用不着推诿的，开发商与物业是一家。网友：       您好！ 针对以上问题，街道物管办协同社区正在联系物业和开发商，督促其加强小区日常物业管理，同时对于诉求人要求赔偿事宜尽快拿出解决方案。还请耐心等待。                                                                                         吴中区越溪街道        

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-14 14:46 网友：       您好！ 针对以上问题，街道物管办协同社区正在联系物业和开发商，督促其加强小区日常物业管 ...谢谢，吴中区便民服务员，希望赔偿事宜能尽快落实

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-14 14:46网友：       您好！ 针对以上问题，街道物管办协同社区正在联系物业和开发商，督促其加强小区日常物业管 ...石湖华城近期要举行物业替换投票，对我车辆损失的赔偿何时到位，是否会产生影响，赔偿事情已经拖了很久了，希望近期赔偿到位此物业不换，华城永不安宁，看看主干道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种扯皮多了。业主最恨开发商与物业公司相互推诿了。但听说小区的地下库(除人防车库外)产权真是归开发商，车位费也是归开发商，不属于全体业主的公共产权。所以公共维修基金住建局不让用的。而开发商总是说过包修期了。权威部门要么不发言，要么说在协调。到底协调了没有呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

华晨新苏 发表于 2017-02-28 08:57 此物业不换，华城永不安宁，看看主干道别激动了，冷静一点吧。上次不是请人家大品牌公司来看的吗，人家一看收6毛钱的物业费转身走了😭-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端