东南中学选址你好，常熟高新区计划新建的中学，到底建在什么地方，是不是现在常昆路安达洲物流拆除的地段，原来的选址在国际学校那里太偏了，小康村的孩子到那边上学距离跟市里都差不了多少了，比到三环的距离还远，这种设计对这里生活的群众太不利了您反映的问题已关注，正在处理，请等候答复。小康村现在的划区不是古里中学吗？建议在小康村建设一所小康学校，幼小初十二年一贯制。

小满 发表于 2016-12-27 21:05 小康村现在的划区不是古里中学吗？小康现在是古里中学，但是现在小学开始已经划到东南了“fangyulong”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       按照正在编制的南部新城核心区控制性详细规划（准备公示），规划东南中学拟选址于黄浦江路以南，张家港河以西。       感谢你的关注。黄浦江路以南，张家港河以西,不就是国际学校旁边吗？国际学校东面？学校建的那么偏的地方，也不知道领导怎么想的，是为了方便老百姓吗？

Knighe123 发表于 2016-12-29 10:56 黄浦江路以南，张家港河以西,不就是国际学校旁边吗？说是一开始就是选址在这里，后来大家反对，又重新设计，怎么还是这里

fangyulong 发表于 2016-12-29 14:13 学校建的那么偏的地方，也不知道领导怎么想的，是为了方便老百姓吗？政府 规划没有问题，那里是未来的核心区，周围集中了众多住宅小区，而楼主所在的小康村属于工业区。

fangyulong 发表于 2016-12-29 14:13 说是一开始就是选址在这里，后来大家反对，又重新设计，怎么还是这里之前的规划是在国际学校南面，要过一座桥，就是现在南部医院的选址。现在比之前的近了不少，黄浦江路通车后，小康村过去开车十分钟，电瓶车二十分钟也到了。

fangyulong 发表于 2016-12-29 14:13 学校建的那么偏的地方，也不知道领导怎么想的，是为了方便老百姓吗？看新的规划，新安江路热电厂对面有一所九年制，小康村的估计以后会划到那里去。往东挪了