看看昆山民生110就是这样回复的！！【首 页   中心概况    新闻中心     便民百宝箱    便民服务    民声110    网站导航        今天是2016/11/16星期三                        提交标题：关于森林路金色森林小区的若干问题请物价、建设规划、社区部门关注回复类别：投诉      状态：已回复      发布时间：2016-11-2     8:44:38主题：问题一、起初购买金色森林小区房屋时，开发商宣称小区有配套的活动场所如网球场、游泳馆等，小区二期交付后不久，开发商就将森林路院士路口的公共物业用房以及网球场、游泳馆一同租给杨某开设嘉美健身房，刚开始只要小区业主去物业交物业费后，会给相应的嘉美健身房的体验券、游泳券，让业主可以一同使用（也算默认了），之后嘉美关闭，该处二三楼被杨某转租，弄得乱七八糟，小区的公共设施都荒废停用。在此想请问建设规划部门，开发商的行为是否合法？你们是否有职能监管？是否能还业主一个完整的小区？ 问题二、据了解，16年在社区的牵头下，小区成立物业管理委员会，开发商已将公共物业用房及相关设施的使用权（归属权）交还给全体业主，森林路院士路的三层房屋，二三楼属于全体业主，一楼归街道社区使用。可最近发现一楼在开始装修，准备开设一家“纽艾国际教育”，在这想请问，街道社区可以私自转租吗？然后不知道是不是因为一楼装修的原因，竟然有人私自在该一楼东北侧，与别墅区连接处，重新砌了围墙，把原本南侧的铁艺围墙拆除，开设了一扇门！请问建设规划部门，这种随意改建行为合法吗？你们处理吗？ 问题三、最初购房时，开发商告知金色森林小区是聘请上海一级资质的紫泰物业管理，按照《省标》5级以上执行，可开发商在小区业主不知情况下，私自换了物业，在网上查询得知，现在的物业还是一家当时刚注册的，连资质都是准三级的，现在不单提供的服务没有达到当初5级以上，今年还在准备提升百分之三十的物业费。在这请问物价、建设部门之前没有成立业主委员会（物业管理委员会），这个是不是你们监管？现在成立物业管理委员会了，这样的状态你们物价、建设部门管不管？ 请不要很官方一张什么整改书等文件纸打发市民，确实履行你们的职能，我们要的是一个合法合规，有秩序完整的小区。回复人：昆山高新区      回复时间：2016-11-14昆山高新区回复：问题一：涉及开发商事宜以及问题二涉及违建部分，建议市相关部门协调处理，其余部门建议转巴城镇协调处理里。问题二、金色森林一楼房产公司还没移交给娄江街道,目前房子的归属还是属于房产公司,目前出租也是房产公司出租的.一楼东北侧的围墙那儿正好坏了,物业把它拆了,重新弄了围墙,并且为了更好的做好河道水处理机房周边的环境,正确区分公共绿化和别墅区1#1的私家花园,重新弄了围墙,开了个小门是为了方便进入河道水处理机房内.】以上是昆山民生110的内容！！！怪不得昆山的违章建筑那么多，因为只要私人找个理由就可以，自主能力超强，不需要政府职能部门的监管！你们在回复的时候自己内心觉不觉得这样的敷衍有种对不住的良心谴责？气话规气话，还是希望相关职能部门能真正的履行自己的职责。也请回复投诉的人员有点责任心，你们知道小区成立物业管理委员会（业委会）代表着什么吗？据了解在成立的时候，开发商已经把归属权交于全体业主和街道。再退一步说，算开发商赖着，说还没有交给街道，那请问要到时候才交？住建的相关监管职能去哪了？再者，小区原本的设计规划都是符合最初的使用，就是因为现在一楼外租，改变了内部结构，导致无法正常进入“河道水处理机房"内，美其名曰围墙坏了，还真坏的是地方啊！现在的事实是，小区的围墙变成了门，原本的绿化带上砌了墙，随意的改建行为是不是已经不违规、违法？再再退一步，小区既然已经经过住建部门验收，开发商交付，就是全体业主的，还有谁可以擅自改变小区规划及使用用途？至于问题三就没有答复，我想住建物管科和物价部门还在调查处理中。希望发到苏州民生平台能给市民一个合规合法合理的说法，因为相信，不管是开发商、个体商户、还是街道都是职能部门监管吧？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复：您好，关于您反映金色森林配套活动场所管理、物业管理等问题，经调查了解，答复如下：一、 关于小区配套活动场所问题金色森林公共设施一楼房屋目前开发商还未移交给娄江街道,房屋产权属开发商,现在出租为开发商行为。另二、三楼目前由小区物业管理委员会出租，所有出租收益均在物业管理委员会帐上。二、 关于公共设施一楼东北侧改建问题经了解，金色森林小区配套设备（包括水泵、监控等设备）设立在小区东南侧，从安全角度考虑，物业将公共设施和别墅区区分，加砌了围墙，并在东南侧的铁艺围墙上改造成铁门，方便物业工作人员对机房内的设施设备进行检修。三、关于物业管理问题上海紫泰物业为开发商聘请的前期物业，于2013年变更为昆山紫金林物业公司。2015年5月，小区成立物业管理委员会，与昆山紫金林物业公司签订为期三年的物业服务合同（合同期限从2015年5月至2018年5月止）。针对提高物业费问题，目前物业管理委员会正在征询小区业主的意见，上门签字中。街道将继续督促物业公司加强小区日常管理，提高服务水平，努力提升业主的满意度，同时督促物业加强与业主之间的沟通交流，对业主提出的问题及时给予解释处理，多听取大家的意见和建议，协助物业公司改善与提高工作中的不足，为共建美好家园，和谐小区共同努力。看了你们答复，真的觉得，现在相关部门办事能力都要打个问号！第一，一直在回避上述问题，你们职能部门到底有没有监管？第二，你们是代表政府，你们的回答应该严谨真实，拿一些不真实的东西搪塞、忽悠百姓！如果你们的回复有误，请问你们负不负责？会不会追责？