中环鹿山路至鸿禧路段，好难闻好难闻的化工酸味中环鹿山路至鸿禧路段，好难闻好难闻的化工酸味，白天晚上一直是。不是要治理的吗，2016年都快过去了，治理什么了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端习大大说过，绿水清山就是金山银山。对某些领导来说，只是说说而已，要动手整治企业，肯定是断了他们的财路！看看帖子，到处投诉是投诉这里的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坐等回复已安装监控设备！

大苏民生 发表于 2016-11-14 17:12 坐等回复已安装监控设备！监控设备谁看？谁造？谁造假！这社会没救了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无语啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xdyhmg 发表于 2016-11-14 17:16 监控设备谁看？谁造？谁造假！这社会没救了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...近期由于雾霾严重，监控设备可能失灵，请耐心等待，雾霾散去才能发挥作用！网友你好！根据你反映的情况，经查：该区域有异味排放的企业主要为敬业医药和聚益化工两空公司，具体情况如下：敬业医药的生产废气经两级喷淋及活性炭吸附后高空排放，每个车间有一个排气筒。生产废水采用生化及物化处理方式，废水处理池全部加盖，经废气处理设施处理后高空排放。2016年4月高新区环保局对敬业医药的有组织废气及无组织废气排放情况进行监督性监测，臭气浓度超标，经停产整治后，于2016年9月9日，10月17日再次对该公司进行有组织废气及无组织废气排放情况进行监督性监测，均达标排放。聚益化工生产废气经废气处理设施处理后高空排放，前期经高新区环保局监督性监测排放的废气浓度超标，经停产整治后，高新区环保局于2016年9月12日再次对该公司废气排放情况进行监督性监测，排气筒臭气浓度依旧超过国家相关排放标准，目前该公司正在停产整治中。我局正在进一步加强对该区域企业的监管，禁止任何扰民行为。（高新区环保局)

大苏民生 发表于 2016-11-21 08:27 近期由于雾霾严重，监控设备可能失灵，请耐心等待，雾霾散去才能发挥作用！雾霾，监控就失灵了!那怎么办，雾霾不定期就会来的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端