不堪群租打扰，希望政府能够帮忙解决！尊敬的周市领导，你们好！   我住在昆山市周市镇新镇东方花园2#204室,本来扎根在昆山工作，小孩在这边上学是件很幸福的事，但是偏偏会有一些人会让你过的不开心……  我们楼上304室被一个超市用来租给员工作为宿舍使用，一个屋子住了很多人，他们晚上11点左右下班，他们到家后，我感觉楼上就跟地震似的，多次上去和他们沟通，每次只会好几天，跟他们吵了没有用。严重影响了我们休息，我们家大人第二天要上班，小孩也要上学，为了这件事我找过房东，房东也只是口头应付，找过物业物业也不管，打过110，但是结果还是一样！  现在昆山到处都在治理群租现象，希望能够政府也将我们这边的问题有效解决掉，我真的不想半夜上去和他们吵架，搞得自己身心疲惫，也希望这次反映能够得到彻底解决！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！周市镇答复如下：接到投诉后，我们工作人员进行了核实，东方花园2号楼204居住了两户人家四个人，一户一个人，一户一家三口合租，楼上304是超市租下来给员工居住，共有四名员工，房屋面积69平米，按照群租房认定标准，该房屋不属于群租，主要是超市员工下班时间较晚，噪音扰民，我们和超市老板也做了沟通，他表示会做员工工作，另外我们也和物业进行了沟通，平时发现扰民的情况及时进行劝导。 关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买个震楼神器！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端