关于孙中山纪念币领取时的不和谐事件孙中山纪念币目前已开始预约部分的兑换，按照中央的“中国人民银行公告【2016】第25号”文件精神，2016年11月5日至11月25日办理孙中山币预约兑换。公众可按照约定的时间，持在预约系统中登记的有效身份证件，前往约定的营业网点办理预约兑换业务。江苏省属于农业银行预约网点，在农行的预约平台上，证件类型”身份证、护照、军官证、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证、户口登记簿、临时身份证“均可预约，在预约平台上预约成功都能兑换。可现实中的情况并不如此，在金阊区三香路160号的中国农业银行国贸支行，对网上预约成功的护照类其他证件均不予办理，此说法与中央文件精神有悖，根据行内工作人员的说法是银行领导说的，那是否可以设想为银行高层领导以此做法截流部分纪念币中饱私囊，是否与贪腐事件挂钩不得而知，希望有关部门对此事件澄清说明，还公众一个说法，谢谢！想多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端币商的整箱纪念币都是从银行内部人员私下弄出来的么？      晋商银行原董事长上官永清被调查之后，在其家中抄出70箱纪念币，有面额50元的建国50周年纪念币、面额100元的龙币等。　　在2000年，国家为了迎接新世纪的到来，特发行了2000年千禧纪念龙钞，这枚龙钞是我国首枚塑料连体钞，如今的收藏投资价值极高。相信喜欢收藏的人都知道，单张的龙钞都属于精品中的精品了，日前的单张龙钞（面值100元）成交价多在1600元上下徘徊。一直以来，龙钞的价格走势比较稳定，市场各方阻力也较少。　　一捆1000张，1000张龙币相当于160万，这女贪官少说屯了上百捆吧，收藏界的“老法师”表示，这么大量的龙钞如果进入市场，也必定会引起龙钞在货币收藏市场的价格。      为庆祝中华人民共和国成立50周年，当年央行在1999年9月20日发行了新中国首枚纪念钞，J（纪）字头钞票从此诞生。据悉作为中国首枚纪念钞，该钞的发行量为6000万，其中有15万张的纪念钞在出厂时已被裁剪为三连体纪念钞。　　值得注意的是，三连体钞在市场上的价格普遍在25000元左右，而三连体钞目前在国内所发行的纪念钞中仅建国钞有这一品种。建国钞的涨幅居然达到一倍至上千的价格。纪念碑小面额的根本没用就是鸡肋，用么不舍得用，想用别人还不收。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈哈，这个楼主肯定就是之前发过帖子被大家喷的，用护照去领没领到然后投诉银行的那个，感觉人家银行也很无奈，在中国，难道不用身份证，你还用护照？？？？那不是照你这么说，医保卡也可以作为有效证件，要是这么严谨办事的地方，很多有效证件都能用，那东西丢了不是很危险网友您好:我行严格按照人民银行要求，办理兑换孙中山纪念币，大陆居民凭有效期内的居民身份证、临时身份证、现役军人身份证件、户口登记簿；港澳台同胞凭有效期内的港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证；外国公民凭有效期内的护照。对于已预约未兑换的纪念币，我行于兑换结束后统一上解人民银行，绝对不存在截留纪念币的情况。

农业银行苏州分行便民服务员 发表于 2016-11-24 14:56 网友您好:我行严格按照人民银行要求，办理兑换孙中山纪念币，大陆居民凭有效期内的居民身份证、临时身份证 ...这话能信不？国贸支行的人可不是这样说的，今天是预约兑换的最后一天了，反正我也不想去拿了，就让他们贪污掉吧，本大爷赏你了你的身份证呢，为什么作为一个中国公民你一定要用护照去兑换呢，这本身就说不通，只能说你想钻空子吧，想用护照再多申请一次是吗。。。。。