临丰房产 ？网友您好！高新区答复如下：我局工作人员已及时联系临丰房产公司，现该公司已请评估公司对昆山鹿城花园23栋201室因室内公共管道损坏造成的损失进行了评估，现你户对评估内容（实木地板部分）存在异议，经现场踏勘，暂未发现实木地板有任何损坏，你户表示会自行撬开地板查看，临丰房产公司承诺撬开地板后如实木地板确有损坏的，将按规定给予评估。 2016-10-25 15:31:03 这是之前投诉过的，然后回复我的，然后我早已找好撬地板的师傅 撬地板，之后多次联系临丰房产，但都以老板不在，找不到老板，一拖再拖，就这样耗着，我自己也找不到人，后又去泾河村委会，也还是一样的 ，只能自己去找房产公司，没办法，只能再次投诉，您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复：您好，关于您所反映的昆山鹿城花园23栋201室室内公共管道的问题，我局工作人员已及时联系临丰房产，经了解，现答复如下： 临丰房产已请评估公司对昆山鹿城花园23栋201室室内公共管道损坏造成的损失进行了评估，经现场踏勘，暂未发现地板有任何损坏，现信访人对评估内容（地板部分）存在异议，临丰房产再次已与业主取得联系，现定于12月1日上门评估，当面撬开地板查看，并承诺撬开地板后如地板确有损坏的，将按规定给予评估，如无损坏的，临丰房产不承担任何责任。