请相城区法院向园区和吴中区法院学习严厉打击老赖
请相城区法院向园区法院学习（园区法院的，在中央做法在中央电视台介绍了经验，非常得民心）和吴中区法院学习严厉打击欠账不还给老赖，目前相城区奥食卡城欠几千名业主的房租已有5年没有给，并且对业主说：你们有本事找法院告我，苏州市政府都没办法，法院能把我们怎么样，就是不给钱，还欺骗大家说：谁重新签订合同，把原来的最低租金保障8%，重新签订改成和奥食卡城周边的商铺一样，给平均租金，如果不重签，他们永远都不会给业主租金，你们找政府没有用，找法院更没有用，不信你们去试试，看政府和法院能把我怎么样？现在我们很多业主再一次上当受骗重签，他们还是坚决不给，希望苏州市政府、纪委督促法院，为我们老百姓讨回公道，还我们的血汗钱。谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 好的。谢谢！我认法院对老赖处罚力度不够,老赖付出成本太小,对建立推动建设诚信社会不利.老赖欠了百万,千万这是不能坐高铁,飞机,高消费,平民百姓有多少人常出门坐高铁,飞机,感觉对老赖处罚,有罚酒三杯.市民您好，我院涉奥银案件众多，属群体性纠纷，请提供案件具体案号和承办法官姓名，谢谢。                                                                      相城区法院                                                                    二〇一七年三月九日其实这个要怪当初搞政绩的主官领导。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要用打击酒驾一样,打击老赖.

相城区便民服务员 发表于 2017-3-9 10:22 市民您好，我院涉奥银案件众多，属群体性纠纷，请提供案件具体案号和承办法官姓名，谢谢。                ...我姓姜，商铺在A馆4层4070号，多次和奥银联系，至今没有收到房租，希望纪委和法院能帮助我要回血汗，谢谢！其他业主，同样也和他们多次沟通无效，有部分业主已到法院起诉了，法院应该对此事有一定的了解。请纪委、法院和奥银联系核实，并依法惩处老赖，为我们老百姓我办实事