苏州市云诚工程投资咨询有限公司法人拖欠离职员工薪资本人于2004年至今一直在苏州市云诚工程投资咨询有限公司工作，担任工程造价技术人员。于今年9月29日向公司法人张**提交离职申请，至今公司法人不予办理离职手续。以未发放已完成项目提成为威胁，多番要求我在十一月至今去公司。公司至今拖欠我已完成项目工资薪资约25万元。年底将至，希望有关部门能协助我们取得自己的合法所得。因为云诚公司法人的无理扣留我离职手续，使我迟迟无法寻找新单位入职，对我家庭经济收入造成极大影响。且多次出言威胁，使我生活倍感困扰，而且在我们行业内对我也造成较大影响。公司至今只给我缴纳最低社会保险及公积金，远低于我正常月工资，我要求公司补齐我社保基数及公积金。提交离职证明后，因有段时间身体不适，公司多次发邮箱威胁，要以旷工形式给与我处罚，至医院病假条及员工身体情况于不顾。无良企业如此对待一个工作十二年的老员工，让人心寒。被法人折断的指甲，一法人，一男同志，如此对待我一弱女子。工作了13年这遭遇也是没谁了，表示同情，并且强烈谴责这家公司，同是造价圈内人同为造价圈内人，对你的遭遇表示同情啊，04年到现在绝对是老员工了，这老板太可恶了，不过好像这家公司名声确实不太好

YXC0318 发表于 2017-1-5 11:27 同为造价圈内人，对你的遭遇表示同情啊，04年到现在绝对是老员工了，这老板太可恶了，不过好像这家公司名声 ...是啊，行当就这么大，他一法人，一男同事如此对我，昨天都打110报警了。人身安全被威胁，还恐吓我不要在这个行当混了。您好！请提供公司具体地址和您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-5 14:06 您好！请提供公司具体地址和您的联系方式，谢谢。公司实际经营地址：苏州南环东路901号401室。我已经去长桥街道投诉，目前要去仲裁。

yoyo0512000 发表于 2017-1-9 09:27 公司实际经营地址：苏州南环东路901号401室。我已经去长桥街道投诉，目前要去仲裁。 ...网友您好，请提供您的联系方式，谢谢。“yoyo0512000”网友，您好！您反映苏州市云诚工程投资咨询有限公司少缴公积金事宜，吴中分中心工作人员已与您本人电话联系沟通，进一步了解相关情况，并告之解决方案，您已知晓。如有疑问，欢迎您与吴中分中心联系，联系电话：65132076。        感谢您对公积金工作的关心与支持！

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-9 14:33 网友您好，请提供您的联系方式，谢谢。13915403691

yoyo0512000 发表于 2017-1-10 16:17 13915403691您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在一个工作周后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：    经与该工单投诉人联系，其已通过仲裁处理此事，仲裁申请书及证据材料正在准备中。     此复。                                                                                             吴中区人力资源和社会保障局