投诉常熟友邦人寿，太平洋人寿保险我是一直相信人寿保险的人，分别给自己和家人在友邦人寿保险和太平洋人寿保险等几家保险投了保，每年交保费也很正常，今年去续交保险费用时，友邦人寿，太平洋人寿保险分别以上面有规定和通知为由拒绝用信用卡续交保险费用，我一年要交上万元费用，资金也有周转不开时，为此我要求上述保险公司全额退还已经交的保费，他们又不同意，根据太平洋保险的店堂公告：其是根据（保监发2016.76号）《中国保监会关于进一步完善人身保险精算制度有关事项的通知》说通知规定保险公司不得接受客户使用信用卡支付人身保险费，我查了该条规定：　　四、保险公司提供保单贷款服务的，保单贷款比例不得高于保单现金价值或账户价值的80%。保险公司不得接受投保人使用信用卡支付具有现金价值的人身保险保费以及对保单贷款进行还款。  该规定是明确指出保险公司提供保单贷款服务的，保险公司不得接受投保人使用信用卡支付具有现金价值的人身保险保费以及对保单贷款进行还款。我并没有用保单贷款，所以认为上述保险公司违反消费者权益保护法，常熟太平洋人寿客服经理和其他工作人员态度还是很不错，为此专门电话联系苏州太平洋人寿法务人员，法务人员也说该规定是内部通知，应该以方便消费者为主！根据消费者权益保护法　第九条 消费者享有自主选择商品或者服务的权利。消费者有权自主选择提供商品或者服务的经营者，自主选择商品品种或者服务方式，自主决定购买或者不购买任何一种商品、接受或者不接受任何一项服务。消费者在自主选择商品或者服务时，有权进行比较、鉴别和挑选。第十条 消费者享有公平交易的权利。　经营者不得以格式条款、通知、声明、店堂告示等方式，作出排除或者限制消费者权利、减轻或者免除经营者责任、加重消费者责任等对消费者不公平、不合理的规定，不得利用格式条款并借助技术手段强制交易。　格式条款、通知、声明、店堂告示等含有前款所列内容的，其内容无效。消费者只要在国家法律法规允许情况下有权利选择自己的支付方式，以小见大，希望当基层一线保险营销人员苦口婆心的售卖产品时，这些公司的高管们不要断章取义想出一出是一出，这样的规定无非是节省该公司的一点费用，但只有更好的方便和服务好消费者才是生存之道！尊敬的客户，您好！我是友邦保险的客服人员，我的联系电话为0512-65225558转75808，请您方便的时候联系我或着留下您的联络方式，我们会主动联络您就此事与您详细沟通，做个解释说明！祝您生活愉快！尊敬的客户您好！您的反馈我司已收到，我司常熟公司的工作人员之前已和您做了讲解，我司是按照保监委的规定执行的。现在已将您的反馈向当地监管局做了反馈。祝您新春愉快！