投诉现代花园52幢1单元101住户违建及破坏小区绿化收废品1.业主私自侵占小区绿地，进行废品买卖，严重破坏小区环境和带来治安隐患。2.沿墙的一排违章建筑，是他家的仓库及老人居住房，里面有老人居住，有炊具，真担心哪天着火把小区都烧了。3.物业不作为。具体见图：此种违法行为都有相关法律约束，请相关部门立即依法处理，违章建筑必须拆除，小区公有区域必须恢复成绿地，如若继续不作为，将进行民事诉讼和行政诉讼，并进行媒体曝光！网友，您好，对于您反映的废品收购点位于现代花园内49栋-52栋之间，具体为4间瓦房、1间彩钢板房（已建10年左右）。经了解，该处的房屋为当初建造现代花园小区时，开发商建造遗留的房屋，后由物业工作人员进行居住使用至今，并在小区内收购废品。对于举报人所反映的房屋内居住人员影响小区环境问题，已督促物业公司加强对小区内部环境和居住人员的管理。就目前鼎盛物业下面所接管的小区如长岛花园、现代花园、汇翠花园、梅巷花园、觅渡里、觅渡翠庭、东山景园、宏葑新村、杨枝新村、里河新村等在“寒山闻钟”、“苏州19楼”、“17路论坛”、“百度”中都可以这些小区业主对鼎盛物业物业管理的态度和水平的强烈不满：只收钱，不做事，几无物业维护基金可言，其物管水平极其低下，其态度不可谓不“恶劣”------或欺骗，或谎言，或霸道，或刁横，或听之任之，无所作为，除了时不时亮一下其所谓的“资质”，“苦心”经营了一个华丽的“网页”外，在苏州葑门街道“混”了个脸熟外，其它真的不敢恭维，它只能给小区业主带来麻烦-------小区物管服务空心化，环境恶化，物业贬值（入室偷窃、绿化惨损、车位失控、物业房托全家入住小区（影响工作开展）等莫名其妙、稀奇古怪的怪事）！象这样的物业凭什么不应该立马整治！反而还听任它继续贻害业主吗！！！尊敬的高层领导，您们好！强烈请求高层领导，在对该物业所接管的小区（如上所列）的物业管理情况进行实情调查，并对鼎盛物业依法（或相关条规）进行严格整治并对相关小区及业主进行经济赔偿，以还一个公道给受损害的业主，给苏州一个和谐！！！非常谢谢!