昆山世茂蝶湖湾叠加别墅区区域毁绿违建严重正在违建的有：160栋101  /  161栋101/  137栋101   /137栋102此风不刹，小区将无宁日，请城管部门有效制止！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-18 10:29 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。能不能不要每天回复这些官话套话，真正做点实事？举报违建多久了？你们答复多漂亮！为什么违建反而越来越严重？貌似被投诉业主误会我了。大家都是邻居，和睦相处。大神们发帖以城管认定为准，一切以事实为准绳。也希望相关业主爱护小区整体环境，有则改之，无则加勉。关注结果

难得糊涂88 发表于 2016-11-18 20:20 貌似被投诉业主误会我了。大家都是邻居，和睦相处。大神们发帖以城管认定为准，一切以事实为准绳。也希望 ...大家素昧平生，何谈误会！        对事不对人，不认识任何相关人员，每每从小区的湖边走，看到公共绿化被毁坏，小湖被圈起来，相信很多业主感到惋惜！应该有很多人对此现象表示质疑和反应。      我想对被提及的业主说，大家生活在一个共同的环境里面，共同爱护这个家园，如果有关部门认为这种现象是正常的，我愿意在此发帖公开道歉！！！  如果真要是违建，以中国目前的形势来看，万一被有关部门拆除，会不会损失更大呢？      世茂物业不作为！挖掘机是如何进入小区的？如此大规模违建，物业眼睛瞎了？为何不及时有效制止？不要老是拿物业没有执法权来搪塞！物业是小区的管家，有违建、违法群租 住改商等应第一时间联合主管部门主动有效制止-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端等待最新结果！小区被毁绿！居然没人可管制？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端     物业有不可推卸的责任：湖边的杂草不清理，损坏的防腐木栈道不维修，如果物业进行正常的保养和维护，业主也不至于搞成现在这样！    我相信这些被反应的业主也是好的，但是因为物业不作为，对公共区域不进行正常的维保，对刚刚开始的违建不有效管理，造成后来其它业主的跟风！    目前小区的乱象和物业的不作为，相信肯定不是楼主一个人关注这些问题，大家的目的应该是希望小区能够正常起来，包括被反应的业主不敢回复了么？这就是你们一直回复的将处理，结果越来越多！网友您好！城市管理局答复如下：对于您反映的昆山世茂蝶湖湾叠加别墅区区域毁绿违建严重的情况，1、关于137#101的违建，中队在2016年8月20日已收到规划认定，多次联系当事人，当事人表示不在昆山，等其回昆山后就到中队接受调查处理。中队联系到当事人后已开具了《责令改正通知书》，责令其限期拆除。近期，中队接到举报后，现场检查发现137#101有新增建设行为，进行了现场制止，并开具了《停工（核查）通知书》，责令其限期拆除。逾期未拆除的，中队将组织人员进行强制拆除。2、经规划部门确认，137#102未发现违法建设。3、对于160#101的违法搭建，中队已责令当事人限期拆除，逾期未拆除的，中队将组织人员进行强制拆除。4、对于161#101的违法搭建，中队在2016年8月25日已对其所搭违建进行了拆除，但是当事人又在屋后重新进行了搭建，对于此情况，中队已责令当事人限期拆除，逾期未拆除的，中队将组织人员进行强制拆除。 针对蝶湖湾违法建设问题，中队已将具体情况向震川城管办事处汇报。同时，中队将联合蝶湖湾社区和物业，加大宣传力度，依法查处违法建设。 

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-25 14:45 网友您好！城市管理局答复如下：对于您反映的昆山世茂蝶湖湾叠加别墅区区域毁绿违建严重的情况，1、关于137 ...请看161 101在第二次执法后的行为：依然决然的继续违建，请注册看图有真相！昆山城市管理部门的严重述职，很多小区都是这些悲哀的一面-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端