投诉郭巷国家电网乱收费
各位领导好！我是吴中区尹山湖清禾路688号双湾花园50幢302的业主，今天我去郭巷国家电网（通达路与郭北路口）开户，里面的工作人员告知我之前有欠费，2017年1月份欠款82元，3月份欠款10元，并告知必须补交全部欠款后才可以通电，我想知道：为什么我还没有开户就有欠费？这些欠费应该由我们业主自己承担吗？这应该是供电部门与开发商之间的工作吧，在我们交房时用电数据应该是全部清零的！如果存在欠费，只能说是供电部门自己的工作失误，为什么这样的失误要认我们业主来买单？！而且我是2016年8月左右交的房，欠费是还没有开户的2017年1月--3月。郭巷国家电网竟然让我自己与开发商沟通，并说事情与他们无关！请问我在银行办的信用卡在没有激活的情况下产生欠款也是持卡人的责任吗！！如果欠费之前我申请过开户那这个责任我愿意承担，但是我并没有开户，我怀疑这是乱收费，如果不是那就请相关部门解释一下，并且欠款由谁承担？！我们已关注此事，请等待答复。尊敬的28438网友您好：您所反映的问题，经我公司工作人员与您电话联系，并于3月10日到现场查勘，确认您家的电表接线正确，封印完好，家中电源未关闭，有一盏白炽灯开启，导致产生电量。因小区房屋在交房时已经通电，且因您家中白炽灯长期开启产生了电量并一直未交费，我公司根据相关规定对您家进行了停电处理，必须将电费结清后才能恢复供电。相关情况已当面向您解释清楚。感谢您对我公司工作的理解和支持。已经满意解决