常熟市元和四仗湾200号靠近河边几十户人家房子何时可以...那么大一块区域就那么一点点没有拆迁，周边都是弘扬上园高档小区，红色区域有那么几十套老旧房子，房子年久不让修，存在安全隐患，不知道政府是怎么考虑的，红色区域多久能翻建或拆迁。您反映的问题已关注，请等候答复。“laoyuweng”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房屋征收管理办公室、虞山镇核查，现答复如下：       1、房屋征收搬迁范围以房屋征收搬迁时确定的范围为准。2017年常熟市住宅房屋征收搬迁计划市政府尚未下达，该区域暂时没有征收计划。       2、老城区房屋翻建有具体的条件，请您前往方塔管理区城市管理综合办公室咨询，也可以致电52779952进行咨询。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-14 14:16 “laoyuweng”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房屋征收管理办公室、虞山镇核查，现答复如下： ...现在2017年了，对那个地区有新的情况计划吗？

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-14 14:16 “laoyuweng”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房屋征收管理办公室、虞山镇核查，现答复如下： ...C:\Documents and Settings\Administrator\桌面

laoyuweng 发表于 2017-2-17 08:38 删除此贴，谢谢