关于苏州中锐华元置业有限公司价格违法问题的投诉
苏州市物价局：本人购买了由苏州中锐华元置业有限公司在相城区开发的“中锐琅石名筑”小区5幢306室一户商品房，当时开发商声称，只有交了预约金5万元才能在开盘时摇号选房，并让购房者与好屋签了一份团购协议，协议中明确约定5万元作为团购费，购房时享受5万抵10万元的优惠，并声称，当天开发商还会有一个一口价优惠。但在交首付办理草签合同时，开发商却拒绝履行团购协议，不仅没有履行5万抵10万的团购协议，甚至5万元都不退还给业主。开发商故意混淆一口价优惠和团购的关系，一口价是开发商定的价格，和好屋团购根本是两回事（有图片为证）。苏州中锐华元置业有限公司的价格行为违反了《中华人民共和国价格法》第十四条第（四）项规定，构成了《价格违法行为行政处罚规定》第七条所指的不正当价格行为。随后，我和其他十多名业主们联名在寒山闻钟上进行了投诉，该公司受到舆论压力后，威胁并逼迫购房者签署所谓的“团购无异议协议”，当时好多人首付都交了，不签署无异议协议正式文件合同就不给送审、不给网签，开发商蛮横地利用市场优势地位，不断欺压消费者，即便如此，我们在所谓的“团购无异议协议”中也仅表示，对团购本身无异议，即对5万抵10万的团购行为无异议，就此我们向相城区物价局进行了投诉，但相城区物价局工作简单、调查不够细致，简单以业主签过“团购无异议协议”为由，拒绝处罚开发商。其实，中锐和好屋的所谓团购伎俩并不新鲜，就在2017年2月14日，吴江区物价局以对同类3起市场违法行为进行了查处（行政处罚决定书文号：〔2016〕吴价检案38号、〔2016〕吴价检案41号、〔2016〕吴价检案43号），同类案件却有不同的处罚结果，广大业主对相城区物价局明显偏袒开发商极为不满和失望。鉴于相城区物价局的不作为，广大购房者联名希望苏州市物价局能主持公道，详细查清此事，查清所谓“团购无异议协议”的来龙去脉及真实意思，依法处罚苏州中锐华元置业有限公司的违法行为，还购房者一个公道，还市场一个公平。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好： 你反映的中锐琅石名筑团购费问题，经调查，开发商在开盘一口价中已包含团购费5万抵10万优惠，中锐公司与此次购房人员直接进行沟通联系，且购房人员签署了关于团购的优惠说明。“优惠说明”中明确开盘参加团购的客户享受开盘团购一口价优惠，且一口价中包含5万 抵10万团购优惠。 如对签署的内容有疑义，可通过司法途径维护自身权利。                                                                                                 相城区物价局                                                                                             二〇一七年三月十三日