产假期间工资发放咨询一下，常熟新区医院员工平时工资为基本工资加绩效工资，休了产假，请问产假期间的工资怎么发放，还是按照基本工资加绩效工资发放吗？同时，休了产假会不会影响年底奖金，如果有影响，和劳动部门的规章制度是否有冲突，谢谢。您反映的问题已关注，请等候答复。“苏州村民”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委、人社局核查，现答复如下：       目前，我市医疗卫生单位已经全部实施绩效工资制度。根据常熟市人力资源和社会保障局、常熟市财政局、常熟市卫生局、常熟市人口和计划生育委员会文件（常人社薪【2013】4号文件）《常熟市公共卫生和基层医疗卫生事业单位绩效工资实施办法》第四条规定：“单位绩效工资由基础性绩效工资和奖励性工资两部分构成”，“奖励性绩效工资主要体现工作量和实际贡献等因素，具体发放和标准由各单位在市人社、财政及主管部门核定的总量范围内在考核基础上自主确定”。经调查，市中医院按照江苏省人口与计划生育条例规定，已将您产假期间视为出勤，已全额发放基本工资和基础性绩效工资部分；对于奖励性绩效工资部分，按照单位关于奖励性绩效工资考核分配办法，应综合考虑出勤、工作量等因素。如有疑问，可向市中医院人事处咨询。       感谢您的关注。