投诉出租车苏E751V5窗外乱抛垃圾！  今天早上8点10分左右，在中新大道由西往东方向，榭雨街与锦溪街之间，苏E751V5车主在匆匆忙忙吃完早餐后，将豆浆杯，塑料袋一并抛出窗外，下面图中可以看到地面上躺着一个黄色的东西，这就是这位司机抛的垃圾！  我想，苏州很多司机都在抱怨滴滴打车占了他们市场，可是有没有总结一下为什么你们会有这样的情况？你们的服务态度在哪，你们一举一动都影响着这个城市的市容市貌！估计八成你是个网约车，闲的没事干！你这么正直，为什么当时不去叫他捡起来？为什么不去打他，砸他车啊！躲在这说这些有什么用？不晚了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18260179389 发表于 2017-4-17 12:39 估计八成你是个网约车，闲&#30 ...很抱歉，我是你说的另外两成人，今天上班路过。我说上面这话的时候是不是刺痛了你的心？你是不是就是出租车司机呢？值得让人深思！另外，你说用武力解决问题，我猜你个人水平素质也就这样吧。车窗抛物的都是素质差的，想想每年多少环卫送命，这些车窗抛物的人，良心都泯灭了吗？支持楼主，我看到好几次高架上乱扔的呢，难道他们的车就很金贵，窗外就是垃圾场吗，真是的