s228漕湖花园往南至高铁跨线为什么封路？s228今天下午由北往南从漕湖花园上去到高铁跨线桥一路单向封闭，全部车辆要下高架绕行为什么？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!三天过去了，这个事情很难回答吗？

相城区便民服务员 发表于 2017-1-14 17:31 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!今天第四天了，这个问题很难回答吗？？？你们处理事情好像有规定时效的吧？听说哪个地方塌方了估计质量问题吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好像是在加铺沥青，我只关心什么时候通车，太东路口实在太堵了。您好！来信收悉。因热力管线施工部门顶管施工措施不当，造成路面起拱翻浆，导致道路无法正常通行。目前交通部门正在制定初步处理方案，预计一周后路面初步处置完毕，恢复路面交通。感谢您对相城交通事业的关心与支持！                       相城区交通局                       二〇一七年一月十八日这个不能简单说修好就行，广大车主因此要耽误多少时间，这样的损失谁负责？我上班也天天要开那段路，现在因施工造成刚开通的路损坏，而导致我要早开十分钟绕行。这两天直接老苏虞张哉，太东路再转回来。请大家保持淡定，情况不是很糟，应该就在小年夜前通车

江苏电力牛 发表于 2017-1-18 11:57 听说哪个地方塌方了没有塌方，不要听信谣言，便民服务员回答的是事实。情耐心等待，辅道转主线20日早上已经开通，请注意行驶才开通啊有半年的？封路也不提前通知

ningbin999 发表于 2017-1-20 14:20 才开通啊有半年的？封路也不提前通知你好网友，不知道你有没有观察到，该段属于原广济北路路段，路基部分未施工，只是路面加铺沥青，不能归咎于S228新建路段的问题。是原来老的广济北路的问题，请您明察秋毫再作定论。