无良中南，有问题 没措施在相关部门已承认中南存在价格欺诈的情况下，为何至今不给消费者答复？？？？？（ 中南在明知锦苑20栋备案价的前提下，采用虚假宣传优惠力度，在备案价的基础上，先除以0.99和0.96，再加上5万，确定各房售房价。该价格完全高于备案价，01户型更是突破2万一平，此价一出，万科新城房价跟着大涨，该片区房价成为常熟新房最高点，锦苑涉及哄抬房价。再者，中南许买房者以假优惠，售房价远高于备案价，算上优惠，最终买家买到的价格是备案价，让买家以为得到了便宜，涉及价格欺诈。特别是今年国庆节苏州出台调控措施，锦苑更不加收敛，继续以此方式卖房。上述言论有所签认购书及相关优惠信息，住建局公布各房备案价，合同正本为证。一是价格欺诈；二是哄抬房价。）大家快点顶起来，维权友情帮顶话说回来，文化片区里锦苑的房子从位置，房型上说算不错的您反映的问题已关注，请等候答复。在相关部门已承认中南存在价格欺诈的情况下，为何至今不给消费者答复？？？？？（ 中南在明知锦苑20栋备案价的前提下，采用虚假宣传优惠力度，在备案价的基础上，先除以0.99和0.96，再加上5万，确定各房售房价。该价格完全高于备案价，01户型更是突破2万一平，此价一出，万科新城房价跟着大涨，该片区房价成为常熟新房最高点，锦苑涉及哄抬房价。再者，中南许买房者以假优惠，售房价远高于备案价，算上优惠，最终买家买到的价格是备案价，让买家以为得到了便宜，涉及价格欺诈。特别是今年国庆节苏州出台调控措施，锦苑更不加收敛，继续以此方式卖房。上述言论有所签认购书及相关优惠信息，住建局公布各房备案价，合同正本为证。一是价格欺诈；二是哄抬房价。）中南给说法

风月无边666 发表于 2016-12-26 15:57 话说回来，文化片区里锦苑的房子从位置，房型上说算不错的常熟的房价都被中南炒起来了天下乌鸦一般黑，中南有这样的情况 新城也有这样的情况这不就是一个愿打，一个愿挨的例子嘛！没人买了他肯定会跌价。问题就在于他价格欺诈买的人觉得挺合理的。“小草幽香”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委、住建局核查，现答复如下：       常熟中南锦苑房地产开发有限公司在销售“中南锦苑”楼盘20幢商品房过程中，涉嫌虚高销售价、虚假优惠折扣、欺骗性价格表示等价格欺诈行为，发改委已正式立案，并已组织执法人员对中南锦苑20楼商品房销售价格行为开展价格执法检查（调查）取证，目前正在取证审理之中。针对该公司在销售商品房过程中存在的不正当价格行为，将依照《中华人民共和国价格法》、国家发改委《商品房销售明码标价规定》、《江苏省价格条例》等法律法规依法处理。市房管处将依据处理结果将开发商不良行为纳入信用档案。       感谢你的关注。

小草幽香 发表于 2016-12-30 09:31 在相关部门已承认中南存在价格欺诈的情况下，为何至今不给消费者答复？？？？？（ 中南在明知锦苑20栋备案价的前提下，采用虚假宣传优惠力度，在备案价的基础上，先除以0.99和0.96，再加上5万，确定各房售房价。该价格完全高于备案价，01户型更是突破2万一平，此价一出，万科新城房价跟着大涨，该片区房价成为常熟新房最高点，锦苑涉及哄抬房价。再者，中南许买房者以假优惠，售房价远高于备案价，算上优惠，最终买家买到的价格是备案价，让买家以为得到了便宜，涉及价格欺诈。特别是今年国庆节苏州出台调控措施，锦苑更不加收敛，继续以此方式卖房。上述言论有所签认购书及相关优惠信息，住建局公布各房备案价，合同正本为证。一是价格欺诈；二是哄抬房价。）套路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中南垃圾