苏州现在机动车那么多，主管部门近期会限牌吗？现在早晚高峰的时候都堵的不像话了，几乎条条马路都堵车！本来苏州机动车保有量都超过三百万了，路上还是能看见一大堆的外地牌照的车，而且因为四处修路搞得更堵了。请问主管部门近期会考虑限牌，禁外地车进市区吗？好像就快出台外地车进环线了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计在不久的将来，高峰期内环以内要限外牌了。。苏州城区拥堵严重 将限制外地号牌小客车通行现代快报11-23 19:01针对苏州城区拥堵问题，为了解决本市居民上下班通行的刚性需求，提高道路高峰时段的通行效率。11 月 23 日，现代快报记者了解到，苏州拟对 7 座以下 （含 7 座）非苏州牌照车辆，在内环范围内进行限行。近年来，随着苏州经济的快速发展，城乡一体化进程的加快，苏州道路交通形式愈发严峻。首先是机动车保有量增长迅猛。截止 2016 年 10 月底，全市机动车拥有量达到 320.2 万辆，其中市区 （不含吴江区）机动车拥有量近 137 万辆。其次，交通拥堵日益严重。目前市区主要道路的平均行程车速约为 25km/h，其中姑苏区平均行程车速为 21km/h，已接近 20km/h 的国际警戒线。另外，近期苏州城区施工路段多，对交通影响较大。目前市区内正在施工的主要工程包括轨道 3 号线、4 号线等工程，影响的主要道路有人民路，盘胥路、胥江路、竹辉路、西二路、桃花坞大街等。据统计，苏州外地号牌车辆比重较高。目前姑苏区范围内外地车辆占总车辆的 22.47%，其中内环快速路外地车流量占总流量的 16.42%。外地车辆的违法行为和事故占比分别达到 16.60% 和 18.52%。苏州交管部门通过借鉴其他城市管理经验，并聘请专家学者出谋划策，对限制外地号牌小客车在内环范围内通行的交通管理措施进行了调研论证，拟提出 7 座以下 （含 7 座）非苏 E 牌照车辆周一至周五工作日 （法定节假日除外）7：00 — 9:00,16：30 — 18:30 在以下范围禁行：1. 内环快速路 （不包括其延伸段）；2. 内环快速路 （不包括其延伸段）高架下地面道路：东环路、西环路、南环路、北环路及地面辅路；3. 东环路、西环路、南环路、北环路及地面辅路组成环线以内的地面道路。原对外地货运车辆管理措施不变。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那不叫限牌，而是限行。要对外地拍照限行了。楼主多看看新闻吧一面是无限制的上牌，吸引外地人进来。一面又妨碍了人们的正常出行。难。网友您好，车辆的发展是由地方经济的发展情况来确定的，作为交通管理部门只能就道路交通情况及车辆发展情况提出建设性意见，是否限制车辆发展由市政府在综合经济、交通、城建、规划、等专家及广泛征求群众代表意见，结合本市实际情况而确定。目前，苏州轨道交通正在加快成网，常规公交运力及线路趋于合理，“以轨道交通为骨干、常规公交为支撑、慢行交通为补充”的公交体系正在加快形成。便捷的公交系统客观上将抑制私家车的购买需求。交警部门也正在策划在市区道路内限行的一些举措，请您关注“苏州交警”微信公众号（szjxjzd）,对此交通管理措施提出相关的意见和建议。

老糊涂 发表于 2016-11-25 16:54 那不叫限牌，而是限行。他的语境就是限制外牌。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端首先要搞清什么叫限行什么叫限牌，现在已经拟推出内环之内早晚高峰禁外牌车辆。至于限牌，你要考虑同为苏E的常熟昆山太仓张家港吴江区地铁还是太慢，形不成环线，没起到多少作用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端