昆山棕榈泉山庄小区内道路损坏极其严重的问题
尊敬的昆山市政府领导:
    现向政府反映昆山棕榈泉山庄小区内道路损坏极其严重的问题，路面坑坑洼洼，有的还是很大的坑，汽车开在里面像在开障碍赛，一到下雨天坑里面就积水严重，到了晚上视线不好，给小区的老人和小孩的出行带来隐藏的危险。可以说，昆山应该没有哪个小区的路像这样质量的了，还不如小区外面的道路。
    究其原因有以下几点：
    1、本身为动迁房小区，建造时估计就偷工减料，开发商、建造商不负责任，建筑用料以次充好，还没见哪个小区才使用了这么几年，道路就损坏成这样的。
    2、物业公司牟利为主。小区内停放的大量车辆为旁边玉山医院的车子，甚至还有马路对面和隔壁小区的车子，物业公司只管收费，导致了该小区成为了公用停车场，听说一年的停车费就收了十几万，使小区道路严重超负荷，也严重损害了小区业主的利益。
    3、部分小区的汽车库被租为仓库，经常可以看到有小型卡车和起重货物的车辆进出，这样又加剧了小区道路的损坏。
    试问，小区今天的路面状况，当初工程是如何验收通过的？物业把小区当为公共停车场，收的费用去哪了？是否经过小区业主的同意？物业收点好处就放卡车进入，把业主的利益置于何处？小区今天烂成这样的道路，物业也就置之不理么？
    这个问题，小区内住户也多次向各个方面进行反应，但问题至今仍未解决。请政府领导予以关注解决，就作为市中心小区内有这样的道路也与“大美昆山”的形象严重不符。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：1. 考虑到该小区是动迁小区的特殊性，为彻底解决道路坑洼问题，亭林街道提出书面申请，我局将与市住建局协商，争取将小区列入2017年市政府小区改造计划。 2. 我局要求物业公司将公共道路停车费进行单独列账并半年进行一次公示，获得收益的70%纳入维修资金中，其余部分可以用于补贴物业服务费。 3. 关于汽车库被改为仓库问题。我局已要求物业公司将汽车库被业主出租改做其他用途的户数统计好上报相关执法部门，并配合执法，另不得允许黄牌车辆进入小区。