请问方塔东街的城管在哪 是没有晚班了吗还是老问题 投诉过多次方塔东街交家电对面阿士顿男装边上乞丐开演唱会问题  今天3月29日  我于19点30分打12345电话反应一乞丐20多岁女的音响声音开得超大（打过2次电话）  在那边唱歌行乞  到现在20点15分都未见城管队员来处理  平时没事的时候总是能看见城管队员开着4轮电瓶车在东街闲逛  现在有问题了 要派用处了 反而没人了  是方塔中队城管局晚上没有晚班了是吗  还是12345根本没有通知呢？  请问方塔东街的城管又在哪呢？您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-29 20:32 您反映的问题已关注，请等候答复。世界上最独特的职业……城管     中国首创-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端20点30分左右城管终于来了 但是 前脚赶掉没有5分钟  后脚又在原地唱了起来

fzl666999 发表于 2017-3-29 20:44 20点30分左右城管终于来了 但是 前脚赶掉没有5分钟  后脚又在原地唱了起来那你觉得城管该怎么处理呢？这种问题确实无解

钟馗抓鬼 发表于 2017-3-30 10:30 那你觉得城管该怎么处理呢？你这人挺逗的 如何解决这个问题是方塔中队城管局想办法的  不是我来想的  我只不过是反映问题  难道反映问题我反映错了是不是？  “fzl666999”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：针对该问题，城管局辖区中队在29日晚间组织整治行动，将该处流浪乞讨人员劝离。接下来，城管局辖区中队将派员驻守方塔街，发现问题、及时处理。今后您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。