古巷二村东区停车问题，消防问题N次投诉停车难，帖子发了N多了。完全没见也没有你们所说的改善，反而更糟糕了，现在感觉路面都啃啃哇哇也不填了，停个车为何这么难，抱着侥幸心理停在非机动车道上，又被贴罚单，小区车辆根本就停不下了，现在违章停车还和车险挂钩，无形中要多出多少钱，关键是有罚单在外头，里头没地停，你说说怎么办，督促物业督促社区，可没见管事的呀。连一个车辆整治或者车位改造的通知都没有，倒是给点说法呀，别每天光复制黏贴敲敲键盘说处理，实际呢？这是为老百姓做事情的样子吗？哪怕车位收费也行呀，这样无形中随意车辆进出给小区带来多少安全隐患，连消防车都进不去，万一出个火警啥的咋办，楼道貌似也没安全设施，消防不过关管不管。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好！关于小区内停车难的问题，由于本身小区内停车位有限，车辆又多供不应求，现物业公司已在着手准备对道闸进行改造，加强非本小区车辆进出的管理，尽可能的减少外来车辆占用车位的现场，尽最大努力满足居民的停车要求。谢谢！                                         相城区元和街道                                      二〇一七年三月二十五日市民您好，3月24日，相城消防大队对古巷二村东区进行核查，针对小区车辆占用消防车道的问题已督促小区物业加强管理。                                                                              相城区消防大队                                                                          二〇一七年三月二十七日市民您好，3月24日，相城消防大队对古巷二村东区进行核查，针对小区车辆占用消防车道的问题已督促小区物业加强管理。                                                                              相城区消防大队                                                                          二〇一七年三月二十七日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-27 10:30 市民您好，3月24日，相城消防大队对古巷二村东区进行核查，针对小区车辆占用消防车道的问题已督促小区物业 ...我真的很建议消防大队在晚上来看看，私家车的宽度都得小心翼翼的挤来挤去，消防车进了小区门能到的了单元楼底下吗？