我要投诉新区诈骗团伙（以招聘名义）2017年4月5日，我在苏州马运路雅景综合产业园4楼（附件有现场照片），被诈骗团伙以招聘进厂入职缴费为由骗取钱财2930元（有招行信用卡付款记录），而后被骗说安排住宿，上车后被恐吓，签署一份看都不让看的协议，明目张胆说就是骗你们钱，苏州都这样——事后报警，追回1300，还余1600未追回（其中派出所不作为，不伸张正义，从始至终说你们双方自行调解。诈骗团伙到了枫桥派出所（苏州新区朝红路）还蛮横跋扈，拒绝退还全款，还加以恐吓——苏州，竟然会出现这种情况，我们只能通过这种形式投诉，感觉报警都没有用，最后还是自己妥协不想招惹麻烦，才1300谈判最终退还。正义何在，法律何在，公理何在！！！我点击进来看了，就留点记录以及看法：对于此举报或者曝光现象，我建议：陈述事情的起因经过结果，就是小学三年级的时候老师教的写记叙文一样的，现在你写的完全属于总结类的，相对我从旁观者的角度还是不完整的了解你的事情。至于你交的这个费用，为什么会退这么多下来，剩下的什么原因等等之类···旁观者之言···辱母案同出一辙网友你好，根据诉求人反映的情况，经查，2017年4月5日11时许，枫桥派出所接到报警称马运路苏跃人力资源有中介纠纷。枫桥派出所工作人员赶赴现场。经了解，诉求人与中介方因退还中介费用产生纠纷，枫桥派出所将双方带回调解。经调解，双方自愿达成协议，并签定调解协议书，苏跃人力退还中介费用1300元。双方为中介纠纷，枫桥派出所已组织双方进行调解，不存在不作为的情况。关于中介乱收费的情况，建议诉求人向劳动监管部门进行举报。同志：您好！您反映在马运路298号4楼苏跃人力交了2930元，中介退还1300元，剩余1600未退还，现来电要求督促其退款。    经查，该中介有营业执照，我局已要求其改正经营。经与公司负责人联系，该中介公司表示已全额退还收取的费用，并提供了退款协议。我局工作人员与您电话联系，您表示该协议确实是本人签订。若您仍有疑问，可以直接联系我局工作人员，联系电话：66908631.苏州高新区人力资源和社会保障局