木渎镇朗诗绿色街区小区物业不作为1. 前段时间物业统一把业主家里可视对讲机换了新的，但是很多天过去了，对讲机一直没有通电，楼下有人按门铃听不到也开不了门。隔壁和楼下的对讲机都是好的，只有我们家有问题。和物业说了六七次，每次都说让师傅过来看看，可每次都只是说说，从未真的来修过。2.从去年初开始，客厅窗户外面就一直有胶水顺着玻璃往下流，用了所有办法也清理不了，一开始物业来查看过，承认是他们的原因，单只是承认，未曾清理过，问题一直这样挂在那。以上2个问题，可以看出物业的不作为，收了物业费却做起了甩手掌柜。网友您好，请告知您的小区房屋号及联系方式以便我们交由相关部门处办。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-17 13:47 网友您好，请告知您的小区房屋号及联系方式以便我们交由相关部门处办。你好，房号已经私信发你。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“lzlqmm”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎镇朗诗绿色街区小区物业不作为”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，1、由于年初朗诗小区智能化系统瘫痪，造成小区可视对讲系统无法正常工作，后经物业公司积极争取，于9月底开始安排厂家对小区内所有可视对讲机进行更换。由于目前的对讲机与之前的型号不同，存在兼容性问题，造成诉求人所在的楼幢存在问题，后经厂家维修，目前已恢复正常；2、物业公司接到业主诉求后已第一时间反馈给开发商维修部门。目前，开发商已将诉求人所在楼幢顶部所有防水及保温材料进行拆除并重新铺装，待工程完成后进行观察，若无问题加重迹象，开发商将协助业主将目前的问题解决。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇