汇翠花园车库出租屋汇翠花园车库出租屋乱象严重，车库到处是租的人，有时候里面还住了几家人，你们收有没有消防安全隐患，而且卫生也不容乐观！现在两会期间，我看如果出了什么事，谁耽这责任！服务中心你们也不要解释了，因为有人投诉过这事，好多时间以前了你们我派人来看过吗？我们需要行动知道吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，所在社区已将您反映的情况告知物业，协调物业处办。物业表示：目前小区普遍存在车库出租的类似情况，形成了小区管理顽疾。针对这一情况，近几年来物业开展了多次安全检查和整治，并联系房主要求对出租的房屋加强监管。物业将继续督促承租人做好安全卫生工作。谢谢您的理解与支持。就目前鼎盛物业下面所接管的小区如长岛花园、现代花园、汇翠花园、梅巷花园、觅渡里、觅渡翠庭、东山景园、居家乐、宏葑新村、杨枝新村、里河新村等在“寒山闻钟”、“苏州19楼”、“17路论坛”、“百度”中都可以这些小区业主对鼎盛物业物业管理的态度和水平的强烈不满：只收钱，不做事，几无物业维护基金可言，其物管水平极其低下，其态度不可谓不“恶劣”------或欺骗，或谎言，或霸道，或刁横，或听之任之，无所作为，除了时不时亮一下其所谓的“资质”，“苦心”经营了一个华丽的“网页”外，在苏州葑门街道“混”了个脸熟外，其它真的不敢恭维，它只能给小区业主带来麻烦-------小区物管服务空心化，环境恶化，物业贬值（入室偷窃、绿化惨损、车位失控、物业房托全家入住小区（影响工作开展）等莫名其妙、稀奇古怪的怪事）！象这样的物业凭什么不应该立马整治！反而还听任它继续贻害业主吗！！！尊敬的高层领导，您们好！强烈请求高层领导，在对该物业所接管的小区（如上所列）的物业管理情况进行实情调查，并对鼎盛物业依法（或相关条规）进行严格整治并对相关小区及业主进行经济赔偿，以还一个公道给受损害的业主，给苏州一个和谐！！！非常谢谢！