公共自行车续用现行吴江市民卡B卡的市民，开通公共自行车后，是直接能借用苏州公共自行车，还是该功能需要进行开通？反之，使用原永安公共自行车卡的苏州市民(苏州市民卡发行前)，能否直接使用吴江公共自行车卡？另外，正在设计中的吴江新版市民卡，在硬件上能否支持开通苏州公共自行车功能？原贴 http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... =1101521&mobile=yeshttp://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，经咨询吴江区城市管理局公共自行车管理科，现回复如下：1、用现行吴江市民卡B卡的市民，开通公共自行车功能后，能直接借用苏州公共自行车，不需要进行再次开通；2、使用原永安公共自行车卡的苏州市民能直接借用吴江区公共自行车，不需要再次开通。谢谢您的关注！楼主您好！根据您反映的情况，需要向您说明的是市民持有的永安公共自行车卡、吴江市民卡B卡（加载公共自行车租用功能）均可在苏州市区和吴江区范围内使用，但不能跨区借还车辆。市民如有疑问，可以拨打4000-711-882联系客服进行咨询。感谢您对公共自行车管理工作的关心。市民您好：经了解，新版吴江市民卡A卡的公共服务功能模块和公共自行车功能模块，如采用与苏州统一的读卡模式（现与常州永安公共自行车公司协商），改造吴江的系统和设备后，就可以租赁苏州公共自行车。谢谢您的关注！