相城区活力岛春申湖路北侧雅戈尔工地半夜施工扰民春申湖西路金砖路雅戈尔工地谁借你这么大的胆，施工到半夜12点，严重扰民，相城区有关部门还管不管了？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!雅戈尔的西侧地块总包宏超集团施工了一整夜，真是无语了如果是特殊施工工序需要且向主管部门报备了，是可以夜间施工的。特殊就能通宵施工，噪音扰民，什么逻辑？赶工期，拿地到现在10个月了，赶工期开盘今晚又在通宵施工，有关部门能否管一管，夜不能寐啊父母官们

yyh0703 发表于 2017-3-29 21:44 特殊就能通宵施工，噪音扰民，什么逻辑？有些施工工艺必须连续十几个小时、甚至几十个小时施工，否则后期会造成质量问题的。

Nobison 发表于 2017-3-30 09:51 有些施工工艺必须连续十几个小时、甚至几十个小时施工，否则后期会造成质量问题的。 ...比如说，地库底板浇筑？您好！经查，您反映的工地为苏地2016-WG-34号地块，其商业、住宅用房项目施工单位为江苏南通二建集团有限公司，施工方因“6#基础底板需连续浇筑混凝土”依法向我局申请夜间施工，施工时间为2017/3/27 22:00:00-2017/3/29 6:00:00；苏地2016-WG-34号地块的B标段项目的施工单位为浙江宏超建设集团有限公司，施工方因“3#、4#基础底板需连续浇筑混凝土”依法向我局申请夜间施工，施工时间为2017/3/28 22:00:00-2017/3/30 6:00:00；上述申请及审批情况我局已提前上报苏州市环保局并由苏州市环保局进行网上公示，我局审批当时已要求施工单位采取隔音降噪措施，减少噪声对周边环境的影响。                                                                 相城区环保局                                                          二〇一七年三月三十一日就是领导说的算   什么事情领导说了没事    可以扰民 施工的  人家这个步骤要连续工作的，你让人家怎么停？停了怎么造房子？又不是整个工期都这样，理解一下