投诉苏州电信诈骗、骗导、强制用户消费       投诉苏州电信公司涉嫌诈骗、骗导、强制用户消费！具体如下：苏州市民，电信宽带一普通用户，16年3月迁入新居，凭着对中国电信的信任，安装了包年电信宽带及IPTV套餐服务，11月底突然出现IPTV欠费现象，多番咨询，才得知是因为观看了收费电视内容。本人十分好奇，包年套餐电视为何会出现收费项目，而且观看电视过程中也未提示任何收费项目，后来经详细了解，才得知是电视启动后，会默认选项在收费项目上（点播及抢先看等内容），且该收费项目在页面显示上不能取消，且每次电视启动自动默认在该条款上，只要家里小孩老人不明情况，点击确认即开始收费。上网搜索发现，这种情况不仅仅是我们一家情况，而是普遍现象，该行为是明显的强制、骗导消费，霸王条款，原因有几条：一，收费项目默认在启动后页面，点击确认后无任何收费项目提醒告知。二、收费奇高。家中电视仅仅是收到卫士频道，几乎不看什么电影等，因为家里有电脑及网络电视，估计就是这么几次老人或者小孩无心的点击，就造成了长达半年的正常的电视收看化为泡影。三、安装时未给予充分告知，用户并不清楚这些情况。四、这种情况经沟通还不能取消或者避免，明显属于霸王条款，强制消费，因为家里有老人孩子，他们根本就不能避免这种情况。这种情况不是个案，是普遍现象，希望能引起大家的重视，特向有关部门反映该情况，希望能及时处理，及时纠正，还苏州市民一个和谐的电视环境。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。李，13776049890尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。电信套餐花样繁多，定了还不能退电信套路太深了！