高新区的空气质量太差了，特别是新区一中初中部附近新区一中初中部附近的空气污染问题，请新区的环境部门该注意注意了！白天的时候，经常有工厂排放的异味，学生在学校里经常闻到。到了晚上更加明显和严重，特别是周五的晚上，我们在附近的家里也不得不关窗。这种情况已经存在很长时间了。我们每天都会上网查询空气污染指数，我们得出的结论是----新区的空气污染指数大多数时候比其他区差！国巨电子偷排情况严重，西北风一吹都往学校去了，环保局虽查出并立案但不禁止生产，典型的不作为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端立案就应该停业整改！高新区不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高新区的领导应该全部枪毙

szfgjn 发表于 2017-01-15 17:34 新区一中初中部附近的空气污染问题，请新区的环境部门该注意注意了！白天的时候，经常有工厂排放的异味，学生在学校里经常闻到。到了晚上更加明显和严重，特别是周五的晚上，我们在附近的家里也不得不关窗。这种情况已经存在很长时间了。我们每天都会上网查询空气污染指数，我们得出的结论是新区的空气污染指数大多数时候比其他区差！为了环保达标，企业会减少产能，环保设备运行状态最佳！过后么，产能增加，夜间直排偷排(不运行环保处理设备或不添加中和试剂，这多要钱的呀！。)，环保部门下班着。白天环保部门拿着检测达标来欺骗百姓。说白了，夜晚下班了，环保部门关门了。实际24小时实时检测设备上的数据小老百姓是看不到的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！接到投诉后，我局环境监察人员立即赴现场勘查。经查：自2016年9月中旬以来，高新区环保局多次接到新区一中初中部师生和家长投诉，反映学校南面有异味。经与学校老师进行沟通，确认反映的是河道散发的臭味，监察人员现场检查时发现学校南侧河道水质比较差，散发难闻气味。徐思河道最东侧与京杭运河联接处，徐思河闸口关闭，河水不流通，导致河水发黑发臭。新区一中南侧有苏州雷允上药业有限公司，高新区环境监测站2016年10月25日对该公司进行了监督性监测，监测结果表明各类污染物排放均达到相关国家标准，该公司正在提标改造其废水站，努力提升自身厂区周边空气质量。环保局将会继续安排人员对学校周边区域企业开展定期巡查，发现问题及时处理。（高新区环保局）主要还是吴中区的光大环保垃圾处理厂飘过来的味道建议查特不同音响高新区的领导要好好学些人家园区的领导