房产证丢失你好，我想咨询一下，我姑苏区的房产证（房屋产权证）丢失了，房屋土地证还在。可否直接去房管局办理二证合一的产权登记。如果可以，需要其他什么材料，如果不可以，该如何处理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      网友您好！      如您的不动产未设定抵押登记办理他项权利证明（即房屋没有贷款的），由产权人本人携带本人身份证原件至苏州市不动产登记中心人民路窗口（人民路1058号房地产大厦三楼档案室）申报遗失，经核实后签署遗失声明并在市不动产登记中心网站公示，公示15个工作日无异议后，产权人本人可至苏州市不动产登记中心人民路窗口（人民路1058号房地产大厦二楼大厅）申请遗失补证登记（即二证合一）。所需材料如下：A.        不动产登记申请书B.        申请人身份证明材料（个人提供：身份证、户口或婚姻证明等相关证件。）C.        国有土地使用证D.        不动产登记机构按规定要求提供的其他材料      如设定抵押登记的（即房屋有贷款的），则需抵押他项权利证明及抵押权人书面同意材料（同步换发他项权利证明）。      若在15个工作日内找到房产证，则需再次声明原遗失声明作废。

市国土资源局便民服务员 发表于 2016-11-23 09:29       网友您好！      如您的不动产未设定抵押登记办理他项权利证明（即房屋没有贷款的），由产权人本人携带本人身份证原件至苏州市不动产登记中心人民路窗口（人民路1058号房地产大厦三楼档案室）申报遗失，经核实后签署遗失声明并在市不动产登记中心网站公示，公示15个工作日无异议后，产权人本人可至苏州市不动产登记中心人民路窗口（人民路1058号房地产大厦二楼大厅）申请遗失补证登记（即二证合一）。所需材料如下：A.        不动产登记申请书B.        申请人身份证明材料（个人提供：身份证、户口或婚姻证明等相关证件。）C.        国有土地使用证D.        不动产登记机构按规定要求提供的其他材料      如设定抵押登记的（即房屋有贷款的），则需抵押他项权利证明及抵押权人书面同意材料（同步换发他项权利证明）。      若在15个工作日内找到房产证，则需再次声明原遗失声明作废。谢谢国土局的答复！我的房产是办理过贷款的，在干将路西188号的中国银行（苏州分行），贷款已经在去年5月份还款结束。合同和房产证一起丢弃了，请问如何办理抵押权限它项证明和债权人同意证明。
谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端