儿童医院园区总院请进来解释下小女中耳炎目前在儿童医院总院挂水治疗。挂的青霉素。问题来了，这药是每天都要去挂门诊，然后才能开。眼耳鼻喉的号还少，分上下午，我们10点多到那都排不到下午的号，还要等到1点医生上班了才能挂加号！既然青霉素是连挂5天的，为什么不能一次开5天呢？难道就为了赚这几天门诊挂号费跟诊疗费？检查结果并不能说明要不要挂，青霉素一挂就是5天，你们每个医生都那么说。或者可以限制5天药必须在你们那挂。我也问了2院，贵院开的合成青霉素他们医院断货。多点真诚，少点套路。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个不是哪个医院自己规定的。这个是江苏省卫生厅规定的。目的就是要大家少挂水，尽量吃药另外我通过自己的实践发现。确实儿童医院的药最全。特别是国产的，价格便宜的药。直接去二院看，开二院的有的青霉素，问题不就解决了吗？不懂可以多问问，这样的贴多少显得楼主有点。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端理解楼主，儿童医院本来就很挤，我儿子那时挂水也要一天一开，每天光排队就要四个小时左右，不了解的不要说风凉话，抱着孩子，孩子又作又闹，排四个钟头，再加上挂水的时间，真是可怜天下父母心，国家要减少挂水可以，但是你既然开了要挂水，就不可能只挂一天就好了，基本起码两三天-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zxy891114 发表于 2016-12-01 09:13 理解楼主，儿童医院本来就很挤，我儿子那时挂水也要一天一开，每天光排队就要四个小时左右，不了解的不要说风凉话，抱着孩子，孩子又作又闹，排四个钟头，再加上挂水的时间，真是可怜天下父母心，国家要减少挂水可以，但是你既然开了要挂水，就不可能只挂一天就好了，基本起码两三天可以理解，但这个问题不是儿童医院能解决的，他们也得按国家规定办，个人觉得国家出台这种规定确实不切实际-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端青霉素管制很严格，必须要确保患者到场才能按需开药，否则一次开出大量药物很容易被人倒卖有小孩的路过，表示非常理解楼主，我也有相同想法。既然一般要挂水三天左右，那么就应该可以三天的量一起开，如果怕我们小老百姓倒卖药品，开了三天的量可以只给一天的，第二天的去医院挂水的时候再拿出来给病人用，这样就倒卖不了了。。天天带着生病的孩子排队挂号，都得消磨一天的时间。不仅孩子受罪，大人上班请假也麻烦，而且这些前一天已经排队看过病的病人再重新排队挂号，也浪费医院的资源，不仅增加医生负担也占据了号。。。。。我觉得医院或者医疗部门可以考虑改改。。不能因为有倒卖药品的个别坏人而让大多数的孩子和家长倒霉。。因噎废食是不对的国家出这规定也是因为现在挂水和抗生素药滥用，本意是好的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，青霉素是治疗中耳炎的首选药。儿科有其特殊性，病情变化快，为了保证医疗安全，医生在每天开补液前都要对患儿进行诊治。一次开几日补液可能会因患儿病情发生变化，导致发生不必要的危险。故医院自2015年10月26日开始规定医生一次只能开一日补液。辅助检查是医生用药的依据。对患者在就诊中的不便之处表示歉意，感谢对医院的信任和支持！每天挂水，然后每天检查病情进展情况再决定是否继续挂水，剂量大小。。挂水不是吃饭。。所以现在都想法设法住院，报销比例高不说，自己还省时省力。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

tting2 发表于 2016-12-06 18:50 所以现在都想法设法住院，报销比例高不说，自己还省时省力。住院就算了吧，进去前两天的的各种检查费用就是2000以上，各种抽血-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端