第四次投诉山湖湾物业华新国际~人员通道门禁问题    每次发一堆问题，你们也是随便回复，我也不费那么多力气，一样一样来！    今天我们来谈谈山湖湾小区门禁问题！    小区号称人车分离，交房已近两年，还在装修的寥寥无几，三个大门门岗处的人行通道门禁还是在调试……    物业是打算调试到70年产权结束吗？    还是打算配合开发商拖到保修期结束？    那么多业主已经入住，门禁却不能启用，门岗形同虚设，请问如何保障业主生命财产安全？    便民服务员和相关部门:    1.请不要告诉我有问题联系物业！    门禁的问题，一年之前我就联系物业了，一拖再拖，开始还敢忽悠个日子，后来连时间都不敢给了……    2.请不要让我携带相关证据去有关部门投诉！    寒山闻钟论坛设立的宗旨就是让老百姓投诉有门，办事有望，如果你告诉我在论坛投诉没用，我以后也就不发贴了！    3.请督促物业给个具体的时间，谢谢！    华新国际的无耻程度，你们难以想象，给个完成时间，或许在你们的督促下，能有机会把事情做完……    提前祝各位新年快乐！门禁却不能启用，门岗形同虚设!!是物业不作为，建议主管部门管一管。

侠客天下 发表于 2017-1-26 21:16是物业不作为，建议主管部门管一管。呵呵，背景深厚的明星物业单位，投诉无门，现在只能隔三差五在论坛上发个帖子，聊胜于无吧！尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。这个物业确实有点问题，其他地方投诉也多。不管有什么后台，该管还是应该管。

高新区便民服务员 发表于 2017-1-27 20:31尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。我很耐心的等了七天平台投诉物业无用。只能呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业俗称刮地皮，只是搜刮业主的钱财而已shanhuwan1234网友你好。来信收悉，现答复如下：该小区物业服务公司项目负责人反馈我局，小区实行人车分流，机动车入口设置车牌识别系统已启用，非机动车和人行通道的门禁系统将于2月中下旬正式启用。（高新区住建局）坐等实施，不要让我等平民失望

高新区便民服务员 发表于 2017-2-6 11:05shanhuwan1234网友你好。来信收悉，现答复如下：该小区物业服务公司项目负责人反馈我局，小区实行人车分流 ...我注意到只是回复2月中下旬，没有年份，以华新国际的尿性，不会拖到2018年吧？