苏州甪直维彩苏州甪直维彩拖欠工资到现在都没给，请求解决。去年了，到现在都没发，我们没有办法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请问是全厂拖欠工资吗？还是只是您个人？请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-20 16:23 您好！请问是全厂拖欠工资吗？还是只是您个人？请提供您的联系方式，谢谢。之前有一部分人去投诉了最后发了，还有我们一部分人没有发，我们现在都不在那里干了，工资还没有拿到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-20 16:26 您好！请问是全厂拖欠工资吗？还是只是您个人？请提供您的联系方式，谢谢。13814979917-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-21 10:38 您好！请问是全厂拖欠工资吗？还是只是您个人？请提供您的联系方式，谢谢。解决不了吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：　　　您好！经查，该单位现已关门停业。单位老板已承诺支付工资。届时单位如仍未支付，建议投诉人尽快通过劳动仲裁途径处理。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴中区人力资源和社会保障局