湖东澳韵花园开发商车位租赁为难业主地下车位，从11年租到现在已经5年多了，上次缴的费用是到12月31日。昨天去缴纳2017年度的车位租金，却被开发商中新置地的代理商伯乐科技告知，地下车位一次只能租一个月不再接受长期租赁，还强烈建议我把车位买下来。我们这些普通老百姓，就只能任这些无良的公司欺凌吗？还有没有人帮我们老百姓撑腰？网友你好，关于你所反映的问题我们已经向湖东社工委反映，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司及开发商沟通核实。开发商代理商伯乐科技表示：1.澳韵花园小区地面车位可提供一年一租服务。2.前期在停车场的日常使用中，多次发生业主想要购买车位但租户拒绝让出的情况，导致部分业主无法购买车位。故地下车库采用短期续租的租赁方式。若您觉得繁琐，代理商可提供上门服务。如有需要，您可直接向开发商或物业公司（69172129）具体咨询。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委网友您好，目前法律法规对车位租赁期限并无无明确规定，已就你反映的情况向开发商进行了解，其表示，考虑到市场情况和业主对车位购买、租赁的需求，公司决定采用短期续租的方式，并未违反法律法规的禁止性规定。我委已督促开发商考虑业主的实际需求，依法依规处置车位。规划建设委员会