关于苏大附一院的“看死不救”行为本人于13日凌晨胆结石隐痛，至凌晨3:00开始剧痛发作，于凌晨4:00左右抵达苏大第一附属医院急诊，于值班护士说明情况后挂号赵**医生外科急诊。排队等待途中病友见我剧痛难忍均主动提出让我先问诊，随后与赵**医生描述四年病史及特殊情况，查看病例用药。因剧痛难忍，本人要求止痛并依据四年的病史向赵医生说明无效药名。赵医生并未根据多年病例及特殊情况采取用药，随后本人使用赵医生开据止痛药后一个半小时内疼痛毫无减轻，在此期间陪同人员五次向赵医生说明病人情况，未得到任何解决措施及病人具体情况的问询，并以不严谨的戏谑的言语回应，第一，未问询病人疼痛难忍的情况，第二，发生对陪同人员视而不见的情况，第三，陪同人员五次问询中，四次发现赵医生不在外科诊室内值班的情况发生，期间多次要求赵医生去病床看望病人情况，赵医生不闻不问。在本人剧痛接近两小时，在此期间与陪同人员拨打医院总值班室电话共计6次，一次未接，一次人为挂断，进行四次沟通后，告知我方医院规定麻章可以后补的情况。直到13日早6:00，在陪同人员对本人情况严重性以及药物无效性的描述下，赵医生开据哌替啶75ml，说明麻章后补情况后。陪同人员缴费值班护士取药，药房医师拒绝给药，并对病人进行自我的私人的评价及论断。在陪同人员二次对药房医师进行询问时，药房医师一次未回应，一次拒绝走到窗口来，告知我们她要下班了。值班护士告知我们当下只能等到8点白班医生上班后进行止痛操作，本人强忍剧痛4小时30分后，白班医生敲章护士取药，此时药房说明新情况：找不到此药医嘱。随后又操作20分钟取药，并要求本人自行从挂水处走来针剂室，未考虑本人剧痛现状。注射后疼痛缓解，本人回急诊挂水处挂完剩下的药剂。请问卫生局领导这是救死扶伤的标准吗？哌替啶也就是杜冷丁这种药是严管的，不然单凭患者口述就给开，还不乱套了。说句没有人情的话来说，这种情况疼不死人。再有外科医生值班不代表他们要一直坐在那边瞪着眼睛等病人，人家是可以有权休息睡觉的，再有又不是你一个病人，有时候人家也要去其他科急会诊什么的。楼主你还是庆幸你在国内吧，这要放在国外你得约在几天后。楼主的胆结石疼痛深有体会，尽快开掉吧。医生还是应减轻病人疼痛为主要目的
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还好还好，楼主没事了。麻章后补，这不是违规操作吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端疼了4年了还没有开刀？要杜冷丁止痛，是谁都会怀疑的。胆结石不管是碎石还是摘除胆囊，都是小手术，现在都可以微创了，为什么四年都还不开掉？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看楼主对过程的描述，太拿自己当回事了。看楼主四年不做手术，要强忍剧痛，貌似又太不把自己当回事了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小希牙 发表于 2017-02-18 16:44 哌替啶也就是杜冷丁这种药是严管的，不然单凭患者口述就给开，还不乱套了。说句没有人情的话来说，这种情况疼不死人。再有外科医生值班不代表他们要一直坐在那边瞪着眼睛等病人，人家是可以有权休息睡觉的，再有又不是你一个病人，有时候人家也要去其他科急会诊什么的。楼主你还是庆幸你在国内吧，这要放在国外你得约在几天后。麻醉药品等精一类药品只有麻醉科精神科的医生有处方权！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一，值班医生又不是坐科室里就等着为你一人服务的，还有其他病人呢。万一晚上有其他急诊呢？二，这个药不好，我要那个药，到底谁是医生啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端什么叫“看死不救” 国人的语言天赋越来越好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也有胆结石，春节前急性发作，暂时口服药，准备择日手术，免得胆绞痛发作。不解的是你为什么要选择忍受这样的痛苦呢？杜冷丁不是谁便可以开的，怕吸毒的，所以管理很严格，虽然有些过分，那也是没有办法尊敬的网友您好，首先感谢您对医院工作的信任，但因您提供的信息不详细无法调查核实，您可以电话联系67781111，告知具体信息。再次感谢你对附一院的信任与支持！