辅警有执法权吗？每次看到路边贴罚单的都是辅警在操作，请问辅警有单独执法的权利吗？还有很多执法岗位及路口执勤指挥交通的都是辅警很难看到有编制的正规军在现场执法了，作为一个发展中的大城市来说这现象有点不靠谱！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端辅警执法了吗？辅警执法了吗？辅警执法了吗？重要的问题问三遍-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端警察署人不够。你可以离开这座城市-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天下午去阳澄湖水泽路那边搭了一会儿帐篷，也是看到两个警辅在给路两边的车卖力的贴罚单，正式交警不知道在干嘛，这种交警不在场的罚款决定书符合法律规定吗不要把自己的无知一次次的暴露出来，这个论坛里纠结警辅贴单的人真多，人家贴的是告知单！ 告知单！   最后再说一句，要是大家都遵守交规，也好好停车，我们的警察叔叔就够用了，而不用那么多警辅了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小哥 发表于 2017-2-26 23:14今天下午去阳澄湖水泽路那边搭了一会儿帐篷，也是看到两个警辅在给路两边的车卖力的贴罚单，正式交警不知道 ...如果警辅出具的罚款决定书（白纸黑字上叫“罚款决定书”），你可以大胆的去投诉和抗议，保证你可以成为和苏南万科物业一样的“全国网红”！辅警单独贴单就是单独执法吗？你懂吗？辅警只是搜集证据还有贴违法告知单，你要去交警处理的时候 交警才会出具违法处罚单。。咱们可以勉强这样理解，辅警是在拍照固定证据，然后提交给交警作为处罚依据。类似于路人看你违章停车，于是拍照举报了，然后交警蜀黍看照片拍的很规范，符合处罚规定，就给你判罚了。至于告知单，只是通知你违反了“道路交通安全法”，不是处罚决定书，更不是罚款单。其实个人觉得交警没必要非得贴单的，跟电子警察抓拍的一样发个短信好了，这样就没人纠结是谁在贴单了首先辅警贴的那是告知单，不是罚单，罚单难道楼主没见过？很长的一张，那罚单是违法处理点的交警到时会开给你的，至于指挥交通那更谈不上执法了，交通志愿者还帮忙指挥交通呢，如果你被发现有违法行为，来给你处罚开罚单的一定是交警。网友你好，近年来，苏州城市道路交通快速发展，机动车和驾驶员总量持续快速增加，但是苏州公安交警的数量没有明显增加，为解决警力严重不足的问题，苏州增加了大量交通警务辅助人员，上路参与协勤，来缓解任务繁重、警力不足的实际困难。苏州市人民政府令第126号《苏州市警务辅助人员管理办法》中明确规定了警务辅助人员的职责，其中一条就是疏导交通，劝阻、查纠交通安全违法行为，维护交通事故现场秩序等警务活动。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。