请常熟虞山尚湖旅游度假区建管办调查清楚了再回复！本人反映的关于虞山镇甸桥村小坝里西（原大坝桥村2队），有二户村民俞**和俞**，原宅基地未拆除事宜历经一年多的投诉，虞山尚湖旅游度假区一直敷衍了事，最后一次回复说：“关于反映将该处出租给外来人员事宜，山前社区工作人员已在去年将租住户劝离，目前不存在出租现象”。我不知道这是谁去调查的，目前这二户村民原宅基地均将房屋全部出租，村里谁不知？出租户均为外地人，搞得脏、乱、差！你们不去拆找各种理由也就罢了，但现在他们有什么资格对原宅基地进行出租，每年的出租收入怎么算，难道是交给你们虞山尚湖度假区了，还是交给红十字会做公益事业了，所以我请你们政府部门好好调查后再回答，这个平台不是信口开河的地方，请遵守你们的职业道德！您反映的问题已关注，请等候答复。“愤怒的太阳”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       关于反映事宜，经度假区建管办核查，该区域原属虞山镇甸桥村，后并入虞山尚湖旅游度假区，现归属山前社区管辖。类似遗留违章建筑在该区域内存在较多。对于相关历史遗留违章建筑，社区将结合区域改造、城市更新和环境整治逐步消除。另关于出租事宜，山前社区工作人员前往再次告知相关住户，要求劝离租房人员，并将派人继续加强对该处的管控。       感谢您的关注。