黑中介说下我被骗的经历，几个月前在58上看到一个公司招技工可以当学徒由于没有经验于是准备试下，上网查询了是一家比较大的公司，也在苏州本地，没有多疑于是投了简历，联系人是陈经理，手机号17761899198，后来她提供了面试的地址，在苏州高新区工业大厦，让我到后联系她，当时问她需要什么证件，她说只需要身份证，于是下午去了公司到了工业大厦给她打电话她说有事派人下来接我，一个男的，开始看着挺热情的，具体的地址在伟顺企业五楼鸿昌技术科技有限公司，进去面试的那个女的说话非常快，当时就有些怀疑，但是还是交了九百块钱的伙食费，签合同的时候她明明说自己可以留一份但是走了也没给（其实就是黑中介劳务派遣，打着公司的旗号骗人），要求她给发票的时候他们人员也一直在推脱，交完钱后还要身份证复印件和相片，在他们那里弄还收取费用，那个女的态度特别不好。之后回来后感觉上当受骗向那个经理打电话要求退款她让我周二去公司办手续，周二去了后我就说我来退款的他们人员说退款还要交手续费一百元，我心里知道肯定他们是不能给我了，由于他们人多我只好找机会报警等警察来了带我上去和他们谈，我怕当时我自己如果和他们协商他们肯定会对我进行殴打，警察到后询问我是几楼，我说五楼，能从他们的表情中看出来这个地方经常被报警（我很想不明白为什么这样的公司可以一直存在，法律真的该制裁他们），后来和警察一起上的楼，他们的人看到我带警察来立刻就变脸了，当着警察的面骂我是不是有病，警察让我们协商然后他在外面等我们，警察出去后他们的人就说你这样的我一分钱都不会给你，还一直骂人，说把我从窗户扔下去，素质道德完全没有了，还恐吓我，说以后别让我看见你要不在街上我打死你，他恐吓我一番后说一千块钱我只能退你三百要你就要不要你就滚，我说必须全额退款如果你不给咱们就法庭上见，随后我就起身要出去，他说你告就告，怕你啊，你家地址我们都知道，你看看最后谁赢，我由于怕被他们报复只好妥协只拿回五百元，当时那个人说我给你叫警察去，一会你闭嘴别说话，后来警察进来问我们协商的怎么样，我说退一半就行了，签字按了手印，后来我就走了。到楼下警察也说就当花钱买个教训吧，他们的责任也是纠纷问题，以后这种事情还得找劳动监察局，能看出来他也是无奈的     这样的黑中介国家真的应该管制，严惩他们，只要他们存在他们还会骗更多的人，如果他们骗的是出来挣钱养家糊口的农民工，他们会用法律保护自己吗，他们不会，他们只会吃亏吧！这种骗子就是给我们国人丢脸，真的有一天政府能够严厉打击他们，让他们不再骗他人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高新区的监管部门是混日子的？还是和那些黑中介有着共同利益呢？整个全苏州所有区域，只有你们高新区管辖的中介投诉率是最高的了，你们还想不想在那个位置上工作呢？如果你们没有能力，或者是你们原本就不想去监管，那么敬请你们早日滚蛋吧，不要占着茅坑不拉屎！注；论坛便民服务员不要屏蔽我的帖子，我就是要让那些不作为的人看到，以及让所有的公众知道！

包拯转世 发表于 2017-03-29 09:04 高新区的监管部门是混日子的？还是和那些黑中介有着共同利益呢？整个全苏州所有区域，只有你们高新区管辖的中介投诉率是最高的了，你们还想不想在那个位置上工作呢？如果你们没有能力，或者是你们原本就不想去监管，那么敬请你们早日滚蛋吧，不要占着茅坑不拉屎！注；论坛便民服务员不要屏蔽我的帖子，我就是要让那些不作为的人看到，以及让所有的公众知道！那些做网络招聘的都是骗子，因为我有个朋友也在做这个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

投诉厂里 发表于 2017-03-29 09:13 说下我被骗的经历，几个月前在58上看到一个公司招技工可以当学徒由于没有经验于是准备试下，上网查询了是一家比较大的公司，也在苏州本地，没有多疑于是投了简历，联系人是陈经理，手机号17761899198，后来她提供了面试的地址，在苏州高新区工业大厦，让我到后联系她，当时问她需要什么证件，她说只需要身份证，于是下午去了公司到了工业大厦给她打电话她说有事派人下来接我，一个男的，开始看着挺热情的，具体的地址在伟顺企业五楼鸿昌技术科技有限公司，进去面试的那个女的说话非常快，当时就有些怀疑，但是还是交了九百块钱的伙食费，签合同的时候她明明说自己可以留一份但是走了也没给（其实就是黑中介劳务派遣，打着公司的旗号骗人），要求她给发票的时候他们人员也一直在推脱，交完钱后还要身份证复印件和相片，在他们那里弄还收取费用，那个女的态度特别不好。之后回来后感觉上当受骗向那个经理打电话要求退款她让我周二去公司办手续，周二去了后我就说我来退款的他们人员说退款还要交手续费一百元，我心里知道肯定他们是不能给我了，由于他们人多我只好找机会报警等警察来了带我上去和他们谈，我怕当时我自己如果和他们协商他们肯定会对我进行殴打，警察到后询问我是几楼，我说五楼，能从他们的表情中看出来这个地方经常被报警（我很想不明白为什么这样的公司可以一直存在，法律真的该制裁他们），后来和警察一起上的楼，他们的人看到我带警察来立刻就变脸了，当着警察的面骂我是不是有病，警察让我们协商然后他在外面等我们，警察出去后他们的人就说你这样的我一分钱都不会给你，还一直骂人，说把我从窗户扔下去，素质道德完全没有了，还恐吓我，说以后别让我看见你要不在街上我打死你，他恐吓我一番后说一千块钱我只能退你三百要你就要不要你就滚，我说必须全额退款如果你不给咱们就法庭上见，随后我就起身要出去，他说你告就告，怕你啊，你家地址我们都知道，你看看最后谁赢，我由于怕被他们报复只好妥协只拿回五百元，当时那个人说我给你叫警察去，一会你闭嘴别说话，后来警察进来问我们协商的怎么样，我说退一半就行了，签字按了手印，后来我就走了。到楼下警察也说就当花钱买个教训吧，他们的责任也是纠纷问题，以后这种事情还得找劳动监察局，能看出来他也是无奈的     这样的黑中介国家真的应该管制，严惩他们，只要他们存在他们还会骗更多的人，如果他们骗的是出来挣钱养家糊口的农民工，他们会用法律保护自己吗，他们不会，他们只会吃亏吧！这种骗子就是给我们国人丢脸，真的有一天政府能够严厉打击他们，让他们不再骗他人。做网络招聘的都是骗子啊，他们以厂方的名义在招工，然后把你骗到某某大厦或者什么地方，来几个人把你脑子洗一下，以各种理由来收取费用，然后再随便把你安排在一家工厂去面试，不管你同不同意，你交的钱是不可能退给你了。现在在苏州找工作基本都不要花中介费的，因为好多工厂都缺一线工人，奉劝以后千万不要相信网络招聘了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又是高新区,他们的回复一定是中介有证,所以就可以光明正大的耍流氓了投诉厂里：您好！您反映的中介问题已收悉。我局工作人员于2017年3月29日前往该单位，该中介已关闭.由于您未留下联系方式，无法向您告知上述情况。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，并在支付费用时务必看清该中介各项证照，以免个人权益受到损害。                  苏州高新区人力资源和社会保障局