中行，我喊你来修ATM机180580130-1 这个ATM机也没人维护，坏了很久了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友：感谢您使用中行卡并办理业务；由于您发的图片不尽详细，我行无法查明故障的ATM机所在位子，请麻烦您详细说明ATM机所在地址，我行会积极跟进并采取措施，非常感谢！自己连哪个坏了都不知道吗？天天要收钱 放钱你跟他们说机子失控在吐钱，他们分分钟赶过来10天了，你们的效率呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

silence822 发表于 2016-11-15 12:25 你跟他们说机子失控在吐钱，他们分分钟赶过来哈哈哈，说的好！尊敬的网友：您好！由于我行业务发展需要，该台柜员机准备拆除并处于停止运营状态，我行将于近日正式拆除该台设备；附近客户如有取款需要，可就近至新浒商业城浒墅关支行自助银行办理业务。感谢关注我行柜员机，我行将一如既往为客户提供安全高效的自助渠道服务。

中国银行苏州分行便民服务员 发表于 2016-11-23 09:44 尊敬的网友：感谢您使用中行卡并办理业务；由于您发的图片不尽详细，我行无法查明故障的ATM机所在位子，请麻烦您详细说明ATM机所在地址，我行会积极跟进并采取措施，非常感谢！机子编号都发给你，你银行的不知道机子在哪里？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端