和顺路香堤澜湾小区25幢104居民住宅用房无证经营麻将室卖菜和顺路香堤澜湾小区25幢104无证经营麻将馆。房屋系本小区30幢1402户业主租用25幢104业主房屋无证经营。已经向园区工商娄葑分局电话举报无证经营麻将馆和贩卖蔬菜百货。工商人员到过一次现场，责令停止营业。但至今依然营业中。社区民警多次在公开场所（小区业主群）表示，麻将室不归派出所管辖，只能劝阻，多次要求我自己提供证据，没有证据就不管。在拨打110举报怀疑有聚众赌博行为时。派出所出警的警员多次仅为辅警出现，正式民警没见到，本人现场目击两次只有辅警出现。不知是否符合民警出现场准则。社区书记多次上门调解，麻将馆老板置之不理，在组装麻将桌的时候，25幢居民就已经多次明确对其开设麻将馆表示反对，依然开设。本人家中有尚未满2岁的儿童，每天睡觉时都被麻将桌的声音吵醒，多次报警，并无结果。此麻将馆老板家中也有幼小子女，这种昧着良心赚的钱不知道能不能花的心安。口口声声说对周边没有影响，却不在正规经营场所开设。（小区门口就有商业用房，仅仅100米距离）打扰别人的正常的休息。25幢婴幼儿众多，还有孕妇，每天却要忍受麻将噪声污染和二手烟污染。试问派出所和工商行政管理部门难道就管不了？11月4日吴中区香山花园同样的问题，却得到了有关部门的重视，并采取联合相关部门，第一个就是公安部门联合执法予以取缔。不知道为何到了园区，却变成了警察无法过问。  现因麻将噪声和二手烟污染，本人被迫把两岁不到的子女送回老家喂养。请问亲情价值几何。每个人都是有家有子女，任何相关部门的领导，请换位思考一下假如你的子女因为别人的违法行为被迫分离，还会没有管辖权相互推诿么？希望园区相关部门领导查看一下再一次投诉香山花园住宅楼开麻将馆http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=471243。希望能还我们的子女一个正常的居住环境顶起来，请相关部门管一管便民服务员关注了就没下文了吗？？最痛恨小区内开麻将馆的  赚着昧着良心的钱  打扰别人的生活，感觉园区的小区开麻将馆的好多，为什么法律禁止的事情都没有人来管，我们楼下也是开麻将馆，只能一直报警，根本没有解决，感觉这个社会太黑暗了，让人有犯罪的冲动网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，11月19日，社区民警、社区书记及物业相关部门负责人上门，与楼上楼下两户人家进行协商。民警告知楼下开麻将馆的家里不允许超过一台麻将机且不能有任何数额的输赢，否则将暂扣麻将机并对相关人员调查，双方均自愿表示接受这样的处理结果。感谢网友对我们工作的关心和支持！娄葑街道开麻将室额还是继续开。越来越猖狂。再次打给社区民警，告知暂扣措施并没有相关法律依据，只是吓唬吓唬开麻将馆的。这叫处理吗？并且工商部门告知社区民警对于无证经营工商没有权利处理。请问这是工商部门在挑战民众的智商吗？无证经营的麻将室直接没有取缔掉。请问这叫已经处理了吗？工商，派出所任何一个部门都可以解决的问题。变成了现在没有人来管理。。。

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-24 10:28 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，11月19日，社区民警、社区书记及物业相关部门负责人上门， ...开麻将室额还是继续开。越来越猖狂。再次打给社区民警，告知暂扣措施并没有相关法律依据，只是吓唬吓唬开麻将馆的。这叫处理吗？并且工商部门告知社区民警对于无证经营工商没有权利处理。请问这是工商部门在挑战民众的智商吗？无证经营的麻将室直接没有取缔掉。请问这叫已经处理了吗？工商，派出所任何一个部门都可以解决的问题。变成了现在没有人来管理。。。继续关注    看麻将馆这事儿到底是谁来管  楼主小孩都已经被迫送回家了  哎  社会太冷漠了