华通花园为什么十几年的树就这样没了?通安镇华通花园四区二号门20幢门口几颗十几年的树为什么砍掉，和社区电话联系反应了这个问题也没有回复。也没有处理，已经有半个月了。如果你们不出来还有更的树会被砍伐，希望你们处理一下，我谢谢问问是社区不管，还是不想管?是不是社区里的树随便可以砍伐没有人出面处理。我希望社区对砍伐树木的进行惩罚。还需要把二颗树补起来。我们在这里等领导回复
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友您好！针对您反映的问题，社区居委会及时联系市政进行了现场勘查处理，并将于近期完成补绿。同时居委会与保安人员进行了教育谈话，今后将加强巡逻，发现问题及时上报。后续如有社区管理的相关问题，也欢迎您到社区物管处或社区居委会反映，电话：66063559或66061402。感谢您对我们工作的理解、关心和支持！谢谢！（通安镇 ）

高新区便民服务员 发表于 2017-02-09 22:14 网友您好！针对您反映的问题，社区居委会及时联系市政进行了现场勘查处理，并将于近期完成补绿。同时居委会与保安人员进行了教育谈话，今后将加强巡逻，发现问题及时上报。后续如有社区管理的相关问题，也欢迎您到社区物管处或社区居委会反映，电话：66063559或66061402。感谢您对我们工作的理解、关心和支持！谢谢！（通安镇 ）打电话和你们说了没有用，非要这样才有效果-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

通安人123 发表于 2017-2-9 22:14 打电话和你们说了没有用，&#38 ...这样也是没有效果的，他们只是让他们再栽一棵，但是这树被谁？为什么割断了，就没有答案了。。。没有答案-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈  是不是有人要停车？