明珠城聆湖苑中间户私自砸飘窗浇筑阳台你好！向您反映如下问题：      明珠城5期聆湖苑中间户私自砸飘窗浇筑阳台，物业协助其办理。由于为交房后浇筑，无法保证其安全情况。请帮助调查确认是否为违法违规行为？谢谢！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经区住建局确认，吴江新湖明珠城聆湖苑浇筑问题，物业根据《小区临时管理规约》进行管理。属于业主自身需求，需征求相邻业主方同意，建议业主慎重考虑，物业在办理装修时已告知业主。如影响房屋结构的，需出具吴江区房地产管理处安全鉴定所出具的（房屋装修鉴定报告），并按图施工。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-19 08:38 市民您好：经区住建局确认，吴江新湖明珠城聆湖苑浇筑问题，物业根据《小区临时管理规约》进行管理。属于业 ...谢谢回复！根据您的阐述还有如下问题：1中间户施工只通知了上下层人员，并无征得相邻业主（左右）的同意。此项事实违反上述描述。2浇筑问题是否有经过区住建局的批复？如果有，请回复盖章的批复文件。以上问题，请协助！如果上述问题有一项不符，是否可认定为违建应该拆除？中间户浇阳台， 只是对楼上下有影响，而且是好的方面的影响，楼下的阳台有顶了，楼上的人有多余的空间利用了。 而且这个阳台又不影响整体的外立面，又不影响边户的任何权益。邻里直接，相互协商未果违章容易，维权艰难谢谢回复！根据您的阐述还有如下问题：1中间户施工只通知了上下层人员，并无征得相邻业主（左右）的同意。此项事实违反上述描述。2浇筑问题是否有经过区住建局的批复？如果有，请回复盖章的批复文件。以上问题，请协助！如果上述问题有一项不符，是否可认定为违建应该拆除？

wangjun_38949 发表于 2017-1-19 13:26 中间户浇阳台， 只是对楼上下有影响，而且是好的方面的影响，楼下的阳台有顶了，楼上的人有多余的空间利用 ...别逗了，违法浇筑从根本上就是错了，更别提增大面积了，这只是个人利益作祟！而且房屋交付之后的浇筑无法保证安全，身为邻居，威胁安全怎保辩护权益！市民您好：开发区新湖明珠城聆湖苑确实有敲掉飘窗浇筑阳台现象，经开发区城管大队现场调查核实，其均在房屋主体结构范围内，属内部装修。谢谢您的关注！

大能能 发表于 2017-01-20 11:33 别逗了，违法浇筑从根本上就是错了，更别提增大面积了，这只是个人利益作祟！而且房屋交付之后的浇筑无法保证安全，身为邻居，威胁安全怎保辩护权益！物业和开发商保证安全，城管也说属于内部装修，你还有什么好说的？难道是否违建由你来判定？你比开发商和城管大队还专业？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交房后浇筑增大面积就是违建，后患无穷。

r600 发表于 2017-02-17 05:54 交房后浇筑增大面积就是违建，后患无穷。怕就便宜卖了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端