东渚城管对市容乱象视而不见今天，城管对道板停车进行集中整治，这对东渚镇居民本来是一件皆大欢喜的好事~可是让人不解的是，为啥唯独对无证经营户在在道板上洗车，视而不见~这不管是对市容市貌造成影响，对周围居然也造成更多不便，（洗车的地方，行人是无法经过的），大量污水直接冲进民用下水道，对环保也是造成不小影响。这样的乱象，我觉得应该管管了~别说是无证，就算有证，既然道板不能停车，那就任何经营者都不能占用道板。随着居民生活条件的提高，机动车保有量日益增多，停车难的问题不断显现，部分市民就选择将车辆停上了人行道板。不按规定在城市人行道板上停放机动车辆的行为违反了城市管理相关法规，不仅占用公共资源、影响群众通行，也可能对市政公用设施造成损害，饱受群众诟病。东渚城管中队近日展开行动，规范治理道板停车现象，在镇区道板违停高发区域制止车辆相关违法行为，希望以此来改善市容环境面貌，减少居民群众受到的影响。对于群众的关心、理解和支持，城管部门表示欢迎和衷心的感谢！针对群众反映的情况，东渚城管中队将认真对待，及时安排人员调查核实，进一步做好道板违停现象的规范管控工作。（东渚镇）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-20 09:45 随着居民生活条件的提高，机动车保有量日益增多，停车难的问题不断显现，部分市民就选择将车辆停上了人行道 ...20号到今天已经过去9天了，请问东渚的城管领导去核实过了吗？能不能告知下小市民，做了哪些工作去核实的？。。。。。。。就在你们城管队几百米的地方弄的一塌糊涂，要是你们城管队员没有翅膀的话，每天都得从那个路口经过，你还要去核实，能不能干点实事让老百姓看看，睁眼说瞎话糊弄不过去。