投诉久光百货苹果专卖店去年这时候在久光百货苹果专卖店购买了一块apple watch，当时还被加价600多。。。后来因为更换了其他品牌手机，一直未开封使用这块手表！上周换回iphone手机并打算激活启用，配对过程中按照系统提示进行升级，升级几小时后apple watch出现死机，致电苹果客服，告知是升级过程中可能wifi信号不稳定导致apple watch死机！联系经销商久光百货苹果专卖店，告知本人必须至苹果了官方售后检测鉴定，如果是软件问题可以当场重置解决；如果是设备问题可以更换！至苹果官方售后百邦手机服务（干将路国美5楼）告知无法检测和重置系统，必须返厂维修！在这块手表的包装盒中有写明：Apple保证所附硬件产品和配件，从原先零售购入的日期起一年内，材料和工艺均无瑕疵。Apple对正常磨损不作担保，对事故或滥用造成的损坏也不作担保。那么问题来了：本人在启用激活过程中不存在任何不当操作行为！并且在和苹果官方客服、官方售后、以及经销商的沟通中，各方均认可本人无任何不当操作行为！因此本人要求退货或更换！但是经销商说销售之日起7天可退，15天可换。。。那么这不是与包装盒中有写明的如下内容矛盾吗？！Apple保证所附硬件产品和配件，从原先零售购入的日期起一年内，材料和工艺均无瑕疵。Apple对正常磨损不作担保，对事故或滥用造成的损坏也不作担保。希望给一个说法，谢谢！网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。