公交车的电子显示屏多此一举给大家看看今天60路换的新车，除了一个60南，剩下的字不停的在滚动，字还没滚完半圈呢，车子就开走了。我不知道为什么，苏州公交车的电子显示屏都喜欢滚很长的一排字。明明坐车的人只需要知道这辆车的终点站在哪儿，却要先从起点站看起，等到即将滚动播放到终点站信息的时候，车门一关，司机走了。有些记不住线路的人就没办法，只能一辆车一辆车去问驾驶员，碰到驾驶员还很不耐烦的，有的告诉你不到就已经很好了。公交是为了服务大家的，结果连个线路方向都不告诉大家，还怎么服务大家？这块电子屏本来是个挺不错的东西，但是却没好好利用起来。就拿60路的这块牌子来说，因为60路是条环线，只需要显示60路，南线这两个信息就可以了，非常简单的道理。特别是这种侧面的显示屏，本来公交车靠站，屏幕就离乘客近，字那么大，既刺眼，又看不到需要的信息。就不能动点脑筋把格式再改改？有同感啊严重同意，其他线路只要写方向是哪个站就行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电显是个好东西，可惜苏州公交尤其是市公交根本不会好好利用，把一大堆废话挤在小小的一个框里滚，谁会看得清楚？再说说前显，非要把番号放在中间，左边打始发站，右边打开往+终点站，都知道苏州是大城市，到处都是xxxx公交换乘枢纽首末站，那么多字打上去又显示不完，滚来滚去看着累不累！就近的看看吴江的新车好了，直接电显番号左置，然后打上终点站，简洁明了。网友您好，应广大乘客要求，为显示全路名，采用游动字幕，但是线路番号是固定的，您的建议公交公司已收悉，后期公司会相应考虑市民的建议。感谢您对公交公司的关注，谢谢。