物管行政主管部门解释政策 名仕业委会改选的重重困.....致苏州市姑苏区政府李区长：　　区长你好，我是三香路名仕花园的一名普通业主，本来我都不想投诉了，实在是潼泾二社区王书记和三香路名仕花园物业袁主任太过分，实在看不下去了。2016年12月社区书记当着50名业主的面答应要求物业公司首先公示物业收支项目在发放选聘续聘物业选票，王书记答应好好的当面一套背后一套，在物业还没公开账目的情况下发通知1月中旬上门发选票，补充一点她说账户要审计要2月份才能公布，我们只要内审就可以公布2009年-2016年上半年就可以，她连基本的诚信都没有。　　社区准备在小区发告业主书只和名仕花园3名业委会成员（一共5名）开会讨论，故意不通知业委会成员陆**，在没有通过业主大会也没通知业委会成员的情况下敲了名仕花园业委会和潼泾二社区的图章。告业主书中有很多不实之词，我们业委会成员陆**和小区的很多热心业主（包括大学老师、法院审判员、银行行长等业主）共同写了一份驳告业主书证明不实之词。1月6号晚上我们自发组织在每幢小区公告栏旁张贴，第二天早上发现没有，于是询问保安，发现在物业办公室桌上就有我们的驳告业主书，保安解释到是地上捡到，我们要求掉监控查看是否物业撕的，物业否认不肯看监控，我们只能报110，110来后叫他们掉监控查看，他们才承认是他们撕的，我们询问物业为什么撕，物业解释到我们社区说的没有署名就可以撕，我们把名字写进去，他们又要要求我们拍照才能放的，物业袁经理说我夹中间难做人听社区王书记，下午小区召召开业主委员会达成协议把告业主书和驳告业主书都撕了，不扯这些没有的只要讨论增补业委会成员和选聘续聘工作。谁知1月8号物业又把告业主书放在小区大门口更显目的位置（谁指示的很明显），我们的业委会委员陆**也只能竖快牌子在那里坚守，只要走开物业马上拿走。　　关于增补业委会成员也是，苏州住建局物业处回复：业委会人员增加，可以按照程序，直接向街道办事处提出书面申请，要求召开业主代表大会，在街道办事处监督下，重新选举产生新的业主委员会，合法的业主委员会，可以直接到区住建局备案。社区王书记说要20%的业主联合签名，于是我们一家一家解释跑签名交到社区，她又说要有每家的建筑面积、联系方式和身份号码、房产证才能证明是业主签的，那为什么发放选聘续聘选票没有要求身份证和房产证，江苏省物管条例没有规定要20%以上业主联合签名要身份证房产证，只是说要20%的业主提名召开临时业主大会，她以什么小区什么法来故意给我们设槛，我们这里有法院的审判长解释说处理案件小法要服从大法。　　在这里我想谈谈我的想法，本来我真的不想发帖说某个书记不好，影响她的前途，今天看到陆**同志为了小区业主的利益站在小区大门口吹冷风，前几天下雨都在忙这个事，心里实在难过，我们这里维权的人大部分条件都不错，安稳日子干嘛不过，实在看不过物业和社区太不像话。我们不拿一分钱还为了维权贴钱买东西，陆**名下没有地下车位他也没车（难得女儿来几天停停）为了广大业主车位维权，全是出于公心，希望分管姑苏区街道的李区长能百忙之中来我们小区了解情况。能找找我们的陆**聊聊。　　名仕业主网友，您好！根据您所反应的情况，现答复如下： 1.据了解，2016年12月名仕花园业委会组织召开业主代表会议，社区王书记参加会议。业主代表要求物业公司先公示收支账目，再召开业主大会选聘物业，由业委会做记录并与物业公司进行沟通。社区就此事多次督促业委会及物业，物业表示上半年账目已于2016年7月29日进行了公示，应业主要求于2017年1月10日重新进行了公示，下半年账目将在审计完成后进行公示。 2.就近期部分业主反映的业委会成立不合法等诉求，业委会拟定《告业主书》，将《江苏省物业管理条例》及《名仕花园业主大会议事规则》相关规定进行了公示。 3.根据《江苏省物业管理条例》规定，物业管理区域内禁止擅自在建筑物、构筑物上悬挂、张贴、涂写、刻画，有此类行为的，物业服务企业、业主委员会应当及时劝阻、制止。 4.根据《江苏省物业管理条例》及《名仕花园业主大会议事规则》相关规定，物业服务合同期限届满三个月前，业委会应当组织召开业主大会会议，对选聘或解聘物业服务企业事项进行投票。同时，更换业主委员会委员应由业主大会决定，提议召开业主大会临时会议，应当经20%以上的业主联名提交书面建议，联系方式和物业权属证明。业主委员会应当核实提议人的业主身份。不符合要求的，其提议无效。    