大鸿运（蓝天广场店）恶意欠租，给中华老字号称号蒙羞大鸿运酒店（蓝天广场店）作为中华老字号会员单位，是苏州老百姓心中的“苏州品牌”，我本人也是大鸿运的忠实粉丝，经常会光顾。可最近我去大鸿运酒店（蓝天广场店）用餐，从蓝天广场管理方与物业中心了解到，大鸿运酒店（蓝天广场店）以生意不好等借口，经常会拖欠租金，或者不交租金，存在恶意欠租的现况。但是事实是大鸿运酒店（蓝天广场店）的生意是非常好的，作为大鸿运的粉丝，每次我们光顾时，都要提前预定的。大鸿运恶意欠租，给中华老字号蒙羞，有损苏州市文明、诚信形象，请相关部门及时了解情况，督促大鸿运酒店及时支付租金，不能让老百姓心中的品牌沉沦，做诚信的苏州品牌。如果我是客户，他不交租跟我有什么关系？！您好，建议您走法律途径解决。

什么某某某 发表于 2017-01-14 10:32 如果我是客户，他不交租跟我有什么关系？！有道理。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wxcopel 发表于 2017-01-15 02:25 大鸿运酒店（蓝天广场店）作为中华老字号会员单位，是苏州老百姓心中的“苏州品牌”，我本人也是大鸿运的忠实粉丝，经常会光顾。可最近我去大鸿运酒店（蓝天广场店）用餐，从蓝天广场管理方与物业中心了解到，大鸿运酒店（蓝天广场店）以生意不好等借口，经常会拖欠租金，或者不交租金，存在恶意欠租的现况。但是事实是大鸿运酒店（蓝天广场店）的生意是非常好的，作为大鸿运的粉丝，每次我们光顾时，都要提前预定的。大鸿运恶意欠租，给中华老字号蒙羞，有损苏州市文明、诚信形象，请相关部门及时了解情况，督促大鸿运酒店及时支付租金，不能让老百姓心中的品牌沉沦，做诚信的苏州品牌。呵呵，说话太不动脑子，呵呵顾客，你知道的还真多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这广告做的绝对牛逼