投诉违章搭建和相城区阳澄湖度假区城管中队       我们公司（苏州市展谅电子科技有限公司）位于相城区阳澄湖生态休闲旅游度假区洋沟溇村（凤阳路与澄林路口东面），在我公司内的东面沿湖有一块十几亩的空地，因地方规划的原因不能再建，荒废了好多年。我觉得可惜，想利用下，觉得既然政府的方向是搞生态旅游和农业，周边又好多种植和养殖的，所以想当然我也挖个池养点啥。可是挖池没几天，就有城管来了，说是违建，责令停工并下达通知书。虽然我有点想不通，为什么人家能弄，我在自己买下的土地上挖个池都不行，但是我还是照办了。过没多久，本来租在厂里的一个租户想在此空地盖房做农家乐，我想我挖个池都不行，换成你就可以盖房开饭店，我倒想看看会是如何。结果从2014年的7月开始搭建后就被举报，就有城管过来，同样的说是违建，但却搭搭停停的，在2014年底建好了，并在2015年上半年开始装修，下半年营业了。因为还是继续有人举报，我还去了城管部门作了说明，表示不是我搭的，可以配合处理，但过后就没声音了。举报得到的回复永远是城管部门正在处理中……。       事情又过去了一年了，不但当初的违建还在，还又在别的地方（在苏州展谅公司内的东南角）又搭建了一块，所以我对此表示严重不满，并再次举报！希望政府尽快处理！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！1、涉及苏州市展谅电子科技有限公司属国有土地性质，涉及多位承租户，法人代表吴耀登属台胞，长期居住在台湾。2014年搭建简易设施，当时村委会、城管中队多次找法人代表，但与法人代表无法达成一致意见。 2、关于厂区内搭建的简易设施涉及内部利益纠纷，从2014年起各承租户存在相互投诉违章搭建的情况。为此阳澄湖度假区洋沟溇村会同城管中队于2016年4月2日召集承租户进行调解，并出具调解书（详见工单QQCG1512280057回复）。 3、2014年9月至今其厂区内无发现新的违章建筑 4、因法人代表及承租户之间涉及内部纠纷又在相互投诉，申请办结且不再受理。                                                                          相城区度假区                                                                      二0一六年十一月十五日对以上回复，我对此表示不满，首先本人作为苏州展谅电子科技有限公司的法人代表，从未接受任何调，之前由城管来电话问及此违建时，均表示同意拆除。并且本人也于2015年12月24日去过阳澄湖城管中队做过问询笔录，均表示此违建可以拆除。现政府部门相关，对此违建如此处理，并回复我“申请办结且不再受理”，先不说我从未接受所谓的调解书，作为政府部分也不应该对此违建及侵占我公司土地的行为不管不为！难道就因为侵占人是当地人，作为我一个来自台湾的人在我自己买下使用权的国有土地上对此事竞无能为力。对相关部门的这个回复，真是令人气愤！对于违建难道不是应该安章拆除的吗，不论举报是否，何况已经举报多次了（从开始建到现在）。居然可以回复“办结不再受理”，还说2014年9月至今无新建违建，难道我公司内多出的几百平彩钢棚是变出来的！总共1000多平的违建啊，说这话的人眼睛是向天看的！别忘了你是代表共产党的政府部门！作为苏州展谅电子科技有限公司的投资人和法人代表，我重申，要求政府相关部门拆除我公司内的违建，制止非法侵占我公司土地的行为，保障我们合法投资人的利益。同时我会向上级部门举报相关部门的不作为，且采取相应的法律措施。