关于越湖名邸兴力达暴力讨要争议费用的问题请问便民服务有没有实际去越湖名邸住户家中实际了解调查兴力达服务的实际状况？请回答：“有”或者“没有”第一、服务差（差到什么程度，业委会有材料，总而言之 一塌糊涂）；所以业主赶他们走；第二、合同已经结束，他赖着不走。赖着不走那断时间的所谓的服务有没有得到业主的认可（连合同约束都没有）？即使那段时间所谓的服务需要支付费用，作为业主希望政府部门牵头解决争议。目前也只能是政府牵头解决。请问政府能不能马上牵头解决争议？  请回答：“能”或者“不能”为什么希望马上解决是因为讨债公司连续一个月家家户户去砸门，打人。（已经有住户被打的满脸血了）第三、业主的人身安全受到威胁，政府怎么保护？警察及保安虽然能赶过来，但业主一开门到警察过来那段时间，属于危险期。这段危险期业主怎么自保？兴力达物业服务越湖名邸期间就一直没有为小区好好服务过，造成小区3360多户业主超过半数不愿交物业费，房屋漏水不修，甚至拖延维修时间，树木枯死严重，垃圾一直无人处理，向12345反映了才肯处理一半，这样的服务那个业主愿交物业费。如今又派了讨债公司人员天天上门骚扰业主，让业主们提心吊胆过日子，物业滞纳金也是信口开河胡乱编写，业主的安全有谁管，长桥派出所的警察是干嘛的。兴力达真是黑白通吃啊/滞纳金可以翻几倍/比放高利货还黑/候亮平局长可以去查查了{:huffy:}{:huffy:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端想租个地下车位还必须缴清以前的物业费/地面车辆天天车满为患/地下近千个车位，停车的不满2百辆/小区外面车位也有限/交警还天天贴罚单/有关单位可否来调研下,和各方面都沟通下，解决百姓疾苦。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

雨落忘川0113 发表于 2017-04-17 14:30 请问便民服务有没有实际去越湖名邸住户家中实际了解调查兴力达服务的实际状况？请回答：“有”或者“没有”第一、服务差（差到什么程度，业委会有材料，总而言之 一塌糊涂）；所以业主赶他们走；第二、合同已经结束，他赖着不走。赖着不走那断时间的所谓的服务有没有得到业主的认可（连合同约束都没有）？即使那段时间所谓的服务需要支付费用，作为业主希望政府部门牵头解决争议。目前也只能是政府牵头解决。请问政府能不能马上牵头解决争议？  请回答：“能”或者“不能”为什么希望马上解决是因为讨债公司连续一个月家家户户去砸门，打人。（已经有住户被打的满脸血了）第三、业主的人身安全受到威胁，政府怎么保护？警察及保安虽然能赶过来，但业主一开门到警察过来那段时间，属于危险期。这段危险期业主怎么自保？退房吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端黑物业，希望有关部门及时处理黑物业，希望有关部门及时处理难道非要闹出人命，有关部门才会去重视吗？哎！兴力达一直听说有点带黑性质，希望有关部门能重视民众的诉求兴力达听说一直都是带有黑社会性质，希望有关部门能及时处理，别在出现之前视频的打架受伤的情况了