金阊新城拆迁老人无补偿，拆迁前后老人养老环境变差。  本人一直根据吴埂上5#范老人的意愿请相关部门解析老人的补偿相关问题。金阊新城得出结轮就是老人无补偿无住房安置。金阊新城明确依苏州市8个部门决议为依据确认老人无补偿，这样的结论的意思是苏州市决议老人在此次拆迁中无补偿请领导明确？可是依据拆迁原则，拆迁后居住环境不能比拆迁前差，老人的养老也应该受到保障。可是现在的情况是老人拆迁后自己的无居住场所，相对的整体养老环境也下降。请问这样的结果是合理吗？还请相关领导给出明确的答复。    政府养老～

davyliu2012 发表于 2017-1-10 11:45 政府养老～没有指望政府养老，只是不能忍受金阊新城如此欺负一个老人。如果底层政府连一个老人的正常权益都不能保证的话这样的政府还要干什么呢，还能指望它做什么！？可是现状是百姓并没有指望政府在拆迁的过程中得到照顾，可也不至于连老人应得的养老权益都被剥夺。想想自己都是会老的，如果你们老的时候遇到这样的问题会是怎么样的想法呢？估计死的心都有吧。。。。。。网友，您好！经了解，白洋湾街道已在2016年8月18日的投诉中私信回复了。如有异议，可直接联系征收中心了解，也可到白洋湾街道综治办了解情况，电话69321223。