园区燃气每月只能150立方.燃气壁挂炉地暖无法使用园区说今年9月9号开始每户只有150个字的燃气，冬天家里装的燃气壁挂炉地暖每个月实际用的字约为500方，这种情况该如何办，我们买的地暖壁挂炉放家里只能成为摆设了吗？请政府相关部门帮帮忙，让我们能够过一个温暖的冬天！每个月去买好，囤积了冬天用哇-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端天然气也比较紧张，特别是冬天，一旦毫无节制，有可能影响到居民正常用气，所以限制可以理解另外，我记得上次我充值，说充多少都可以，我还特意问了下估计是一次只能购买150个字，而不是一个月只能用150个字，分几次买不就可以了？每个月都去买150，攒到冬天用啊。都凑到天冷了才去买，很可能会影响正常用气。  另，上次听说可以购买，但一次超过多少字 单价就要上涨......现在能源这么紧张，你还要用500方一个月？ 留点给子孙吧。 现在能源这么紧张，你还要用500方一个月？ 留点给子孙吧。 酱                                       油假的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端500个，我要用好几年了！！！网友您好！冬季是燃气壁挂炉使用的高峰期，它给我们带来舒适温度的同时，也会造成局部天燃气供应的紧张，同时为了保证所有管道天燃气居民用户的基本生活用气和本着国家节约资源合理用气人人有责的理念，我公司将在管道天燃气使用高峰期间本着人文关怀对于特殊用户临时计划的调整用户购气额度，尽量满足用户的需求。致意！港华燃气公司低碳生活，人人参与。空调放着干嘛平时多买点啊，买上限，累积起来用啊现在能源这么紧张，你还要用500方一个月？ 留点给子孙吧。 我家30个字一月  夏天更少要用这么多的是北方人 不适应南方的湿冷如果低碳生活的话，为啥首都北京会供暖气啊，苏州不比北京热多少-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没想到挂壁炉这么烧钱，幸好没装， 150我们三口人刚好能用一年。现在能源这么紧张，你还要用500方一个月？ 留点给子孙吧。建议楼主移民月球，地球养不起你了，一个月要用500方燃气。