就玲珑湾花园主干道划车位的情况反映作为玲珑湾花园的一名普通住户，近日在公示栏里，看到业委会和物业公司联合盖章的通知，告知将对小区主干道一侧划停车位并出租给业主。对于小区主干道是否应当、能否划停车位，这个问题不便评论，但是通知中提到的停车位由承租人自行管理、物业公司不承担管理的做法，颇为不解。如此一来，时间久了，要么承租车位人的利益被乱停者侵犯，要么承租人为捍卫自己利益加装地锁。无论如何，都将对小区内的交通造成严重的影响。收了租车位钱，加强车位管理，天经地义。只收钱不管理，这个道理很难说的通。-----由于无法发图，因此摘抄通知部分内容如下：根据业委会会议决策，业委会现委托服务中心在小区主干道一侧统一增划车位（预计100个左右），统一编号及张贴车牌，租赁车位业主自行管理。增划车位后期面向小区业主实行租赁。租赁期间服务中心提供车位号和车牌号，业主自行保管。这个要问下消防的，不是随便就能划为停车位的。万一着火，消防车都开不进来。网友您好，您反映的问题回复如下: 针对您反映的情况，社区居委会与物业公司进行了沟通，对方表示物业公司按照合同约定对小区车位进行管理，并做好停车引导工作，如有疑问，可联系物业公司或者业委会了解详情，感谢您的监督与支持。苏州工业园区东沙湖社工委