房屋维修基金的使用原企业职工购买了房改房，现户主找到企业，要求动用房屋维修基金修缮（因屋顶漏水）房屋，企业该怎么做？我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。1.房改房维修资金是房改企业从房改职工支付的购房款中按一定比例提取作为维修资金交存，其资金支配权属于企业，用途仅限定于这部分房改房共用部位的维修使用。2.由于房改优惠购房的价格本身较低，从中提取交存的维修资金就更少，企业将这部分维修资金统筹用于全单位的房改房维修显得捉襟见肘。因此房改企业一般会视单位房改房维修资金的余额情况以及职工报修情况来确定是全额还是部分承担维修费用。3.申请房改房维修资金应当由房改单位向苏州市行政服务中心住建局窗口提出申请。申请材料及相关流程参考以下网址:http://wxzj.szjsj.gov.cn/hmfms_pro/hmfms/biz/webinit/index.do，进入方式为苏州市住建局官网“房产管理”页面上“个人资金查询”菜单

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-2-7 10:31 网友你好。1.房改房维修资金是房改企业从房改职工支付的购房款中按一定比例提取作为维修资金交存，其资金支 ...感谢您的回复。链接打不开，申请材料及相关流程是否能想住建局网站上查到？

信本1964 发表于 2017-2-7 11:54 感谢您的回复。链接打不开，申请材料及相关流程是否能想住建局网站上查到？ ...网友你好。http://wxzj.szjsj.gov.cn/hmfms_pro/hmfms/biz/webinit/index.do，进入方式为苏州市住建局官网“房产管理”页面上“个人资金查询”菜单。维修资金联系电话：65211591，你也可以电话联系我们。