科文中心卖爆米花的，真当消费者傻咯今天带着孩子看电影，小孩要吃爆米花，那我就买个小份爆米花，收营员直接给我爆米花，然后说25元，但当我细看一下，营业员结账的时候输了中份爆米花。我就随口一句，不是小份么，她说现在取消了。。我就纳闷了，取消了你咋不早说，那既然中份的话我就换套餐吧，35元有中份爆米花+饮料+薯片，然而营业员说，不好意思，不能改。我去。。你要是早告诉我没小份我肯定直接选套餐了。。。请管理员好好管。卖的是小份，收中份钱。这不合理！直接摔他脸上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

brown1360 发表于 2017-1-31 16:50 直接摔他脸上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大人的待人接物小孩都看在眼里，别让孩子成为你的翻版好嘛。电影院爆米花爆利-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太坑了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经园区市场监管局中心分局执法人员与影城了解，小份爆米花已于去年5月暂停售卖。现场销售公示牌当时也已全部下架小份爆米花，只有中份、大份、特大份。最小规格即为中份。可能营业员与投诉人沟通存在误会。同时我局已经让影城方做出小份爆米花停卖的公示牌。由于投诉人未留联系方式，无法联系。如投诉人有疑问也可致电影城客服处：4008288299.网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经园区市场监管局中心分局执法人员与影城了解，小份爆米花已于去年5月暂停售卖。现场销售公示牌当时也已全部下架小份爆米花，只有中份、大份、特大份。最小规格即为中份。可能营业员与投诉人沟通存在误会。同时我局已经让影城方做出小份爆米花停卖的公示牌。由于投诉人未留联系方式，无法联系。如投诉人有疑问也可致电影城客服处：4008288299.可乐都卖十几块哦电影院卖的都这样！我想起了老罗的中杯，大杯，特大杯