4号线的笑话，谁来扛4号线还有一个月开通，看到蠡墅站和红庄一片狼藉，1.蠡墅只有马路一边有地铁口，而且路面坑坑洼洼，2红庄地铁口路面乱七八糟，好几个口还是垃圾成堆，还没成型。真够笑话的真这个样子？javascript:void(0)吴中区 见怪不怪相城区的看过一个，里面很干净卫生啊，还有人上班呢吴中区的嘛，太正常了，不乱就不正常了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相城区更烂，张庄，龙道浜站都在犄角旮旯里，是什么破规划。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中区 见怪不怪。试想哪个交通设施不是全市的”末老土“啊——中环、东环南延等。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zxf858 发表于 2017-3-8 22:32 相城区更烂，张庄，龙道浜&#31 ...周边一拆迁，三平一整，那地就土拍肯定会卖出个好价钱地面整理有点太慢了 等4号线开通了 会不会红庄站和蠡墅站不能开通？您好!蠡墅站位于吴中大道与邵昂路站交叉口，根据该站施工图设计方案，该站设有四个出入口，其中1号口位于吴中大道南侧且为预留出入口；2号口位于吴中大道南侧，目前处于管线迁改阶段，待具备条件后实施；3号口及4号口位于吴中大道北侧，目前已实施完毕。正常的，想想斜港大桥就知道吴中区的办事效率了。7年-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端太平吴中  精彩无比。