投诉尚湖镇镇政府。我要投诉尚湖镇镇政府对练塘街道摆摊设点问题不闻不问。尤其是到星期六礼拜天，练塘街上摆摊设点现象更是严重，更有人长期设点，白天晚上都在，简直就是店铺。打镇政府电话也没有人接。问政府练塘还有没有人管？谁来管？？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“大路朝天886”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       尚湖镇综合执法局已组织人员于3月5号对练塘的摊贩进行了整治，接下来将继续加强巡查与管理。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-25 14:31 “大路朝天886”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       尚湖镇综合执法局已组织人员于3月5号对练塘的摊贩进行了整治，接下来将继续加强巡查与管理。       感谢您的关注。怎么管与不管还是一个样，摊贩照摆。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

大路朝天886 发表于 2017-03-25 19:18 怎么管与不管还是一个样，摊贩照摆。就那样敷衍了事，对得起为人民服务这几个字吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hello2017324 发表于 2017-3-25 19:18 就那样敷衍了事，对得起为&#20 ...呵呵，别瞎说。不会是六月吹风凉，十二月里晒太阳吧？！