东山镇双湾村池塘填土一个白水塘填土，挖泥机在池塘里挖，影响我家厨房石基，因为厨房间建造年数很久了.挖泥机在池塘势必惊动我家打的石墩。对方把我家的石墩底下放的石头都给挖起来了好几块。（房子的地基就用石墩支撑，当中是空的）而且对方也没给我家预留落水地。村里来人叫挖泥机停下，让人工挖，当面做得好村里来了挖泥机停了，村里人走了又开始挖了。是不是仗着村里有亲戚好办事。报警处理，110也只不过是个协助，现在这条河道在做美丽乡村，跑去美丽办建设处问，美丽办说不归他们管，那对方不就是借着挖河道打淤泥为自己办事吗？为村里挖河道怎么挖人家池塘里去了，美丽办退回给村里，村里叫我们自己协调，我想说自己怎么协调，是不是要等厨房塌下来，出点事故你们每个部门才知道事情的严重性，其实村里领导自己都知道这样挖会影响宅基地。今天跑了很多部门都是你推我，我推你，没有一个解决方案。现在就想问给池塘填土而且在影响他人房屋宅基地的基础上村里难道不应该叫他们停工。等双方协调好后在动工吗？希望有关部门给个合理说法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请提供您的具体地址或联系方式。

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-11 15:50 网友您好，请提供您的具体地址或联系方式。苏州市吴中区东山镇双湾村八组鱼池上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人在做天在看，为了自己的一己私利不顾别人家的房子地基会不会有问题，如果就因为你的挖地基导致人家的房子主体墙面开裂，出了事情你能承担的起吗？也同时请上级部门调查一下、毕竟房子是要住人的，日子久了房子出现问题我们该怎么办？我只是一个旁观者的角度的想法，因为那天我正好在现场亲眼目睹了对方是如何破坏房子地基的，本人有视频为证，绝对属实！网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：目前，双湾村委会相关人员已联系您进行相关沟通、协调、处办。此复。                                                                                                   吴中区东山镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-17 19:10 网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：目前，双湾村委会相关人员已联系您进行相关沟通、协调、处办。此复。                                                                                                   吴中区东山镇现在人家地基已排好，估计就差建房子了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端