苏嘉杭苏州市区段禁止货车效应苏嘉杭高速苏州市区段是不是就禁止货车3天啊？现在又恢复如初了，这些货车司机难道眼腈有问题吗？还是在作秀？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注！！！严查，明令禁止的还偷偷溜上来，严厉处罚他们第一天是少，几乎没有。但是开了也没什么事，所以这个礼拜就多起来了。早上我开得时候车速停满的，前面有2俩卡车开得很慢政策是好的，但是监管力度呢？还需要跟进吧，关注中为压降苏嘉杭高速城区段（吴中至相城）事故，缓解交通拥堵压力，适应群众出行需求并合理引导苏州市区“交通流”，更好地服务经济社会发展，经市政府批准自2017年1月1日对苏嘉杭高速城区段采取“货车禁行”措施。      1月1日城区段“禁止货车通行”政策执行以来，路段交通状况得到显著改善，取得了明显效果，得到了社会的普遍认可，但也确有少数外地车辆特别是省外货车因不知晓或未注意观察路面提醒告知信息而“闯禁”。    网友你好，  1月1日起，交管部门采取切实措施保障禁行规定落实到位：一是加强主要出入口及枢纽警力值守，做好劝阻、解释和指路工作，并结合落实全省货车整治行动从严纠处货车闯禁，加大现场查纠力度；二是继续通过情报板提醒、入口提示、发放宣传单和加密提示标志（牌）等措施扩大社会宣传，加强提醒告知工作；三是配备移动抓拍设备，通过科技手段加大“闯禁”纠处。目前移动抓拍设备已配备到位，正进行系统调试。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。