再次投诉胥口镇马舍村朱**家占用集体土地违建厕所尊敬的领导：      本人是胥口镇马舍村一名普通的村民今日投诉实在是没办法了，住我家隔壁的朱**违章搭建多处房产这个在这里我也不想细说了，毕竟这么多年的邻居，抬头不见低头见的没有意思，我想说的是他在我家厨房间斜后方搭建厕所，一走出家门冬天还好，一到夏天那味道真的是没法说了，我家根本就不能开窗，小孩子在后面院子玩一次就恶心一次，还发过几次烧，真的有苦难言！！！！！！就因为这事前两个星期我家院子后面自己土地上砌了一面墙想挡住那味道，可是刚刚建起来就被拆除了，难道就因为仗着他家儿子在临湖城管队工作便利就能为所欲为没有任何理由的乱投诉吗，一个普普通通的队员难道真的可以这么任性吗！！！！！！望有关部门能了解详情并尽早拆除。作为居这么多年了，想到还要用这种方式才能表达真的很惭愧，俗话说的好金乡邻，银亲眷，然而一而再的容忍换来的是这种结局。。。。。。 网友：       您好！根据投诉人反映的问题，马舍村委立即联合城管部门现场勘察，经调查核实，现答复如下：该处确有厕所存在且存在年数较久，目前拆除存在一定的难度。故马舍经村委会与当事人双方进行沟通协调处理，现双方已达成一致。该处厕所问题已解决。此复。                                                                                                 吴中区胥口镇