苏州工业园区希捷科技不公正的赔偿方案！苏州工业园区希捷科技裁员赔偿方案n+1+1，没有和员工们进行平等协商，12月19号早晨无锡的厂车还撞了我们两个苏州的员工，110，120也都到场，希捷厂长还请来了园区劳动局局长威胁我们苏州的员工，说我们这是在闹事，要让110把我们都抓起来拘留，我要忍不住笑喷了，是他劳动局局长不懂法还是当我们希捷员工是法盲？？我们有闹事吗？我们没有，我们没有任何的打，砸，抢行为，我们没有做任何违法的事，110凭什么拘留我们？希捷的老板给了他多少大红包，他敢这么胡说八道！12月19号下午希捷苏州厂总监张**态度依然强硬，n+1+1赔偿方案丝毫不改变，那之前的走的员工为什么可以有1.28n的赔偿方案？人家思科可以给出n+7的方案，之前唯亭的一家日资企业也是1.7n的赔偿方案，退一万步讲，想让我们希捷的广大员工接受n+1+1的赔偿方案也可以，但是我们唯一的要求是所有在希捷苏州任职的人员赔偿方案必须一致，他张**以及所有高层管理人员也必须是以n+1+1的赔偿方案先走人，那我们基层的员工也无条件接受n+1+1的赔偿方案，基于现在这种工业园区劳动局长不作为的难以平民愤的现状，请苏州政府尽快出面，为我们希捷苏州厂两千多基层员工做主，尽快出台一个公平公正公开的赔偿方案！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端貌似n+1+1也没违背劳动法啊n+1+1没违背劳动法，你让人家劳动局长怎么帮你们？贪得无厌-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们当年是n-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端按照劳动法赔偿是N+1，并没有违法，劳动局也不好说什么的已经有专家呼吁修改劳动法了，现在的苏动法坑死多少从工厂老板。

鸟大啥林子都有 发表于 2016-12-21 00:01 苏州工业园区希捷科技裁员赔偿方案n+1+1，没有和员工们进行平等协商，12月19号早晨无锡的厂车还撞了我们两个苏州的员工，110，120也都到场，希捷厂长还请来了园区劳动局局长威胁我们苏州的员工，说我们这是在闹事，要让110把我们都抓起来拘留，我要忍不住笑喷了，是他劳动局局长不懂法还是当我们希捷员工是法盲？？我们有闹事吗？我们没有，我们没有任何的打，砸，抢行为，我们没有做任何违法的事，110凭什么拘留我们？希捷的老板给了他多少大红包，他敢这么胡说八道！12月19号下午希捷苏州厂总监张**态度依然强硬，n+1+1赔偿方案丝毫不改变，那之前的走的员工为什么可以有1.28n的赔偿方案？人家思科可以给出n+7的方案，之前唯亭的一家日资企业也是1.7n的赔偿方案，退一万步讲，想让我们希捷的广大员工接受n+1+1的赔偿方案也可以，但是我们唯一的要求是所有在希捷苏州任职的人员赔偿方案必须一致，他张**以及所有高层管理人员也必须是以n+1+1的赔偿方案先走人，那我们基层的员工也无条件接受n+1+1的赔偿方案，基于现在这种工业园区劳动局长不作为的难以平民愤的现状，请苏州政府尽快出面，为我们希捷苏州厂两千多基层员工做主，尽快出台一个公平公正公开的赔偿方案！这些工人是不老实-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真的是鸟多了，啥林子都钻。
工厂这个主动的且合理的赔偿方案，你想让劳动局怎么帮你?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你们不要恨希捷，你们要想想，希捷为什么会选择离开苏州，或者说离开中国大陆。不错了 很多民营企业都不赔偿呢 ，城铁那块国内企业有几家赔偿的。好像没有违反劳动法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

民间抗霾斗士 发表于 2016-12-21 08:29 你们不要恨希捷，你们要想想，希捷为什么会选择离开苏州，或者说离开中国大陆。刻意煽风点火者恶劣。你了解希捷吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真是贪得无厌了，我们公司民营企业，现在要搬迁了，赔偿政策是0+1，维权都没用，没人管民营企业 私营企业大多数不按劳动法办事的 没有赔偿的。为什么要删我贴 说的是事实而已。并无违法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端n+1+1不是不合法，如果希捷公司现在亏损严重，那么现有方案勉强可以，但是希捷科技现在盈利情况尚可，而且美国希捷总部已经拨款1.64亿美元用于裁员赔偿，试问这1.64亿美元哪里去了，而且裁员计划为什么不提前公布？如果管理层也都是n+1+1的标准，那我无话可说！那之前的1.28n的标准又是怎么出现的呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注中-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

鸟大啥林子都有 发表于 2016-12-21 11:38 n+1+1不是不合法，如果希捷公&#21496 ...那你怎么进公司的时候不让所有高层和其他所有员工的工资一样呢，只要对你的赔偿没有违法，你不能要求公司对其他人的赔偿标准和你一致！