关于雅戈尔太阳城缘邑的物业管理问题秉承“全心全意全为您”的服务宗旨，有着优质的服务形象和口碑的万科物业，在太阳城缘邑小区里的管理上却让业主觉得我们是否遇到了“假的”万科物业。1、临时车位管理不力，汽车停放费不合理，作为2016年6月份交付的毛坯房，不少业主还处于装修阶段，“万科”物业对进出车辆收取停车费用，超过3小时5元，同一车子每天还收取多次，并且南门门卫态度差劲，有时还不允许访客车辆进内，作为物业公司的保安，你的职责是什么？作为万科的员工，你是否符合万科的管理理念？2、小区内公共区域内的设施上怎么会有那么多的广告，广告费用于何处了？3、小区还未成立业委会，业主遇到问题，该怎么办？4、根据相关管理规定，“万科”物业是否在小区显著位置公示过汽车停放费、经营设施收益收支情况、代收代交费用分摊等情况？尊敬的“在水一方的鱼儿”：您好！对于您反映的问题，我们高度关注，另对此做以下几点解释说明：1、缘邑小区于2016年6月4日交付，自2016年10月1日起实施地面临停收费，收费标准《苏州市住宅小区汽车停放收费政府指导价标准》和《前期物业服务协议》，3小时内免费，连续停放3-24小时收费5元/次/辆，超时超次均重新计收，次日重新计费。汽车停放收费标价牌已于小区南门公示。2、关于门岗服务态度问题，物业服务中心会加强培训教育，同时也希望来访人员能够积极配合门岗核实登记，文明停车。美好社区共建，需要你我的共同努力。3、按《前期物业管理委托合同》约定分摊公共、共有部位服务收入，依据《前期物业管理委托合同》约定，物业服务费用收支账目每6个月公示一次，您如果有需要，可至服务中心查阅。4、小区虽未成立业委会，但是业主遇到问题可直接联系楼栋管家（每栋楼下都有管家公示）或在“住这儿”APP上进行问题反馈，小宝会及时跟进处理的，我们一定全力以赴帮您协调、解决。感谢您对社区公共事务的关注以及对物业服务工作的支持与理解，祝您生活愉快！

玲珑湾物业人 发表于 2017-3-1 09:33 尊敬的“在水一方的鱼儿”：您好！对于您反映的问题，我们高度关注，另对此做以下几点解释说明：静观成效~~期待服务水平有所提升网友您好，您反映的问题回复如下: 经社区沟通协调，物业公司表示，小区临停收费根据《苏州市区住宅小区汽车停放收费政府指导价标准》及《前期物业服务协议》制定，相关收费标准已在小区南门进行公示。小区广告等公共收益根据业主与物业公司签订的《前期物业管理委托合同》执行，并每半年进行公示，如有疑问，可至物业服务处查询。关于门岗态度问题，物业公司表示将加强管理培训，提升员工服务意识，同时如您对小区物业管理工作有任何意见或者建议，可向楼道管家反馈。苏州工业园区东沙湖社工委