中海海悦花园三区，地下车库手机无信号！本人使用的是中国移动的卡，到了小区地下车库就完全没有信号，入住2年了，问题一直没有得到解决。望有关部门引起重视，解决此问题。尊敬的网友，您好！针对您反映的问题，我们已经安排工作人员进行现场测试，目前您所反映的小区建设的移动网络采用楼顶基站覆盖方式，室内外覆盖得到有效改善，地下车库等区域受无线电波传播特性以及其特殊地理位置的影响，信号较弱，需后期规划新增网络覆盖工程来改善，暂无法确定具体解决时间，在此期间给您带来不便之处敬请谅解。感谢您支持中国移动。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-01-19 10:35 尊敬的网友，您好！针对您反映的问题，我们已经安排工作人员进行现场测试，目前您所反映的小区建设的移动网络采用楼顶基站覆盖方式，室内外覆盖得到有效改善，地下车库等区域受无线电波传播特性以及其特殊地理位置的影响，信号较弱，需后期规划新增网络覆盖工程来改善，暂无法确定具体解决时间，在此期间给您带来不便之处敬请谅解。感谢您支持中国移动。什么叫信号较落？是直接没有好吧。还后期解决但没有具体解决日期。所以此答复等于没说-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端