相城区环保局网站无法找到相城区海亮香榭里环评报告根据《中华人民共和国环境影响评价法》和《建设项目环境保护分类管理名录》的有关要求，城镇基础设施及房地产建筑面积5万平方米及以上，涉及环境敏感区的，应当编制环境影响报告表。苏州市相城区海亮香榭里小区在规划局公示的材料中建筑面积121874.48平方米，按照管理目录的有关要求，应当编制环境影响报告表。但是在苏州市相城区网站上却无法找到这一材料，根据《建设项目环境影响评价信息公开机制方案》信息公开主 体依法依规公开建设项目环评信息，其中涉及国家秘密、商业秘密、个人隐私以及国家安全、公共安全、经济安全和社会稳定等内容，应当按国家有关法律、法规规定不予公开。本项目不涉及什么国家机密，公共安全等，所以环评公开是没有任何问题的，希望相关部门可以提供查询途径。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!坐等回复对于噪音给予合理解决-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶起，噪音小伙伴们抱团起来，团结协作，噪音不是一天两天了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端被科普了一下，融创81栋建邦唯园作为敏感点的报告给公开一下呗，呵呵呵，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这么跟你们说吧，相城区的环评是苏州所有区里面最不正规的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端海亮小区被噪音环绕，噪音扰民严重，小区业主苦不堪言。请相关部门解决您好！经查，您反映的“海亮香榭丽小区”环评编制时间和审批时间均为2013年，而《建设项目环境影响评价信息公开机制方案》于2015年12月11日由环境保护部办公厅印发，且《建设项目环境影响评价信息公开机制方案》在“明确公开主体”中明确：建设单位是建设项目选址、建设、运营全过程环境信息公开的主体，是建设项目环境影响报告书（表）相关信息和审批后环境保护措施落实情况公开的主体；在“全面推进建设单位环评信息全过程公开”中明确：强化建设单位主体责任，明确建设单位既是建设项目环评公众参与和履行环境责任的主体，也是建设项目环评信息公开的主体。您可以向我局综合科具体咨询（电话85182758）。                                                                         相城区环保局                                                                        二零一七年三月三日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-3 11:46您好！经查，您反映的“海亮香榭丽小区”环评编制时间和审批时间均为2013年，而《建设项目环境影响评价信息 ...请环保局要求其公开，普通百姓没有这个权利，恐怕海亮地产公司不会对我们的诉求做出反馈，此环评有无在环保局网站进行公示？

相城区便民服务员 发表于 2017-3-3 11:46您好！经查，您反映的“海亮香榭丽小区”环评编制时间和审批时间均为2013年，而《建设项目环境影响评价信息 ...环保局应该起到监督作用吧，打这个电话能否获取海亮的环评材料

相城区便民服务员 发表于 2017-3-3 11:46您好！经查，您反映的“海亮香榭丽小区”环评编制时间和审批时间均为2013年，而《建设项目环境影响评价信息 ...建设单位是建设项目选址、建设、运营全过程环境信息公开的主体，是建设项目环境影响报告书（表）相关信息和审批后环境保护措施落实情况公开的主体；各级环境保护主管部门是建设项目环评政府信息公开的主体。环保主管部门是政府信息公开的主体，所以应该由环保部门公开，建设单位公开的是落实情况，请不要胡乱解读环保部要求！

Gavennn 发表于 2017-03-03 23:30 这么跟你们说吧，相城区的环评是苏州所有区里面最不正规的咋办呢，有什么好的办法吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端环保部会公开吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端重开贴吧，这个网站回复过了就不会再管了