翰林路往南50米海德商业街边上市容市政城管到底那个不作为自从这个水果店开了以后，各种货车轿车破坏了我们的绿化，到底还有没有人过来管理。我们纳税人的劳动所得就这样被破坏，该问责城管还是市政。这种严重破坏我苏州形象的事件为何无人问津。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为了自己方便就践踏草坪、破坏绿化，有些水果店还沿街使用高声喇叭播放音乐。在别人家小区买水果，挣着别人的钱，却又在破刃人家的生活环境，这样的水果店必须要进行整治！

背菜刀的诗人 发表于 2017-03-29 18:36 自从这个水果店开了以后，各种货车轿车破坏了我们的绿化，到底还有没有人过来管理。我们纳税人的劳动所得就这样被破坏，该问责城管还是市政。这种严重破坏我苏州形象的事件为何无人问津。省省吧兄弟！城管和市政不会理睬你的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

canyoung 发表于 2017-03-29 18:37  为了自己方便就践踏草坪、破坏绿化，有些水果店还沿街使用高声喇叭播放音乐。在别人家小区买水果，挣着别人的钱，却又在破刃人家的生活环境，这样的水果店必须要进行整治！省省吧兄弟！城管执法不会处理的，我保证！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

真实姓名 发表于 2017-3-29 18:37 省省吧兄弟！城管执法不会处理的，我保证！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...城管处不处理是他们的事，他们爱处理就处理，不爱处理就不处理，跟楼主没有关系，跟我也没有关系。楼主该举报就举报，我该评论就评论，这是态度！网友您好，辖区中队将联系属地单位恢复绿化，并对破坏绿化的水果店进行教育，要求规范经营。综合行政执法局你好，背菜刀的诗人你敢肯定是水果店的车子吗？但是我肯定告诉你在不知道的情况下，去职责别人你的用意是什么，据我了解是短期装修施工队的车子造成 绿化受损。请问 被菜刀的诗人  你怎么知道无人过问，还有导致绿化受损原因在哪里。被着菜刀诗人，在你什么都不知情的情况下，已近有两个问题不明确，对于你这句话（这种严重破坏我苏州形象的事件为何无人问津）我想和你解释一下，乱指责，乱肯定，（还说导致你苏州形象）你认为你适合这个城市吗？望有关部门尽快恢复绿化，加以管理。