我父亲从张家港开电瓶三轮车去常熟尚湖电瓶车被交警拖走   我爸爸五十多岁今天去我表哥那里去走亲戚，尚湖强者共舞服装厂吧，开的电瓶三轮车，在我们张家港只要不进市区就没人查的，怎么进了常熟就给扣下了呢，真心不知道练塘不能开这种车，罚点款，教育一下不行吗？一定要把车拖走吗？而且处理这个事情要一个半月到两个月，真的很寒心啊，请问一下交警的效率就应该是这样吗？现在我爸爸上班连交通工具都没有了，请你们快点解决，谢谢了！！！您反映的问题已关注，建议私信告知您父亲的姓名及联系方式，以便核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-14 12:22 您反映的问题已关注，建议私信告知您父亲的姓名及联系方式，以便核实处理。 ...给您发过去了 

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-14 12:22 您反映的问题已关注，建议私信告知您父亲的姓名及联系方式，以便核实处理。 ...请尽快回复我处理结果和时间，我父亲很着急，车子都不知道拖哪里去了，车子拖走，把我父亲仍在常熟，交通工具都没了怎么回张家港啊？？？你着急吗？那你按规定就马上去交警部门接受处理，论坛不是法外之地，不是你撒野的地方，“zhao595385622”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       经查，您父亲驾驶的是全封闭的大型三轮电瓶车，这类型车辆是常熟市政府专门要求整治的重点车辆，查获时当时车内还有乘客和包裹等。交警按照规定暂扣了上述车辆，按照市政府通告规定，此类车辆应作强制报废处理。       感谢您的关注。

常畅一言 发表于 2017-3-15 07:18 你着急吗？那你按规定就马上去交警部门接受处理，论坛不是法外之地，不是你撒野的地方， ...说话怎么那么冲呢骂人撒野感觉楼主做为儿子为父亲有点打抱不平么也可以理解哇而且帖子态度也可以哇，怎么就说人家撒野了呢

常畅一言 发表于 2017-3-15 07:18你着急吗？那你按规定就马上去交警部门接受处理，论坛不是法外之地，不是你撒野的地方， ...  听你口气这么犀利，哪里得罪你了，莫名其妙的把车扣了，我就在论坛上了解一下情况怎么了？如果真有这条规定我们接受处理。我就搞不明白了这给撒野有什么关系，嘴上积点德吧，人在做天在看！

zhao595385622 发表于 2017-3-15 20:06 听你口气这么犀利，哪里得罪你了，莫名其妙的把车扣了，我就在论坛上了解一下情况怎么了？如果真有这条 ...自己明明是在跑黑车，违反规定不虚心认错，接受处罚，反而转到网上来胡搅蛮缠，发了一贴还嫌不够，又发一贴挖苦常熟，本身行为不干不净，理直气壮地表达一些歪理，你这不是撒野是什么。好儿子就给老爸再买一辆，反正能赚出来的。