吴市大桥向西200m浴室浓烟滚滚每天到了洗澡时间就浓烟滚滚，味道刺鼻，有没有人来管管了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“轻舞110”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、碧溪新区核查，现答复如下：       常熟市市场监督管理局经济技术开发区分局执法人员现场检查，当事人刘某，在碧溪新区吴市大桥旁无照从事淋浴房服务，执法人员当场责令其停止营业，并移交经检中队立案处理。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-19 11:50 “轻舞110”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、碧溪新区核查，现答复如下：       常熟市市场监督管理局经济技术开发区分局执法人员现场检查，当事人刘某，在碧溪新区吴市大桥旁无照从事淋浴房服务，执法人员当场责令其停止营业，并移交经检中队立案处理。       感谢您的关注。还是在经营啊……没处理好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

轻舞110 发表于 2017-03-19 12:46 还是在经营啊……没处理好要重新发帖继续投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端