新区一中和香港时光旁的汾湖路上重型卡车太多，很嘈杂你们好，新区交通及环境噪声负责人员，新区一中及即将入住的香港时光旁的汾湖路，一直有卡车，重型机动车，水泥车等大型车辆来往，产生的噪声污染会严重影响马路边上的居民和学校，在住宅和学校旁的路段会什么可以让这些重型车通行？通行限制不是划到长江路那边吗？请相关部门说明并采取一定得措施解决一下，谢谢！你们香港时光小区没那些卡车，土方车能建成？ 建的时候怎么不考虑边上老小区的噪声污染？现在自己要入住了就不让别人开了。网友您好，随着高新区的建设力度和步伐的加快，各类工程运输车辆的确增多。辖区交管部门按照上级机关的要求，努力做好相关车辆的源头管理工作，对大型工程车驾驶员和车辆进行登记备案，进一步加强路面巡逻管理，加大对各类车辆交通违法行为的查处力度，力争为广大群众提供一个安全有序的道路交通环境。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！

市公安局便民服务员 发表于 2016-1-21 10:11网友您好，随着高新区的建设力度和步伐的加快，各类工程运输车辆的确增多。辖区交管部门按照上级机关的要求 ...最好可以限制时间，晚上小孩子放学，新区一中旁的马路上都是私家车，这个时候还有卡车，工程车往里闯，晚上最好非私家车限行

溜溜园维权 发表于 2016-12-16 11:00最好可以限制时间，晚上小孩子放学，新区一中旁的马路上都是私家车，这个时候还有卡车，工程车往里闯，晚 ...你好，另外在向阳路和汾糊路交界的牌子上还是写着珠江路未修好，请从汾湖路绕行，珠江路都修好很长时间了，这个牌子还没替换，请查明！