园区方洲路，津梁街机动车道长期被机动车占据亲身经历，撞了违章停在机动车道上的车。居然违章车没责，交警回复还说园区交通规则和市区不一样！？我在市区也撞过违章停在机动车道上的车，当时是责任对等，回复我的人，基本的交通法规懂不懂，居然说出这种话，是交警的职业素养不够还是给我打电话的根本就不是交警。这两条路上的违章不解决，以后事故只会增多。建议增加高清摄像头，抓拍违章停车！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是满冤枉的，我也碰到过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-01-02 07:54 是满冤枉的，我也碰到过关键当时有两个像警察的人在贴条，也不管那辆车。只管贴条了，怪不得群众都认为警察只会贴条！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，在未设置停车位或停车标识路段都是禁止车辆停放的。对于发生交通事故需要依据现场实际情况进行综合确认，市民如果对事故责任有异议也可以进行申诉。对于高清抓拍设施的安装，交通智能秩序部门会依据相关情况进行综合研判，逐步对各路段进行安装。目前对于市民反映的此路段违停问题，已经要求辖区交警部门加大违停巡查力度。在此提醒各位机动车驾驶员，请严格遵守交通法规，安全驾驶，规范停车。感谢市民对交管工作的关心和支持。