投诉艺博智家装修公司恶意拖欠工钱投诉艺博智家装修公司（吴中区澄湖路888号恒润国际2幢103室）,因在装修工程中采取故意漏项，多算面积等手段赚取非法利润，被业主识破后拒不整改，导致与业主闹僵，业主拒不付尾款，装修公司负责人朱某某要不到钱就以此为理由不支付我们装修工人的工钱和押金，还逼迫我们去业主家里要钱，请帮忙解决。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端太无耻了，这种装修公司坚决得曝光-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请提供您的联系方式，谢谢。我的电话13915435136-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端行业的从业人员素质太差，这种事市面上的大小公司装修队都时有发生，所以还是要仔细挑选负责的项目经理，专业且负责。那种一看就是老油子的，说啥都是好的，还是谨慎选择吧支持楼主维权，现在的装修公司太坑人了网友：      您好！经查，投诉人与单位签订项目合作协议书属于承包关系，经与投诉人电话电话确认，投诉人表示认可。现已电话告知投诉人通过法院途径处理此事。                                                                          吴中区人力资源和社会保障局 