苏州工商 地税国税，请举起为人民服务的大旗苏州，一座天堂般的城市，一座人人向往的城市！
可是，就在昨天！我却感觉耻辱二字深深刻在我这一位土生土长的苏州人的心里!
昨天，我来到 德天肥牛海鲜火锅吴中店 就餐。店员态度恶劣，环境情况堪忧。这是我自己选择时候被店员蒙蔽了，现在也没有确切证据，请工商明察!
但是，更关键的是。这个店尽然不开发票！这是一种偷稅漏税的行为!
苏州人，历来以诚信作为立生之根本。它欺骗的不仅仅是顾客，更是我们劳动人民共同建立起来的国家!
税收是国家主要收入来源，苏州又是纳税大城。如果人人逃税，国家岂能发展国防经济，又何以立足世界!
也许，店家用一瓶可乐，几块零钱能偷税漏税，但他们偷不走我一颗为国着想的心
我相信，我们的党，政府会为民做主！因为，我们有一个中国梦!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对，我也去过这家店，服务员没有跟顾客商量自说自话就把菜改了而且还不让退 。在大众点评上写了差评打电话给商家反应之后非但没有道歉而且打四个电话威胁我删差评，恶语相加还对我进行人生攻击！！望有关部门检查！不能让这样店继续营业！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

#46704631870 发表于 2016-11-14 20:32 对，我也去过这家店，服务员没有跟顾客商量自说自话就把菜改了而且还不让退 。在大众点评上写了差评打电话给商家反应之后非但没有道歉而且打四个电话威胁我删差评，恶语相加还对我进行人生攻击！！望有关部门检查！不能让这样店继续营业！是的!其实一顿饭真的也花不了多少钱。关键是这种黑社会的做法简直给苏州抹黑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！由于该企业为连锁经营，我们与您核实一下，吴中店的地址是否为：东吴北路158号利通大厦4楼(苏苑饭店旁边)？另外，请您留下联系方式，以便处办部门联系您处理开票问题，谢谢。地址正确，我现在把联系方式告诉你其他人看得见的吧?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zhuzhuzhu1 发表于 2016-11-15 17:02 地址正确，我现在把联系方&#24 ...您可点击头像下方的小信封，以私信的方式告知我们，谢谢。楼主，你只投诉了服务员恶劣和环境差？这个不能怪别人啊，政府去了，一，要求店家教育服务员。二，要求店家注意卫生，政府是解决问题，不会安慰发牢骚的

北京烤鸭 发表于 2016-11-16 20:46 楼主，你只投诉了服务员恶劣和环境差？这个不能怪别人啊，政府去了，一，要求店家教育服务员。二，要求店家注意卫生，政府是解决问题，不会安慰发牢骚的我投诉的是偷税漏税。。。你看不懂汉子?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！投诉反映的商家全称是吴中区城区德天火锅店，为个体双定户，经营地址是苏州市吴中区吴中东路158号利通大厦1幢。该个体户目前使用税控器具开具增值税普通卷式发票。针对反映的情况，我局及时派员约谈了该店日常经营负责人，明确提出不管什么情况下，只要消费者消费了，哪怕是个人消费，都有权利索要发票，不得以任何理由拒开发票，同时责令该商户要如实进行纳税申报，并要求今后不再出现类似情况。由于没有投诉人的联系方式，我们无法与之联系，投诉人可凭收银小票自行去商家换开发票，也可至吴中西路128号城区便民服务中心4楼个体经济办公室，我们可以让商家开好发票再送过来。在此，我们感谢您对我们国税工作的关心、支持和监督。假如有该纳税人的具体的涉税违法线索，欢迎向吴中国税、地税的稽查局举报。    此复。                                                                          吴中区国税局