小区内无证销售活禽马涧四区有不法商贩，常年无证销售、宰杀活禽，弄得小区臭气熏天，小区物业不作为。希望有关部门能取缔不法商贩。还我们一个温馨安全的家园。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端常年都有不法商贩在马涧小学大门口南边出售、宰杀活禽，城管来了就躲进小区，在每年禽流感的高发期，严重威胁学校学生的安全，希望政府部门忧民之忧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。投诉举报应该提供详细门牌信息，最好配有图片，不然城管去执法肯定找不找北。

高新区便民服务员 发表于 2016-11-27 14:37 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。经常能在马涧四区60幢和61幢南边，马涧路的的绿化带里面隐藏活禽销售。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！接到您反映的情况后，物业公司工作人员已上门进行宣传教育，当事人也表示会搬离。今后物业公司将加强小区内巡视及管理。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-30 11:16 网友您好！接到您反映的情况后，物业公司工作人员已上门进行宣传教育，当事人也表示会搬离。今后物业公司将加强小区内巡视及管理。（枫桥街道）希望你们要保护举报人的个人信息，以免不法商贩打击报复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望你们要保护举报人的个人信息，以免不法商贩打击报复。

高新区便民服务员 发表于 2016-12-03 12:52 网友您好！接到您反映的情况后，物业公司工作人员已上门进行宣传教育，当事人也表示会搬离。今后物业公司将加强小区内巡视及管理。（枫桥街道）物业和商贩串通，还吐露举报人信息，包庇商贩，更本就不监管巡查。
希望平台保护举报人的信息，保障举报人及其家人的人身安全。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-12-30 21:50 网友您好！接到您反映的情况后，物业公司工作人员已上门进行宣传教育，当事人也表示会搬离。今后物业公司将加强小区内巡视及管理。（枫桥街道）这不是教育的事，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还一个温馨安全的家园。不处罚吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管,官爷们速度…动起来

r600 发表于 2017-01-01 22:40 相关单位好好管管,官爷们速度…动起来都在敷衍，一旦出了问题，找几个临时工出了顶事。
有谁愿意为老百姓做实，都是为了政绩。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端