咨询环秀湖花园学区房我是环秀湖花园二区业主，当时我在买房子的时候销售员说是苏大附属小学的学区房，今年9月1号我家小孩就要面临升小学了。我想问下环秀湖花园到底是不是苏大附属小学的学区房现在有好多消息说不是的，今年9月1号能去读书吗，如果不能那安排在哪里？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！苏大实验学校施教区将会在2017年秋季招生工作正式启动后向社会公布，请届时关注区教育主管部门发布的招生政策及学校的招生公告，若有疑问请拨打66158851咨询，谢谢！                                                                                                      相城区高铁新城                                                                                                    二〇一七年四月一日  

相城区便民服务员 发表于 2017-4-1 16:36 您好！苏大实验学校施教区将会在2017年秋季招生工作正式启动后向社会公布，请届时关注区教育主管部门发布的 ...答非所问，我问的问题你们一个也没有给我正面的答复，我们平头百姓办个事情怎么就那么的难吗？问到些事情不是互相推诿就是拖时间！！！！！能给百姓些实话吗？