金筑家园鸡叫扰民姑苏区金筑家园，金珑湾饭店养鸡扰民，似乎养在了围墙里，围墙位于饭店的北面，靠近人行道，从凌晨4点左右鸣叫到现在，对了，养鸡的地方似乎在物业正下方，反正已经挺久了也没人管。求关注，影响小孩睡觉了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端讽刺不讽刺，一群鸡就在物业下面，根本不管，这样的物业干脆换换掉吧，饭店门口的车一直停在地下车库那边的通道，导致车辆只有一个出口，另一个出口被很多车堵着，也没道闸，哎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我只作为一个普通的老百姓说两句话，楼主不要不高兴，我们先抛开物业的不作为。针对鸡叫本身。请问楼主在没有钟表的年代，人民是如何判断时间的？鸡叫自古是我们普通百姓起床的闹钟，鸡叫了，天亮了，更是深入人心。为何现在的人们反而将鸡叫作为一种惊扰呢？也许声音太大，的确打扰了您，但是您上升到投诉的话，我觉得没有必要。是你家的鸡，你早就杀了吧？带着孩子回乡下，奶奶家的鸡也杀了吧？希望每一个人不要曲解何为以人为本！

北京烤鸭 发表于 2016-12-20 11:47 我只作为一个普通的老百姓说两句话，楼主不要不高兴，我们先抛开物业的不作为。针对鸡叫本身。请问楼主在没有钟表的年代，人民是如何判断时间的？鸡叫自古是我们普通百姓起床的闹钟，鸡叫了，天亮了，更是深入人心。为何现在的人们反而将鸡叫作为一种惊扰呢？也许声音太大，的确打扰了您，但是您上升到投诉的话，我觉得没有必要。是你家的鸡，你早就杀了吧？带着孩子回乡下，奶奶家的鸡也杀了吧？希望每一个人不要曲解何为以人为本！小区里明确是不可以养鸡的懂不，更何况是一群一窝，还是大公鸡，如果你非要回到原始社会，那我建议你在家里养只大公鸡，凌晨4点给你打鸣，也别用什么闹钟了，你看如何？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

人民离不开政府 发表于 2016-12-20 11:50 小区里明确是不可以养鸡的懂不，更何况是一群一窝，还是大公鸡，如果你非要回到原始社会，那我建议你在家里 ...是不可以养鸡啊，我知道有问题啊，我不跟你讨论这些，这个社会问题本来就很多，鸡鸣狗叫的事情天天有，路上一声喇叭吵醒午睡，门口小贩杀鸡不规范，菜场恶意找错钱，物业门卫态度恶劣。。。。这些难道都要投诉吗？有些行为是可以立即改善的，有些东西是需要随着社会发展，人的意识不断提高才能改善的。政府没几个编制，天天处理这些鸡鸣狗叫的事情，社会如何发展？企业要不要查？

北京烤鸭 发表于 2016-12-20 13:04 是不可以养鸡啊，我知道有问题啊，我不跟你讨论这些，这个社会问题本来就很多，鸡鸣狗叫的事情天天有，路上一声喇叭吵醒午睡，门口小贩杀鸡不规范，菜场恶意找错钱，物业门卫态度恶劣。。。。这些难道都要投诉吗？有些行为是可以立即改善的，有些东西是需要随着社会发展，人的意识不断提高才能改善的。政府没几个编制，天天处理这些鸡鸣狗叫的事情，社会如何发展？企业要不要查？我看你要么是养鸡的，要么是物业的，我也懒得和你说，反正没在你家门前4点打鸣，以为自己很有文化？我看很无知-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，所在街道已将您所反映的问题告知物业，物业回复：已上门对养鸡业主进行宣传教育。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-24 14:33 网友，您好！经了解，所在街道已将您所反映的问题告知物业，物业回复：已上门对养鸡业主进行宣传教育。养鸡的是饭店，是一窝鸡，不是一两只-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-24 14:37 网友，您好！经了解，所在街道已将您所反映的问题告知物业，物业回复：已上门对养鸡业主进行宣传教育。非常感谢，希望饭店不要在小区里面养一大群鸡了，主要还是大公鸡，很影响睡眠。今天凌晨我又听到了，看后续还有没有，再有听到我只能说物业不作为了，到时我就投诉物业。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

人民离不开政府 发表于 2016-12-24 17:22 非常感谢，希望饭店不要在小区里面养一大群鸡了，主要还是大公鸡，很影响睡眠。今天凌晨我又听到了，看后续还有没有，再有听到我只能说物业不作为了，到时我就投诉物业。我们苏锦一村也有人养一窝鸡，早上四点开始间歇性地一直到晚上五六点，我们这居民多次向物业社区反应，12345也打了多次，65102000也打过，回复都敷衍了事。前两天社会传真都报道过了外地已经有人感染了禽流感。楼主你也不要幻想12345能解决什么实质性问题了，就一句话，到时万一有个咳嗽发热什么的，往物业，居委会办公室一坐，让他们不管事，看看他们是不是也不怕死。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

熊胖猫 发表于 2016-12-24 17:48 我们苏锦一村也有人养一窝鸡，早上四点开始间歇性地一直到晚上五六点，我们这居民多次向物业社区反应，12345也打了多次，65102000也打过，回复都敷衍了事。前两天社会传真都报道过了外地已经有人感染了禽流感。楼主你也不要幻想12345能解决什么实质性问题了，就一句话，到时万一有个咳嗽发热什么的，往物业，居委会办公室一坐，让他们不管事，看看他们是不是也不怕死。嗯，也只能这样了，真的超级吵，物业反正也不办事，明天我要是再听到肯定打12345，26号开始政府已经下达了文件，禁止活禽交易，这几天打电话投诉肯定有用的，不行的话局长信箱写信去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

人民离不开政府 发表于 2016-12-24 17:57 嗯，也只能这样了，真的超级吵，物业反正也不办事，明天我要是再听到肯定打12345，26号开始政府已经下达了文件，禁止活禽交易，这几天打电话投诉肯定有用的，不行的话局长信箱写信去{:huffy:}12345我们这周围居民不知道打过几个了，没用，我们对面养鸡户又是个老混子，前脚城管刚走，后脚就叉着腰在楼下骂了一下午的太平山门。关键是要跟有执法权的部门去说-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端城管上门对养鸡业主进行宣传教育。

熊胖猫 发表于 2016-12-25 11:22 12345我们这周围居民不知道打过几个了，没用，我们对面养鸡户又是个老混子，前脚城管刚走，后脚就叉着腰在楼下骂了一下午的太平山门。关键是要跟有执法权的部门去说是的，你看他们的回复呢，安全教育，26号马上到了，已经禁止活禽了都，我今天还听到鸡叫，执法部门还不管，我看非要有人得了禽流感才会有人管，真的一塌糊涂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

人民离不开政府 发表于 2016-12-25 11:43 是的，你看他们的回复呢，安全教育，26号马上到了，已经禁止活禽了都，我今天还听到鸡叫，执法部门还不管，我看非要有人得了禽流感才会有人管，真的一塌糊涂感冒了往物业办公室一坐，他们既然不怕我们干脆就把事情闹闹大-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

熊胖猫 发表于 2016-12-25 11:54 感冒了往物业办公室一坐，他们既然不怕我们干脆就把事情闹闹大我反正正在咳嗽，倒也不用装，真的只能和你说的一样去塌死则-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端