赶走华庆涂装太仓第四小学后面华庆涂装，偷排污染源，严重影响周边居民生活环境-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个公司我看到投诉N次了，人家明显上面有人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      “zhenghy”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市环境保护局答复如下：太仓华庆涂装有限公司位于太仓市城厢镇弇山西路13号，该公司于2006年经太仓市环保局审批同意建设一条悬挂电泳线（太环计[2006]276号），2007年通过试生产（太环计[2007]18号），2008年通过我局“三同时”验收（太环验[2008]133号），该公司于2011年经我局同意新增两条龙门式全自动电泳涂装生产线及一条前处理线（太环计[2011]392号），该技改项目于2011年通过试生产（太环计[2011]95号），2012年通过我局“三同时”验收（太环验[2012]63号）。目前该公司年表面涂装汽车配件4000吨、电子零件500吨及其它五金配件1000吨，主要生产工艺为工件经除油、除锈、磷化等前处理后电泳、烘干、成品检验包装。该公司电泳涂装工段配套建设有三套废气治理设施，其中1#线废气RTO焚烧处理后15米高空排放，2#废气经“工艺为碱喷淋+等离子”处理后15米高空排放，3#线生产废气分为两路，烤箱中段废气经收集后经“碱喷淋+活性炭吸附”后15米高空排放，烤箱进口和出口废气经收集后经“清水喷淋+等离子催化氧化”处理后15米高空排放。       该公司于2016年3月23日委托太仓市环境监测站进行废气监测（16环监（气）字第（25）号），结果显示该公司厂界非甲烷总烃的排放浓度达到了GB16297-1996《大气污染物综合排放标准》表2标准；1#电泳线、3#电泳线排气筒中非甲烷总烃的排放浓度和排放速率均达到了GB16297-1996《大气污染物综合排放标准》表2二级标准（监测期间2#电泳线停产检修）。       太仓市环境监测站于2016年11月至12月对该公司废气排放开展监督性监测，结果显示废气非甲烷总烃、臭气浓度等排放达到相关要求和标准。我局将继续加强对该区域的巡查力度，如发现有环境违法行为将依法做出处理。中央环保巡视组结果