苏EMF012黄牌大巴校车严重扰民学校上课期间每天早晨七点到七点半之间该车都会途径湖滨花园，前进西路正仪镇区路段。该车死机都会像发了疯一样狂按车喇叭，这车还是那种最大号的气喇叭，很多路上不经意间都会被惊吓到。路过镇区拥堵路段这死机就会像疯狗一样持续按，君子亭路两侧都是商住楼，很多住户还没醒过来，只要这车开过基本是没法睡觉了。有几次看到路人指责该车死机，死机尽然破口大骂和路人产生争执。并且该车死机开车也像疯*，根本不适合开校车，车上坐了那么多小学生出事都是大问题。等上了中央台再后悔就来不及了强烈谴责，投诉该车死机。车身印刷昆山市玉山小学，应该是外来民工子弟学校的接送车。本人发誓句句属实，有关部门可以调取相关路段的监控强烈建议给校车安装行车记录仪，监管校车的行车情况您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！教育局答复： 校车公司安全管理人员通过调取监控及约谈该校车司机，对市民反映情况进行核实，由于君子亭路正在修路，路面较窄，人流车流量大，交通状况复杂，驾驶员确实存在频繁按喇叭的行为。公司已对该驾驶员进行严肃批评教育，要求其进行深刻检讨。驾驶员也认识到自己的错误，承诺安全驾驶，文明行车，并对受影响的市民表示诚恳的歉意。感谢市民的监督，如再发现类似现象可拨打57533559进行反映。