太湖小区物业亟待规范请住建物业管理部门帮助督促一下：       1、小区能否重新安装高清监控。2016年和2017年太湖小区已先后发生几起入室偷盗事件，但由于小区监控坏的坏，模糊的模糊，已经形同虚设（现在好多小区都已经是高清彩色监控了，太湖小区还是2004年刚入住时的老监控）。      建议：伟业物业公司能够为业主考虑一下，重新安装高质量的监控系统；       2、小区管理也亟待规范。说实话，太湖小区物业一直是我们引以为豪的，没有奥林清华西区道路的堵塞，没有梅石小区、振泰小区管理的混乱。现在，物业怕有的业主乱停车，到处放置大石头，严重影响小区环境，还起不了任何作用，有的人为了停车直接把石头放在路中间。还有的业主因为小区管理形同虚设，现在小区内又开始有人种菜了，16幢二单元北侧（14幢南），14幢东侧都有人种菜了，有几个保安看到了，竟视而不见。      建议：           （1）关于业主乱停车的问题，能否效仿外面道路城管设置的隔离桩一样，规范一些。用彩色的黄黑相间的反光隔离桩，这样想搬而搬不了，而且统一美观。以前物业用的塑料桩根本就不管用。（用这种反光隔离桩也不会影响消防通道，紧急时也可随时去除）；           （2）关于业主在绿化种菜的问题。现在有一、二家种菜没人管，慢慢的种菜的就会越来越多，到最后跟梅石小区一样想管也管不了了。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，1、关于小区监控，物业已经向物管办提出申请，参加今年松陵镇的环境整治，其中一项内容便是对小区监控进行改造，目前在等上级部门审核计划；2、关于路面停车用石头堵住，物业回复那是很多年前就这样的，也是居民提出的 ，用的隔离桩老被撞掉，市民反映有的人为了停车直接把石头放在路中间，如果遇到这种情况，可以联系物业处理，电话：0512-63021608；3、关于种菜问题，物业回复他们半个月前清理过一次，此次市民反映的16幢二单元北面，查看后发现是一对老夫妻种的一些马兰头，物业已经在和老夫妻沟通尽快处理掉，14幢东侧未发现种菜情况。谢谢您的关注！ 