中梁天御1区置信物业非法侵害小区业主利益姑苏区住建局、光华社区领导：       中梁天御1区物业公司（置信物业）个别负责人于一个多月前在未获得小区全体业主同意的情况下将属于小区业主共同所有的公共用房（图中蓝色圈出的房屋）私自出租给一群身份不明的人员，并声称此房产将移交给光华社区作为办公用房使用。若确实移交给光华社区使用，为何没有任何公示？请光华社区予以澄清。今后若确实供社区使用，作为业主我们表示理解和支持，但是如果是物业公司个别负责人借社区的名义非法出租房屋谋取私利，侵害业主权益，请住建部门予以处罚。       同时，图中红色圈出的部分为小区公共用地（在小区围墙外，但是在小区的用地红线范围内），国有土地使用权归小区全体业主所有，长期以来一直为小区业主及访客临时停车的场所，在置信物业个别负责人将公共用房非法出租的同时，物业公司在地上打了多个铁桩（图中黑线标注的位置）阻止小区业主车辆进入，严重侵害了业主的合法利益。即使日后公共用房确实供光华社区使用，但土地使用权仍为全体业主所有，物业公司在未经小区全体业主同意的情况下有何权利在地上打桩阻止小区业主车辆进入？       以上反映的情况请住建部门和光华社区予以调查核实，请及时答复，谢谢置信物业就是个垃圾物业，总有那么霸王条款网友，您好！经了解，所在社区工作人员表示天裕小区业主共同所有的公共用房，社区没有租给外面的人使用房子，空放在那里。对于说图中黑线标注的位置打地桩是为了防止重型卡车停在里面，压坏地砖。为什么要给社区用啊，这位置多好啊，等312国道弄好了整租给银行之类的公司每年业主分租金，或者当做小区活动中心也好啊