古城区限行政策能不能更合理和考虑民生？        当看到限制外地车辆在姑苏区通行的消息，很多开车堵怕了的苏州人拍手称快，可是有没有想过，这消息对外传递了一个负面含义：苏州不欢迎外地人！这让多少人觉得寒心啊？        所谓的数据有多少参考价值？外地牌照在环线内达到16.42%，那么请问在限制时段内外地车有多少呢？这其中很多都是在苏州工作的人，这本就是他们上下班的需求，这样的政策只会逼着这部分人改上苏州牌照，换个牌照，车流量还是那么多，这样的政策有什么实际意义？看看论坛里那么多咨询换苏E牌照的人就知道，在这个时间段开车是他们的刚需，不管什么牌照，车流量不会有大变化的！        我是苏州人，家住古城区，但是在上海工作开的是上海牌照车，虽然不是天天回家，但每周也要回个三四次，这样的政策让我有家不能回！难道让我放弃几万块钱拍来的上海牌照去换苏州牌照吗？身边的朋友还有异地婚姻的，也是家有外地牌照居住在环线内的，难道也让人家不要回家？不考虑实际情况不做调研就拍脑袋想出来的政策简直就是在制造人间悲剧！        还有很多驻苏办事处的人员，人家也是正常上下班也必须等苏州人民都到家了他们才能下班吗？这样的政策只会影响苏州的投资环境！        现在最重要的问题是大力发展公共交通，如果家和单位都要地铁站附近，那谁还愿意在路上开车堵一两个小时？看看早上1号线有多少人就知道大家的需求有多迫切。还有到处在修路，能不堵吗！修路就不能规划一下错开点？        靠排挤外地车只会让外地人寒了心。他们中的很多人也是苏州的建设者，不要让这些人有家不能回！人心向背啊！        这样的政策势必也会影响苏州的旅游业和招商引资，给人“苏州不欢迎外地人”的错觉。        上海虽然限牌，但是仅仅限制外地牌照上高架道路，地面道路还是可以走的。苏州的政策，直接让人无路可走有家回不得。本想借鉴上海的经验，最后却成了东施效颦。本来是想减轻古城区交通压力的，可有没有想过这政策一出，会造成晚上18：30左右内环外围大量外地牌照车等着进城，造成新的拥堵？        出发点很好，但是好心办了坏事。        我想问下：1.是否调研过高峰期间有多少外地牌照扯？又有多少会因政策出台而改办苏州牌照？这种情况会减少车流量吗？2.家在苏州的但是持外地牌照在外地工作的人还让不让人回家了？3.异地婚姻但是在苏州环线内有房产的且夫妻一方常住苏州的，是不是不让开外地车的那方回家了？还是让人家在环线外鹊桥相会啊？4.就不能在全市范围内分行业调整作息时间，错峰上下班吗？        等待回复，更期待一个合理、人性化、成熟的政策！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端限外地车牌高峰期进入古城区的政策我个人持赞同意见，古城区相对道路狭窄，道路资源不够，限外地牌照车辆比限本地牌照车辆更加合情合理。对于楼主的疑问，1,高峰期外地牌照车辆不会少，要不然也会有那么多人反对这个政策了，而且很对外地车队对道路不熟悉，车速缓慢，对交通影响更大，2和3其实是一个问题，没说不让进入，可以错峰，楼主建议苏州人民错峰出行，外地车辆就不能错峰了？而且外地人进苏州一定要开车？4，错峰上下班本身不可行，不是起得比鸡早就是披星戴月回家，夫妻俩上班时间不一致就更悲催了，基本见面都是在梦里了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为了你上海牌照能在苏州畅通无阻，让人错峰上班？你的想法太自我了吧。怎么不上苏州牌照在上海错峰呢？楼主考虑下大部分人哈，您绿色交通支援下天天被堵得哭的同志们吧“苏州不欢迎外地人！这让多少人觉得寒心啊？”外牌限行不是排外，这根本就是扩大矛盾的荒谬说法。“这样的政策有什么实际意义？”目前还只是意见征集阶段，被你直接说成了政策，难道意见和政策可以直接划等号？“难道让我放弃几万块钱拍来的上海牌照去换苏州牌照吗？”没人让你换苏州拍照，限行本来就是地方保护主义，沪牌再贵也只能在上海同行，到杭州照样单双号限行，到北京照样得办入京证。你希望一张拍照同行各地是行不通的。“家在苏州的但是持外地牌照在外地工作的人还让不让人回家了？”你回家只有开车一种方式？“就不能在全市范围内分行业调整作息时间，错峰上下班吗？”错峰上下班，你考虑过可行性吗？是高峰时段而不是全天。马上还要出台古城区禁止外地人居住

青腰 发表于 2016-12-02 11:18 楼主考虑下大部分人哈，您绿色交通支援下天天被堵得哭的同志们吧那你绿色出行了吗？如果城市公共交通够发达，那确实不用开车，每天堵在路上的人其实都是苦命的上班族，都是为了养家糊口，其实都不容易。各家有各家的苦衷！相互讽刺有意思吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

青腰 发表于 2016-12-2 08:31 楼主考虑下大部分人哈，您绿色交通支援下天天被堵得哭的同志们吧上海回苏州现在花桥那里的地铁通了吗？楼主如果不通可以高铁回家-》苏州公交-》公共自行车回家

papavase 发表于 2016-12-2 09:27“苏州不欢迎外地人！这让多少人觉得寒心啊？”外牌限行不是排外，这根本就是扩大矛盾的荒谬说法。“这样 ...其实这条政策对常年在苏州学习工作的人没有任何影响(包括外地人！)，因为苏E牌照，只要拥有苏州户籍或者苏州居住证就可以办理！第一，你常年呆在苏州，干嘛要上外地牌照？第二，你工作在外地，外地牌照的车更多的用途是方便你工作，再说限行只是定时而不是全时段……第三，对于游客，如果把整个苏州古城看成景区，也是合理的。类似的，黄山景区也是不允许外地车进入的(而且是全年全时段，从黄山脚下到黄山景区大门还是有几公里路的)

jiangyimin2015 发表于 2016-12-2 01:16限外地车牌高峰期进入古城&#21 ...楼主提到的那部分人群，全部都可以申请更换成苏E牌照！如果你觉得在苏州不方便，可以换车牌，如果你觉得外地车牌更有用，就只能接收限行政策。严格来说，外地牌照最大的影响人群只是外地游客以及种种目的使用外地牌照的在苏人士。

慎之有慎 发表于 2016-12-2 11:54 其实这条政策对常年在苏州学习工作的人没有任何影响(包括外地人！)，因为苏E牌照，只要拥有苏州户籍或者 ...支持一下

苏州老人帮 发表于 2016-12-2 11:29 上海回苏州现在花桥那里的地铁通了吗？楼主如果不通可以高铁回家-》苏州公交-》公共自行车回家 ...他完全可以高铁加上公交啊，和油钱过路费比起来，还省钱呢

想用户名真烦 发表于 2016-12-2 11:21 那你绿色出行了吗？如果城市公共交通够发达，那确实不用开车，每天堵在路上的人其实都是苦命的上班族，都是 ...好奇怪哦，我去外地很多也是绿色出行，请问你为什么不可以，你毕竟只是偶尔被堵在苏州，我们可是天天堵着，再说，外牌天天窜的很多是开网约车的好么，难道不应该规范么？绿色出行怎么就苦了您了啊，是冻着了还是饿着了？

想用户名真烦 发表于 2016-12-2 11:21 那你绿色出行了吗？如果城市公共交通够发达，那确实不用开车，每天堵在路上的人其实都是苦命的上班族，都是 ...好奇怪哦，我去外地很多也是绿色出行，请问你为什么不可以，你毕竟只是偶尔被堵在苏州，我们可是天天堵着，再说，外牌天天窜的很多是开网约车的好么，难道不应该规范么？绿色出行怎么就苦了您了啊，是冻着了还是饿着了？首先，苏州限行就是考虑苏州的民生，难道要苏州去考虑上海的民生？！  第二，你上海的拍照几万块就了不起了，投诉建议就投诉建议，用不着这样的口气。第三，你可以先去投诉上海政府，为什么沪c牌都进不了市区！ 苏州上下班限下行又怎么了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主你在上海工作赚高工资，然后在苏州买房安家间接炒高苏州房价，该当何罪？有本事在上海买房别回苏州的。在苏州工作的才有资格在苏州买房。在上海工作了几年别的没学会，学会了老乱，几万拍个牌照了不起啊