张家港市新丰苑漏水问题第三次投诉首先我澄清办事处村建部门未和本人沟通过，说难听点居委员离我家二佰米这么近也没有人来看一下，看在这点上就是政府不作为，应付老佰姓。11月6日星期日下午只有三个小工来看了看，空调外机平台上一点水都没有，硬要说平台上漏过去的，空调外机平台一墙之隔平台里就有水呀，在空调外机平台手掌大的地方用水泥浇了一下，浇了一点防水材料，说在漏在找吧，有水的地方不处理。但第二天下大雨还是在漏呀，官老爷们。本人电话13182621211.您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！这是11月10日早晨我拍的照片，两天没下雨，但这上面的平台下沿还在滴水（平台上面是干的），这个平台一墙之隔就是集水池呀，你们来给我解释一下这水从哪里来。尊敬的网友“小水点”，您好！您反映的问题，经开发区(杨舍镇) 核实，现答复如下：因房子漏雨情况复杂，新丰苑又是老小区，维修比较困难。经办事处与维修负责人沟通，负责人表示如还是出现漏雨情况，会再次前往查看。感谢您的关注！就这样答复了，我真想骂人，雨还在下，水还在漏，反映三次，，居委会跑了无数次，维修了一次。就这样给老佰姓处理。