群租扰民难道真的就没有办法管理了吗？自从都市花园84幢801室群租后，我一家大小没有一个睡好过，上学的孩子早上天天起不来了，一起来就跟我说楼上轰隆隆的声音吵的他晚上没睡着，我可以忍受楼上群租，但我不想接受每天半夜3、4点就有拖家具，倒柜子，各种杂音。110也上门来过，前脚走后脚吵，物业也管过，自已也上楼去求过，一点改善都没有，现在是110管不了，物业管不了，难道我就一直要这样忍下去吗，我快要崩溃了，楼上有上白班有夜班，我现在每天一下班回家就听到各种杂音，脑袋上的电机轰鸣声，累了一天连家都不想回，我该怎么办，这样的情况难道真没人能管得了吗？某宝搜索震楼神器，自己一家外出租房子住一个月，你的震楼神器开一个月，你看最后谁来求你！

dim1987 发表于 2017-3-24 14:47 某宝搜索震楼神器，自己一家外出租房子住一个月，你的震楼神器开一个月，你看最后谁来求你！ ...你家有么有试过，问下效果咋样 有必要我家也买网友你好，湖西派出所社区民警已前往查看，都市花园84幢801室，面积128平方，房东把房子隔成5间，目前出租3间，共居住4人，根据《苏州市居住房屋出租管理办法》规定，居住人员未超标。社区民警已劝说租客遵守社会公德，注意行为举止，构建和谐邻里关系。目前，该所已将该情况抄告给社工委。买个震楼器，震他一个月，最讨厌群租。找业主沟通