吴中区便民服务员，请你上点心



部门回复吴中区便民服务员 2016/12/6 下午1:31 [url=]查看楼层[/url]网友： 您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“吴中区人社局”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了木渎旅游公司，经向人力资源部工作人员进行核实，旅游公司2016年度的高温费预算安排在年底，具体情况建议您直接向公司人力资源部进行咨询了解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。 ...


本主题由 吴中区便民服务员 于 昨天 13:32 添加图标 已处理吴中区服务员，不知道这个回复你是在么回复的，请你上点心，回答一下几个问题：1、
安监总安健〔
2012
〕
89
号《关于印发防暑降温措施管理办法的通知
》和苏人社发[2011]268号《关于企业夏季高温津贴标准的通知》中都明确指出：高温津贴应当按月或按日发放，且在税前扣除。你回答的这个“安排在年底”，明显与规定冲突，请吴中便民服务员解释，千万别说这个答复是底下给的，你没有看；2、高温津贴在冬天发，发的明目是什么？是取暖费么？请问这个预算是怎么做的；3、在年底发放高温津贴，请吴中便民服务员出具一下相关公司的文件规定或者会议纪要，我们做为局外人是不会给我们看的。安排在年底  明年有望拿  到手是真的。网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们再次联系了木渎旅游公司，经向工作人员进行核实，高温费预算放在年底，导游人员的高温补贴公司会按江苏省高温补贴规定执行。同时公司也为导游的工作环境采取了相应的降温措施，工作休息室全部安装了空调，还请员工予以理解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                    吴中区木渎镇网友：     您好！目前旅游公司高温补贴已造册完毕，正在走财务审批流程，我中心已要求加快审批进度，争取尽早发放。发放标准如下：1、全天候室外工作的员工按200元/月标准发放；2、有些岗位是否享受高温补贴较难界定，例如景区讲解员只是有讲解任务时在室外工作，其余时间全都处于空调环境内，并不完全符合劳动法规定的高温补贴发放原则。经过公司领导与工会等部门的协商，目前决定对处于一线岗位但又不全天候在室外的员工（导游人员及营销人员）也参照200元/月的标准发放高温补贴。                                吴中区木渎镇