海德公园小区业委会筹建各位领导：　　　　苏州工业园区海德公园小区１期已经交房４，5年了。可是至今业委会筹建第一步还没开展完成。2016-5-12日居委会张贴出筹建告示，可至今没有下文。咨询过居委会，得到的答复是，目前缺少的重要条件之一为，前期筹建费用迟迟未到账，以致于无法开展招募候选人活动。据了解这笔费用和建屋开发商已经沟通过，他们也同意承担。可是财务却迟迟没有打款。请问能否推进一下这个事情，以让海德公园业委会能顺利开始筹建。北极星小区比我们要晚交房1年左右，可他们已经筹建的7788了，希望各位领导能关注这个问题，帮助老百姓。谢谢。北极星是斜塘街道的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好。感谢你对海德业委会筹建工作的关注。海德业委会的筹建工作正在依法按程序推进。每个程序都是公开透明的。目前处在征集业主代表候选人阶段，你可以通过关注张贴在楼道的信息持续关注。科教创新区管委会

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-31 11:28 网友你好。感谢你对海德业委会筹建工作的关注。海德业委会的筹建工作正在依法按程序推进。每个程序都是公开 ...那是否建屋的款项已经到账？这个问题能否回答一下？若没有，能否帮助百姓催促一下这个国有企业？