关于横塘学府小学新建问题！  我是横塘学府社区湖畔翠庭小区24幢的业主，24幢共6层！最近收到社区通知说24幢南边要建小学（24幢为该小区最南边的一幢，紧靠着原来的学府幼儿园，原幼儿园为三层建筑，不太影响24幢业主的采光，采风，视线。可是这次说要拆了幼儿园改建小学，而且要盖5层）大家都知道教学楼的挑高肯定比居民楼要高！他的5层估计不会比我们的6层低了，那就极大的影响了我们24幢业主的生活！  在这里我想请问：有没有规定小区居民楼多少范围内不能盖这些设施！还有楼层有没有限制？难道说他们想盖多高盖多高吗？请相关部门换位思考一下！谢谢！  坐等回复！尊敬的网友你好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-09-30 04:01 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请等候回复。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-9-29 23:38 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请等候回复。为什么没有回音了呢？百姓民生啊！你好，在多层住宅南侧新建新建须同时满足《江苏省城市规划管理技术规定》（2011版）中对于日照间距及最小建筑间距的要求。（高新区规划分局）你不是等于没说嘛，我也知道要符合规定啊！我就是想知道，他在我家旁边造那么高的楼符不符合规定？除非维持原高度，超过原高度肯定是不行的，影戏通风采光和风景，我们买24幢的时候可是比别的贵很多的

高新区便民服务员 发表于 2016-10-10 09:29 你好，在多层住宅南侧新建新建须同时满足《江苏省城市规划管理技术规定》（2011版）中对于日照间距及最小建 ...最近原学府幼儿园在拆楼了，噪音和灰尘污染严重扰民了，学校与我们的房子也就几米远，好多居民家中都有小孩的！还有，拆楼的时候该不该对我们小区这里做点什么防护措施呢？我们的停车位与学校一墙之隔，车子都被灰尘埋了快！

泡沫与雾 发表于 2016-10-13 15:34 除非维持原高度，超过原高度肯定是不行的，影戏通风采光和风景，我们买24幢的时候可是比别的贵很多的 ...唉，遇到这事也真的悲催，然而 坐办公室的那些*肯定心里话是 你来咬我呀