跪求政府出来主持公道本人实名举报.      苏州市姑苏区吴门桥派出所辖区内有沭阳人长年在这附近开设赌场.到处骗人过去赌钱，听说被骗进去的人赢钱的不给走必须把带来的现金输完才可以走，门口站着十几个有纹身的男子把着门口我得一个朋友被骗去在里面赌钱输了差不多2，3百万.房子也卖了.老母亲前不久也被气病住院了.迎春路，盘门路附近沭阳人开的赌场害的我们家破人亡.妻离子散.我也对生活失去了信心.前不久我一个朋友也被骗去赌钱.结果现在天天被上门逼债.一群纹身男子.全说沭阳口音.不还钱就往死里打.说在苏州打你们活该.我们老大是苏州的黑社会大哥关系通天.如此嚣张.让人敢怒不敢言.带头的听说叫什么黑皮老二.好像和沭阳老二.《冯刚》是好兄弟.开了10多年赌场从来没有被抓过.老二经常讲.在苏州不砍死人那都不叫事.尤其是在吴门桥辖区内那就更没关系了我和所长是多少年的好兄弟。长年下来.老百姓敢怒不敢言.如果他知道谁举报他.那估计此人也就将离开苏州了.所以本人冒着危险把这些反映给政府，真心希望政府能够通知有关部门调查一下这些事情，要是本人讲的这些都是事实跪求政府还我们苏州百姓一个美好和谐的生活环境。跪求政府为民除害。本人实名举报沭阳老二真名《冯刚》现在户口转进长桥辖区，此人带一帮有纹身的兄弟常年在吴门桥派出所辖区内开设赌场，最近他从南门路宝应里又转移到解放路附近.还到处说我老二和吴门桥派出所所长是最好的兄弟。在我兄弟辖区内谁能管住我，我想干嘛就干嘛。前两天我看见老二带着好几个兄弟把一个赌钱的直接砍伤还威胁他就算报警也没用，你要是敢报警我给我兄弟大哥电话就完事，之后你就该倒霉了，我会花钱雇人砍你全家的最后那人应是给吓走了，前几天我表弟被骗去赌钱输了40多万把自己家的房子也卖掉还欠了老二75万。前天我表弟失去联系昨天晚上才打电话说被老二带人带走了让我们都不要管。现在全家人都被逼得没有办法，我姑妈已经被气的住院了。我表弟还是没有下落。只是打回平安电话。现在不是法制社会吗，为什么政府放任老二这样的人渣在社会危害百姓确不管不问，现在苏州难道是有关系随便找一个政府的人就可以这样为所欲为吗。我也是没有办法才用这个办法来跪求政府有人能站出来主持公道，还我们百姓一个和谐的生活环境.听说的话你也信？？？？？、、网友你好，吴门桥派出所近期多次接到类似的投诉，吴门桥派出所建议投诉人把受害人或者受害人家属带到吴门桥派出所报案，吴门桥派出所将给其做详细的笔录，按照流程对案件进行侦查和调查。