尹山湖建拘留所、戒毒所 开始公示了开始公示了。http://ghgs.szghj.gov.cn/ghgs/Pr ... tail.aspx?id=21524#在此处建设拘留所太不合适了。挺合适的郭巷还能好吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ny2020 发表于 2017-03-08 19:03 郭巷还能好吗有什么不好？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还好啊，这地方建很合适啊。。拘留所一般都是建在城郊的。。黄埭有个大监狱也不见对当地有什么影响。别太挑了，至少这玩意没辐射没废气镁废水没噪音建国后那么多年，省第三监狱一直在古城内相门处，市公安局拘留所就在市内的司前街，也没听说有什么事情，或是对附近居民造成了危害。郭巷地处城郊，为何就不能放一个拘留所，摆一个戒毒所？这些单位都是全封闭严格管理的，戒备森严，还拍有人逃出来杀人放火不成？反过来讲，那里的警力有可能反而更强，区域更安全。这个是第二看守所么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

老糊涂 发表于 2017-03-08 21:37 建国后那么多年，省第三监狱一直在古城内相门处，市公安局拘留所就在市内的司前街，也没听说有什么事情，或是对附近居民造成了危害。郭巷地处城郊，为何就不能放一个拘留所，摆一个戒毒所？这些单位都是全封闭严格管理的，戒备森严，还拍有人逃出来杀人放火不成？反过来讲，那里的警力有可能反而更强，区域更安全。说的对-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端南环桥蔬菜批发市场不是正好在郭巷吗？那里小偷N百个，建在尹山湖正是迎合了其需要吗。两所建设，这样利民的事，就别公示了，直接开建吧。放那城郊插花跑马地，挺好的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尹山湖的老百姓怕吸毒所里的戒毒人员逃出来逼着他们一起吸毒，但问题是你也不想想，那么贵的东西人家舍得和你分享吗？别天真了。学校 商业建得慢，这个倒是挺快。我觉得没污染，就是心理上会不好，不要那么矫情。。唉，想想总比七子山的光大好吧，这样那边的居民会心理平衡点吧这个离尹山湖的最南边还有近1.5公里距离，比起湖东110KV变电站离居民房间50米还是安全太多了，辐射是实实在在日日夜夜存在的，这个拘留所吗附近不是还有人民警官学校？怕啥？有警官保护着！

小歪霸 发表于 2017-3-9 10:34 尹山湖的老百姓怕吸毒所里的戒毒人员逃出来逼着他们一起吸毒，但问题是你也不想想，那么贵的东西人家舍得和 ...阴阳怪气的，小人一个。

dim1987 发表于 2017-3-9 11:32 这个离尹山湖的最南边还有近1.5公里距离，比起湖东110KV变电站离居民房间50米还是安全太多了，辐射是实实在 ...这么远的话就更没有理由反对了