路遇辅警查身份证        平时骑车或走在路上，常遇到辅警查身份证或暂住证，正常路上的检查我们是愿意配合的，可是据我在边上观察，发现了可笑的情况，他们是有选择性的检查的，就是专门查年轻人，因为一般年轻人身份证会随身携带，或是报得出身份证号，而那些明显是上了年纪的农民工（没有歧视他们哦）他们就不查，因为他们一般不会带身份证，或者也报不出号码，更不一定有暂住证，拦下来了一问，什么都没有，反而麻烦。         我们的辅警，这些检查真的只是捣浆糊，应付了事，是不是？辅警也是应付上面交代下来的任务

zxc7788 发表于 2017-2-18 00:16 辅警也是应付上面交代下来的任务他们也可怜的，真有问题的，问都不敢问年轻的有个词教愣头青！辅警有权检查公民身份证吗？我太懂有大神解释下吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端也许是接到任务，专门盘查一类人呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端根据公民身份证法第三章第十五条的规定只有警察并且在出示证件的情况下才能查验身份证第十五条 人民警察依法执行职务，遇有下列情形之一的，经出示执法证件，可以查验居民身份证：
（一）对有违法犯罪嫌疑的人员，需要查明身份的；
（二）依法实施现场管制时，需要查明有关人员身份的；
（三）发生严重危害社会治安突发事件时，需要查明现场有关人员身份的；
（四）在火车站、长途汽车站、港口、码头、机场或者在重大活动期间设区的市级人民政府规定的场所，需要查明有关人员身份的；-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端法律还规定要身份证件要随身携带，你们做到了么，整天纠结辅警怎么怎么的，没有辅警，你们生活能这么安稳，天朝很多讲编制数的，哪来那么多正式编制民警上路，24小时值班制度，一个派出所能有多少民警，正常4天值一个班，还要处理其他事情，不要什么都想当然，你拨打110的时候，第一个到现场的是辅警，之后才是处理其他事情赶来的民警，做人要讲良心，丢了东西么希望辅警加大盘查，没事的时候么就抱怨辅警盘查多，有意思么？查就查吧，对我们不违法的人只有好处没有坏处，最好天天来我住的小区查，偷盗都少一点，楼主的心态是极其不健康的，辅警不能查证了吗？那遇犯罪正在发生，你是否拒绝辅警上去制止？其实我感觉只要不给我照相，我还是非常愿意配合的，毕竟这个网越密越大越好，坏人全都进去才好！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

痴笑人间 发表于 2017-2-18 08:53 法律还规定要身份证件要随身携带，你们做到了么，整天纠结辅警怎么怎么的，没有辅警，你们生活能这么安稳， ...你有没有弄明白我发的什么贴啊，最后一句再看看-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sdowu 发表于 2017-2-18 09:07 查就查吧，对我们不违法的人只有好处没有坏处，最好天天来我住的小区查，偷盗都少一点，楼主的心态是极其不 ...你看明白我写的意思了吗？？？完成任务，到号头领工资网友你好，为了保障人民群众的生命财产安全，苏州市公安局开展了系列针对性部署，加大了路面巡逻、设卡盘查、定点值守的工作力度，努力压降盗窃电动车、盗窃车内财物等侵财类警情。依法查验身份证件是公安机关的法定职责，也是打击防范犯罪的有效手段，希望您能予以理解和支持。对于查询对象和时间，公安机关将根据社会治安形势予以适当调整，尽量减少对群众正常出行的影响，敬请放心！感谢您对苏州公安工作的理解与支持！