投诉香溢澜桥16栋1701群租户  吴中区东吴南路88号香溢澜桥16栋1701室为群租房，自2015年入住以来，没有住过“正经人”。几乎每天晚上1、2点都会造反，吵架打架，声音已经严重扰民。作为业主，几次三番投诉，找物业未果，报警也多次，未果。希望有关部门可以上门查问一下，我怀疑该租户无正当职业，可能涉及非法勾当。最好可以找到该业主，重新换个正经的租户，还周边居民一个良好的生活环境！网友你好，接网友举报后，经核实，香溢澜桥16栋1701室二房东顾某，房屋面积100平方米，房东改变房屋结构，厨房间隔断，隔成6间，现暂住6人，人均居住面积达到12平方米，南区派出所已将收集的信息上报，近期由街道整治办公室统一协调整治。社区民警也已与房东联系，房东表示愿意配合与租户沟通协调，尽量不影响周边邻居休息。 属于群租吗？属于群租直接端掉

市公安局便民服务员 发表于 2017-4-10 15:52 网友你好，接网友举报后，经核实，香溢澜桥16栋1701室二房东顾某，房屋面积100平方米，房东改变房屋结构， ...  不是说群租的问题，住多少人，我管不着，主要影响邻居正常起居，晚上不睡觉，半夜瞎胡闹，这种扰人清梦的事情落谁身上都不好受，是吧？晚上睡得好好的，突然被咚咚咚的声音吵醒，换位思考一下呢？  这房东出租房屋，肯定是找的二房东，这二房东真不是个东西，之前把客厅隔出来出租，现在又是厨房，这样屡次无视执法，是否该采取点什么措施呢？不然让我们老百姓怎么相信政府，相信共产党？为人民服务就应该体现在这种小事上啊。。