关于高铁新城金近幕墙的搬迁本帖最后由 xmd 于 2016-11-23 15:05 编辑 问高铁新城金近幕墙的搬迁？之间有问过，政府给出的答复：网友您好，北河泾街道相关部门已到该厂实地查看，系该厂喷漆车间生产作业时产生的气味，经约谈企业负责人，已要求该厂立即整改。同时了解到，其新建厂房已完工，五一后进入安装期，近期将拆除搬迁。北河泾街道相关部门将密切关注该厂动态，适时连同上级有关部门采取有效措施进行防范。                                                                                  相城区高铁新城                                                                               二〇一六年四月二十九日现在都到2016年年底了，从我们买房时就讲要搬迁的，现在都三年了，请问为何还没有搬迁？到底何时搬？你们的回答是愚民吗？此工厂又是排污水，又是排刺激性气味，还让周边的市民活不？气愤！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!是啊，高铁新城南片区还有不少成片的木材市场，工厂，民房。有没有拆迁计划？年底了，圆融开业，本来逛商场的，结果全是这些个污糟样，还电动三轮横冲直撞的，哪里像是个新城啊，最多就是村中楼。网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。北河泾街道相关部门已与金近幕墙负责人约谈，因搬迁问题未达成一致，故未能拆除搬迁。现金近幕墙已列入北河泾街道2017年度拆迁计划，具体搬迁日期以北河泾街道公示为准。                                                             相城区高铁新城                                                           二〇一六年十二月二日