成人打乙肝疫苗为什么不能用医保卡为什么在昆山可以使用医保卡打乙肝疫苗，到了锦溪就不行，只能付现金-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。打完乙肝多久后才能要孩子啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！人力资源社会保障局答复如下：您好，按照昆山市医保诊疗目录库规定，参保人员在市级及区镇医疗机构注射乙肝疫苗均可以报销。因你未提供详细信息，无法查看不能报销的相关原因，你也可以与我社保中心取得联系，电话57553918。 卫生局答复如下：对于乙肝疫苗接种后多久怀孕并没有明确的时间间隔规定，但为慎重起见，建议您间隔3个月后再怀孕。 

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-03 16:18 网友您好！人力资源社会保障局答复如下：您好，按照昆山市医保诊疗目录库规定，参保人员在市级及区镇医疗机构注射乙肝疫苗均可以报销。因你未提供详细信息，无法查看不能报销的相关原因，你也可以与我社保中心取得联系，电话57553918。 卫生局答复如下：对于乙肝疫苗接种后多久怀孕并没有明确的时间间隔规定，但为慎重起见，建议您间隔3个月后再怀孕。 就在锦溪老医院里-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端