无奈，不得不再次求助《寒山闻钟》这个平台尊敬的市、镇政府和寒山闻钟：本人系常熟市虞山镇（莫城管理区）三星村徐巷十一组村民，续《请给我们一条光明大道》，再次求助《寒山闻钟》，这个具有公信力的平台。感谢《寒山闻钟》，去年为我们要到答复，村领导及相关负责人，也一再 跟我们口头承诺和保证：这条路百分之百 的做……。但时隔数月，主干道结束，其它路也已做得差不多，我们几户的那条路，却还是未见实施，难道相关负责人又将把“承诺”和“保证”，再一次的的食言？难道村里及相关负责人，为老百姓解决问题全靠敷衍？迟迟不见落实究竟为何故？我们要的不是无限期的“承诺”和“保证”，强烈要求领导干部能信守承诺，为民办实事，给我们一个圆满的结果，尽快为我们几户的路做上。                            -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这户违建了那么多。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。就是因为那户的违建阻碍了道路的实施-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

萧瑟流光 发表于 2017-03-13 13:42 就是因为那户的违建阻碍了道路的实施那家的违建迟迟不见拆除做路，为哪般？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端三星村？现在韩国布置萨德，居然村名叫三星村？我表示强烈谴责，要求改村名。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

虞城敲钟人 发表于 2017-03-17 12:07 三星村？现在韩国布置萨德，居然村名叫三星村？我表示强烈谴责，要求改村名。管不了这么多，只希望路尽快能上-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

萧瑟流光 发表于 2017-03-17 12:28 管不了这么多，只希望路尽快能上可恶的人家，管事的部门，领导在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“萧瑟流光”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       部门已联系三星村委进一步了解情况，您反映的道路已列入建设计划，但因一户农户反对造成施工迟迟未能动工。村委仍在持续进行协调沟通，如仍不能达成一致，将先行开展施工并尽最大努力保证村民出行便利。       感谢您的关注。