食药监请进吴中区通达路湖滨花园88-1401每天一大早进货一大块一大块的乳白色类似麦芽糖的东西，到了晚上十点多就一箱一箱的不知道什么东西往外出。希望食药监能来看看，到底在做什么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！接到举报后，2月27日我局3名工作人员会同湖滨花园物业管理人员到88-1401室进行检查，但敲门数次无人应答。后据邻居反应，1401室是有人租住的，里面存放了一些酒店用品，该租住户向酒店定期送货。我们将会协同物业一起继续关注。    此复。                                                                   吴中区市场监督管理局

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-06 14:46 网友：    您好！接到举报后，2月27日我局3名工作人员会同湖滨花园物业管理人员到88-1401室进行检查，但敲门数次无人应答。后据邻居反应，1401室是有人租住的，里面存放了一些酒店用品，该租住户向酒店定期送货。我们将会协同物业一起继续关注。    此复。                                                                   吴中区市场监督管理局肯定不是简单的酒店用品，拿上去的都是像麦芽糖的东西，希望能再去查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端