医院方便门诊取消了我是一名有慢性病的老苏州，由于长期服药，定期需上医院配药。但是由于木渎周边像香溪社区卫生院，金运花园卫生院药品极其有限，均无相关药品。需上附二医院上级配药，但是从2016年12月，附二医院竟然取消了2块钱的方便门诊，正常门诊量剧增，相当一部分仅仅是配药而已，给我们老年人带来严重不便，以前正常配药只需半小时那样，现在需要三小时以上，这不仅仅是2块钱和15块钱的区别，而是时间和资源的浪费。政府不是鼓励简化，方便老百姓吗，为何取消方便门诊，难道就是要挂号费来提高医院收入吗；而且社区的药品真的太有限了，无法满足正常患者需求。望相关部门能够核实实际情况，根据民情做出调整。谢谢。我家也有一个同类老年患者。目前在第一人民医院方便门诊定期配药，真担心也会取消。有一次断药只能去市立医院，同样遭遇，实在无奈！呼吁政策应该为长期慢性病患者开绿灯！！！您好，我市于2016年5月由市卫计委、市人社局、市食药监局联合出台了《关于规范医联体内医疗机构药品配备使用管理的通知》（苏卫计药政〔2016〕5号），文件中指出为巩固发展基层医疗机构基本药物制度，适应分级诊疗新模式，满足基层医疗机构专科、专病、康复期和社区签约患者下转用药需求，医联体内各基层医疗机构可增补部分药物品规，实现医联体内二三级医疗机构与基层医疗卫生机构间的用药衔接。增补的药物品规制定应与所在医联体内二三级医疗机构共同商定，并要符合分级诊疗范围和临床路径管理的要求。增补的品规数上不超过本单位现行配备使用的国家基本药物和省增补药物总数的10%，销售金额不超过本单位销售药品总金额的15%。各医联体应按临床路径落实合理用药，重点保障专科、专病、康复期和社区签约患者下转用药，确保医联体内医疗机构间用药衔接。诉求人可向常住地所在的社区卫生服务机构（卫生院）提出常用药物的需求，由社区卫生服务机构与医联体内医院共同商定增补。