没有人防设施，那么地下车位的产权为什么会是吴中集团的网友：     您好！石湖之韵没有人防设施。     此复。                                                                      吴中区人防办吴中区住建局，没有人防车库，那么吴中区石湖之韵小区所谓的地下车库产权为啥是吴中集团的？自己挖的地下室不属于吴中集团的，归自己开发所有。

一轮明月 发表于 2016-12-27 15:21 自己挖的地下室不属于吴中集团的，归自己开发所有。你搞混了！！！！相关单位好好管管,官爷们速度…动起来

自己挖的地下室不属于吴中集团的，归自己开发所有。马小丁丁挖掘的归小丁丁所有,不劳而获没有门..........

szldx 发表于 2016-12-28 08:26 马小丁丁挖掘的归小丁丁所有,不劳而获没有门..........什么东西！！！！在业主平摊的土地下挖了地下车库还卖钱。。。。真是无法无天了！！！网友：       您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：该项目地下车位是经规划部门审批的，根据《物权法》第七十四条规定：建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。如无特殊约定石湖之韵地下车库（人防车库除外）可由开发企业处分。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                     吴中区住建局 