万业湖墅金典南边靠近运河地块规划和拆迁时间请问万业湖墅南边靠河边的地块规划做何用途？什么时候能拆迁结束，谢谢。另外，南环批发市场何时搬迁？规划用途是什么？支持楼主。我也想知道。友情提示：这个得先有去处接收这些污染源，然后就是拆迁的钱要够，地产这么火，不太可能关闭这些大家伙。其他的你继续问吴中区-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有关部门会这么回复你：暂无拆迁计划，谢谢！网友：       您好！根据《苏州市吴中区郭巷北部片区控制性详细规划》你所说地块规划为居住用地，具体拆迁时间请咨询当地政府。南环桥批发市场地块规划用途为居住，搬迁时间请咨询当地政府。                                                                                                  吴中区规划局网友：      您好！南环桥批发市场有搬迁规划，相关部门正不断地推动项目的前期工作，随着项目前期条件的完备，应该可以继续往前推进。                                                                                      南环桥批发市场我更关心斜港路什么时候能搬完