816路公交不按交通信号灯指示行驶 违规靠站阻碍后方车辆...[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]2016.11.26 晚上6点23分左右，于相城区阳澄湖西路与悟真路交界口，由西向东方向，陆慕桥西公交站前一个红绿灯处，因未知原因，最右侧道路封闭，仅余外侧一条车道通行。由于天黑视线不佳，很多车辆都开到封闭指示牌附近才看到警示标志，只能排在封闭一侧的车道上等待绿灯。左侧快车道上第一二辆是小车，第三辆是车牌号为苏E3D955的816路公交。待绿灯亮起，第一二辆小车依次通过绿灯，但816路公交没有往前通行，后面车辆皆鸣笛示意，但公交车司机并不理会，还是五六码的速度移动，把右侧车道的车辆全部堵在里面。对于公交限速可以理解，但难道现在限速10码以内了？由于公交车不按交通信号灯指示行驶，使原本就因右侧道路封闭而拥挤的交通变得更加糟糕，通行效率大大降低，一个绿灯就过了6辆车左右。通过绿灯后816路还是以五六码的速度向右边公交站台变道,但并未开至站台竟将车停在快车道上，导致后面车辆前行缓慢。公交是一个城市的窗口，更是一个城市的形象缩影，公交司机的行车素质也反映着当地人民的基本修养与素质。当下，苏州正在创建全国文明城市，而这位816公交车司机的行为更是与苏州文明城市的宣言背道而驰。望有关部门能够引起重视。 没图 说清楚司机不想变通办法，延误了更要被人投诉被人骂了，多加的班估计也没钱拿的。换个角度想想，公交司机也蛮可怜的，一共也有8万左右的收入。。下了班许多都是开电瓶车的，连轿车都买不起。为什么LZ说了一大堆，，，还是看不懂。。。网友您好！经核实1.该路口当时施工只留有左侧一条车道，公交车正常依次通过路口时，右侧（封闭）道路有一辆私家车要强行变道通行，由于天黑视线不佳及该私家车与公交车横向距离过近，为了防止碰擦事故发生，车辆只能缓慢通过；2.由于该路口与公交站台最多只有5米的距离（右侧在施工），造成车辆驶过路口后无法造成停靠站台；3.公交公司已提醒该驾驶员遇类似情况发生，要文明驾驶、谨慎通行、规范停靠。感谢您对相城公交的监督与支持，谢谢！