我要投诉嘉裕花园8幢704违规搭建
我要投诉嘉裕花园8幢704违规搭建，在公共楼道里筑墙并在墙上做了一扇门。见图二，与同一个单元其他楼层正常的楼道对比（图一、三）。我父母是旁边705的业主，我的诉求是希望楼道里的这堵墙能够拆除。我认为我的诉求是合理合法的，而该构筑物违法多项法律法规，主管部门对其进行整改是有法可依的。
在极端情况下，比如火灾等其他灾难情况，楼道里的窗户可能是通向救援梯的生命通道。因为违章建筑的存在，未来影响我和家人的安全。
这里例举一些条例：
苏州市住宅区物业管理条例（2007年8月23日苏州市第十三届人民代表大会常务委员会第三十六次会议制定　2007年9月27日江苏省第十届人民代表大会常务委员会第三十二次会议批准）
第四十八条  任何单位和个人不得擅自占用、挖掘物业管理区域内的道路、场地、绿地或者占用其他共用部位、共用设施设备。确需临时占用、挖掘的，应当采取措施保障安全，并及时恢复原状，造成损失的，应当依法赔偿。
《住宅室内装饰装修管理办法》（建设部令第110号）第十七条   《住宅室内装饰装修管理办法》（建设部令第110号）
第六条　装修人从事住宅室内装饰装修活动，未经批准，不得有下列行为： 
（一）  搭建建筑物、构筑物；
《0苏州市消防条例（修订）》
第三十六条（一）对举报或者投诉占用、堵塞、封闭疏散通道、安全出口或者其他妨碍安全疏散行为，以及损坏、擅自停用消防设施器材的，应当在接到举报、投诉后二十四小时内进行核查；

屡次向物业反应情况未果后，在物业工作人员陪同下，我在1月4日主动上门与704业主沟通，我站在楼道（没进门）自我介绍和表明大诉求之后，对方就直接关门了，全程大概只有一分钟。今天（2017年1月10日）704孙姓业主来电（应该是物业把我留的号码告诉他了），再次确认他不愿意自觉拆除楼道里的违章建筑。这不是邻里纠纷，我与704孙姓业主素不相识，我家也还没有搬进705，不需要调解，我就是举报一个违章建筑。希望主管部门能够发挥行政执法的作用，整改这个违章建筑。如果不是违建，请主管部门向我出示房屋结构变更的合法手续。我觉得证据很充分，违建本身就是证据，这堵墙和建筑图纸不符。如果您觉得证据不充分，可查阅图纸，调取图纸所在档案中心地址及电话：
苏州市城乡建设档案馆（姑苏区）
联系地址：苏州市锦帆路211号
联系电话：65226557
我是实名的，昵称就是我真实姓名，如果想要向我了解情况可已电话联系我18115679087。
方便您了解情况，嘉裕花园物业是苏州众友物业管理有限公司，电话0512-67229585。
但是向我反馈处置结果我希望是书面的，直接在这个论坛上回复我附上图片说明就好。
希望能尽快得到相关部门的回复网友您好，姑苏消防大队监督员会同物业管理方于现场进行察看，举报内容基本属实。但鉴于该处为住宅小区院楼内部违建，此违建部分不涉及到遮挡室内消火栓、堵塞疏散通道，且该违建部分属于违建方私人财产，不属于消防业务管理范畴，姑苏消防大队已向物业进行交涉，督促其尽快解决此违建纠纷，且及时向相关街道、社区反映了此情况，以协助当事人解决问题，此外，建议您向住建部门反映此事，感谢您对消防工作的支持与关心。网友您好，根据您反映的情况，经物业公司上门了解情况，现已张贴告示要求704业主自行进行整改。