继续投诉常熟城管不作为http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1119158常熟城管作为执法部门为了一个违章建搭建的天井阳光房，从2016年10月8号到17年的现在，换了无数次的台词，找了那么多的理由推脱，请问不处理违章搭建的目的是什么？是苍蝇？还是猫腻？您反映的问题已关注，请等候答复。请楼主学习下城乡规划法再定义不处理违章搭建的目的是什么？是苍蝇？还是猫腻？“笨笨2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、虞山镇核查，现答复如下：       城管局辖区中队针对101院内现浇搭建的房屋作出处理。之后，101业主在与201签订协议的前提下搭建玻璃阳光房。近期，针对玻璃阳光房反光问题，101室用黑纱遮挡。管理区将积极配合城管局进行处置，同时将会同属地社区居委做好相关邻里调解工作。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-13 08:58 “笨笨2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、虞山镇核查，现答复如下：       城管局 ...坐等看常熟城管局何时处置违章搭建的阳光房！！！