按照附件图片的工资条，工资算法是否正确！1：底薪和职位奖金分开发放？（注意：职位奖金是固定的按照每月发放）2：请年休假不发（职位奖金）部分工资？（全部出勤都是22天，9月份请年休假1天，10月份请年休假5天，11月份请年休假10天）在有年休假的情况下，请年休假和正常上班工资有区别？3：保险/公积金（其中公积金173），按照企业需要交的保险和公积金是否正确？（如果正确：其他公司是否可以按照 五险一金的最低基数缴纳+奖金的形式发放工资？）4：请帮忙看看工资条是否有其他问题？以上4个问题请帮忙解答！谢谢！！！（目前很多公司都按照此类形式发放工资，特别是台湾塑胶电子厂）法律规定员工社保、公积金按该员工上年度12个月平均工资申报，低于当年最低基数按最低基数申报，你们公司都按最低基数申报缴费的做法是违规的，可以向当地社保机关投诉，台企都很抠门，大多都这么做，加班也只给换休，不喜欢按法规说，这样的社保缴纳是不对的。但为啥好多民营企业在这样做？因为，如果按照楼主所表明的8月工资奖金总额7684来算，按规定缴费，你的到手收入应该是5943元，而不是7045元。同时企业要为你缴纳3235元的各种费用。按照规定来，你的月收入下降，企业的负担上升，很多企业承受不起。要么再降低用工的工资，你应该不会接受。要么下降各种费用。产品涨价要市场接受，下降费用只要企业自己来解决。国家也知道这样的问题，为啥不监管？，因为企业的利润有限，如果缴纳高额的费用，企业亏损，亏损就得关门，关门了员工失业，失业了社会承担不了。这就是当前的国情。好高的工资

xwjames 发表于 2016-12-5 11:36 法律规定员工社保、公积金按该员工上年度12个月平均工资申报，低于当年最低基数按最低基数申报，你们公司都 ...原来如此哦，好多台湾厂都是这样搞得！！！那年休假只给底薪工资对不对哦！！！请一天年休假就少200元的职位奖金！！！

skquer 发表于 2016-12-5 13:00 好高的工资打个比方好么？实际工资要少1000！！！

cz1986 发表于 2016-12-5 13:52 打个比方好么？实际工资要少1000！！！还是工资好高，难怪苏州房价飚飚彪网友您好：    根据《企业职工带薪年休假实施办法》第十一条规定，计算未休年休假工资报酬的日工资收入按照职工本人的月工资除以月计薪天数（21.75天）进行折算。前款所称月工资是指职工在用人单位支付其未休年休假工资报酬前12个月剔除加班工资后的月平均工资。在本用人单位工作时间不满12个月的，按实际月份计算月平均工资。职工在年休假期间享受与正常工作期间相同的工资收入。实行计件工资、提成工资或者其他绩效工资制的职工，日工资收入的计发办法按照本条第一款、第二款的规定执行。 您可以根据上述规定计算休年休假期间的工资。    关于您社保问题，请告知您的参保单位，所属统筹区域，单位申报缴费基数等信息后，我们给您确切的答复。你可私信留下个人信息（名字 身份证号码），方便我们查询后予以答复。如果你是苏州市区参保职工，你也可以拨打市区12333、65236552咨询或者投诉企业没有如实申报。    如果您还有其他疑问，也可拨打苏州人社热线12333进行具体咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！"cz1986"网友，您好！1、住房公积金的月缴存基数应按职工本人上一年度月平均工资收入确定。职工缴存基数不得低于当地社保最低缴费基数。2、如果单位未按规定为您在职期间缴存公积金的，您可以向单位提出相关要求，也可向我中心反映。请您携带本人身份证、劳动合同、在职期间工资收入证明等相关材料到当地公积金管理机构进行反映，以便我们妥善处理。      感谢您对公积金工作的关心与支持！      如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。9月份请年休假1天，10月份请年休假5天，11月份请年休假10天按以上累计，共请年假16天，但按《职工带薪年休假条例》中第三条  职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。最多15天，除非你们公司另有规定？另，月累计加班工时，不允许超过36小时，你现在每个月80小时？？？

xiubiyuan 发表于 2016-12-6 16:17 9月份请年休假1天，10月份请年休假5天，11月份请年休假10天按以上累计，共请年假16天，但按《职工带薪年 ...在有年休假的情况下!!,上面表格是打比方知道了吧！，是请年休和正常上班的区别！！

xiubiyuan 发表于 2016-12-6 16:17 另，月累计加班工时，不允许超过36小时，你现在每个月80小时？？？现在的工厂那个不超过36小时的，如果真的控制在36个小时，还有多少人（作业员，操作工等等）愿意在工厂里干活，都会饿到的，底薪1820元+36个小时（大概500元）=2320元。在扣除五险一金，在扣除最便宜的厂里吃饭，厂里住宿好了，最多也只能拿1800元以下了。平时在用用，能有个什么钱呢？？    养老金和公积金的扣款很低，肯定有问题，没有按照应缴基数计算缴款。