上城小区新大洲电动车商铺非法占用小区车位吴中区长江路58号，上城小区，新大洲电动车商铺，非法占用小区公共停车位，占用约6个车位，还有小徐烧烤也占用约4个车位，小区车位为所有业主共同拥有，请城管部门能大力管控！还所有业主公道！网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“上城小区新大洲电动车商铺非法占用小区车位”情况收悉，现将相关情况答复如下：经了解，接到该投诉后，属地社区立即与物业取得联系，经确认确实存在投诉反映情况。物业公司已现场对商户进行了劝阻，要求商户规范经营行为，禁止占用公共停车位，同时社区也要求物业做好日常的管理维护。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇上城物业只收钱不管事，商户依然我行我素，占用车位的问题一点也没有解决！！！一点效果也没有  还是占那么多车位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶上去，楼主再开一贴，一点也没有解决问题。新大洲电动车依然我行我素，乱站车位！我们租了地下车位的也只能乱停车了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端