投诉违章行驶在高速应急车道的车主！1月23日下午两点半左右，沪宁高速新区出口处附近因车祸造成短暂拥堵，车流缓慢，有些没素质的司机便耐不住性子，开始往应急车道上超车，短短两分多钟就有7辆车开过，看了让人既无奈又窝火，应急车道的用处人人皆知，有时候甚至能关乎生死，为何就是还会有人违章呢？难道说非要让有关部门加大处罚力度，才能有用吗？城市在不断的发展，为什么有些人的素质却在不断降低呢？视频和照片都拍了，但貌似也无法作为违章依据，哎！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端法不严何以治国，中国大陆目前的现状啊，已经烂到骨子里了，最好的方法就是路口、高速路边站好特警，谁违章直接拿枪瞄准警告，无视的直接爆了，估计就没人敢了。。。楼主有怒路症喔，不过你放心，高速上面出路口附近都有拍的，一个都跑不了，就是处罚力度太小了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以目前的条件还做不到全程监控屡见不鲜了，总有人觉得用一下下没事的，有一个带头就有人跟，觉得法不责众什么的。还是加大处罚吧

无衾 发表于 2017-2-1 15:07 屡见不鲜了，总有人觉得用一下下没事的，有一个带头就有人跟，觉得法不责众什么的。还是加大处罚吧 ...“有一个带头就有人跟”您说的应该是从众心理吧，换言之，学坏容易，学好怎么如此困难呢？这些肆意占用高速公路应急车道的驾驶员可真够自私的，只顾自己方便，不管别人死活，一旦应急车道被肆意占用，以致警车、消防车、救护车等救援车辆无法顺利驶达现场，又该怎么办？要那些机动车驾驶员懂点规矩怎么如此艰难呢？真是自私至极啊！

kllfzh 发表于 2017-02-05 09:56 法不严何以治国，中国大陆目前的现状啊，已经烂到骨子里了，最好的方法就是路口、高速路边站好特警，谁违章直接拿枪瞄准警告，无视的直接爆了，估计就没人敢了。。。这个最简单有效-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蜜蜂叔叔 发表于 2017-02-05 09:59 楼主有怒路症喔，不过你放心，高速上面出路口附近都有拍的，一个都跑不了，就是处罚力度太小了。这个应该怒，大家都守规矩的开车多好，多一份规矩，少一份危险，你说是吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

展护卫 发表于 2017-02-05 10:04 “有一个带头就有人跟”您说的应该是从众心理吧，换言之，学坏容易，学好怎么如此困难呢？这些肆意占用高速公路应急车道的驾驶员可真够自私的，只顾自己方便，不管别人死活，一旦应急车道被肆意占用，以致警车、消防车、救护车等救援车辆无法顺利驶达现场，又该怎么办？要那些机动车驾驶员懂点规矩怎么如此艰难呢？真是自私至极啊！说得有道理！那些违规的人从来没有想过，如果哪天自己在高速上遇到了危险，需要紧急求救的时候，救援车辆又进不去，那是何等绝望。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，交警高速一大队辖区内已设置50套应急车道抓拍装置，2017年即将新增10套固定式抓拍和2套移动式抓拍装置，大队十分重视对应急车道的管理，同时也将对应急车道的管理作为大队保畅的重点工作进行。