昆山长江北路凤凰城小区树木过高严重影响居民采光问题2
尊敬的昆山便民服务员：
您好！
本人于2016年12月29日反映“昆山长江北路凤凰城小区树木过高严重影响居民采光问题”。
您在2017年1月6日回复“网友您好！周市镇答复如下：市民您好，经属地社区与物业公司沟通，物业将于本周对绿化进行修剪，相关告示已在楼栋张贴。感谢您的意见与建议。”
首先，非常感谢便民服务员的协调处理！
但目前情况并不理想，具体如下：
1、物业已经张贴公告，称将于2017年1月5日-9日进行修剪；
2、物业于5天前，1月8日左右对35号楼与38号楼之间的5、6棵大树其中一棵的最下方两个小枝进行修剪，其余未动；
3、采光问题未得到任何改善。
期待您的继续跟进、协调、处理！非常感谢！
备注说明：大树树冠已经长到4楼高度，仅修剪最底下的两个小枝干没有任何意义。此批树木已经超过10年未修剪，枝叶横生。
                                        2017年1月13日您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！周市镇答复如下：睦和社区经与物业公司联系，物业表示将再次由绿化工进行修剪。