强拆民房2017开年以后，古里镇淼泉兴起造房热潮，到处都造房子（楼房，小屋）我们家楼房造了20多年，没有小屋(乡下地方几乎每家人家都有小屋，少的2 间，多的四五间)。我爸看人家有小屋的都在继续造小屋，于是也跟着造了2间小的，可谁知道，造完就来拆了，我们心痛啊，觉得政府部门不公平，为什么人家造的就不拆？你说我们违建，那别人家就不是违建吗？是不是人家是老板，人家有关系就可以？这不是欺负我们老百姓吗？政府部门你们要是违建都拆的话，我们一句怨言也没有，关键你们不是？公平公正在哪里？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议跟帖提供违章搭建住户的具体地址，以便部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-17 13:05 您反映的问题已关注，建议跟帖提供违章搭建住户的具体地址，以便部门核实处理。古里镇淼泉清丰村12大队6对，淼泉卫生院旁-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-17 13:10 您反映的问题已关注，建议跟帖提供违章搭建住户的具体地址，以便部门核实处理。而且我了解到，违建先是下达停工通知书，然后是拆除通知书，我家就收到一个停工通知书，程序也不对。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

2016713 发表于 2017-4-17 13:05 古里镇淼泉清丰村12大队6对，& ...已收到，谢谢配合。

2016713 发表于 2017-04-17 13:12 古里镇淼泉清丰村12大队6对，淼泉卫生院旁我提供的是我自己家的住址。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-17 13:13 您反映的问题已关注，建议跟帖提供违章搭建住户的具体地址，以便部门核实处理。那些违建不是应该你们政府部门下来看吗？哪些违建我也不可能都认识，如果处处都需要我们来举报，那那些政府人员干什么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-17 13:14 已收到，谢谢配合。我提供的是我自己家的，那些违建还是需要你们政府部门自己下来看。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还有我想问怎样算违建？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

2016713 发表于 2017-04-17 14:21 还有我想问怎样算违建？搞定邻居、是邻居举报的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端