投诉吴中区住建局6528****接电话工作人员由于购买房屋入住每遇到下雨漏水、渗水严重故从今年中旬开始联络开发商（具体事实原因可看前面发的帖子）。今年9月份由于实在无法忍受每次下雨房屋漏水渗水带来的安全隐患，本人通过拨打12345便民热线及在此平台针对遇到问题反映，希望相关部门能介入解决，记得9月中下旬接到0512-6528****声称吴中区住建局的电话，咨询了当时房屋的情况后，表示第二天会和开发商一起前去房屋检查情况，事实确实有去看，结果从9月中下旬到今天2016年10月24日截止，没有人前去维修过，由于2016年10月22日晚上大雨导致所以房屋漏水渗水严重，墙面由于大雨浸泡油漆直掉，漏水面积变大，作为住在里面的我们非常没有安全感，很是担心，联络开发商维修人员电话一直无人接听，后打算周一也就是2016年10月24日联系吴中区住建局咨询维修进度情况时，结果当我致电0512-6528****电话时，那头接电话的人从接到电话听说我简述了情况就开始非常不耐烦的，语无伦次的，不讲理的大声说从9月中下旬到现在一直下雨，他们没法维修，有本事自己修，找他们干吗？请问你家是从9月中下旬一直下雨到现在吗？任何时候请用事实说话，不要满嘴炮火车，如此嚣张的口气说话谁赋予你这样的？？？真为吴中区住建局有你这样的人感到丢脸，不做人事。然后并说打这个电话只有他接，完全有损政府职能部门该有的素质，像这样的人简直丢苏州吴中区住建局局办的脸。网友：     您好！你反映的问题已收悉。经我单位联系了解，现答复如下：9月16日业主通过便民服务中心反映金山别墅219-506室渗水问题后，我局质监站工作人员即进行了现场查看，并要求开发公司于国庆节前提交维修方案，节后抓紧维修。目前维修进度如下：北卧西北角外墙渗水问题于10月10日挂绳修复，目前正在观察维修效果；中卧窗户边侧密封问题，维修人员10月11日上门维修，因住户装有防盗栅无法在室内进行打胶，跟业主沟通等西墙脚手架搭设后在外脚手架上进行；南卧西墙渗水问题，10日脚手钢管进场搭至四层后，由于天气原因延迟，预计24日完成，维修时间需一周。我工作人员整个维修过程一直在跟踪，期间确实有国庆假日和天气客观因素影响，但业主24日来电反复强调没有人去维修过，与事实明显不符，对我工作人员所做工作强烈不满，以录音进行威胁，我们希望业主也能端正良好心态，出现质量问题大家都不想看见，但也回避不了，必须按照国家规定程序进行，维修也有一个过程，而且需要观察一阶段才能收尾。我站24日下午已约谈吴中地产集团公司维修负责人蒋总（电话：1370154****），要求开发公司上门与业主就维修工作进行沟通，尽快完成维修，积极履行保修义务。 此复，感谢你的理解和支持。                                                                                            吴中区住建局 由于房屋从交付每遇到下雨都会漏水，一直联络物业进行问题反映，结果都是敷衍了事，解决问题都是表面应付对应，对于业主来说几年来心力交瘁，很累。。。。。。自从上次最终去吴中建设局向站长反映了此问题后，站长承诺一定会联系开发商协商处理好漏水问题，自此以后这个论坛再也没有登录过，房屋漏水问题由于之后没有再下过很大的雨，是否漏水现在还不是很清楚。今天由于其他事情登录此系统却发现吴中便民对此问题是这么给与回复，顿时觉得黑白颠倒，什么叫做以录音进行威胁？交涉中只是进行了录音留作依据而已，怎么就变成威胁？？？政府职能部门回复请调查清事实再回复不晚，只听一方说法就在此公众平台瞎回复，谈何职业素养？