强烈请求政府部门打击假币政府部门领导您好，身份证压着那张新版人民币的照片是我的钱 ， 那张老版人民币是收的房租人拿的，手也是他的手。核心事实；原因；11月10号下午16点以后我在园区人才市场找住宿，一个人过来向我推荐了他的出租房 枫情水岸 2单元7楼 然后电动车带我过去了。举报枫情水岸2单元7楼 出租. 没有个体工商方面的许可证.                 经过；进了房间后.15一天我交了100元租金.对方把我的身份证放在了我交的租金上，用手机拍了照片.然后给我发了短信；内容收100元15一天，短信时间是16；57分，然后对方走了.最少10分钟最多不超过20分钟就返回来了，手里拿着老版人民币【上图】指着我说，，，我没听清楚，我问怎么了？他说我给他的是假钱、以下是对话内容；我；怎么可能，钱我是从提款机取出来的他； ..说什么我没听清我；你怎么知道是假的？他；刚从银行回来，存不进去。（急了，但没吵）用钱指着我头 问我给他假钱啥意思。我；我给你钱时候你不看，你走了回来说是假的  你怎么证明假钱是我给的（急了 吵了）他；他说他收房租的钱包没有整数的钱 就一张100的 是我给的。对话到这 把我噎到了 他的话我没法对了 我直接说 报警处理 报警处理.他不报.就一个劲嘟嘟嘟嘟我给他的是假钱。然后我想起了开始交租金时候他拍照了。就提出让他对下钱编号，他拿出手机一对，别说编号不一样，钱的版本都不一样。他说不出话了，然后我退了租金就走了。 以上的对话内容我负法律责任。       核心事实2；出了门后向门岗打听了小区名字后就打了110我说有人持假币。要求收回.110问了我为什么给他钱.我在哪里后.告诉我等着出警. 警察来了后先做了简单的身份登记，过程中我发现不对，我打的110表格上的报警人姓名却写了持假币陷害我的那个人的名字 我的名字却被登记在了当事人栏里，在一看呢，报警人的姓名不是我但报警人的电话却写了我的（个人觉得是颠倒是非）。最后签字也让我签 表格上签字是当事人签字 没写报警人签字 我拒签，警察劝我没事的 我就签了同时快速在我签字的后面写上报警人 他们看我那么签的 就让那个持假币的人在我下面签的字       他给好几栋楼找租户.有人保着他持假币回头陷害.出事有人罩着 不然我打了110后110都说出警了 我还不停接到很多电话.笔录也不会把报警人姓名颠倒。园区外来工很多有的刚毕业什么的 别在让他陷害别人 强烈请求打击假币他说 他包里没有100的  就一张 是我给的. 结果一对照片 编号 版本都不一样   他知道我耳朵不好使  以前劝过我好多次 让我去他那  我没去 昨天去了  回头就持假币陷害我 报警呢 又有人罩着它网友你好，经检查，接警单上的登记无误，也有赵某某，李某的签名，且注明了赵某某为报警人。另外，出警时还将双方带至湖东派出所内调解。假币的警情湖东派出所已经受理行政案件处理，该案件受理后还在进一步办理中。谢领导的关注，13年我第一次来苏州就住在风情水岸小区的对面小区，只是一直不知道风情小区的名字，要不当天事情刚发生时我就回打110那样他没机会藏假钞，我是走了后在保安那询问得知的小区名字后才报警的，！同时他也有足够时间藏假钞！强烈建议让风情小区2单元7楼出租房办理相关执照，有了执照后类似这种事情会降低或根除。他給好几个房子拉租客，如果那几户出租房是一家人的，那么我怀疑他持有的假钞来源出于房东手，他没那个路子。他那几个出租房都是在人才市场对面，园区又是全国佼佼者之一，园区人才市场每天流动人口都很大，不希望在发生这种陷害的事，派出所当时翻他身了，没翻出那张钱，他又死不承认，很能说，在能说也没用，毕竟他回头持有的钱和我給他的租金钱的钞票编码不一样。他当时强调他没有100的就一张还是我给的市局领导您好 我忘记了重要的环节  接警单上只是签字了  但是当时没写内容  接警单上牵的字是在风情水岸小区门口 警察让签的  上下都签字了  内容当时是空白的   内容后来写了什么我没看到 我也不知道写的啥  在个我当时看到的那接警单报警人确实写的是那个持假币陷害我的那个姓李的名字  报警人电话号确实写的是我的号码  您说经检查登记无误 可能后改的单字   正确最好了 只是接警单内容怎么写的 我不知道 当时内容是空白的 哈也没写就让我签字了 我在派出所屋里对面就是监控 在派出所没有签任何单字   当时外面的接警单只签名了 内容当时就是空白的   另外您说派出所作为行政案件处理   行政案件我不懂  我看了下百度  行政案件是要通过诉讼和法官参与  我没去法院呀?   我没别的意思 就是想法多 怕被陷害   颠倒是非  补充反映下如果觉得警察违规违法可以向督查部门举报

wawjjnhn1 发表于 2016-12-19 20:11如果觉得警察违规违法可以向督查部门举报接警单警察让我签字时候内容是空白的  我不知道写的啥  