华润燃气太落伍了我家在新区天籁花园，是个新小区，2016年6月份申请装的燃气，现在气用完了，我原以为可以网上缴费了，谁知道还是给我装的老的ic卡老表，麻烦的不得了，你们赚钱也不能这样啊，换个表能提高你们多少成本，我想如果让你们上门抄表估计就有积极性去换表了，现在都是我们先要交钱，回去再去插卡，对你们来说无所谓，反正不增加你们的工作量，麻烦的是老百姓，请问，我们什么时候能换成网上缴费的表？你们什么时候才能正在的为老百姓考虑考虑？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。有道理，都啥年代了还用ic卡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主说得对，还不是因为没有竞争呗确实如此，我之前打电话问他什么时候可以上网缴费，语气态度很差的说，我们就是没有线上缴费这功能，没气自己来充啊，充多点不就可以了嘛！本来我想我在老小区新升新苑也就算了，没想到到了新小区还这副鬼样！确实如此，我之前打电话问他什么时候可以上网缴费，语气态度很差的说，我们就是没有线上缴费这功能，没气自己来充啊，充多点不就可以了嘛！本来我想我在老小区新升新苑也就算了，没想到到了新小区还这样子！现在新小区好像都是远程表了。前面看到过帖子，燃气公司说逐步要更换。没换前，你肯定只能这样了。

有问题就反映 发表于 2017-01-22 13:58 现在新小区好像都是远程表了。前面看到过帖子，燃气公司说逐步要更换。没换前，你肯定只能这样了。为什么新安装的不给安装新的，非要等以后换呢？？？这是利益问题，你们懂的……呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端用户您好，我司正在对高新区小区逐步进行远传表更换中，我司会加大力度，争取早日让高新区居民实现网上缴费功能，感谢支持。(华润燃气）