投诉关于石牌凤栖园利用居民车库做私人小作坊问题石牌凤栖园居民区有好多利用车库做私人的手工活小作坊，常年无人监管，泛滥成灾愈来愈严重，由此引发的问题很多：垃圾随便到处乱堆，而且都是塑料很容易引起火灾，再说了居民区可以利用车库私开小作坊吗，要是发生火灾考虑过隔壁以及楼上居住的老百姓的生命财产安全吗？所以我恳求市里有关领导予以重视，严厉打击，希望能还我们老百姓一个祥和安宁的小区。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-2 15:57 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。这都几天了，还不解决吗，什么办事效率啊，简直不敢恭维网友您好！巴城镇答复如下：在近阶段我镇组织开展的“九小场所”安全检查中，联合检查组逐一检查了社区排摸出来的这些车库。现场并未发现存有危险品，放置的多为手工组装的塑料件。因其暂无营业执照，工商部门向经营者开具了整改通知书，要求其选择适当场所并申办营业执照、规范经营行为。我镇凤栖园社区也将向车库出租者加强安全宣传教育，向其说明安全隐患及其本人需承担的法律责任，劝导其规范自身出租行为。

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-9 15:38 网友您好！巴城镇答复如下：在近阶段我镇组织开展的“九小场所”安全检查中，联合检查组逐一检查了社区排摸 ...那我请问巴城镇的领导放置的组装塑料件难道不是能引起火灾的因素吗？那我请问什么才是危险品呢？没有一万就怕有万一，等出事就来不及了。