停车位不清晰本人12.29号，在陆慕农贸市场停车，由于阳澄湖中路，全路段禁止非车位停车，违者罚款100扣3分，特地找了停车位，结果被贴罚单，后来我发现地上的地车位不像标准的那种全白的线，而是有点不清晰的，我不明白，如果改两个车位取消，为什么会处理成它是个停车位！？如图所示！我停的时候，后来也有车的，路边也没有明显找到黄线，我走的时候，还是有人停过来的，是不是因为相关部门没有处理好这两个停车位，就得我们老百姓被贴的一头雾水？车位取消，应该是全部白线抹黑的吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

阿坤6 发表于 2016-12-29 08:59 本人12.29号，在陆慕农贸市场停车，由于阳澄湖中路，全路段禁止非车位停车，违者罚款100扣3分，特地找了停车位，结果被贴罚单，后来我发现地上的地车位不像标准的那种全白的线，而是有点不清晰的，我不明白，如果改两个车位取消，为什么会处理成它是个停车位！？如图所示！我停的时候，后来也有车的，路边也没有明显找到黄线，我走的时候，还是有人停过来的，是不是因为相关部门没有处理好这两个停车位，就得我们老百姓被贴的一头雾水？车位取消，应该是全部白线抹黑的吧？我发这个帖子，罚单撤不撤的可能性大家都懂，主要为什么会这样？还有多少人和我遇到的情况？很是气愤，警察执法没意见，这种情况为什么我们老百姓买单-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交警部门已经于12月29日上午许，与当事人取得联系，向其解释清楚，并撤销此次处罚，当事人表示理解。                                                          相城区交警大队                                                     二〇一六年十二月二十九日