揭发“苏州悦惠淘网络科技有限公司”九宗罪，知法犯法
   苏州悦惠淘网络科技有限公司，由大连悦惠淘网络科技有限公司法人马*出资创立，创立于2016年5月下旬，经营短短几个月，便胡作非为，对上欺骗政府，对下欺骗经销商，欺辱和剥削员工，造成极其恶劣的影响。苏州悦惠淘的九宗罪如下：
苏州悦惠淘第1宗罪：无证经营 欺骗政府
苏州悦惠淘公司2016年5月份就成立了，却以种种理由和借口拖延不办理营业执照，以此逃避一家企业应该履行的基本义务，因为没有办理营业执照，所以，各种非法的经营行为便应运而生，在无证的情况下，堂而皇之的开始非法招募代理商，收到代理费也直接进入大连公司，不给苏州政府交税。也以此为借口不给员工签定劳动合同和缴纳社保。只到政府各部门多次上门催促，才于7月份不情愿的办理了营业执照。
苏州悦惠淘第2宗罪：瞒天过海 偷税漏税
按国家法律规则，个人月收入超过3500元，就需要向国家缴纳个人所得税，苏州悦惠淘公司有少部分员工工资收入超过3500元，按道理，应该要向国家缴纳个人所得税。于是，公司借此名义，每个月扣除这部分员工的个人所得税，欺骗员工说，代员工交给国家了。但公司从未与员工签定劳动合同，也未交过任何社会保险，员工怀疑公司根本没有将这部分钱交给国家，部分员工前往吴中区税务部门查询，根本没有任何缴税记录。后苏州悦惠淘公司财务也证实，公司代扣的这部分钱，根本没有交给国家，而是被公司私吞了。在苏州这种法制高度健全的城市，苏州悦惠淘公司竟敢在政府眼皮底下做这等知法犯法的事，实在天理难容，法理难容。望相关部门迅速查证，杜绝该企业危害国家和伤害员工的恶劣行为。
苏州悦惠淘第3宗罪：非法用工 不给员工签定劳动合同
从公司5月份成立至11月份，公司一共招聘员工接近20名，全部都没有签定劳动合同，最长的员工在公司工作超过半年，却没有得到一份基本保障，因为没有劳动合同，公司对待员工态度极其恶劣，想骂就骂，想训就训，想开除就开除，很多员工试图找公司签定劳动合同，都被公司以各种理由拒绝，此行为，知法犯法，简直胆大包天，视法律法规如无物。
苏州悦惠淘第4宗罪：欺压员工 不给员工缴纳社会保险
公司从未给员工缴纳过任何社会保险，视劳动法如无物，有员工几次三番请求公司缴纳社会保险，被公司老板马*告知，爱干不干，不干就滚。员工试图讲理，说按劳动法，公司是应该给我缴纳社会保险的，马*回答该员工的原话是：“你爱上哪儿告，上哪儿告去，我花十万搞定劳动局，也不会赔给你一分钱”。此言嚣张至极，狂妄至极，无法无天。
苏州悦惠淘第5宗罪：拖欠工资 没有一次准时发工资
员工可怜巴巴的为公司卖命，每个月却不能按时领到工资，每个月到了15号，都没法准时领到工资，公司以各种无理的理由拖欠工资，或者以各种无理的理由试图少给员工发工资，员工因为没有劳动合同，只好忍气吞声，默默承受公司的压榨和剥削。
苏州悦惠淘第6宗罪： 羞辱员工 任意开除员工
好多员工进入公司工作，因为没有签定劳动合同，所以只是口头上跟公司约定了试用期工资和转正后工资，但当员工工作满三个月向公司提转正要求时，公司找各种理由和借口搪塞员工，拒不给员工转正。有员工气愤不过，跟公司理论，得到的结果就是，被公司强制开除，开除后还强迫员工填写离职申请单，申请单必须写员工自愿离职，跟公司不存在任何经济纠纷和劳动纠纷，不然拒发工资。很多员工拒绝填写此申请单，都被公司无理由克扣工资。
苏州悦惠淘第7宗罪： 无视法纪   随意践踏法律法规
稍有常识的人都知道，国家法定的节假日，企业是应该发给员工工资的，但苏州悦惠淘公司，无视法纪，私自随意制定规则，国家法定节假，不给员工工资。2016年10月份，很多员工是上满整整一个月的班，却被公司以国庆放假和几次下班无打卡记录（都有填写补卡记录单和两位以上同事作证签字，证明该员工当天是全天上班）的理由，扣除至少一半以上的工资，找公司理论，得到的答案是，这是按公司财务规则算的，就这么多，有种找劳动局告我去。说明公司是很清楚这些法律法规的，这是故意藐视国家法律。
苏州悦惠淘第8宗罪： 压榨员工 任意克扣工资
被公司开除的员工，很多已经被迫离开苏州，前往外地工作。到了15号发工资时，公司却故意不发，让财务通知员工到公司拿现金并且要跟公司签免责协议，不然不发工资。很多外地的员工只好请假从外地赶到苏州拿工资，到公司一看工资单，顿时傻眼，明明上了满满一个月的班，却被公司炮制的一个文字游戏般的公式算的七零八落，大部分员工都没有拿到应有的工资，很多员工被公司无耻的克扣工资，少则几百，多则上万。就是这样克扣过后的工资，公司还故意拖延不发，外地员工请假来的苏州领工资，请假误工，车费，住宿费，员工几乎承担不起，可怜至极。只到员工三番五次打110报警，在民警多次上门干预下，公司才勉强在拖延了三两天后发了工资，当然，工资数目完全是不对的，所有员工欲哭无泪，找公司理论，公司老板马*气势汹汹的冲出来对曾经为她卖命的员工说：工资就这么多，有意见找劳动局去，给我滚出去。此话为老板马*的原话，有录音为证。为做一家企业老板，如此无视法纪和践踏员工尊严，素质和道德之低下，希望政府能够举正义大旗，用法律手段制裁这等企业，以免再祸害更多人。
苏州悦惠淘第9宗罪： 利欲熏心 欺骗经销商
苏州悦惠淘公司打着跨境电商的旗号，到处欺骗经销商加盟，收取少则三五万，多则数十万的加盟费。代理商加盟前，给代理商承诺各种好处，比如，超过30%上的产品利润，可无理由退换货，公司提供全套物料，公司派人全程支持代理商运营等，结果代理商交完钱后，一切都变了！原本承诺的30%的利润，只是少部分，真正好卖的产品，利润只有不到10%；原本承诺无理由退换货的，也以各种理由拒绝换货，代理商一旦拿错货，就只能自认倒霉；原来承诺给代理商的全套物料支持，都只是在淘宝上买来的不足三百元的伪劣商品；原来承诺给代理商提供全套支持的，却连代理商选址都不愿意去，让代理商拍照发过来，由他们选址，拿代理商的血汗钱当儿戏。据了解，目前加盟悦惠淘的店铺，全国有十几家，家家都亏得想死的心都有，苏州悦惠淘公司却置之不理，一再敷衍，置代理商生死于不顾。
   苏州悦惠淘公司，此等不忠不孝，不仁不义，欺上瞒下，知法犯法，胡作非为的公司，存在于苏州这座城市，是对这个法制健全的城市的挑衅，是对这个讲究诚信的城市的藐视，是对这个充满人文关怀的城市的亵渎，是奋斗在这个城市的打工者的不幸，在该公司工作过的员工，受尽欺压，却求告无门。发此帖，希望能够引起政府相关部门的注意和重视，为严正法纪，为伸张正义，也为这群无助的弱者讨回公道。我们相信国家，相信党，相信政府一定会为我们主持公道。
                                                     －－ 一群受尽欺辱的弱者这种公司现在很多啊，经济不景气，政府对企业的违法问题许多也是打马虎眼所以试试看喽，公司10多个人一起，看看政府管不管，他们太嚣张了网友您好，请提供投诉单位的具体地址信息以便我们交由相关部门进行处办。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-21 13:50 网友您好，请提供投诉单位的具体地址信息以便我们交由相关部门进行处办。 ...苏州吴中去中润中心11楼1111苏州吴中区宝带东路399号中润中心11楼1111-1117政府 请为我们这些受害者伸冤啊 

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-21 13:50 网友您好，请提供投诉单位的具体地址信息以便我们交由相关部门进行处办。 ...苏州市吴中区宝带东

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-21 13:50 网友您好，请提供投诉单位的具体地址信息以便我们交由相关部门进行处办。 ...苏州市吴中区宝带东

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-21 13:50网友您好，请提供投诉单位的具体地址信息以便我们交由相关部门进行处办。 ...苏州市吴中区宝带东路399号中润中心11楼1111到1117写的光辉的，事实一般未必如此？！坐等真相！网友：    您好！经我单位调查并要求整改，现该单位已职工签订劳动合同并缴纳社会保险，工资正常支付。离职职工如对工资金额有争议可通过劳动仲裁途径解决，咨询电话67078981；如对社会保险有异议可向我局劳动监察大队投诉该单位要求补缴社会保险，地址：吴中区文溪路东6号。                                                                   吴中区人力资源和社会保障局 网友您好：您所反映的问题，已转我局举报中心。为了便于调查了解问题，请您提供详细的线索和相关凭证。举报中心将按照《江苏省地方税务局税收违法行为检举管理办法》进行处理，处理情况将按检举管理办法规定告知举报人。您可以和举报中心联系（电话：0512-65200110），也可给我们您的联系方式，由我局举报中心的工作人员联系您。谢谢您。