五星电器恶意欺骗消费者17.3.9五星电器新装修买了个冰箱，导购员明确告诉我样机是新机，然后就订了一个，定的是消耗等级1级24小时1.07.收到的竟然是等级2级24小时1.35，不能接受。五星电器回复说正常的都是这样卖的！！！！这不是挂羊头卖狗肉吗？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！请您提供具体地址，以便我们及时交办处理。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-24 15:48 网友，您好！请您提供具体地址，以便我们及时交办处理。常熟，方塔街五星电器-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议私信或跟帖提供您所购买的冰箱品牌及联系电话，以便部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-26 20:28 您反映的问题已关注，建议私信或跟帖提供您所购买的冰箱品牌及联系电话，以便部门核实处理。西门子、18551169313-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“爱你无悔138”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       经了解，冰箱电耗等级厂方根据国家规定已经由原来的1级调整为2级，由于厂家未及时通知商家，所以样机没有及时调整。您根据样机所购的冰箱，所以厂家发货的冰箱电耗都是2级的了。经协调，五星电器表示向厂家索取电耗等级国家规定后上门向您解释，并同意退货处理。2017年3月28日，将情况告知了您，您表示同意。       感谢您的关注。