苏州首套房二套房最新政策本人已买一套二手房 名字是夫妻两个 有商业贷款  未结清 现在如果想再买一套新的 首付是几成 贷款有什么限制如果把现有房子过户 被过户方有什么条件比如过给我父母 本地 我老婆父母外地无社保  是否可行 过户后 再去买新的 是不是跟买首套房一样政策-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端首付8成。而且你想过户证明自己没房，是可以的，但是都是正规途径，过户也要交税，差不多我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“苏州首套房二套房最新政策”问题，房子过户给他人（家人）名下，首先要符合限购政策。如果房屋上设定有他项权利的，则需要先办理他项权注销登记，提供他项权证、申请书、注销证明。苏府〔2016〕150号文件：二、进一步调整商品住宅购买政策。非本市户籍居民家庭申请购买第1套住房时，应提供自购房之日起前 2 年内在苏州市区（含吴江区）、昆山市、太仓市累计缴纳 1 年及以上个人所得税缴纳证明或社会保险（城镇社会保险）缴纳证明；暂停对已拥有1套及以上的非本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房；暂停向拥有3套及以上的本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房；房地产开发企业和房地产经纪机构不得向不符合条件的购房人出售商品住房。购房人需提供现有房屋情况相关证明材料并出具书面承诺。违反上述规定的，房地产交易和不动产登记部门不予办理相关手续。苏州市引进的各类外来人才，凭有关证明文件参照执行本市户籍居民购房政策。
三、进一步完善差别化住房信贷政策
根据银发〔2015〕305号和银发〔2016〕26号文件规定，实施限购措施城市首次购房和首套房最低首付款比例不低于30%，二套房最低首付款比例不低于40%。按照市政府最新调控要求，经江苏省市场利率定价自律机制商定，对相关差别化住房信贷政策作出如下进一步要求。
（一）居民家庭首次购买普通住房（指从未购置过住房），按照国家政策，最低首付款比例不低于30%。
（二）对于有购房贷款记录、但申请贷款购房时实际没有住房的居民家庭；有1套住房、但没有购房贷款记录的居民家庭或相应购房贷款已结清的居民家庭，申请商业性个人住房贷款购买普通住房的最低首付款比例由30%调整为50%。
（三）居民家庭拥有1套住房且相应购房贷款未结清，再次申请商业性个人住房贷款购买普通住房的最低首付款比例由50%调整为80%，对于拥有两套及以上住房的居民家庭，暂停发放商业性个人住房贷款。
四、从严控制公积金贷款。职工家庭首次使用公积金贷款的，贷款最高额度保持不变；职工家庭第二次使用公积金贷款的，家庭贷款最高额度从现行70万元调整至50万元，单人贷款最高额度从45万元调整至30万元；职工家庭第二次使用公积金贷款的，首付款比例从不低于住房总价的30%调整为不低于住房总价的50%；职工家庭第二次使用公积金贷款的，从按借款人个人账户余额之和的10倍计算可贷额度，调整为按借款人个人账户余额的6倍计算可贷额度；暂停受理职工家庭申请个人住房公积金贴息贷款（增量公转商）业务。贷款、首付比例问题，请提供个人及家庭购房信息、信贷证明，直接咨询银监局、公积金中心等部门。