苏州天地和设套诈骗客户定金天地和装修电视广告做的那么好，就是给顾客下圈套，交一万元优惠套餐活动的定金，结果测量房子后，又叫我去参加什么活动，给我看房屋布置图，不做效果图，没有给我看预算就要我参加什么优惠活动，并且是要先签合同，交30%预算金额 。套餐主材主材也含糊不清，就要求签装修合同，后期需要超出的再加价格，具体什么要加价格现在不知道 。第一次和他们接触我就一直强调我装修预算是20万，他们接待的说可以做到的，第二次叫我去  在我强烈要求下先给我看预算，要25万，于是我不愿意了，后来又多次电话跟我说价钱好商量，这种不诚信行为，让我不想再跟他们纠缠，我觉得他们一直在设套  做坑，我要求他们退回1万定金，他们说不退的 。我想问问 ，他们来量房了给我下面这些照片，要1万元吗  ？我的钱能要回来吗？谁来帮帮我。这样的报价，这样的图纸规范吗装修公司名称：苏州天地和豪装设计有限公司 地址：苏州市吴中区港龙财智广场5栋1-4楼我只想说有钱淫！自己可以完全做主的，何必找他们呢请网友私信提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您处办。    幸好你觉悟的早，广告做的多的装修公司价格肯定得高，你自己心里肯定有个合理价的估算的，如果广告多的多，开始告诉你价格有诱惑的话，你就得当心了，不要交定金，除非它承诺预估价是闭口合同。我看你的预算里面水电没有价格，如果按实结算，单独这一项你再增加个2-3万不算多，再加上其他增项，你最后能30万拿下就很给你面子了。定金要不回了，人家图纸出了，顶多工商局协调退回一点。     装修重要的是2点，一个是工艺工法标准比较完善，但是目前市面上90%的装修公司工艺工法基本和装修队无差异，也是因为市面上各种公司以营销为主，产品的工艺总结研究研发基本没做，工艺工法是装修质量的基础保障（没有它肯定出渗漏、开裂、空鼓脱落等重大质量问题），就我在市场上看到的，旭日、清风、清水江南等各个大做广告的所谓大装修公司工艺基本没差异，不够完善。中国最顶尖的装修公司是万科、绿城，工艺工法比较完善，每一个工艺也都是吃亏吃出来的，少则几百万，多则几千万。第二个负责你家的人是否专业且负责，重要的不能是老油条。主要是行业的从业人员素质有限，农民工出身，目光短浅，农民式的狡猾，偷奸耍滑简直是常态。二十年前建筑行业也是这样，后来大批的大学生进入这个行业，才改变了这个行业，建筑质量才有明显的进步，所以你也要有一个专业且负责，素质较高的项目经理。更多的东西，你可以到吴江区政府的东太湖论坛里面时尚家居看看各种知识贴，工艺工法完善的标准工艺是很复杂的，成本也高，比如卫生间防渗漏工艺，主流装修公司只有1道工艺，万科有6道工艺，每道工艺需要人工、材料、时间，所以卫生间渗漏问题，主流装修公司的渗漏概率一年20-30%，五年50%左右，即1000套装修房，第一年出问题就有200-300套，五年出问题有500套左右（因为水要慢慢积累，多了才能渗漏出来），万科基本控制在1套以内。从目前寒山及其它论坛反馈的情况看来，你要按上面两个要求来挑选装修公司，不要相信广告做的大和多的，它们的质量和广告往往成反比，逆向淘汰，质量差的反而风光的很，质量好的，你反而要难找的多打广告的也信，广告费谁出，当然是羊毛出在羊身上啦。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友:       您好！ 接此投诉后，城区分局工作人员联系双方进行了电话沟通，沟通中，被诉方承诺可以为投诉方作优惠价，但投诉方执意要求做退款，经分局工作人员耐心调解，被诉方最终决定会与投诉方电话联系核实具体情况，是否产生了相关费用等，然后可以为投诉方作退款处理。投诉方接受。                                                                                     吴中区市场监督管理局我也是受害者之一，先交1W定金，再交5W预付款，然后预算出来吓一跳，后来找了电视台的朋友去闹的，后来他们答应能全额退。说实话，他们装修的价格在苏州市面上并不便宜，还这样搞忽悠。