异地身份证办理尊敬的领导：我想咨询一下异地办理身份证需要什么样的条件。我说明一下自己的情况：①2005年读大学，户口由山东潍坊签到了山东淄博；②2007年5月份，我在山东淄博领取了二代身份证；③2009年大学毕业，户口由山东淄博签回了山东潍坊，同年我来到了苏州工作，一直至今；④2012年5月份，我在苏州领取了居住证，一直至今，每年都有更新；⑤2017年5月21日，我的身份证将满10年到期，所以我在2017年3月4日下午（周六）根据我目前居住证所在区域，到长桥派出所办理了新的三代身份证，照片已拍，手印已取，费用（20元）已交，办理业务序号：3205066602017030480006，当天被告知一个月后应该会取到新的身份证；⑥2017年3月6日（周一）上午，长桥派出所给我打电话说我的身份证被退回来了，不能办理，只能回老家山东办理。询问原因，她反问我是否近期有户籍迁移过，其他的她也不清楚了。我户口迁移过2次，分别在上面的①和③条中提到了，最后一次迁移是山东淄博（读大学地）迁移到山东潍坊（老家），已经是7年多前的事情了。而且我户口本信息中有相关的迁移信息，网上的户籍信息肯定也有相关的迁移信息。这次在长桥派出所办理三代身份证时，受理单上面的住址信息已经不是淄博（之前二代身份证地址），而是潍坊昌邑市（我的老家），说明系统里面早已是我的户口所在地。我想问一下：现在可以异地办理身份证了，为什么我的会被退回？哪些信息不全不明确？除了回老家办理，我还有没有其他办法在苏州办理？需要我提交什么证明或者材料我都可以委托老家亲人去开一下。希望寒山闻钟和帮帮团能够帮我一下，因为目前我在苏州工作，回山东一趟要话费上千元的路费，而且还要请假扣薪，对于一个打工者来说一个月的收入就没有了。但是不办理身份证又不行，再有2个月身份证就到期了，谢谢你们了，帮帮我。手机号：15006201935微信号同手机号备注：长桥派出所办理业务人员态度良好，我只是想向她的上级问一下为什么我的办理被退回，跟她无关。网友你好，诉求人到期更换二代身份证业务被退回，是因为诉求人于2009年户口迁回山东潍坊后未办理潍坊二代证而是沿用2007年于山东淄博办理的二代身份证，在长桥派出所为其办理更换二代身份证业务后，相关信息传回山东潍坊由山东潍坊进行审核，跨区审核时，潍坊没有诉求人的照片或者没有诉求人最近的照片以至于审核地不能确定是否为同一人，所以被退回。针对此情况，建议诉求人携带户口本回新的户口所在地办理二代身份证。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-07 20:04 网友你好，诉求人到期更换二代身份证业务被退回，是因为诉求人于2009年户口迁回山东潍坊后未办理潍坊二代证而是沿用2007年于山东淄博办理的二代身份证，在长桥派出所为其办理更换二代身份证业务后，相关信息传回山东潍坊由山东潍坊进行审核，跨区审核时，潍坊没有诉求人的照片或者没有诉求人最近的照片以至于审核地不能确定是否为同一人，所以被退回。针对此情况，建议诉求人携带户口本回新的户口所在地办理二代身份证。没有照片？扯犊子！长桥派出所给我拍了照片传回，两年前我回山东办护照拍过照片，户口迁回潍坊时派出所给我拍过照片，我都记得是夏天穿黄色的体恤衫。我承认山东办事啰嗦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

swfscy12 发表于 2017-03-07 20:11 没有照片？扯犊子！长桥派出所给我拍了照片传回，两年前我回山东办护照拍过照片，户口迁回潍坊时派出所给我拍过照片，我都记得是夏天穿黄色的体恤衫。我承认山东办事啰嗦最后一次迁移户口，没办理新的身份证。所以现在在外地不能直接办理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wanggc2 发表于 2017-03-11 21:09 最后一次迁移户口，没办理新的身份证。所以现在在外地不能直接办理现在知道是这个原因造成的。但是不明白为什么不能。系统里面都有户口迁移记录，也有本人照片，信息是可以对的上的，而且几年时间人的相貌也基本不会变啊。我苏州园林卡都办了七年了，现在园林工作人员还是会认出是不是我本人用卡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

swfscy12 发表于 2017-03-12 17:36 现在知道是这个原因造成的。但是不明白为什么不能。系统里面都有户口迁移记录，也有本人照片，信息是可以对的上的，而且几年时间人的相貌也基本不会变啊。我苏州园林卡都办了七年了，现在园林工作人员还是会认出是不是我本人用卡不是的，跟苏州没关系的，苏州只是代办，最终审核签发还是要户籍地公安局，你的户籍地公安局没有你的照片，就不批。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wanggc2 发表于 2017-3-12 17:36 不是的，跟苏州没关系的，&#33 ...我早就知道跟苏州没有关系的。只是想不通为什么老家那边会没有我的照片？我户口签回的时候是重新拍过照片的。我才30出头，几年时间相貌没有多大变化，感觉这里面有猫腻。或者说国家规定的，下面的人就照死规定办事。有时候感觉下层办事的人了解情况，但是说不算；中层的人基本了解情况，向上反映得不到认可；上层的人虽然有决定权，但是不了解情况，也不敢随便决定。所以有些好的改革需要有热血的人去推进，否则是无法完善制度的。