26路和202路公交车26路和202路公交车都是从火车站发往东方大道南环批发市场的，2辆公交车发往南环桥的末班都是17:00，17:00以后的都是发往葑谊工业园首末站，现在东方大道有好多楼盘（万业湖墅、中海独墅岛、保利等等）已经入住，过了17:00以后想从火车站到达南环桥首末站就必须转2次车，就是想请有关部门人员评估一下有没有必要把26路或202路从火车站末班车时间改晚些，方便我们这些居住在南环桥的人。谢谢！公交公司要市民换乘多赚黑心钱?公交公司现在鼓励换乘，能换乘的绝不让你直达网友您好，当时26、202路主要是为了服务南环批发市场搬迁，方便市民购菜，因此从葑谊工业园延伸至东方大道南环批发市场，其运营服务时间由于受到市场晚上大量运送蔬菜进出车辆占道的制约相对比较短，再加上首末站场地的限制，所以火车站发车在17点以后仍维持到葑谊工业园。目前公交公司也建议市民可在群星路通过一次换乘120路、501路等公交线路到达塘南村、独墅村站点。感谢您对公交公司的关注，谢谢。有没有实际考察一下，晚上运输菜的车会堵吗？进入南环桥市场收费的，货车司机为了些停车费都停外面马路上。还是你们希望重新实地考察一下！！!