环境污染太严重，请求关注！（宝丰路2号）标题：环境污染太严重，请求关注！（宝丰路2号）网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“宝丰路2号院内环境污染”的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 接到投诉后，我局环境监察部门于2016年12月20日前往宝丰路2号院内对相关工业企业进行排查，经排查，宝丰路2号院内主要企业有：圆通速递转运点、亚细亚陶瓷仓库、东方陶瓷艺术加工厂、金意陶瓷砖厂。其中圆通速递转运点、亚细亚陶瓷仓库和东方陶瓷艺术加工厂在此地租赁厂房用于仓储，不进行生产。金意陶瓷砖厂从事生产，该厂主要从事地砖切割加工，无生产废气产生，切割冷却水建有循环水池，循环使用不外排。 对于您反映的宝丰路2号院内环境污染严重，还希望您指明具体哪家工业企业或者留下联系方式，便于我局能够有针对性的调查处理。 此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                            吴中区环保局