绿地华尔道违章搭建越演越烈，物业、监管不能缺位！    绿地华尔道作为较新的小区管理，也反映出工业园区规划、管理和服务能力，但近年来绿地华尔道别墅区私自搭建不断攀比、违规搭建不断。    目前有的直接加高楼层、搭建永久建筑、日夜施工，在光鲜外表背后反映出的是新工物业管理缺失，规划城建不诉不应的思维，希望有关部门迅速行动、有力遏制这种违章搭建行为，我们也拭目以待，还城市一片净空。现在全市都在清理违章建筑，在园区CBD附近的楼盘怎么还有这种事发生啊非常严重再不管，基本上跟后面的高层差不多高了现在违建很普遍，其实感觉物业是第一道防线，物业从不监管管理，导致违建大量产生，一旦产生的多了，有关部门考虑到和谐就不管不顾从执法部门到违法搭建直线距离不足千米，从网上发贴告诉受理到目前己近一周，绿地别墅不过区区二十幢。到目前，绿地华尔道别墅区个别户主直接加高楼层、进行永久浇铸施工，搅伴机不绝于耳、钢结构林立......职能部门不能缺位、回家吃饭！网友您好，您反映的问题回复如下针对华景花园别墅区违建问题，东沙湖社工委、社区居委会、物业公司与辖区城管中队多次召开沟通协商会议，共同探讨处理别墅区私自搭建问题。目前城管部门已向涉嫌违建当事人下达《责令停止违反城市管理行为通知书》，督促其自行整改，对于搭建部分建筑物，社工委已按规定程序向规划部门递交《园区涉嫌违法建设报送表》进行认定。同时，社区居委会督促物业服务企业加强管理，一旦发现业主私自搭建情况及时进行劝阻，并配合相关主管部门做好监管协调工作。苏州工业园区东沙湖社工委网友你好，关于你反映的问题现回复如下：针对小区内住户违建的情况，辖区城管部门正在积极防控和查处中，关于小区物业不作为的情况您可向物业主管部门反映。绿地华尔道别墅区内违反搭建、加高楼层，相关部门虽下达通知。但别墅区临河违建这几天反而加快浇筑施工、搅拌机声音不绝，老人小孩难以安静休息，这种顶风违建城管部门不能一纸送达了之，停工、拆违时限，流程，送达都要明确，执法有力有为，刹刹这种顶风违建得利风气。政府你们把坦克车开进来强制拆除啊从去年10月开始已经有投诉的帖子，到目前已经将近半年过去了，违法扩建搭建越演越烈，有些边户私拆别墅栅栏，私扩院子，非法占用小区部分公共水景，希望相关部门不要只用“积极防控查处”来搪塞。