建议江宇路南延跨护城河建一座桥梁    目前，城北片区（含相城区）进出古城集中在平门桥、齐门桥，堵的那叫心慌啊，尤其是上下班和周末！而且随着平江新城众多新小区的落成入住，人口密度越来越高，进出古城的人流量更大，况且这边还有个苏州最大的火车站、两个汽车站等交通枢纽，游客前往拙政园、狮子林、平江路等景区数量众多，仅靠平门桥、齐门桥显然已无法满足需要。而且规划东汇公园、苏站东路建有P+R停车场。因此，建议江宇路往南跨护城河建座桥梁，连接沟通百家巷，一方面，便于古城外围居民游客选择步行前往古城拙政园、狮子林等景区，缓解古城交通压力，另一方面，可有效打通古城与外围的连接渠道，缓解北园路等拙政园周边道路交通，便于快速舒缓拙政园周边交通！可以建座古典式景观桥，与古城、古城河整体融合，既实用又美观！    道路就是城市血管，打通了也就顺畅了！以上建议，期待苏州规划部门能够考虑实施！这个想法可以把规划局的人比下去了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端前两天也有个帖子，规划局回复说要建造隧道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端赞一个！！！很不错的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好：根据规划，在东汇公园规划建设一处隧道穿越外城河到达拙政园片区。