阳澄人家物业管理混乱，官僚作风严重。     阳澄人家 地下汽车停车库堆放杂物，且时常有野狗出没，致使业主担心被咬不敢把车停到地下车库（实际也没地方，因为多事杂物），只能停放小区内路边，导致业主车辆今年3次以来被剐蹭，其中一次还是停在停车位上，从今年2月份第一次剐蹭就报警并到物业要求调阅监控至昨日晚上（今天早晨发现）再次报警并要求调阅监控录像，得到的答复均为监控故障，并把皮球踢给110     1、想请问亲爱的物业公司，你就是这么管理小区的，监控坏了差不多要一年了也不维修还把皮球踢给110，此等官僚作风区，要是真出了什么大案要案，连个监控也没有，你把皮球踢给警察叔叔，你叫警察叔叔怎么破案，到那时亲们可是要成为网红的哦，诸位老爷不会是想出名想的抽风了吧。      2、 阳澄人家还能有安全的停车位置吗，请告诉我一下，一直这样*民我也吃不消啊，不像诸位老爷，*民就赚点死工资。     3、你等拿着纳税人的钱，坐在办公室里喝茶、报纸这么闲，一年了，连个监控多没修好，不觉得惭愧吗？还是已经麻木不仁了，觉得理所应当的。建议楼主去这个地方投诉，见图片所示http://www.szjsj.gov.cn/ZhuJian/UserAction_consulTation.action物业管理是乱，不仅车辆，还有小区的人行道照明也是一团糟……灯光昏暗不说，还常伴有漏电现象，甚是吓人……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业已将小区地下停车库占用公共场所堆放的物品处理干净，同时小区物业将加强对小区的管理，感谢您的关注。 (已附图) 苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-28 15:05  网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业已将小区地下停车库占用公共场所堆放的物品处理干净，同时小区物业将加强对小区的管理，感谢您的关注。 (已附图) 苏州工业园区唯亭街道还有监控问题呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端