常熟公交217线路问题续



常熟市便民服务员 2016年3月1日 9:38 查看楼层 “xwqzwf1997”网友，您好： 根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下： 关于您提出将217路延伸至压路机的建议，城乡公交公司去年就已经列入线路调整计划中，但由于涉及到压路机公交停车场的建造问题还未解决，故现在还未延伸。现城乡公交公司正在与尚湖镇及虞山镇沟通，尽快在压路机建设公交停车场地，待停车场地完工后再考虑延伸。 感谢您的关注。 ...

本主题由 常熟市便民服务员 于 2016-3-1 09:39 添加图标 已处理一个多月过去了，不知道沟通情况如何啦？谁在沟通？和谁在沟通？请公开一下吧。举手之劳的事情越弄越复杂，难道217路公交车子停在俞巷窄窄的马路边比在压路机更安全？？？你们到底在做什么？如果上级领导通知下来，我可以说明天就搞定，你们也可以这样向领导汇报，停车场不要紧，先开通，停车场后续跟上就行。常熟公交217路，从人民桥到俞巷，这个线路为什么不能延伸至压路机？？？，就差1公里。俞巷人到市里其实是在压路机坐车要方便快捷的多。这么多年来，风里来雨里去就是要步行或者开电瓶车1公里.如果能延伸到压路机村，让村民可以选择坐217还是其他公交去市区。另外例如由冶塘到压路机必须在俞巷下车，然后步行到压路机，也很不方便啊。反过来压路机到冶塘、大河去也不方便。现在的冶压路已经非常好啦，不像以前啦，线路设置也要跟上，不能几十年如一日啊。您反映的问题已关注，请等候答复。

xwqzwf1997 发表于 2016-4-12 14:36 常熟公交217路，从人民桥到俞巷，这个线路为什么不能延伸至压路机？？？，就差1公里。俞巷人到市里其实是在 ...主要是票价问题。“xwqzwf1997“网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局、尚湖镇、虞山镇核查，现答复如下：       关于您提出将217路延伸至压路机的建议，城乡公交公司去年就已经列入候选的线路调整计划。 但因涉及公交停车场站的建造问题还未解决，故未能及时列正式实施计划。由于牵涉到须占用土地进行建设停车场站，尚湖镇与虞山镇、市交通运输局等部门的沟通工作正在进行中，敬请耐心等待。       感谢您的关注。先看看你们的回复，再来看看现在的情况吧。现在线路已经延伸，可是所谓必须的停车场等等啥也没有，就这样白白耗了2年多时间，该醒醒啦，为老百姓服务不要老是挂在嘴上唱。

xwqzwf1997 发表于 2017-2-11 13:40先看看你们的回复，再来看看现在的情况吧。现在线路已经延伸，可是所谓必须的停车场等等啥也没有，就这样白 ...去年底我又提醒了一下，不然估计还得拖，就是末班车提早了有些不太好。