吴中区公安交警城管失职。新家桥地铁站大量电动黑摩的



新家桥地铁口大量黑摩的停在人行道板上堵路。成排的黑摩的堵在地铁出入口影响乘客行走。市容市貌。交通安全。此现象长期存在。真不知道吴中区公安交警城管是干什么吃的。公安交警城管失职。部门之间懒惰作风，相互推诿。把问题推来推去不负责任。都想坐在办公室喝茶聊天混工资。难道让老百姓替你们执法干活吗。坚持投诉到底。。
大量黑摩的排成队不让干黑摩的我们咋办？我们建设者靠自己劳动赚钱咋了，难道让我们去坑蒙拐骗吗？安全第一  换位思考  。

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-1-6 21:28 安全第一  换位思考  。让人家吃一口饭，不偷不抢，能挣到钱谁愿意做这事，救人一命，胜造七级浮屠。

小歪霸 发表于 2017-1-6 15:07 不让干黑摩的我们咋办？我们建设者靠自己劳动赚钱咋了，难道让我们去坑蒙拐骗吗？ ...找个合法职业去干  。送外卖都比干黑摩的好。。别做社会的渣滓。

789789q 发表于 2017-1-7 08:29 让人家吃一口饭，不偷不抢，能挣到钱谁愿意做这事，救人一命，胜造七级浮屠。 ...找个合法职业去干  。送外卖都比干黑摩的好。。别做社会的渣子。

789789q 发表于 2017-1-7 08:29 让人家吃一口饭，不偷不抢，能挣到钱谁愿意做这事，救人一命，胜造七级浮屠。 ...黑摩的是在危害社会治安。影响交通安全。堵路影响老百姓行走。和你这个社会底层的人是无法沟通。非法营运带人是收钱的。你又不是雷锋。违法的事就应该取缔。这样社会才会进步。你投诉的是东南角的情况，城管会去西北角取证的，那里一个人、一辆车也未有的。网友你好，针对市民反映的，辖区交警部门已安排路面警力到现场进行处置，由于市民反映的“黑摩的”（电动自行车）均停在了轻轨出入口道板上，不适用《道路交通安全法》范围内管理，但还是为了规范秩序和方便出行，执勤警力对电动车车主进行了劝说。同时，路面执勤警力在辖区内重点路口开展对非机动车带人、非机动车从事非营运等交通违法行为进行集中整治，现场查纠非机动车交通违法行为。此后，交警部门也一直安排警力到现场进行管理，确保非机动车道、机动车道无非机动车停放。网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：该处为城管每日巡逻区域，城管部门对于人行道违规停车目前采取教育驱离，保证人行道盲道畅通，由于电瓶车流动性强，对于运营性非机动车为交警管理。对市民造成的不便望市民谅解！                                                                                         吴中高新区管委会