油门轰轰难安寝你们好. 我是住在解放西路公交枢纽站附近的居民. 不知是否是进出站点的需要 途径此处的'大块头'公交车普遍都有轰油门的噪音情况, 在屋内都能听到, 从泛鱼肚白的晨间一直断断续续持续到晚上就寝时间. 不知公交单位领导和市政监管部门能否加强一下对公交司机的道德品质教育. 还居民一个宁静的居住环境.以后买房千万要注意

爷叔爱吃煎蛋 发表于 2016-11-14 15:09 以后买房千万要注意那公交公司想把这片房产买过去吗 呵呵人家说“以后买房千万注意”没有错，公交公司也不可能将你那片房产买过去。你们倒是可以试着请求交管部门在你们那里竖两块警示牌，同时将自家窗户改造成隔音保温效果好的中空双层玻璃的，而且是双窗，呵呵网友您好，公交公司已加强对驾驶员的教育，要求其规范操作，避免给周边居民造成困扰，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-11-17 09:56 网友您好，公交公司已加强对驾驶员的教育，要求其规范操作，避免给周边居民造成困扰，对您造成的不便，深表 ...好的. 谢谢. 以后录个音给你听听. 呵呵

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-11-17 09:56 网友您好，公交公司已加强对驾驶员的教育，要求其规范操作，避免给周边居民造成困扰，对您造成的不便，深表 ...每天7点多靠近8点的时候 总有一脚进站油门催醒这里的居民. 你哪天吃饱没事的时候可以过来听听感受一下这脚油门的威力