管管那些在禁止钓鱼牌子旁边钓鱼打鸟的人吧尚湖北岸，洩水村附近经常有很多人钓鱼，有些甚至就在禁止钓鱼的牌子边上垂钓。还有拿弹弓打鸟的，尚湖里面很多可爱的水鸟要遭遇毒手了！还有，那些钓鱼的车就停在路边一天，那条路本来就仅可以两车交会，有时候钓鱼车七八辆车排成一排严重影响交通，给来往车辆造成很多安全隐患，望有关部门严肃处理！您反映的问题已关注，请等候答复。“牛有德”网友，您好：      根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区、市公安局核查，现答复如下：       您所反映的情况确实存在。度假区在前阶段已经制定了由度假区派出所牵头，对尚湖区域偷捕、偷钓行为进行不定期整治和打击的专项整治方案。一是成立专职的护渔队。由度假区派出所牵头选派有经验的班组长会同城管、交警与尚湖社区看护人员成立专职护渔队。二是增设技防设施。在捕渔垂钓比较频繁的区域和巡查死角安装监控探头，采用技术手段进行科学管理，提高管理效率。三是设立渔政工作站。逐步建立水面行政执法主体，加强执法主体力量，加大渔业资源管理力度。四是加强宣传。运用媒体进行舆论宣传，提高游客市民的意识，建立宣传阵地，设立宣传牌进行长期宣传。近期，上述情况有所反弹，可能是在长效管理上还做得不够。为此社会事业部会同公安、交警、城管、尚湖社区召开专题会议，进一步加强和加密平时巡查力度，对偷钓、偷猎和违停车辆进行劝阻和驱离，情节严重的依法依规处理，使尚湖区域违禁偷捕的长效管理能够落到实处。       感谢您的监督。有些人上班前就在钓鱼了

小雨点点不湿草 发表于 2017-1-12 10:55 有些人上班前就在钓鱼了是的，这几天又老样子了，一早就有人在钓鱼，还乱停车仅劝阻和驱离，呵呵了