请立达领导解决吃饭难问题   立达食堂现在是越来越糟糕了，每天中午吃饭都成问题，孩子上初三，本来学习负担就重，总该吃好一点吧，可是为了吃饭要排队好几十分钟，特别是碰到老师拖课，吃到饭要12点过后了，有的孩子中午就索性不吃饭，吃点其他干粮，这样下去怎么行啊？正是长身体的时期，午饭吃不好，哪里来的体力应付高强度的学习啊？盖浇饭和米线很难吃，套餐买到也冷了，吃了肠胃不好。  有家长多次反映这个问题，学校根本没有重视，还让孩子排那么长时间的队，对初三学生来说，连热乎乎的午饭都吃不上，这不是太不像话了么？希望学校想出解决办法，彻底解决初三学生吃饭难问题，下学期考试特别多，孩子吃不上热饭，影响心情，影响学习，影响健康，如果学校不实实在在为学生考虑，敷衍了事，我们家长就一直投诉下去。尊敬的家长，您好！       接到您反映的情况，我局经向苏州市立达中学校调查了解，现回复如下：       苏州市立达中学校食堂一直以来都是严格按照上级部门的要求进行管理，每一学期上级部门都会不定期的对学校食堂进行抽查，食堂按照上级部门要求进行实时监控。       由于苏州市立达中学校学生人数较多（近2400多人），中午就餐，学校安排分年级分时段进行就餐，期中考试前一半的班级中午十一点三十分下课，另外一半班级十一点四十分下课，期中考试后交换。学生中午就餐学校有专门老师进行管理，开学以来学校领导对于学生就餐非常重视，苏州市立达中学校几位领导不定时的对学生就餐进行视察和管理，对食堂提出更高的要求。       第一波学生就餐基本上在十一点四十五分结束排队，第二波学生也基本上在十二点前排队结束。另外如有学生特殊情况晚来吃饭，食堂也会为学生提供中饭，不会让学生饿着肚子上课学习。这与您了解的情况不太一样，如有疑问你可以打苏州市立达中学校电话（65196755）进行沟通，苏州市立达中学校也随时欢迎家长到学校里来参观指导。       再次感谢你对学校工作的关心。