投诉轨道交通领导人家公交公司领导都是言出必行，答应市民的话绝不反悔！你们领导说的话，没有一句话是做到的。之前秦主任亲口告诉我，以后压岁钱可以面对面沟通，我真有事情面对面反映，这个没空，那个没时间。答复：不能频繁接待。请问说话算话吗？欺骗市民吗？难怪了桐泾公园的郭站长，夏值站，莫值站，星海广场的焦站长都这种样子，上行下效！领导当时说的话没有一句话是承诺兑现的！差评！按照这种说法，之前用不着答应我。满口话说的响当当的，实施起来变成空头支票！不作为！强烈要求领导道歉！兑现承诺！要不然怎么树立榜样？好好教育郭站长，夏值站，莫值站，焦站长跟公交公司工作人员一样把乘客当朋友，当亲人！要不然永远提高不了，公交公司工作人员可以做到，你们没问题！就看领导想不想，重不重视了，不要只会撒谎！通过谢谢！以后压岁钱改为以后有事情哇！小鸟真的拿人家压岁钱啊小鸟泄露了一个大秘密

金阊一笑 发表于 2016-11-23 17:30 小鸟泄露了一个大秘密打错了，没看见我改正了吗？有事情谢谢！穿帮了，真的去敲诈的

swat 发表于 2016-11-23 17:41 穿帮了，真的去敲诈的水军就喜欢看见人家的不好开始起哄！！！你应该多说好话，，，当心人家把你的蓝卡被注销了。。

支持公交的人 发表于 2016-11-23 22:52 以后压岁钱改为以后有事情这是敲诈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端轨交公司的“大领导”们不接见小鸟？那还了得！你们就等着天天被投诉吧。那么多站长不把小鸟放在眼里？太过分了！小鸟非得给你们点教训，让你们尝尝厉害！小鸟你投诉的是轨交公司，为何要带上公交公司？用公交来做比较？用公交来压轨交？

老糊涂 发表于 2016-11-23 23:34小鸟你投诉的是轨交公司，为何要带上公交公司？用公交来做比较？用公交来压轨交？ ...公交给的压岁钱比轨交多！

支持公交的人 发表于 2016-11-24 10:28 人家公交公司领导都是言出必行，答应市民的话绝不反悔！你们领导说的话，没有一句话是做到的。之前秦主任亲口告诉我，以后压岁钱可以面对面沟通，我真有事情面对面反映，这个没空，那个没时间。答复：不能频繁接待。请问说话算话吗？欺骗市民吗？难怪了桐泾公园的郭站长，夏值站，莫值站，星海广场的焦站长都这种样子，上行下效！领导当时说的话没有一句话是承诺兑现的！差评！按照这种说法，之前用不着答应我。满口话说的响当当的，实施起来变成空头支票！不作为！强烈要求领导道歉！兑现承诺！要不然怎么树立榜样？好好教育郭站长，夏值站，莫值站，焦站长跟公交公司工作人员一样把乘客当朋友，当亲人！要不然永远提高不了，公交公司工作人员可以做到，你们没问题！就看领导想不想，重不重视了，不要只会撒谎！通过谢谢！我就想知道拿了多少压岁钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自己发帖写的，还说人家诬告你？我下面更正了打错字了，是有事情好吗？真是的！看见打错字就信以为真?错别字害死人！

支持公交的人 发表于 2016-11-23 17:00 以后压岁钱改为以后有事情会打字的人都知道“压岁钱”和“以后有事情”八辈子打不着白字黑字是你打的，没有误会你哦