投诉常熟G204红绿灯设置不合理！正常红绿灯都是先直行绿灯再左转绿灯，可常熟G204偏偏搞特殊，与正常相反（不正常），先左转绿灯再直行绿灯。真的很不习惯。上回就稀里糊涂吃了个红灯，心都碎了，3年没违章啊。。。相信不是我一人在这里吃过亏，不知道交警部门此举用意是啥，设套吗？请解释一下，能不能搞正常一点？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。这种情况，要么是不规则路口，要么左转远大于直行，大到设立左转等候区都没用。
另外，只要红绿灯明显(距离间隔远的还有明显标识)，绿灯转红灯有明显过度。你闯红灯只能说是活该！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己开车不注意红绿灯怪红绿灯顺序不对？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zc不行 发表于 2017-04-16 17:11 自己开车不注意红绿灯怪红绿灯顺序不对？我开车不注意会几年没违章？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

慎之有慎 发表于 2017-04-16 17:14 这种情况，要么是不规则路口，要么左转远大于直行，大到设立左转等候区都没用。
另外，只要红绿灯明显(距离间隔远的还有明显标识)，绿灯转红灯有明显过度。你闯红灯只能说是活该！你分析的跟交通专家一样，我差点就信了，可实际左转没几辆车。另外活不活该轮不到你来评价，你算哪根葱啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

慎之有慎 发表于 2017-04-16 17:15 这种情况，要么是不规则路口，要么左转远大于直行，大到设立左转等候区都没用。
另外，只要红绿灯明显(距离间隔远的还有明显标识)，绿灯转红灯有明显过度。你闯红灯只能说是活该！我不是绿灯转红灯才闯的好吗？看不懂？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种投诉我真是服了~~~交通信号灯，可根据路口的具体情况设置，楼主的投诉，只能说明其无知，等你到大城市去走走后，会发现这种设置很多，也很正常！

虞城P民 发表于 2017-04-17 08:38 这种投诉我真是服了~~~交通信号灯，可根据路口的具体情况设置，楼主的投诉，只能说明其无知，等你到大城市去走走后，会发现这种设置很多，也很正常！我是觉得没必要这样，统一一下不好吗，204国道的车辆也是直行大于左转的，为啥先放左转呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这投诉确实服，这违章是你惯性思维没注意信号灯造成的，有的地方同向路口还分公交车，地下，地上信号灯，交通信号灯不一样的路口多了去了总不能都统一吧也要看路口的