物业快递丢件就活该快递员赔付吗？红鼎湾花园，我也不知道说意诚好还是不好，换物业么作为业主我也从来没知晓过，什么签字什么同意也不知道，跟物业的合同也没有一张，所以物业到底有没有收取快递这项服务我也不好说，但是现在物业是有快递架的，快递公司也放，因为回老家三天，现在有件丢失了，物业意思是不存在责任，物业收取快递单有快件记录没有取件记录，现在意思就是全是快递员的责任，我不知道这种事情该怎么看？楼主，就事论事，依法论法，出现快递包裹丢失的情况，根据《中华人民共和国邮政法》相关规定，就该按照相关民事法律的规定，由快递公司承担赔偿责任，如果有证据能够证实物业服务企业在这件事中存在过错的话，也应为此承担连带责任。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

展护卫 发表于 2017-2-13 12:38 楼主，就事论事，依法论法，出现快递包裹丢失的情况，根据《中华人民共和国邮政法》相关规定，就该按照相关 ...好好看下法律吧 第四十八条因下列原因之一造成的给据邮件损失，邮政企业不承担赔偿责任：（一）不可抗力，但因不可抗力造成的保价的给据邮件的损失除外；（二）所寄物品本身的自然性质或者合理损耗；（三）寄件人、收件人的过错。物业有收件记录了 物业就是收件人 快递丢了怎么可能是快递的错误

594213 发表于 2017-2-13 14:16 好好看下法律吧 第四十八条因下列原因之一造成的给据邮件损失，邮政企业不承担赔偿责任：（一）不可抗 ...所以我应该找谁去，物业不承认怎么办

594213 发表于 2017-2-13 14:16 好好看下法律吧 第四十八条因下列原因之一造成的给据邮件损失，邮政企业不承担赔偿责任：（一）不可抗 ...所以应该怎么办，物业不承认怎么办

594213 发表于 2017-2-13 14:16 好好看下法律吧 第四十八条因下列原因之一造成的给据邮件损失，邮政企业不承担赔偿责任：（一）不可抗 ...是吗？如果物业服务企业是您口中的“收件人”的话，快递单上收件人姓名一栏怎么不是物业服务企业工作人员的？因此，您提出的该法律依据明显就是错误的，不适用该规定，说白了，物业服务企业并不是快递包裹的实际收件人，顶多只能算是代收人而已。据此，应适用《中华人民共和国邮政法》第四十五条第二款之规定，即邮政普遍服务业务范围以外的邮件的损失赔偿，适用有关民事法律的规定。市民你好：你反映的问题已收悉，现答复如下1、关于意诚物业是按照正规程序通过半数以上业主同意的。2、物业到底有没有收取快递这项服务。现物业已在快递堆放处粘贴快件临时堆放点及快件遗失由快递公司负责的表，各快递公司都签字留了联系电话，在物业门口也有一个红鼎湾花园格格货栈，为了保障您业主的财物损失，建议把包裹寄放在格格货栈。根据了解，快递公司已和业主协商处理中。感谢您的关注。                                                            相城区开发区                                                         二〇一七年二月十五日