再次投诉石湖之韵物业收回车位！



购买石湖之韵二手房，原房东一直有地上车位，当时和原房东约定可以续租车位，但去物业交费时，物业却擅自把车位转给他人，询问物业有何依据收回车位，他们也拿不出相关管理规定原件，这样就擅自把车位转租给别人，里面是否有利益交换的猫腻呢？部门回复吴中区便民服务员 2017/2/23 上午11:53 [url=]查看楼层[/url]请您提供具体的幢号和房号。吴中区便民服务员 2017/3/1 下午1:30 [url=]查看楼层[/url]网友： 您好！您反映的问题已收悉。经社区与物业联系沟通，物业表示原车位也是原房东租用的，房屋买卖后，物业公司按照公司规定收回车位重新出租。因为小区内地面车位较少，需求较大，所以需要排队租用车位。投诉人也应按照此规定来执行。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！ 吴中区越溪街道以上是上月投诉处理情况，现在请问物业规定排队租用车位，有何具体措施，排队有无面向全体小区业主详细公示？另外，原房东有无优先租用权？关键房东车位费是否到期，如未到期物业不应把车位转让给他人。网友：      您好！您反映的问题已收悉。经社区与物业联系沟通，物业表示原车位也是原房东租用的，房屋买卖后，物业公司按照公司规定收回车位重新出租。至于物业规定排队租用车位的具体措施请直接咨询物业，街道物管办和社区也会督促物业将有关情况详细公示。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                              吴中区越溪街道