关于平江实验学校学生午饭问题平江实验学校身为名校，但多年来学生午餐没有搞好，许多学生认为不合口味以致拒绝食用，很大一批学生拿了餐盒只吃一点点就弃之，浪费惊人。当然，如今的小朋友嘴叼也是事实，但是我们家长也实地去观看过，孩子的学校午餐确实太差，而普遍认为工业园区的中、小学午餐搞得好，为什么平江实验学校不能去这些学校取经呢？另据学生反应，老师还常常让同学们在伙食调查表上写味道好，这不是教孩子们公开说谎吗？希望教育主管部门关注一下，这件事直接关系到青少年的身体健康，你们也可派人暗访，看我们家长反应的问题是否真实。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端家长：您好！衷心感谢您对学校午餐质量管理的监督。学校坚持追求学生的午餐质量，校长室、总务处领导经常到食堂进行不定时的检查，并派驻专人监管，力求不断改进学生午餐菜品和厨师烹饪水平。学校食堂的食品安全信誉度等级为A级示范。对于食品和调料的采购、加工、烹饪、分餐、留样、清洗等流程，食堂均严格按照市、区食品监督管理部门相关规定执行。经营养师配置的菜单，每周均提前公示在学校网站，供家长审阅。 为进一步提高学生午餐质量，本学期学校每天在为学生提供一大荦、一小荦、一素菜、一汤的基础上，增加提供一份酸奶（或水果或粗粮等）。2016年12月，为进一步做好学生午餐管理工作，学校向家委会成员及全体在校就餐学生发放了《午餐问卷调查表》，就午餐味道等9个方面进行了调查问卷。 学校将积极采纳您的建议，并结合《午餐问卷调查表》的调查结果不断丰富各种菜品，让广大学生更爱吃学校提供的午餐！同时,学校也将进一步加强食堂抽检力度，力求让每个学生吃饱吃好。欢迎继续关注学校午餐管理工作，同时欢迎您拨打电话65249353-8018与学校直接沟通，提出您的意见和建议。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-01 18:01 家长：您好！衷心感谢您对学校午餐质量管理的监督。学校坚持追求学生的午餐质量，校长室、总务处领导经常到食堂进行不定时的检查，并派驻专人监管，力求不断改进学生午餐菜品和厨师烹饪水平。学校食堂的食品安全信誉度等级为A级示范。对于食品和调料的采购、加工、烹饪、分餐、留样、清洗等流程，食堂均严格按照市、区食品监督管理部门相关规定执行。经营养师配置的菜单，每周均提前公示在学校网站，供家长审阅。 为进一步提高学生午餐质量，本学期学校每天在为学生提供一大荦、一小荦、一素菜、一汤的基础上，增加提供一份酸奶（或水果或粗粮等）。2016年12月，为进一步做好学生午餐管理工作，学校向家委会成员及全体在校就餐学生发放了《午餐问卷调查表》，就午餐味道等9个方面进行了调查问卷。 学校将积极采纳您的建议，并结合《午餐问卷调查表》的调查结果不断丰富各种菜品，让广大学生更爱吃学校提供的午餐！同时,学校也将进一步加强食堂抽检力度，力求让每个学生吃饱吃好。欢迎继续关注学校午餐管理工作，同时欢迎您拨打电话65249353-8018与学校直接沟通，提出您的意见和建议。首先感谢学校负责人详细的回复，你们确实做了大量工作，也许现在的孩子对吃的方面要求越来越高，所以他们总是说学校的饭不好吃。希望学校在现有基础上能做两件事，一是吃饭时能有一位老师适当监督一下，并且让他们一定要吃，不允许还没吃就送走餐盒，老师的命令一定有效；第二件事，请学校派人去园区伙食办得好的学校取取经，如果能让孩子们吃得满意，即便增加伙食费标准家长也会支持。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端