停车影响安全昨日夜间从首开春天花园东门出来时，视线被大量停在门口的车辆遮挡，差一点就将从乱停的车辆中窜出来的一辆电瓶车撞到，直到现在仍心有余悸。小区东门每天下班时间到第二天早晨都会有大量汽车停放在主干道金砖路上，进出车辆完全看不清两侧来车和行人(尤其是电瓶车)，影响安全。停车位资源紧张是现实，交通部门能否对此处做一些规范化引导？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好，来信收到。根据来信反映的情况，我中队已安排执勤人员前往查看，造成该路段违停现象较多的根本原因是小区内车位不足及部分小区居民因多种原因未租用车位，进而导致车辆违停现象突出，作为交通管理的职能部门，我中队将进一步加强宣传引导，通过发放告知单，告知车主自行停放好车辆；在宣传告知的基础上，安排警力加强管理，不定时开展整治。除了我们交管部门加强管理，应多管齐下，建议采取以下措施：一、驾驶员自觉遵守法律法规按序停放；二、由小区物业整合小区内部停车资源；三、通过社区和物业落实三前三包，实现社会共管。来信所提锦绣江南小区北门直通机动车道问题，非我单位职能管辖，请移交相关职能部门。感谢你对交管工作的建议与支持。                                                          相城区交警大队                                                       二〇一六年十二月二十九日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-30 15:55 你好，来信收到。根据来信反映的情况，我中队已安排执勤人员前往查看，造成该路段违停现象较多的根本原因是小区内车位不足及部分小区居民因多种原因未租用车位，进而导致车辆违停现象突出，作为交通管理的职能部门，我中队将进一步加强宣传引导，通过发放告知单，告知车主自行停放好车辆；在宣传告知的基础上，安排警力加强管理，不定时开展整治。除了我们交管部门加强管理，应多管齐下，建议采取以下措施：一、驾驶员自觉遵守法律法规按序停放；二、由小区物业整合小区内部停车资源；三、通过社区和物业落实三前三包，实现社会共管。来信所提锦绣江南小区北门直通机动车道问题，非我单位职能管辖，请移交相关职能部门。感谢你对交管工作的建议与支持。                                                          相城区交警大队                                                       二〇一六年十二月二十九日锦绣江南北门？？？痴人说梦吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端