咨询个事情，关于老式小区排水管的问题。        本人大舅子在清塘新村一套四楼的房屋，现在碰到这么件事：三楼的住户反映她们浴室扣板向下漏水，怀疑四楼管道坏了。今天白天去三楼的浴室开扣板顶看了下，是三楼封在扣板内的水管破损，导致四楼浴室用水后就滴漏。
        由于是老式小区，用的水管是铸铁水管，要弄的话非常麻烦。而且清塘新村又没有物业，找不到人管。现在又搞不清楚应该谁来对这水管负责。
        在这我想咨询一下：这种没有物业的小区，真有点什么事情谁来管？像我陈述的这样，三楼的水管破损应该是谁负责？既然是在三楼屋内的水管破损该不该由四楼来给买单？
        请有关部门看到给个回应，谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该管管了

799800876 发表于 2017-01-10 22:59 应该管管了就是不知道该谁管？找不到物业去了社区，社区就给了张宣传单样的东西，都是便民服务的电话，什么修理电器，通水管，洗油烟机之类的等等等等，意思还是自己搞。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端麻烦知道的也告知一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端三楼封在扣板内的水管破损，导致四楼浴室用水后就滴漏。说明是四楼在使用所造成，该有四楼维修。。。。。。

草根爷爷 发表于 2017-01-12 00:11 三楼封在扣板内的水管破损，导致四楼浴室用水后就滴漏。说明是四楼在使用所造成，该有四楼维修。。。。。。谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好！经了解，你所反映的情况属于居民纠纷，建议市民可前往社区反映，由社区组织矛盾双方进行调解。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-27 10:42 网友你好！经了解，你所反映的情况属于居民纠纷，建议市民可前往社区反映，由社区组织矛盾双方进行调解。社区现在只会踢皮球，去过了直接丢了一张写满各种维修的电话号码单子就完事了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端