葑门长岛花园多树被拦腰锯断“毒”死的奇怪现象尊敬的领导您好，现反映一下：近一两年葑门长岛花园小区多好杨树奇怪死去，有的树（在19幢，3棵，先被拦腰锯断，而后过了一年又似与小区内6，7棵杨树一样被“毒”死）的奇怪现象，而这些杨树等树种是生命力极强，耐寒性非常好的树种，象杨树都可在东北这种零下30度下生存的树种，且已在长岛花园茁壮生长了16年，绝无可能会被去年零下7、8度的冬天冻死的可能。现冬天又将来临，生怕这些树又会出现这种怪死现象----是不是有些人把这些树杆去换什么好处了---烟酒钱？是不是有些“懒”的安保人员觉得这些树影响了他们的睡觉，挡住他们住在保安室吹牛打盹时神探般扫视整个长岛的视野，而导致了近年小区不断的被入室偷窃呢？小区东面的绿树----杨树，桃树等自2002年小区建成后几死伤近一半，望严加调查，追究责任，加以重新绿化。另小区内，某机关领导的小车，停到了绿化区数十年，在绿化地带留下了深深的大坑，保安竟不闻不问，其实哪“市”法院“领导”的车就在小区新增的探头下，为什么如此敬重而不管呢？难道小区保安领导有什么见不得人的事吗？所以得挟着尾巴做人吗？小区内，还有一些破坏环境、在市中心花园乱种菜的怪事。 放纵在环城河中钓鱼，严重损坏了长岛花园护河铁拦。（所说，还有保安亲属，租房在小区，做房托，影响了正常的物业管理，也望调查一下其真实，并加以管理）。非常谢谢！望调查一下其真实，并加以管理）。非常谢谢网友您好，经了解，此处物业为独立经营，接到您的诉求后，属地街道已联系物业进行处办，现物业就您提出的几个问题回复如下：1、19幢西三颗树被锯是由于19幢206业主反映此处的树枝一直在墙上扫来扫去影响他们休息，要求物业进行修理，当时应业主要求物业对部分枝头进行了修理，然而树木并没有立即死亡并且第二年也冒青了，直到2016年夏天才死亡。之后物业将死去的树锯倒时业主也咨询过是否会进行补种，当时物业就承诺来年春天会进行补种。2、关于19-302业主车子停绿化带一事，情况属实。考虑到小区车位紧张、供不应求的现状，现物业计划和业主委员会协商，适当的整改出绿化，以供小区业主停车，缓解停车难问题，由此给居民造成困扰，还望谅解。3、关于种菜问题，接到投诉后，物业在整个长岛花园进行了现场查看，并没有发现居民所述的乱种菜现场，在此，物业也承诺，一旦发现小区居民乱种菜现象，会立即进行铲除。4、关于在环城河钓鱼一事，小区南花园自从装上门禁之后，基本就没有外来人员钓鱼，但确有有少数业主偶尔在南花园钓鱼，对此，物业将加强管理，也请小区业主相互监督，共同管理好小区环境。网友如有更多的问题，可直接与长岛花园鼎盛物业联系，联系方式：69153966春天来了，植树的季节到了，希望能及时补种啊。另好几颗树（杨树？），就这么非常离奇地死了，没看到就此事的任何回复，也希望究查一下原因，给长岛业主一个合理的解释！谢谢。