TATA木门以次充好，质量不合格，欺负消费者在华东装饰城购买了知名品牌TATA木门的实木复合门，没想到用了几年门框都烂掉了。我购买的时间是2010年，5扇实木复合门，活动价9114元，一扇1800以上了，价格是比较贵的。安装也是2010年，当时装好不久门就关不上，我打电话给TATA，派人到家里来了，后来听家人说来的人就拿个大榔头敲门框，敲了一阵后门能关上了，家人抱怨了几句，这么贵的门怎么装成这样。后来门又关不上了，大概是热胀冷缩，我也懒得理会了。直到今年，我惊讶的发现卫生间的一扇门的门框居然表面拱起脱落，里面烂掉了，表皮没有之后，我也才发现这所谓的实木复合门看着跟木屑门一样！！我很气愤，打电话让华东装饰城的TATA经营部，给我的回复是已经超过了5年保质期，不能维修，要我自己出钱更换，我把当时安装没有装好之后敲墙的事情说了，TATA营销给我的回复说：谁让你当时就这样算了！真是欺负老实人啊！！！她说当时我们不成熟，是出现这种情况。我说你现在帮我解决，她说已经超过保质期无能为力，要我自己出钱更换，以最新的价格更换！我说我当时买的时候你们说保证可以用十年，现在出了问题就不管了，对方要我自己想办法。广告满天飞的TATA就是这样对待消费者的吗？1800的高价门质量还不如普通的几百块的门，请政府部门评评理！我已经拍好当时的销售定单和现在门框烂掉的图片，就是不知道这么发出来图片C:\Users\abc\Desktop\6.jpgC:\Users\abc\Desktop\2.jpgC:\Users\abc\Desktop\3.jpgC:\Users\abc\Desktop\5.jpgC:\Users\abc\Desktop\1.jpg以次充好？一般多久没有回复？求关注网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。虽然我觉得确实是商家不对，但是已经这么多年了，人家说你过保了，你就没办法啦，中国法律是不保护消费者的，认栽吧。再去买扇门算了，你认死理只会是自己郁闷

qianxu4660 发表于 2016-10-19 18:32 虽然我觉得确实是商家不对，但是已经这么多年了，人家说你过保了，你就没办法啦，中国法律是不保护消费者的，认栽吧。再去买扇门算了，你认死理只会是自己郁闷门受潮变形很正常-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

dnbsdnbs 发表于 2016-10-19 18:32 门受潮变形很正常-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...哪那么容易受潮变形呀，又不是装在卫生间里。我以前的老房子里，门也是买的成品门，用了十几年了，也没见变形关不上。不过，这个楼主的门一开始用就关不上了，是不是尺寸量的不对，门框小了，所以门稍微有点热胀冷缩就关不上了。预留的尺寸要大一点才行看你当初买的门是什么材质，实木复合分好几种，有的填充的是实木指接板，有的是密度板，还有填蜂窝纸的。你这个还不是最差的，一分钱一分货。老房子的门反而可能是实木材料，新的反而是差的（美其名曰新科技），通货膨胀，然后节约成本，就这样了呗2010年的价格1800一扇，楼上的认为很便宜吗？如果事情发生在你的头上，你会一点反抗都没有，就认栽了吗？质量不来赛，广告爽歪歪。高价把客宰，装好门就坏。门都没法关，榔头敲墙来。如今门框烂，硬要我认栽。我偏不，非要戳穿你这妖怪——致无良商家TATA被楼主的打油诗逗笑了。。实木复合门不是全实木的，中间是木头周围都是密度板的，不过你1800圆买的实木复合门太贵了，市场价在1000元左右啊，1800元可以买原木门了，原木门才是全实木的，建议你到齐家网去团购买门，我家买的实木复合门1050每扇包安装