丽湾域物业咨询，请相关部门回答一下：      1、丽湾域物业收费是经物价部门确定，还是住建部门确定，是根据什么确定的？      2、目前丽湾域收费标准为1.5元/月，而现在的管理状况相关部门清不清楚，是不是每年需要复查和等次确定，符不符合这个收费标准？      3、丽湾域交房这么多年来，监控没监控，绿化无人打理，死的死，种菜的种菜，形成虚设，我们的住建物业管理部门拿了纳税人的钱心安吗？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经向区住建局了解，丽湾域物业管理目前为前期物业管理，收费标准实行政府指导价，通过房屋买卖合同或前期物业服务委托协议中约定；业主大会成立后普通住宅物业公共服务费标准由业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定。对目前存在的物业管理问题区住建局已责成物业管理加强管理，认真履行合同约定，提高服务水平。谢谢您的关注！市民您好：经了解，1、关于监控，因开发商遗留问题，小区内所有监控都已损坏不能正常运行，物业非常关注此事，已整理资料送开发商，现开发商由吴江区政府部门托管，有关部门对此事非常重视，律师事务团对丽湾域北区公用设施设备有一个整体预算后开始进行全部安装修复（包括绿化播种等问题）；2、关于小区内有业主种菜，物业已于2016年前后几次进行整改处理，对此，物业人员会随时巡逻，一经发现及时处理。希望广大业主自觉遵守有关物业管理条例，共同努力把小区建设的更美好。谢谢您的关注！市民您好：经向区物价局了解：1、丽湾域住宅小区内普通住宅物业前期公共服务费收取标准经物价局于2010年按照《苏州市物业管理实施办法》及相关材料予以批复：按五级基准价格每月每平方米（建筑面积）0.9元执行，其他特约服务费和高档住宅、非住宅的公共服务费由物业企业与业主或服务委托者协商确定；2、除物业公共服务收费外，小区的电梯、水泵等运行费以及公共用水、公共用电等纳入代收代交费用，由物业企业单独列账，合理、公开、按实分摊。按规定，高层住宅代收代交首次预收费用按建筑面积每月每平方米不超过0.6元，首次以后的预收费数额不得超过前次实际分摊的总额。业主大会成立前，物业服务企业应在政府指导价范围内按合同约定收取相关费用。如有疑问，可致电63982012详细咨询。谢谢您的关注！