合景峰汇业主们停车难现在人民路西合景峰汇只有七期仍可付钱临时停车，其他几期的地下车位都卖了出去，作为不是每天都在合景峰汇居住，每周1-2天回去居住的业主周末回家停车就成了难上加难的事。马路边不能停，一天内不知道要来贴多少次单。一条善济路不像聚贤路，完全没有划线停车位，原来因为轨交4号线建设文灵路隧道那边还能停车，随着4号线的运营那边也不能停车了。希望有关部门能出来帮帮我们这些没有买到地下停车位，又无法在周边正常停车的业主们。1.地下停车位全部被物业卖掉是否符合法律规定；2.在不影响交通又不会贴单的情况下，能不能有关部门支支招，业主们应该怎么停车？善济路能否增加一些公共划线停车区域；3.新造的峰汇国际地下车库能否开放租给其他几期的业主使用；4.轨交4号线站台边上能否建设一些停车区域，方便业主停车？望有关部门能实地巡视一下，了解一下业主们停车难的困境，盼复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 宁俊物业只知道收钱。根本不管理，我们底下停车库，过道都停满了车

小嫩芽 发表于 2017-03-22 10:13 宁俊物业只知道收钱。根本不管理，我们底下停车库，过道都停满了车是啊～问题是路边贴单也贴得很勤啊！一天不知道要来多少次！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-03-22 10:14 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 另外，现在阳澄湖西路和善济路交界处有一块空地刚刚拆除建筑物，能否先利用起来弄个停车场什么的～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于居民反映的合景七期停车的问题，目前合景地下车位分为人防和地产产权车位，其中人防车位只可短期租赁。地产产权车位可分为长租、月租及临停。长租期限为20年，固定车位，其余停车收费方式为非固定车位。地库产权属于合景泰富地产公司，物业仅收取管理费。地下车库收费标准符合苏州市物价局相关规定。对于善济路沿线以及轨交4号线周边区域，社区也已向相关部门提出，在有条件的前提下是否能够提供停车区域，解决停车难的问题。关于合景峰汇国际地库，目前仅对该物业管理区域内的业主开放使用，若有任何疑问，请前往物业管理中心询问。                                        相城区元和街道                                     二〇一七年三月二十二日