福星小区南侧围墙如何处理    南环西路福星小区自2000年建成至今，一直属于封闭小区。2016年开始位于福星小区南侧围墙边新建了一所幼儿园，该幼儿园紧贴福星小区东、南围墙建设，幼儿园的大门开在原福星小区东、南围墙交接处，致使福星小区原封闭小区变为开放式小区，幼儿园新建大门堆满建筑垃圾，下雨天泥泞不堪，刮风的时候灰尘漫天，塑料袋、包装袋漫天飞舞。小区围墙没有了，原先封闭的小区变更了开放小区，居民原本安全的生活环境变得毫无安全可言，有的车辆为了贪图方便，直接开车穿过小区，导致小区车辆混乱，群众生活没有基本的安全保证。我想请问，幼儿园为什么要把大门设置在已建成的小区内，为何不能设置在其他不影响小区安全的其他位置（经过现场考察，确实有更合理的位置设置小区大门），规划在审批的时候有没有注意到这个问题！开办幼儿园群众欢迎，但是不能损害群众利益，希望相关部门能对该问题给予解决。网友，您好！经了解，目前此处还在施工，此处的门是否关闭，街道将与业委会协商解决。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-13 14:57 网友，您好！经了解，目前此处还在施工，此处的门是否关闭，街道将与业委会协商解决。我建议建个漂亮的南大门方便居民出行，小区本来就是半开放的什么人和车辆都可以随意出入！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同意南面开大门，关闭东北角小门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该将福星公园前马路一起修好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端