困惑（2）







2014年5月因为339与岳麓路交叉口南侧最北端一绿化岛碎石遗落路面未及时清理而在当晚造成路人被绊倒而受伤，受害者为此多方查询均难以明确责任方，最后只能赶在诉讼时限内起诉太仓市公路处，然而经过半年四次庭审都没能明确责任方并导致法院以案情疑难复杂为由延长审理期限。作为太仓市境内公路管理部门的太仓市公路管理处（也是事发路段的实际管理人，从其提交的公路巡查记录和公路养护委托合同中可以确认）先是说责任主体应该是市政府（太仓市公路管理处不就是市政府下面负责公路管理的吗？），后说应该是苏州市公路管理处（其在太仓市内的公路管理实际也已委托给了太仓市公路管理处），再说应该是其委托的某绿化养路公司（其委托给谁应该是其跟受托人的事）。。。。。。请问有关部门该路段究竟是谁的责任路段？敬请告知，谢谢！部门回复太仓市便民服务员 2016年11月30日 13:45  查看楼层“走一天”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市法院答复如下：本院审理的苏0585民初2666号赵**与江苏省太仓市公路管理处、苏州市公路管理处健康权纠纷，本案中双方的争议焦点正是在于责任主体的确定，双方围绕争议焦点进行了补证。目前本案正在审理过程中。

本主题由 太仓市便民服务员 于 6 天前 添加图标 已处理能否请市政府相关部门阐释一下与该路段相关的工作安排是怎样的？谢谢！      "走一天“网友：      你好！关于反映的问题，现太仓市交通运输局答复如下：经了解，目前该事件已进入法庭庭审期，在审理过程中，司法部门会进行查实和处理。