太仓浮桥地区，，一到晚上就能闻到一股臭味，，请有关...太仓浮桥地区，，一到晚上就能闻到一股臭味，，请有关部门调查下，。严重怀疑玖龙纸业排毒，，太仓出名的毒厂，不是九龙的，是它前面的石化区，哈哈~  是的，特别难闻，我也是浮桥人，一道晚上，没法开窗，环境问题严重      “wojiayou11”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市港经济技术开发区和太仓市环境保护局答复如下：执法人员于2016年12月5日到玖龙纸业(太仓)有限公司进行检查。检查时，该公司正在生产，废气、废水处理设施正在运行，现场在厂区附近未闻到明显异味。该公司共有5台锅炉，这5台锅炉的烟囱排放口均安装在线监测装置，对SO2、氮氧化物、粉尘等主要排放因子进行实时监控。针对污水臭气问题，该公司对污水处理臭味产生区域采用膜加盖、玻璃钢板封闭、收集等方式，通过管道输送至热电厂处理。我局现场要求该公司对部分仍可能产生臭气的工段的处理设施进行设计改造，进一步减少臭气产生，减少对周边环境的影响；加强废气治理设施的维护和管理，确保废气有效收集、处理后达标排放。你能 看得到的“烟”都不会有大的问题，例如电厂的大烟囱。上面都有环保局的实时监测装置。冒白烟的也没啥大问题，毕竟谁也不想这么明目张胆的的找麻烦。 那么问题来了一些炼厂的小烟囱，小管道谁去管呢  