轻轨四号线运行后的吴江公交线路是否会再调整家住迎春世家，轻轨四号线运行后的吴江公交线路是否会再调整，离轻轨站太远，如果公交车可以和轻轨站对接对大家就便利些，谢谢~肯定会有接驳的，楼主操心了！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。肯定会有接驳的，楼主操心了！以吴江公交的尿性，很可能优化7120去地铁站

silence822 发表于 2017-3-22 21:19 以吴江公交的尿性，很可能优化7120去地铁站有这可能，不过绕太远了市民您好：为配合轨交4号线运营，方便市民出行，按照前期编制的吴江常规公交线网对接轨交4号线专项规划，近期将启动首期公交线网新增优化，计划新增公交线路3条、优化公交线路12条。具体方案可查看http://bbs.wjdaily.com/bbs/thread-614960-1-1.html或关注微信公众号“吴江交通”查看。谢谢您的关注！

我爱毛豆豆 发表于 2017-03-28 15:56 肯定会有接驳的，楼主操心了！没有接驳{:mad:}{:mad:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端据说7120一共才2辆车，间隔二三十分钟一趟，这个能解决什么问题呢？这条线最初的目的是为了解决红树湾小区的孩子上学问题

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-25 09:33 市民您好：为配合轨交4号线运营，方便市民出行，按照前期编制的吴江常规公交线网对接轨交4号线专项规划，近 ...7120 公交车班次太少，对于迎春城的人员来讲，地铁还是没有发挥大的用途~不知道班次是否可以调整！