请高新区管委会明确落实督办！！！反应浒关兴贤路两侧楼宇泛光照明一直那么几处坏在那没人管！没人修！！时间跨度已涉及接近2年了！！！请高新区管委会明确责任单位！切实督办落实处理！！明确责任人！！！毕竟新区政府当初出巨资打造的楼宇泛光项目，总不能说烂掉就烂掉吧？？？更何况新建楼宇泛光照明都是有质保期限的！即使过了质保期限还是有辖区维护管理单位看管的！具体问题如下：1.兴贤路灯杆定位号170号旁阳山花苑楼侧面景观灯管长久全部不亮（见照片1）；2.兴贤路灯杆定位号174号旁阳山花苑楼侧面景观灯管长久全部不亮（见照片2）；3.兴贤路灯杆定位号165号旁鑫鑫缘宾馆整栋楼景观灯长久全部不亮（见照片3）；4.兴贤路灯杆定位号180号旁阳山华联超市楼立面景观灯长久全部不亮（见照片4）；5.兴贤路灯杆定位号186号旁徽州老鹅汤店上方景观灯长久全部不亮（见照片5）；6.兴贤路灯杆定位号173号旁苏州五建第四分公司大楼景观灯长久全部不亮（见照片6）；7.兴贤路阳山台球俱乐部顶上方景观灯长久坏损不亮（见照片7）；8.兴贤路路灯定位号202号旁绿岛快捷酒店楼立面部分景观灯长久坏了没人修（见照片8）；9.兴贤路路灯定位号212号旁华东台裔子女学校苏州校区楼顶一段景观长久坏了没人修（见照片9）；10.兴贤路路灯定位号214号旁阳山实验小学楼顶景观长久坏了没人修（见照片10-1、10-2）；11.兴贤路路灯定位号226号旁公安大楼整栋楼景观灯长久不亮（见照片11）；12.兴贤路路灯定位号226号旁“城市管理中心”发光字长久不亮及楼轮廓景观灯局部不亮（见照片12）；13.兴贤路路灯定位号234号旁“浒关开发区阳山幼托点”部分轮廓景观灯长久坏了没人修（见照片13）.上述问题请高新区管委会严肃纪律，认真督办处理！明确修复时间！！并提供13处点位修复后照片！！！您好，针对浒关兴贤路两侧楼宇泛光照明问题，已派专人实地勘察，现正在维修中，需要一定的周期，给您带来不便、敬请谅解！非常感谢您的关注和理解。（浒墅关经济开发区）您好，关于之前列举的13条楼宇泛光问题已通知相关单位，其中1-10和13已安排修复，11和12本周修复，谢谢关注。（浒墅关经济开发区）