昆山千灯古镇游览景区管理不作为！昨天一行前往昆山千灯古镇游览景区游玩，发现管理上问题多多。如下：1.每到达一个景点，检票员是看不到，但是当游客走进去的时候，就会有工作人员跑出来大声呼叫“票拿出来”（躲在有取暖器的小房间），给游客的感觉很不礼貌，很粗鲁。2.寺庙的门口有一位将近五十几岁男性工作人员还要搞笑，他睡着了打鼾的时候，有游客进来的不需要检票，醒了就伸手检票（此人是否是临时工还是农民工啊。。。）。3.忽悠游客在这里--古戏台，楼下门口放了展示架，上面写着评弹昆曲演出时间公告。但是上楼后工作人员称已结束，但是当时时间10:38分，试问节目是否存在过，气氛下楼后街坊大婶说根本就未有听见过曲调声！！请管理部门该多多向同理古镇景区服务学习，服务质量有待提高，江南水乡的美誉不要毁在这上面。。。。。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。个人感觉千灯古镇确实没有其他古镇搞得和煦，各种商业侵入，不伦不类网友您好！千灯镇答复如下：关于反映昆山千灯古镇游览景区管理不作为的回复 一、调查结果 经调查游客反映的第一个问题是“到景点时，看不到检票人员，走入景点时就会有工作人员跑出来大声呼叫“票拿出来”（躲在有取暖器的小房间），给游客的感觉很不礼貌，很粗鲁”，这个情况属实，存在于我们景区的二个小景点中。反映的第二个问题是“寺庙里的检票人员，在工作时间内却睡着了，有游客进来都不知道，醒来后才检票”，这个情况属实。反映的第三个问题是“古戏台在10：38分，未进行昆曲演出”，这个情况有出入。因为我们昆曲演出公告的时间为上午10：30分和下午2：30分，公司规定“只要有一个游客在这个时间进入古戏台，都会演出”，昆曲演出时间约10分钟，而游客进入古戏台的时间是10：41分（以当日游客进入古戏台的视频监控时间为依据），故在游客进入古戏台时，演出时间已结束。 二、处理结果 （一）对小景点检票人员失职，不文明检票行为给予通报批评，扣掉景点主管领导当月考核奖，扣掉小景点负责人半月考核奖。（二）对延福禅寺工作人员失职行为，已通报延福禅寺住持，现住持决定给予检票人员调离现有岗位，留寺察看处分。（三）若游客同意，景区主要负责人向游客当面或者电话进行道歉。