毒黄埭！数十万人百姓毒气下生活！苏州市政府，
今天晚上9点左右，东风，冠城大通蓝湾，打开窗一股浓烈的二氧化硫扑面而来，令人窒息！ 江南高纤和新区化纤又在排毒气了！
我们的相城区环保局和黄埭镇政府，明知现在排放不能达标的情况下没有任何关停或行政处罚措施，而是在等待企业改善，政府这是什么行为？据相城环保局和黄埭镇政府供述上述污染企业已限产80%，这是欺上瞒下，根本没有所谓的限产，只要刮东风，就有二氧化硫的污染！我们对本届政府失望至极，欺上瞒下，懒政不作为，以牺牲环境和人民健康为代价带血的GDP，祸国殃民，与中央的国家发展策略 背道而驰，如果连给人民一个健康的生存环境都不能做到，为何还要缴税养你们这些所谓的人民公仆！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        没用的哦，江南化纤实力太大-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经了解，江南高纤集团已对锅炉废气设施进行提标改造，改造工程主体已完成建设，调试工作基本完成。我局将加强对重点企业的日常巡查和监督，一旦查实生产废气偷排、直排等违法行为，我局将上报相城区环保局进行从严查处。同时建议投诉人如若发现有刺激性气味请拨打我局值班人员电话（18015510710），我局值班人员将立即赶赴现场查看。                                                                             相城区黄埭镇                                                                         二零一七年三月三日网友你好！你所反映的江南化纤有限公司相关情况：1、该厂配套电厂两套提标改造废气处理设施主体工程已建设完毕，脱硝处理设施已于2016年8月底完成了新旧管道改道工程，9月开始提标升级脱硝设施已全面投入运行，目前线监控移位已完成，待技术连接及验收后我局信息中心将对其排放烟气进行24小时不间断监控。该厂于2016年8月31日委托“中证安康检测”对自备电厂锅炉废气进行了委托监测，根据监测报告显示该厂锅炉废气相关废气检测指标均在国家排放标准限值内，属达标排放。2、苏州市相城区江南化纤集团有限公司老厂区已拟采取：一、转型升级；二、实施关、停、并、转；三、加快老厂区拆迁（苏阳路以西）。目前苏州市相城区江南化纤集团有限公司老厂区已全面停产。3、2016年9月该厂开始对新厂区下属子公司“苏州市新苏化纤有限公司”和“苏州市新港化纤有限公司”配套锅炉烟气处理设施进行提标升级改造，改造主体工程于2017年1月中旬完成，目前改造设施设备正进行调试运行。另，该企业已于2016年12月9日委托“华测检测”对新厂区厂区废气进行检测，根据监测报告显示该厂相关检测指标均在国家排放标准限值内。 针对投诉人反映的情况，我局监察大队已责令该企业加强管理，生产时配套废气处理设施必须正常运行，生产废气必须经处理后达标排放。同时，我局监察大队已要求黄埭镇综合执法局环保科加强对投诉反映区域内企业的日常巡查，我局监察大队也将加强对该区域内企业的日常监管及后督察。投诉人若有新的情况可直接拨打相城区环境监察大队举报电话：85182762、黄埭镇综合执法局环保科举报电话：65796298，以便及时处置。                                                                      相城区环保局                                                                    二零一七年三月三日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-03 14:03 网友你好！你所反映的江南化纤有限公司相关情况：1、该厂配套电厂两套提标改造废气处理设施主体工程已建设完毕，脱硝处理设施已于2016年8月底完成了新旧管道改道工程，9月开始提标升级脱硝设施已全面投入运行，目前线监控移位已完成，待技术连接及验收后我局信息中心将对其排放烟气进行24小时不间断监控。该厂于2016年8月31日委托“中证安康检测”对自备电厂锅炉废气进行了委托监测，根据监测报告显示该厂锅炉废气相关废气检测指标均在国家排放标准限值内，属达标排放。2、苏州市相城区江南化纤集团有限公司老厂区已拟采取：一、转型升级；二、实施关、停、并、转；三、加快老厂区拆迁（苏阳路以西）。目前苏州市相城区江南化纤集团有限公司老厂区已全面停产。3、2016年9月该厂开始对新厂区下属子公司“苏州市新苏化纤有限公司”和“苏州市新港化纤有限公司”配套锅炉烟气处理设施进行提标升级改造，改造主体工程于2017年1月中旬完成，目前改造设施设备正进行调试运行。另，该企业已于2016年12月9日委托“华测检测”对新厂区厂区废气进行检测，根据监测报告显示该厂相关检测指标均在国家排放标准限值内。 针对投诉人反映的情况，我局监察大队已责令该企业加强管理，生产时配套废气处理设施必须正常运行，生产废气必须经处理后达标排放。同时，我局监察大队已要求黄埭镇综合执法局环保科加强对投诉反映区域内企业的日常巡查，我局监察大队也将加强对该区域内企业的日常监管及后督察。投诉人若有新的情况可直接拨打相城区环境监察大队举报电话：85182762、黄埭镇综合执法局环保科举报电话：65796298，以便及时处置。                                                                      相城区环保局                                                                    二零一七年三月三日骗子一帮骗子！在线监测数据给百姓网上能24小时看到吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端