苏州市妇女儿童活动中心面子工程一直带小朋友来新区的苏州市妇女儿童活动中心上兴趣班。发现活动中心自带一个设施豪华的室外公共儿童游乐场，但一直关闭，并派保安把守，不准任何人踏进半步，包括小朋友。请问这是面子工程吗？或者是不是只有公务员子女才能进去玩，或者是自由领导子女才能进去玩？否则为何造了，又不让进入？花了老百姓的钱，就只是为了让老百姓看的吗？作出这样决定的某位领导，或一些领导，真的有好好学习你们的党员章程吗？有好好学习什么叫执政为民吗？建议这样的领导直接下课。以上是上周的帖子，无人回复。今天现场查看，游乐场仍然关闭，并且多了一张告示牌，上书“设备正在检修维护”。这个领导厉害了，尽然把老百姓当猴耍，还是把自己当成猴子了，骗人也请动动你那持久不用的脑子吧。网友，您好！对您所反映的情况，我们一直在与中心沟通，经了解答复如下：1.针对您上周提出消防安全通道的问题，中心将会同建设部门安装消防联动电磁门禁，并加强日常消防巡查。因招标施工大致需要一个月左右时间，且期间施工方需要不定期勘测及施工，所以在设施前设置相关提示标志，以免来活动的小朋友出现意外。2.由于中心户外场地的人造草坪于2016年7月重新进行了铺设，相关的户外设施还需要进行一些工程整改，出于安全考虑您所提到的室外儿童游乐场并未对儿童开放。非常感谢您对苏州市妇女儿童活动中心的关注。看来此论坛已经沦为忽悠之场所了，人家都懒得回复了。悲哀。还有些五毛认为我是想免费玩，哎，既然他是五毛，我也就懒得回复了，就像他们懒得再回复我一样。可悲可叹啊。寒山闻钟，闻的不是钟，闻的是世态炎凉。忽悠润滑油，各行各业都需要，娱乐有了大忽悠，才有本山大富豪...只要来这边提意见，就被五毛说是泄私愤，说我吃饱了撑的。还能好好的反应问题吗？很明显，这些五毛应该就是公务员咯。既然不能给你们提意见，能不能麻烦你们把这个论坛关掉吧。省得在这边丢人现眼。你们可以继续把头一埋，做自己的春秋大梦，一杯茶，一张报，岂不快哉？也省得在花钱找临时工帮你们干活，还要帮你们背锅。多累！