东环南延地面道路和匝道请问东环南延郭巷段地面道路和匝道何时完工？目前只是临时通车而已，有关部门是不是就可以高枕无忧了？是不是准备能混多久是多久？还有底线吗？苏州市相关领导看不到吴中区领导的无能吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！诉求人咨询的工程为东环南延二期工程吴中区段（即尹山大桥至吴淞江段），北起尹山大桥附近，沿吴中路、尹中南路向南至吴淞江大桥北堍，其中尹山大桥至绕城高速北侧为“主线高架+地面辅道”，绕城高速以南段为地面快速路形式。工程施工单位于2013年10月入场施工，后因受郭巷街道、开发区建设局所负责的征地拆迁、管线迁移严重滞后的影响，施工单位无施工作业面而陆续退场。随着上述清障工作的逐步推进，目前尹中南路绕城高速以南段地面快速路、绕城高速以北段高架桥和尹山湖立交施工单位正在施工，因前阶段雨水较多和气温较低等不利因素影响，现场施工较慢。另外仍有部分拆迁难点（林通化工厂）和管线迁移（3.5万伏、1万伏高压线等）未完成，需郭巷街道、开发区建设局进一步加快以上清障进度。基于属地政府在2017年上半年完成上述清障工作的情况下，结合合理的工期安排，预计2018年年底才能施工完成，具备通车条件。    此复。                                                                  吴中区交运局把责任推给街道，这就是你们吴中的作风？吴东路上的绿化自从种上就没有人管了，现在大多干死，绿化上厚厚一层灰。希望有关部门能够把已经做的事情能维护好，郭新西路的绿化进度也太慢了……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端