二胎都要睡大街么我是常熟海虞镇王市三新村得。我有个姐姐今年34岁，我92年生。当时生我得时候得到村里得允许。因而并未罚款。我姐夫是外地入赘我家得，当时我年纪还很小，因此家里得老房子也顺理成章得属于我姐和我姐夫得住房。现在我到了婚娶得年纪，按以前我可以向村里申请个宅基地，但现在没有这个政策了，于是我们去村里咨询，村里跟我们说只要我娶个老婆，并且老婆名下没有房产，我和我老婆就可以在镇长得到一套安置房。我老婆也是外地得，今年三月我和我老婆领了结婚证，并且在我老婆老家得村里按照我们村里得要求打了张我老婆名下没有房产得证明。并且把我老婆得户口也迁到了我们这边。我们把结婚证，和证明拿到村里，村里说我是城镇户口，必须要农村户口才行，于是我们全家又把户口全部迁回农村。我们把村里要求我们办得各种资料全部办齐，这个说法前几年村里就跟我们说得，村里也答应说资料齐了房子肯定有。 现在我们资料全部办齐了，等到今年11月份，村里把我们得资料全部退回来，说又改政策了，我们房子拿不到，为什么前几年到现在都有得政策，我们资料办齐了却又没了，而且我也打听了，常熟每个镇二胎拿安置房得政策都不一样，那么我想这种政策到底是国家出得还是他们村政府自己出示得，有法律依据么？ 现在提倡我们生二胎，我们上一代得都没房子住，那么我们生了二胎，就现在得房价，我们得孩子将来都要睡大街么？ 这是一个什么样的政策?我很疑惑？“常熟怎么了”网友，您好，建议私信告知具体地址（例如某组某号）或您的联系方式，以便部门核实处理。我的手机号码18550320525，王科

常熟怎么了 发表于 2016-12-1 22:35 我的手机号码18550320525，王科已收到，谢谢配合。“常熟怎么了”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       经核实， 该户有一子一女，女儿于2004年9月结婚，2005年3月女婿户口迁入海虞镇府东村，儿子于2016年3月结婚，儿媳户口于4月从老家迁至海虞镇府东村。 该户确实向村委递交增宅申请，但经海虞镇职能部门审核，该户属于一子一女户，根据目前农宅管理的相关规定，不符合增宅安置。 村委主要负责人及职能部门负责人已进行当面解释沟通。       感谢你的关注。那照这么说，全国有那么多二胎，难道非要全是儿子才能符合要求，那国家的这种制度我表示非常不合理，那是不是以后要解除禁止B超查胎儿的性别了，以后只要怀了女孩子就全部打掉具体问题具体分析，虽然也是一女一子家庭，但是俩子女都分别与外省市联姻的，女婿，媳妇的户口都迁入本村，定居在本村。不是本地人之前通婚。其中一人不能享受本地宅基地，所以请重新审核。楼主政策就是那么定的，不是针对你一个人的理解吧。站在自己的立场看问题不合理的多着呢