苏州儿童医院眼科医生态度恶劣，工作失职
（一）思想准备：
根据以往来儿童医院那人山人海场面，分秒必争的速度，没有一个两小时排队那基本上是见不到医生的的经历，我与女儿已经做好打持久战的准备。11月3号上午带着4岁的女儿去了苏州儿童医院景德路门诊检查视力。
（二）惊喜：
今天眼科门诊的人不多，或许一直就不多，只等了十多分钟就轮到了女儿的号，心情非常愉悦。牵着女儿的小手，她一蹦一跳，屁颠颠的进了挂着“医师陈**”眼科诊室（1）
（三）逃跑：
进了诊室，只见一位白衣天使坐在桌前，拿着手机专注地端详着，我猜想她一定是在与患者沟通病情，要不在就在装什么眼科软件，我与女儿就静静的看着她装，不轻易的打断她。过了一会儿，她终于问我来意了，我激动的说着：“我们这次来主要是在社区体检医生的建意下带女儿进一步检查视力”，并双手呈上社区视功能筛查报告单。陈医生用了不屑的眼神拒绝了我的报告单。拿出一个手电筒一样的高科技装备在女儿眼睛上照了一下，前后在五秒以内，接着头也不抬的递给我一个小纸头，说道：开个眼药膏点一个星期，纸头上有说明。我懵了一会醒过神来，轻声问道：“医生，我们这次主要是检查视力，用药对孩子会不会什么影响，孩子的视力怎么样？”陈医生不耐烦的回道：“你不需要知道这些”！我一阵尴尬心里只犯嘀咕，回想这次前后只有30秒以内的超简洁的门诊经历，就在这时，女儿走近了靠我们身边约一米的洗手池，陈医生说时迟那时快，一声怒吼“这里不可以洗手，洗手去厕所去”。我赶忙抱着女儿灰头土脸逃出了诊室。
（四）：疑问
逃出诊室后，心里忐忑的去交钱，因为来了总要见见那神奇的药膏吧，应该很贵吧？不贵，只有64.20元！再仔细一看不对，有三项费用，包括有：
硫酸阿托品眼用凝胶1支31.7元，
验光1次26元，
眼外肌功能检查1次6.5元。
这时有一个月亮一样大的问号闪现在我眼前，只有五秒中以内的电筒一照，就可以有这两这项检查费用，那这检查结果是什么呢？
（五）：确认
因有对检查结果的期待并且的确不太清楚那药膏怎么用，劝导女儿下午再去一次，女儿上午被怒吼后坚绝不肯再去。真心佩服女儿的先见之明！下午我只好独自一人又来到陈医生的诊室，厚着脸皮询问上午两项检查的结果。再次庆幸一下，下午去时诊室没有其他就诊病人，陈医生还继续端详着手机，我小心翼翼的问道:“陈医生，我上午交钱时发现有两组检查，我想咨询检查结果是怎样的？”陈医生回答道“你自己不会看病历”，我接着问:“那眼药膏纸上写的不太清楚，你能不能教我一下使用方法”，陈医生回答道：“纸上写你看不懂，我讲的你也不懂”，接着又拿一张同样的纸头给我，说道“就这样！你们就些垃圾患者最烦人”！这句话深深的激怒我了，我说道：“你这样的态度，我要投拆你！，陈医生藐视道:“有本事你投诉去，不要在这里放屁。”这一次我有了彻底被打败的感觉，我该怎么办呢？
（六）：医务处投诉
本想找媒体朋友曝光，或发表在博客上，思来想去，这事不大又不是什么医疗问题，还是找领导投诉吧，来到了医务处有一个小姑娘接待了我，并且做了笔录，笔录过程中有一位医务处科长，个子不高出现了一下，明显一副见过世面的样子，告诉我这种情况很正常，基本属于我无理取闹。不过小姑娘很有耐心的做完了笔录，告诉我安排医院规定三个工作日会给我处理结果。在医务处我投诉内容及诉求大体如下：
1、陈**医师工作态度恶劣，粗暴无礼，缺乏最基本工作耐心。
2、工作时间玩手机
3、检查收费内容没有事前告之，是否合规？
4、只用类似手电筒的设备照了几秒，是否产生上述两项费用？
5、检查后对结果也无告之。完全没有尽到解释说明的义务，事后看病历有三行字，只认识复查二字。
6、请求医务处领导安排我当天与陈**医师对质。
诉求：
1、对陈**医师处理结果
2、重新安排眼科医生就诊，并告之检查结果！
（七）：等待
天下最长的时间，无不在于无限的等待，说好的三个工作日给回复，之今天还是杳无音讯......
                                                                 2016,11-22日深夜小电筒照一下26块，呵呵！医院真是好赚钱啊！医生也分敬不敬业现在的医生.......真是无语有的医生确实不愿意和病人多沟通

zhuyan1985 发表于 2016-11-24 11:28 小电筒照一下26块，呵呵！医院真是好赚钱啊！你有本事照一下可以收260-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xxxxxxxxxxx 发表于 2016-11-24 11:33 你有本事照一下可以收260-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说话不能这么刻薄，若不是走投无路的是不会来寒山投诉的。看眼睛可以去专门的医院，比如三元坊的眼视光医院，收费高低没比较过，起码人不多，医生态度可以.医患纠纷啊，家长如果火气大点，就要动切菜割肉的工具了

安歇的水边 发表于 2016-11-24 22:17 说话不能这么刻薄，若不是走投无路的是不会来寒山投诉的。还走投无路，是有多委屈啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你有技术照可以收260-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端眼科人员少，医患多，已经是严重的瓶颈了你好，经了解，当时医生已交代药品的用法，患儿家属下午来问医生收费不合理，解释后仍不满并引发争执，后由保安维持秩序。医生在诊治过程中没有玩手机，医生诊治、收费均符合规范。医院会进一步加强医患沟通，良好的医患关系需要医患双方共同维护。现在医院没有服务态度可言，服务好的都是莆田系的大坑医院-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端儿童医院这种医生很多，本人也亲身经历过，但时间久远记不得细节了。医院管理人员信口雌黄，敷衍塞责，建议楼主一直跟帖，让大家一起评论，收集一下对儿童医院的反馈和证言。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在医生脾气都大的儿童医院垃圾到家了。几乎每个科室都有此类医生。有的还开错药、开错剂量，差点害死人啊。究其原因，垄断一词也。苏州的小孩生病，只能去儿童医院独此一家，还不把他们的脾气养大了？苏州的小孩生病，只能去儿童医院独此一家，没有竞争对手，就不用不断研究增强医术了，反正不缺生意。作为内部知情者，听别人讲起楼主对当事医生的描述，实在觉得很有必要还原一下事情真相，至于对错，相信大家内心自有定夺。   11月3日，儿童医院景德路院区眼科门诊有且只有一个医生当班，这意味着当天所有检查、大小手术仅一个医生承担，任务之重，可想而知。特地去查了眼科上午的限号（40）个门诊，上午总共39个号，差1个没挂满。这样的工作量大家想想医生能有时间看手机！医生描述当时几个家属及病人挤在门口等，包括楼主及其家属。特别询问医生不让在诊室洗手这一事件起因：部分家属之前偶有洗过，因为眼科没备擦手纸，直接湿淋淋水甩在地上，诊室狭小，来去都是小患者，地面湿滑，容易摔倒，所以不建议诊室洗手。况且出门不到十米就是卫生间，何不多为别人着想！再者据医生讲：说的也并不是楼主的孩子，只是这一幕被等待就诊的楼主看到，不知楼主怎样想，毫无缘故把事件嫁接到孩子头上，作为一个家长，要用事实说话，不然对孩子成长不利！对待一个孩子的语气，只是声音高一点，“吼叫”太夸张了吧！   至于就诊过程，据医生讲，患者有提供社区检查，在医生看来，很多社区检查有问题经本院眼科检查正常，所以医生认为没有特别大的参考价值，还是以本单位眼科的检查为准。有屈光问题需要进一步精细验光的小小孩，医生会开阿托品眼药膏，内行人都知道这种药是扩大瞳孔的，儿院眼科都会备一张印刷有相关用法、用量及正常药物反应都清清楚楚的药物使用说明（硬纸卡），医生当天检查后同样给予楼主一张，并对特别需要注意的事项予以强调并勾出（医生表示很多家属给了并不看，发生正常副反应再急急跑过来找医生，所以每次都着条当面强调）。因为病人多，医生看病速度肯定要提高，各位都有看病的经历，有问题的医生会细细看，常见病还要花二十几分钟，估计大家有地等了！  下午楼主过来时诊室正好比较空，楼主进来时医生表示当时是在看手机，但看到家属进来就收起来了，并没有不闻不理。据医生讲：楼主进来就问各项检查怎么收费，医生解释，楼主不满意，觉得收费太高！就照一下就收那麽多！总共加药60几！又要再次问药用法，医生回复上午已经讲过了，楼主说：忘记了！医生准备再给一张说明书，楼主已经不耐烦、开始发怒了：”要是这样我就自己药店买药了！你看你这态度！现在医患关系这么紧张！我上午就看你不顺眼“等等言辞，医生气不过：争执起来！楼主吵着要找领导投诉！楼主离去，随后保安赶到。（医生事情经过讲的客观、仔细，看到楼主这样言辞，让了解了事情经过的我感到很吃惊！更感到遗憾！只是期望晒一晒，还医生一个清白！）。   楼主为了正常收费的60几元，心有不甘，钱可能不是症结，但反复多次投诉，找相关部门，现在发贴到此，这样的做法恐怕就是不尊重事实侵犯医生名誉吧，楼主为了一己私愤，不顾事实，恣意发泄，让人唏嘘不已。我想，不仅仅是对当事医生的伤害，也助长了社会不正之风，最终受害的是患者，也是大家。也使得热情的医生慢慢的选择沉默和冷漠。   我想，社会上可能也就是因为一些以已为重，对别人吹毛求疵的人越来越多，才导致医患关系越来越紧张，最终受害的是医患双方，两败俱伤吧！   在次发文只是作为旁观者，好坏大家评断，尊重事实，不屈枉一个好人，也别放过一个坏人！好一个需要医患双方共同维护！有几个病人进了医院不是被横眉冷对呢？当今又有几个真正有以救死扶伤为己任的好大夫呢？他们心里应该只是盘算着该给你开几盒药，能拿你多少回扣吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端