请问是否可以提取公积金，并办理公积金摊还业务我于2014年买的科技城的房子（首付发票时间2014.12月），当时是商业和公积金组合贷款。现已结婚，且房子将在2016年12月交付.，开发商答应交房时提供全额发票，那么请问我现在(2016年12月 )是否可以提取我爱人公积金？是否可以用她的公积金和我一起摊还贷款，谢谢，如若可以需要提供哪些材料“200708512”网友，您好！1、根据您提供的信息，您购买住房，您配偶可以一次性提取住房公积金，请您配偶凭购房合同或《房屋所有权证》或《不动产权证书》、全额购房款的《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明、住房公积金卡、身份证、本人名下的银行卡（工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、苏州银行任一即可）、结婚证到缴存地住房公积金管理中心办理公积金提取手续。注：《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明的开具时间要求在一年之内，提取公积金的金额为此票据开具日期当月的公积金账户余额。2、正常偿还住房贷款期间，您配偶可以办理“委托提取”。如果您已办理“委托提取”的，您配偶应当凭《委托协议》、公积金卡、身份证、扣款还贷的银行存折（卡）、结婚证到原承办银行办理委托人增加的变更手续。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。