花海微家公寓开发商说不烂尾你们就应该高兴了花海微家公寓楼合同交房日期是2016年12月30日，工程一拖再拖，之前说年前完成验收，年后开始装修。后又说3月份完成验收，4月份开始内部装修。现在又改口说4月底完成验收，谎话连篇。开发商现场办公人员（在办公室看电影）还口放厥词说不烂尾你们就应该高兴了，老百姓的钱就不是钱了吗？政府的监管力度在哪里体现？到现在开发商也不肯给我们业主任何工程进度公示，3、4幢公寓现也无人施工，半年来两栋最多加起来施工人员不到十人，试问这样的速度是在做工程么？望政府加大监管力度，给我们老百姓一个满意的答复。消防都没有做好，消防管没有刷红色油漆，电路电灯都没有安装好就等着验收，怎么验收。。。。  这就是明显的在欺骗老百姓，欺骗政府的监管部门。还有内部的装修是他们想怎么省钱怎么搞么？问起来回答就是：这个上报的就是这么搞的。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        市民您好，我局暂未收到该项目交付使用备案的申请。收到申请后，我局会尽快依法给予备案。                                                   相城区住建局                                              二〇一七年四月六日