相城区渭塘镇渭西，相城大道一带有浓重的刺鼻性气味渭塘渭西泰东路以北，相城大道一带每天都充斥着刺鼻性气味（周边有工业厂区），再加上大环境的雾霾问题，导致本人咳嗽近半年，每天在这样一个环境生活，无论对居民还是上班族来说都是一个健康隐患，希望能引起有关部门的重视！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

Funny223361 发表于 2016-12-16 12:30 渭塘渭西泰东路以北，相城大道一带每天都充斥着刺鼻性气味（周边有工业厂区），再加上大环境的雾霾问题，导致本人咳嗽近半年，每天在这样一个环境生活，无论对居民还是上班族来说都是一个健康隐患，希望能引起有关部门的重视！！！赶紧买房吧撤离吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，你好！经查，反映的气味疑为渭南村印染企业废气产生，相关企业于10月份完成了3个废水预处理池加盖除臭工程，目前印染企业正对废气进行检测。环保办要求渭南村委会加强该区域企业废气规范排放的监管巡查，督促企业废气处理装置正常运行。                                                                             相城区渭塘镇                                                                       二〇一六年十二月十九日刚收到答复，开窗测试，气味还是很严重，我们单位位于邮电路1号，院子里充斥着难闻的气味，窗户只能紧闭。还请有关部门继续跟踪处理，还我们一个干净的环境！刚收到答复，开窗测试，气味还是很严重，我们单位位于邮电路1号，院子里充斥着难闻的气味，窗户只能紧闭。还请有关部门继续跟踪处理，还我们一个干净的环境！