一塌糊涂的吴中区2016年过去了，吴中区这一年又混过去了。这一年，城中村乱像没有改变。小广告满天飞、垃圾到处都是，发臭的小河仍然是发臭。红庄朱家上服装城罗盛里并驾齐驱，整着要做脏乱差苏州第一、江苏第一、全国第一。这一年，乱停车现象没有改善。城南、尹山湖、越溪路边乱停车屡禁不止。这一年，吴中大道的高架还是没有任何动静，路还是坑坑洼洼，想封就封。这一年，南湖路高架仍未见开工迹象，宣传2016年年底完工的高架，如今开工了吗？这一年，尹山湖交房变多，但是尹山湖北面的环境仍然是一塌糊涂，没有任何改善。这一年，迎春南路的宝盛商业广场还是和去年一样，没有建设迹象。这一年，东吴南路上的金座旺角广场还是和去年一样，没有建设出来任何东西。政府拍一块地下空间给斜港，你拍给别人别人也没有办法动工。这一年，被拖了多年的东吴南路拉直工程还没有开始。这一年，尹山湖小学和幼儿园、商业配套在哪里，没有一点起色。这一年，邵昂路小学幼儿园，仍然停留在图纸上。这一年，枫津路碧波小学南校区和城南中心幼儿园和去年一个样，无法动工。这一年，澄湖路仍然无法和澄湖东路连接起来。澄湖路两侧工厂仍然无法动手拆迁。规划是儿戏。这一年，东吴南路终于开始了改造，预计竣工时间比姑苏区人民路至少晚一年。这一年……城南拆不了，环境无法改善。尹山湖北面还是乱的一塌糊涂，满是尘土。石湖东路改造总体不错，石湖西路严重拖延。尹山湖卖地盖房，没有配套，起不来城南改造不动。吴中太湖新城建设垫底，严重拖后腿，看看相城的高铁新城、吴江的太湖新城、新区的科技城。我们吴中为什么总是最差？社会在如此快的发展，如果每个项目工程都像这样延期、拖沓，吴中市容市貌不仅会在苏州垫底，在江苏、全国都会垫底。吴中的官老爷们，别人都在渴望发展，为什么你们把江南玉米之乡治理成这样，始终坚持着保持一塌糊涂年年不变。吴中区以前是吴县市

我只是来看看 发表于 2017-01-08 08:28 吴中区以前是吴县市路况越来越差-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端抹除吴中区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端工作干成这样，不扣工资？他们完全没压力嘛！？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中区大混啊，木渎金长路，修补好几年了，关键是修补的工人好像是刚入行的学徒，越补越烂了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端东方大道通达路也是一片混乱。路边都是无证摊，晚上万业门口都是摊。路面像波浪坑洼不平。商业配套缺失，邻里中心规划了半年了到现在土都没有动。东方大道通达路口的电动三轮肆无忌惮的乱串。看的真心酸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主说的好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主说的对。苏南垫底快了，全国不可能，人家不会让给你！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主，同关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈，姑苏区哪里都一样城中村脏乱差，估计比南京杭州城市风貌差的不是一点了，保护又太慢拆不起 租户太多 黄鱼车太多 收废品大排档小吃摊太多太多 有得乱着-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端2016吴中干了点啥？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

80806400_80 发表于 2017-01-08 16:15 路况越来越差因为我们是污肿区<font color =\"#000000\">.</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中区政府已制定好，2017-2020吴中区远期鬼混计划-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵  东吴塌   太糊  涂假区。。。。。。。

suz321123 发表于 2017-01-08 16:57 吴中区政府已制定好，2017-2020吴中区远期鬼混计划够毒的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端主管部门一一做出解释吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端区领导不是一个个都提拔了？难道没有政绩？？