向建设局投诉小区物业公司苏州市住房和城乡建设局物业公司管理部门       你们好，苏州怡景物业管理有限公司管理的，桃花坞大街38号小区，内部环境脏乱差。       1、垃圾桶随意堆放在桃花坞配电所旁，垃圾桶太小，垃圾经常漫出，导致配电所墙壁潮湿，安全隐患大；       2、小区绿化花坛内全是乱砖碎瓦，还有其他垃圾，没人清理，树木也不修剪，绿化内都是杂草；       3、5幢汽车车库上方的垃圾也不清理，每次倒垃圾都能看到汽车车库上很脏。       对于这样的物业公司，请领导予以管理整治，还居民一个良好的生活环境。网友,您好！经了解，桃花坞大街38号为封闭式小区，由苏州怡景物业管理有限公司独立经营管理。姑苏区住建局物管处已与物业公司负责人取得联系，并督促其针对业主的投诉做好环境卫生的整改，并将会同属地街道一起跟踪整改情况。同时，物业反馈因该小区的物业费一年每户才收缴100元，并且存在很多业主不交物业费，今年物业费才收了3900元，物业目前还在贴钱支付门卫的工资，由于现实原因，确实给物业管理带来了一定的难度。关于网友反映的问题，小区物业表示会向总公司进行反映。  物业把小区搞得乱七八糟，像个建筑工地一样，业主会交物业费吗？只有你把环境整治好了，管理跟上去了，业主才会心甘情愿的交费。我看这个物业还不如不要，交给街道管理，环卫工人打扫都比他们干净，平常物业又不管理，外来车辆乱停，门卫形同虚设，就知道坐在里面玩，什么都不管，懒得不得了。