咨询东环南延高架进展尊敬的领导:请问东环南延高架（吴中区段）的进展，预计2018年可以实现通车条件吗? 谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中区是不会让吴江区坐享其成的 修好了路就便宜了吴江区 司马昭之心 路人皆知 有的拖了 强烈建议把这个不作为的吴中区赶紧合并掉到吴江区 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端肯定不会通，各自拆迁、管线迁移借口。哪天尹山大桥塌了搞出人命才会重视网友：    您好！吴中区东环快速路南延工程分两期实施，一期工程北起东南环立交，南至尹山大桥，目前高架道路和地面主车道已经通车。二期工程北起尹山大桥南至吴淞江大桥北堍，目前吴淞江北引桥、绕城以南半幅地面主车道及绕城以北高标准便道已经通车，南北向主线高架桥及地面快速路正在加快推进，但仍有部分拆迁难点（林通化工厂、飞扬配电房、兴郭路加油站等）和管线迁移（3.5万伏、埋地1万伏高压线、燃气、供水等）未完成，导致路桥施工受阻，需要郭巷街道、开发区建设局加大清障力度。待上述清障工作完成后，结合合理的工期安排，仍需有两年的建设期完成二期工程。    此复。                                                                        吴中区交运局