中国护照低人一等前几天用护照预约了孙中山纪念币，今天拿护照前去农行网点兑换，被告知中国护照不能兑换，只有外国护照才能兑换。这是苏州农行的内部规定。想来苏州农行负责人肯定是外籍人士，怎么这样看不起中国人，连拿中国护照都低人一等。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我猜测是中国人凭身份证，外国人凭借护照。。。**逻辑，不知道你是想显摆什么还是要刻意贬低什么。护照也叫国际口岸通行证，法律的意义是本国国民有于进出口岸的身份证明。你是本国公民，在应银行办理相关手续时必须使用身份证。你出国，在国外银行办理相关手续就可以使用护照。外国公民在华办理银行业务，就可以使用护照。
你在国内旅游，护照都不能用于住宿登记。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在中国还用中国护照，身份证就就好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

青腰 发表于 2016-11-08 13:28 我猜测是中国人凭身份证，外国人凭借护照。。。对的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端散了吧，楼主只是想显摆自己有护照。。。会不会用护照预约了一套，再用身份证也预约了一套？    这种事情也来投诉？这与“中国护照低人一等”又怎么扯得上关系？你在国内购物、旅行、住宿和办事不用自己的身份证，却要去拿出个给老外看的护照来，这算什么名堂？你还不如掏出自己的驾驶证呢，有时这驾驶证倒也能办事。苏州农行负责人不是外籍人士，楼主倒好像是个长着一张中国人面孔、跑倒中国办了张中国护照的海外华裔人士！中国人难道没有身份证，平时你都带护照出门？？？网友您好:根据中国人民银行公告[2016]第25号，孙中山先生诞辰150周年普通纪念币预约、兑换均凭个人有效身份证件原件。其中，大陆居民凭有效期内的居民身份证、临时身份证、现役军人身份证件、户口登记簿；港澳台同胞凭有效期内的港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证；外国公民凭有效期内的护照。 自己没理解对还说啥-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主逻辑混乱，自卑和受迫害妄想症在作祟你是不是傻？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就好比 在国内用 外币消费！！！无视游戏规则，还套个大帽子吓人，我们都不觉得中国护照低人一等，不知你是怎么想的本土还用护照？你这什么逻辑，中国不认可外国身份证，所以需要护照来验证身份，你跑国外身份证还是护照管用？你有见过海关验身份证的么，都以护照为准的，能有点常识么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端