投诉华元社区及相城国际服装城管理失职



国际服装城一楼二楼产权属性不属于住宅！但现在很多都在搞公寓然后租出去，问题是国家对这个商业房产明确不可以随意改变用途（没有法律保护）其中消防问题根本不可能通过的，是谁给它们的权利？对于这个问题华元社区及国际服装城城伟邦物业工作及管理失职，希望有关部门能处理好谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        敢问我们商铺业主怎么做，楼主才能满意呢？我们是白天对您抹过黑还是夜里在您家中做过贼服装城——鬼城商改居，是李克强总理的意思，人人都知道关于你反映的问题我们于2月中旬早已关注，做好了辖区内部分楼宇开设公寓房的情况排摸，并报告给上级政府，街道在上周召集相关部门召开了公寓房整治的协调会议，明确要求业主完善相关审批手续。合法经营。街道安监科还对经营户业主进行了约谈，落实会议精神，贯彻整治要求。                                                                               相城区元和街道                                                                         二〇一七年三月二十四日希望相城区元和街道向上级政府报告：服装城中国区，1-2楼全部商铺都改建为公寓房。如今的中国网购盛行，实体店一点生意也没有，苏州观前石路大型商城无生意，国际服装城空关商铺太多，加上3-6楼住宅业主拼命投诉，拼命打110，我们服装城中国区1-2商铺无法经营下去，商铺业主对商业已经失去了信心。服装城作为市场，元和街道命令物业装门禁，不允许货车进出；李克强提出鬼城商城商改居，元和街道以消防不通过不批准，我们服装城商铺业主如何生存，如何活命呢？？？？？？我们商铺业主中不缺乏英雄豪杰，有人已经上访北京信访局，我们商铺业主实在是无法活下去了——在元和街道的指挥下，元和街道对服装城也没有一个系统的管理，比如如何振兴服装城商业，只是头痛医头，脚痛医脚，希望元和街道懂得弄好服装城的商业——系统部署服装城的商业。头痛医头，脚痛医脚，如此来管理服装城的商业是注定失败的。元和街道不会弄商业，就不要一直外行指挥内行。我亲自去看过服装城商铺改建的公寓，和相城其他公寓差不多，为什么别的公寓能消防通过，而相城区政府唯独欺负服装城公寓——消防不通过。敢问相城区消防，相城国际服装城商铺改建的公寓如何做才能消防合格？？？？？我们商铺业主走投无路，想询问相城区消防，能不能设计一个消防合格的公寓房，我们照着图纸做——能不能给个消防合格！！！我们国际服装城商铺业主，真的是走投无路，眼泪都流干了。