向寒山闻钟咨询:
常熟市***公司要常熟市通用发票.向市税务部门”认领”.( 常熟市通用发票.税务登记号:    客户名称:   发票代码:   发票号码:(如00170300,00170301,00170302等)那如:报了00170300,00170302.漏报或不报(00170301)这算逃税行为吗?
您反映的问题已关注，请等候答复。“lfq森林”网友，您好：       根据您反映的情况，经市国税局核查，现答复如下：       根据《中华人民共和国税收征收管理法》 第二十五条规定：纳税人必须依照法律、行政法规规定或者税务机关依照法律、行政法规的规定确定的申报期限、申报内容如实办理纳税申报，报送纳税申报表、财务会计报表以及税务机关根据实际需要要求纳税人报送的其他纳税资料。根据《中华人民共和国税收征收管理法》 六十三条规定：纳税人伪造、变造、隐匿、擅自销毁帐簿、记帐凭证，或者在帐簿上多列支出或者不列、少列收入，或者经税务机关通知申报而拒不申报或者进行虚假的纳税申报，不缴或者少缴应纳税款的，是偷税。如有疑问，请您拨打国税局电话进行详细咨询，电话：96888738。       感谢你的关注。