关于东北街百家巷行车疑问本人住在北园路19号小区，以前从园区回家都是从东北街由东向西转百家巷由南往北转北园路由东向西回家。这段路高峰时段是单行道，已经习惯了，晚上可以走。但是由于有一段时间没开了，也没看到新闻说什么时候全天单行，刚才就习惯性的开了过去，在东北街和北仓街口也没看到有任何全天单行道的标志，直到开到百家巷口才注意到地面的箭头，全路段两条道箭头全部是朝一个方向，我这是闯了禁区吗？我把车停下来打110问情况，110不知道，让我问姑苏交警大队，问了交警大队也说不知道，让我看标志，我不死心调头回去一路找标志，但是没有看到，只看到从百家巷一直到北仓街那地面的箭头一致向南向东，一路上有好多车，包括私家车，公交车，警车，出租车都在逆着箭头开。现在我就想问了，这条路到底怎么个意思？啥时候变成全部单行？路口也没个标志说法，地面箭头又全部朝一个方向，几个意思？应该怎么开？我看到好多司机也开开停停，犹豫不知道怎么开了，出租车也停下来问这路怎么了？另外我这个过去了算闯禁区吗？拍照吗罚款吗？我真的不知道。另外地面箭头朝一个方向，请问公交是要改道？请有关部门回复下，解释下具体的行车路线及执行日期，让我们行车更加方便。谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端直接忽视地面箭头就行，要等到小唐家巷拓宽工程完工以后才会实行全面单行政策。不过小唐家巷已经开工七八年了，估计还要在造个七八年才能造好。

HeavenNash 发表于 2016-12-27 00:06 直接忽视地面箭头就行，要等到小唐家巷拓宽工程完工以后才会实行全面单行政策。不过小唐家巷已经开工七八年了，估计还要在造个七八年才能造好。真的假的………设计单行的人估计是骑自行车的，之前有说从普福寺巷走，脑子真的有问题，这么窄的路，只能开开电动车。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！现阶段东北街区域正在进行标志标线的完善前期工作，因小唐家巷施工还未结束，具体单行线实施时间，以苏州市交警支队对外通告为准，近期广大驾驶员仍可以双向正常行驶。再次感谢您对交管工作的关心与支持。小唐家巷还没有施工完成，为什么就急于把东北街的地面标线划成由西往东的箭头。真的是让人是无所适从！真的是让人是无所适从！