335路长线公交孩子上学时间坐不上，放学坐时间不上，下班时间还是坐不上，请问335长线公交还有什么用可以做表面的民生工程，比如356公交车您好！公交线路的新增、调整和延伸都必须由市行业主管部门的统筹规划和批准。按照金阊新城公交专项规划，我区公交335路由沪宁城铁新区站延伸至虎丘婚纱城首末站，然而目前由于金阊新城虎池路段客流较小，为提高线路营运效率，区公交公司将335路分为长短线，服务不同客流需求。对于您提出的建议，我们已督促区公交企业密切关注客流变化，并根据客流情况合理安排班次，目前暂无优化调整计划，敬请谅解！感谢您对我区公交事业的关注！（高新区交通运输局）下午虎丘婚纱城最后一班4点的时间可以往后调一下吗？4点钟走能有人坐吗？是不是有点浪费呢如果时间不改的话客流肯定上不来，因为别人都知道坐这趟公交很难，改不改是您们定了算，我有义务提这个意见市民，您好！根据您反映的情况，经与所属新区公交公司沟通，考虑到目前335长线的客流出行情况，暂不做调整。但您的建议已记录备案，高新区公交企业将密切关注该线路长线的客流变化，在今后的调整优化中进行综合考虑。感谢您对公交的关注与支持，谢谢！（高新区交通运输局）