关于元山宕口最近因为一些描述“苏州九寨沟”的帖子，越来越多市民慕名到西山元山宕口游览，宕口美丽的湖水掩盖不了周边糟糕的环境，宕口这边常年堆放着很多建筑垃圾生活垃圾，变成了一个西山的卫生死角，非常影响美观，而且游览时也存在危险。元山村没有什么旅游资源，不是美丽乡村，但也不能这么糟蹋。宕口开发的消息传了很久，但政府一直没有动作。请问之前网上传的国际酒店项目还有下文吗？希望政府相关部门能够整顿宕口周边环境，至少做到整洁。也建议政府在短期内没有其他规划的前提下，可以做适当开发，美化环境，可参照木渎寿桃湖公园。其实好好打造，应该能作为西山旅游的另一个亮点。网友：    您好！该地段原为西山矿区，地势非常险峻，存在严重的安全隐患，一直用铁丝网隔离，避免人员误入造成伤害。今年年初已接到附近村民多次举报，很多旅客破坏铁丝网强行进入，村委会已多次修复并立警示牌，但效果不佳，为避免事故发生，暂时将通往该地区的道路阻断，防止人员和汽车进入。为了您的旅游出行安全，请至西山岛已开放的景区游玩， 敬请配合，谢谢。    此复。                                                                          吴中区金庭镇文不对题。我指的697终点站附近的档口，那儿有个铁门，往左拐可以到档口边，我主要反应是建筑垃圾污染的问题，请予以清理。