斜塘医院的内科医术有问题我妈妈咳嗽咳了两周，刚开始在斜塘医院配了点药，吃了没效果，拍个片说没事，血都不验，然后说挂水，挂了两天，换了个医生，问医生为何没有一点效果，医生很凶的说，挂两天就想好啊，怎么可能。不是说要好啊，起码要有点效果吧，然后继续让挂，第四天还是咳得厉害，我让我妈妈换去中医院看，医生说体质差不容易好，不要再用抗生素药了，今天吃药第二天已有起效。斜塘医院就相当于社区卫生院一样的水平，连基本的咳嗽都看不好，还能看其他的？还有好多的例子这下就不说了，还打算扩大，歇菜吧。希望不要把斜塘医院当做病人的实验室和医护人员的实习室了。给个鸡蛋，你能做出个生日蛋糕出来不？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顺便普及一下，斜塘医院，全称斜塘社区卫生服务中心，就是社区卫生院，哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从前有个饿汉，平时饭量不大，二个包子就能吃饱了，可是这次饿的实在厉害，所以他来到街上一家包子铺去买了二个包子，结果没饱，于是很不满意，问老板，怎么回事？包子有问题？老板让他再买一个吃吃看，于是又买了一个吃，结果还是饿，就很火的骂了老板一顿。再来到马路对面一个包子铺，对老板说饿想买两个包子吃吃，老板就是我们的包子质量好，你先买一个吃吃看。饿汉买了，吃下肚子后，舒服的打了个饱嗝，直夸这个包子铺的包子好，吃一个就吃饱了，不像对面家的吃了三个还是老样子，对面绝对是垃圾包子铺，还不如关门算了。斜塘医院有些药是没有其他大医院好的，没有那个资质用高级药，而且谁规定挂水马上好的，咳嗽本来就是慢效果的，不相信斜塘医院可以去大医院，街道医院只能用这些药-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端斜塘医院不就是社区卫生院吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

530889620 发表于 2016-12-27 19:02 从前有个饿汉，平时饭量不大，二个包子就能吃饱了，可是这次饿的实在厉害，所以他来到街上一家包子铺去买了 ...这不是一回事，我只想说一点，明年马上大医院都要取消门诊输液了，具体什么意思，你自己想去吧神经兮兮

江封鱼活 发表于 2016-12-30 13:59 这不是一回事，我只想说一点，明年马上大医院都要取消门诊输液了，具体什么意思，你自己想去吧急诊和住院都可以继续输液的，你政策看看清楚呢！医院因等级问题没有药物不能怪医院怪医生垃圾啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以后改名叫星塘医院了，呵呵，高大上了有木有网友你好，关于你所反映的问题我们已经向园区社会事业局转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢您对我们工作的关心和支持。网友，您好！您反映的问题答复如下：一般感染性疾病发展过程常可分为四期:潜伏期、前驱期、症状明显期、转归期。因个人体质、所感染病原体等的不同，尤其是治疗所处疾病发展过程的不同阶段，有时治疗不能达到“立即见效”的效果。对您反映的斜塘社区卫生服务中心的医生，中心已对其批评教育，责令进一步提高工作责任心，为患者提供更加优质的服务。