石湖华城业委会是怎么选举出来的经查，石湖华城小区业委会是通过召开业主代表大会的形式完成的选举和表决，程序合规，符合备案要求。目前业委会已针对与物业之间的问题诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                          吴中区越溪街道请问吴中区越溪街道石湖华城业委会怎么选举的，我也是石湖华城业主我怎么不知道，业委会选举这回事

SHENJG1963 发表于 2017-03-20 13:23 经查，石湖华城小区业委会是通过召开业主代表大会的形式完成的选举和表决，程序合规，符合备案要求。目前业委会已针对与物业之间的问题诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                          吴中区越溪街道请问吴中区越溪街道石湖华城业委会怎么选举的，我也是石湖华城业主我怎么不知道，业委会选举这回事任何一个小区，都不可能做到面面俱到。我也是业主，也不知道什么时候选举，但我支持业委会的成立，终于结束了十多年没有业委会的不正常现象。小区业主应支持他们把今后的工作做好才是。业委会是代表全体业主的利益的，是监督物业公司做好服务的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

SHENJG1963 发表于 2017-03-20 13:33 经查，石湖华城小区业委会是通过召开业主代表大会的形式完成的选举和表决，程序合规，符合备案要求。目前业委会已针对与物业之间的问题诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                          吴中区越溪街道请问吴中区越溪街道石湖华城业委会怎么选举的，我也是石湖华城业主我怎么不知道，业委会选举这回事你是有权利知道业委会是怎样产生的，但做为业主更有权利知道，这么多年与业主利益相关的物业收入是多少？怎么使用的？更应该清醒地认识到原本美丽的示范小区怎么变成现在这样的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你是哪一栋的业主，跑楼的时候你在家吗？请关注石湖华城微信公众号，了解业委会做了什么。有了业委会才能约束贪得无厌的物业。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端联合国选举也没通知我，我也不知道，那是否可以投诉？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端告诉你楼主，我也不知道业委会是怎么选出来的，但我不会去质疑，因为我没去参与已经是很丢脸了，业委会在帮我们业主做事，如果你再去质疑它，你认为这是一个正常的人吗？不知去感恩也就算了，但也不能去当走狗呀！人在做，天在看的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：         您好！经查，石湖华城小区业委会是通过召开业主代表大会的形式完成的选举和表决，程序合规，符合备案要求。                                                                                         吴中区越溪街道