华恒家园东门石曲街第二十三次建议



华恒家园小区东门口的石曲街目前存在两个问题：一：经长期反映针对无证摊贩乱设摊点影响道路通行和市容环境卫生的问题经城管部门和街道社区的整治目前有所改善，但是还是存在无证摊贩和周边店铺有占道经营的行为，尤其在晚高峰15点30分过后至晚上19点，石曲街华恒家园东门口道路两侧有很多小吃摊。重点在第二：狭窄的石曲街道路的两边停满了机动车，店铺门口人行道与机动车道私自砌斜坡，乱停电瓶车，严重影响了小区正常出行，开车视线受限存在很大的安全隐患就在2017年3月11日中午12点15分左右就因为道路两侧有无证摊贩的占道经营和机动车乱停造成两车无法交汇通行发生纠纷甚至发生了肢体冲突，如便民服务或政府部门希望看到或者了解可以通过属地派出所的出警记录或者调取监控查看这条街。望得到政府各部门的重视，在此处设立一个城管与警察联合执法管理亭，派驻公安和城管在此处严格管理取缔无证摊贩和周边店铺的占道经营，杜绝摊贩们的流动性和反复性和针对车辆的乱停乱放等问题进行有序管理，设制道路一侧禁停标志，只可以在道路的一侧停车。一，缓解通行，二：解决了周边居民停车难的问题，望采纳！会长期关注直到彻底改善为止！（此现象在双休节假日特别严重望各部门重视）网友您好，经了解，针对石曲街华恒家园门口流动摊贩的问题，平江新城城北城管执法中队已派遣相关队员，对摊贩进行教育，将采取暂扣并处罚的措施，减少流动摊贩产生、聚集。另外，该处店铺占道经营的问题已整改完毕，我们将加强监督，及时处理了。关于设立城市管理岗亭的建议，已向相关部门汇报。市民如有其他相关问题，请拨打城管城北中队电话0512-67223250。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-27 14:15 网友您好，经了解，针对石曲街华恒家园门口流动摊贩的问题，平江新城城北城管执法中队已派遣相关队员，对摊 ...你们扣了吗？处罚了吗？每天早晨7点后都有无证摊贩在华恒家园东门摆摊设点占道经营,特别有一位开着三轮车的女摊贩，年龄在四十多岁，每天在此处叫卖，曾经还不听劝告抗拒城管执法人员，请问这样的摊贩为什么还能在此处经营，各部门是如何保障仲雅苑菜场的那些合法经营户的！

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-27 14:15 网友您好，经了解，针对石曲街华恒家园门口流动摊贩的问题，平江新城城北城管执法中队已派遣相关队员，对摊 ...你们扣了吗？处罚了吗？每天早晨7点后都有无证摊贩在华恒家园东门摆摊设点占道经营,特别有一位开着三轮车的女摊贩，年龄在四十多岁，每天在此处叫卖，曾经还不听劝告抗拒城管执法人员，请问这样的摊贩为什么还能在此处经营，各部门是如何保障仲雅苑菜场的那些合法经营户的！在下午四点后到晚上七点此处全是小吃摊，甚至有些无证摊贩还在纸板上写着：“周六，周日在此处出售大米”等一系列问题！请问这又如何释？？？？？？？