珠江御景带头破坏绿化修建水泥路住改商投资商是广东珠江投资股份有限公司，开发商是昆山华敏建设有限公司，小区是珠江御景，开发商提供的小区物业用房存在“住改商、违建”等违法行为，开发商现在提供给物业的办公地点在9号楼101、102、103，均属于纯住宅，但开发商将其改为物业用房用于经营，并破坏了房屋南面绿化修建道路，我们认为开发商肆意违法长达数年，政府没有查处，存在严重行政不作为，完全有理由怀疑贵局的职责部门和开发商之间存在腐败渎职不作为行为，要求政府彻查腐败、依法做出行政处罚、追究相关责任人行政、违纪甚至刑事责任！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！开发区答复如下：经现场踏勘，物业公司的确破坏原有绿化，现物业公司承诺将尽快进行恢复，我区规建局将对恢复情况进行跟踪。在小区物业用房处未发现违章建筑，该小区的违章建筑之前基本均已认定并移交城管部门处理中，鉴于投诉人未明确具体违章建筑位置，建议投诉人如对违章建筑认定方面有疑问的，可联系我区规建局杨工咨询，联系电话50197564。同时据兵希街道了解，珠江御景的物业用房规划在3期，目前是待建状态，开发商临时将9号楼101/102/103作为临时物业办公及员工宿舍，不存在住改商现象。