城管执法队长知法犯法，违章建筑迟迟无法拆除
我是湄长新村24幢203室的业主。在2015年的时候， 24幢103的业主在无任何通知的情况下，强行搭建阳光房，靠住我们家南面的阳台，严重影响我们的生活。我们不能晾衣服并造成严重的安全隐患。我们经过反复沟通，一楼态度非常强硬，拒绝拆除。我们在忍无可忍的情况下通知城管过来解决。过了几个月一楼的业主丁XX带着城管过来看了一下违章建筑，当时对我们态度很恶劣，也没有解决任何问题。之后我就拨打了12345便民热线。后来又过了快一年，在2016年12月20日下午，城管执法人员过来敲了一楼违章建筑的三块玻璃，并对我说拆除难度很大，叫我给他们面子，在市局回访的时候就说已办好。我就纳闷为什么要欺骗市局的回访。
结果在当天晚上，一楼24幢103业主夫妻俩气势汹汹的到我们二楼来砸门，门被砸坏，恐吓我婆婆说要打断她的腿，导致我婆婆被吓的住进了医院，情况比较严重，现在还卧病在床。当时我们报了110，警察过来了解了情况，但是24幢103业主夫妻俩宣称自己的儿子是姑苏区城管执法大队的中队长丁XX。“城管把我们的房子拆了，我们还是会再建，我不怕你们拆。”所以我才知道为什么这个违章建筑拆了多少年都拆不掉。原来丁队长的权力这么大，自己家的违建可以不拆。
2016年12月21日，我老公接我小孩放学，但是24幢103的冯XX破口大骂，坚决不让我小孩从门前走，导致我的小孩被惊吓。我的婆婆到现在还卧病在床，病情很严重，吃不下饭，喝不了水。
2016年12月22日，我们跟丁队长本人沟通。他说你们爱怎么样就怎么样吧。并且承认第一次跟城管执法队员一起来湄长新村处理一楼违章搭建的就是他本人。我就纳闷了，难道人民赋予城管的权力就这样被滥用吗? 难道当了城管的官就可以凌驾于法律之上吗？难道当了城管的官就可以随意欺压老百姓吗？这太没有道理了吧，恳请领导能了解具体情况，解决老百姓的民生问题，还我们一个公道。现在的公务员形象，城管形象就是被这群人抹黑的。盼望政府能公正处理。习总书记要净化党员队伍，不能让这样的人伤了老百姓的心。阳台可不是合法产证面积，你家房屋图上没有的。不行走司法途径。盼望政府早日拆违。经过核实，湄长新村一楼24幢103业主丁某某的儿子冒充姑苏区城管执法大队的中队长，但违章建筑依然存在，恳请政府查实。你凶过他们就自然可以拆了 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端听风就是雨，弄都没弄清楚就写个这种标题，执法人员的形象就是被你们这种人抹黑的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的湄长24幢103室违章搭建，吴门桥街道城管执法中队已组织拆违工人对此处违建进行了拆除。市民如有异议可与中队沟通，电话：65184990 另据吴门桥街道城管中队调查了解，帖子中反映的“丁姓城管队长”非吴门桥城管中队工作人员，建议您如有相关证据可直接向纪委监察部门反映。