石湖景区休闲吧招标暗箱操作本人是石湖景区吴越潮音休闲吧租户，因景区内七个休闲吧（1号 绮亭桥休闲吧   2号 梅溪桥休闲吧   3号 万福桥休闲吧   4号 北吴桥休闲吧   5号 吴越潮音东侧休闲吧   6号 吴越潮音西侧休闲吧   7号 千丝桥休闲吧）从2013年10月1日至2016年9月30日三年合同租期已到。苏州市苏园资产经营有限公司重新对社会公开招标，本人在9月12日接到石湖景区电话通知拿招标书，去拿投标书时经营部领导把我带到会议室单独交谈招标具体操作过程，9月底所有休闲吧招标，除6号吴越潮音西侧休闲吧不在招标之内，解说因6号休闲吧木板需要维修不能招标，等维修好以后再招标。当时我提出要投标书，投标其他休闲吧。而接待我的经理就问我，你准备投标那个休闲吧？我直接回答说要招2号梅溪桥休闲吧，而经理回答我说，除了2号梅溪桥休闲吧不能投标，其他的休闲吧都可以。我就问为什么？经理回答说：2号梅溪桥休闲吧的租户和我们景区有交情。还劝我说：你就不要来投标了，你原来的6号休闲吧等维修好了，再继续租，不对外招标了，原来的租户是有优先权的。到时我们也会和现在一样操作，不会让外界人员进来投标。谈到最后招标书还是不肯给我，到现在我不知道什么时候招标的。   在10月3号石湖景区把我6号休闲吧在我不知情的情况下把电拉了，冰箱里所有食品冷饮全部融化,至今没人出来处理。在28号时接到石湖景区通知：要求把休闲吧的所有物品全部拆除搬离。  1，在2013年9月17日招标时口头承诺3年以后不再招标。  2，3年以后原来租户有优先租用权，而现在不再续租违背承诺。  3，如没有当时招标时承诺我不会投资18万钱装修休闲吧。（都是血汗钱）  4，石湖景区作为国家五星级的旅游景点，应该为市民提供方便，而本茶吧自从营业以来，长期为游客免费桌椅休息，还免费为老年人和小孩提供开水。  5，试问苏州市苏园资产经营部不知以什么样的经营模式来管理这个国家五星级景点的？  6，求各位领导，能否考虑一下我们老百姓，因在这三年内每年都处于亏本状态（可以调查其他休闲吧的租户）。  7，本人要求继续租用6号休闲吧！以后这种事要做好录音，拿着证据直接向纪委举报。

石湖是我家 发表于 2016-11-30 09:57以后这种事要做好录音，拿着证据直接向纪委举报。谢谢关心，录音有的。

石湖是我家 发表于 2016-11-30 09:57以后这种事要做好录音，拿着证据直接向纪委举报。谢谢关心，录音有的。老百姓的事不是个事，没人会理了的，自认倒霉吧。你好，我们已关注，请等待回复！楼主你好:      根据你所反映的内容,园林集团公司纪检监察部门经过调查咨询,现反馈如下:      一、举报内容不实，苏园资产公司出租休闲吧是严格按照招标流程执行的，未发现人情世故及暗箱操作。     二、举报人有权对2号休闲吧进行投标，但按照苏园资产公司招标规定，2号吧原经营人在同等价格下有优先续租权，举报人清楚招标流程但未参与投标。苏园资产公司已于9月14日在苏州日报上公示招标，9月22日开标。      三、举报人承包6号休闲吧，合同至2016年9月30日到期。由于举报人在承租期间曾经多次被市民游客在“寒山闻钟”等平台投诉晚间音箱扰民问题，同时鉴于6号休闲吧存在客观的安全隐患，故经苏园资产公司研究决定该经营点到期取消不再招租。此事已提前通知举报人，并要求及时撤场，但承租人拒不执行。苏园资产公司于9月28日发函通知，期间多次电话沟通，但承租人不予理会。按照合同约定，其已违约，10月3日苏园资产公司决定采取断电措施，且断电之前公司工作人员已电话通知，让其配合撤场工作。11月7日又发函通知，承租人仍然不予理会，并有言语威胁苏园公司工作人员现象。      四、苏园资产公司已于11月28日已发律师函，将通过法律手段解决相应纠纷。      如举报人在苏园资产公司休闲吧招投标操作事宜上有新的证据及主张提出，可与园林集团公司监察室联系，联系电话：65219852。楼主你好：其实我知道说不说都是一样的结果，老百姓的事只能听天由命，但是我还是要说。一，如你所说，苏园资产公司招标如果没有暗箱操作，那么请你把当天投标人员的人数公布出来。如果不是暗箱操作为什么工作人员说：休闲吧投标不对外招标，必须要在景区内经营过2年才有资格投标。为什么我去景区办公室拿投标书而不肯给。如你们所说，6号休闲吧要取消，我怎么可能不去投标？（因为我6号休闲吧有18万桌椅和其他物品都可以用，不可能白白扔掉。）二，关于苏园资产公司内部某些领导和2号休闲吧有没有人情世故？2号休闲吧是苏园资产公司原工作人员姓朱的家属在开，朱在景区临时工转正式工时不知里面有没猫腻不知道。但是现在贵公司领导的行为，不得不让人产生疑问？三，如贵公司所说，6号休闲吧从此取消不再招租，本人只需要贵公司写个书面文件就可以了。不要像2013年招标时所承诺一样，成为一句空谈。（因为如果还要招标的话，如贵公司所说原来的租户有优先权，而我不可能一会儿拆一会儿搭）。四，本人相信在共产党的领导下，不管石湖景区哪家公司在负责经营管理，都会公平公正利国利民的管理好。让老百姓真正的体会到国家的好政策，不要欺下瞒上。五，石湖景区从南大门到东大门大约有3公里，本来有几家小卖部全部关闭了，现在只有6号茶吧在中间可以卖卖水，让老百姓也有个休息的地方，而贵公司现在偏偏要取消。让石湖景区从南到北3公里没有一个买水的地方。如果有哪位领导能看见我所说的，可以亲自走一遍。其他的我也不想说什么了，人在做天在看。以后录音

6，求各位领导，能否考虑一下我们老百姓，因在这三年内每年都处于亏本状态（可以调查其他休闲吧的租户）。  7，本人要求继续租用6号休闲吧！既然每年都处于亏本状态,建议你就别租了........楼主你说的非常好，没有2013年9月份招标承诺，我们不会去招标，更加不会去投资18万，请问景区经营部领导为什么要这样承诺，这不是忽悠老百姓吗？你的一句话说的非常轻巧，那么我的损失你来赔偿吗？你所说的这话谁不会说，连一个三岁小孩都会讲。为什么园林集团公司监察室联系电话65219852  没人接听现在就是这样，老百姓的事忽悠忽悠你就可以了，他们内部都是互相照应的，怎么会为了你一个老百姓的事来得罪人呢？

环境好差 发表于 2016-12-6 10:12 为什么园林集团公司监察室联系电话65219852  没人接听直接找纪委吧，把证据提上去

石湖是我家 发表于 2016-12-6 12:50直接找纪委吧，把证据提上去有证人、有录音、是要直接找纪委为什么园林集团公司监察室联系电话65219852  没人接听，今天12345热线答复我说；也打过很多次，也是没人接听。这明明不是监察号码。为什么要给假号码？请问不是暗箱招标是什么。既然招标没猫腻为什么监察号码是假的，12345热线叫我在寒山闻钟回复65219852是什么部门电话

环境好差 发表于 2016-12-6 20:21 为什么园林集团公司监察室联系电话65219852  没人接听，今天12345热线答复我说；也打过很多次，也是没人接 ...明摆着嘛，监察室就一摆设而已