学区房名额问题。请问太仓的学区房有没有5年或者6年一个名额的说法？如果有，请详细说明，谢谢每五年可以认定一名地段生（同一家庭符合计划生育政策除外）规定五年《太仓市义务教育阶段学校入学工作意见》二、所属施教区认定细则适龄幼儿拥有城区常住户籍是其在城区幼儿园入学的前提条件，适龄幼儿的父母或法定监护人的合法固定住所是确定其在何施教区入学的依据。具体认定细则如下：1.适龄幼儿的常住户口应与其父母或其他法定监护人的常住户口及合法固定住所保持一致，在合法固定住所施教区依法入园。2.户口随祖父母、外祖父母或其它法定监护人，监护人在施教区有合法固定住所，符合下列条件之一的幼儿可凭相关证明在该施教区依法入园：①父母双方都是现役军人（含武警）；②父母双方都是公派出国的专家、技术人员；③父母双方户口都不在太仓市范围内；④孤儿。3.幼儿父母或其他法定监护人有多处合法固定住所，由父母或其他法定监护人提供其中一处合法固定住所相关证明。原则上以与户籍一致，并且具有相对稳定、具备长期生活条件合法固定住所为依据。如果多处合法固定住所中含有人均面积低于18 平方米的住房，则该住房不再作为确定施教区的依据。4.父母或其他法定监护人无全产权合法固定住所， 与祖父母或外祖父母的共有产权合法固定住所可作为就近入学的依据。 其他形式共有产权的合法固定住所原则不作为义务教育阶段学校就近入学的依据。5.幼儿父母无“产权房”或无“房卡房”，长期随祖父母或外祖父母居住并为唯一居住地的（即三代同堂），幼儿入园以祖父母或外祖父母合法固定住所为准。幼儿父母或其他法定监护人无“产权房”或无“房卡房”，由实际居住地所在幼儿园核实情况，妥善解决。6.对提供的合法固定住所予以登记，每五年可以认定一名地段生（同一家庭符合计划生育政策除外）。7.因改善住房条件、地块改造等乔迁新居的，人已迁新居，户籍尚未迁移的，施教区确定以新居住地为准；因旧城改造，原居住地已拆迁，新住房虽然尚未交付的，确定其施教区应以新安置的住房为准。

猫小咪 发表于 2017-3-2 13:54 每五年可以认定一名地段生（同一家庭符合计划生育政策除外）谢谢，我现在刚买的房子，前房东用过初中的名额，我是否可以在5年之内用幼儿园或小学的名额？我现在刚买的房子，前房东用过初中的名额，我是否可以在5年之内用幼儿园或小学的名额？

lst 发表于 2017-03-06 14:26 我现在刚买的房子，前房东用过初中的名额，我是否可以在5年之内用幼儿园或小学的名额？可以-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有些政策在政府网站是可以直接查得到的补充说明下，5年一个学位只针对小学和初中两个义务教育阶段，不包括幼儿园，而且小学和初中之间是不影响的。      "lst“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市教育局答复如下：根据2016年太仓市义务教育阶段学校入学工作意见：适龄学生拥有城区常住户籍是其在城区学校入学的前提条件，适龄学生的父母或法定监护人的合法固定住所是确定其在何施教区入学的依据。对提供的合法固定住所将予以登记，登记的合法固定住所五年内认定一名地段生（同一家庭符合计划生育政策除外）。如有疑问，可致电教育局基教科53531152、53531151。