市立医院东区急诊外科医生医德在哪里昨天开始背疼的厉害，躺不了坐不了，手臂也举不起来，想着放假等节后再去医院看诊，今天一天下来整个背部疼痛情况更严重，右手肩胛骨的地方酸痛难忍，16:00赶去市立医院东区急诊外科，如果能忍就不会去急诊，谁知急诊外科医生蒋*太让人寒心，我说背包疼痛了两天实在是躺都躺不下来无法入睡手臂肩胛骨最为严重，医生当笑话一样没有给出医生专业意见居然轻浮的嘲笑，并且只是在背部戳了两下，连我哪里有问题都没找到，就说我觉得是没问题的，估计是睡姿不好，你觉得你有问题那你去做个CT，我想基本的落枕的话自己还是分得清的，我说你能不能给我看看到底病症在哪个部位我整个背都痛自己找不到具体位置，医生也只是发笑，基本的医德在哪里？即使是急诊医生，我觉得也该具备专业的技能吧，太过分了，病人疼痛难忍去医院是为了给医生嘲笑吗！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端结果呢？

大姨 发表于 2017-04-05 07:40 结果呢？结果只能走了，跟这种医生还有什么好说的，你说什么他都当笑话听，说你要是觉得你肺有问题就做个CT，连到底病症在哪里都没确定也不知道是不是肺的原因，我觉得只是医生该初步判断下是会不会是肺的问题再建议做什么检查吧？现在去医院好像自己去购物一样，想去做什么检查自己去也不用问医生了，又痛了一夜到时候去看门诊了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大姨 发表于 2017-04-05 07:42 结果呢？又痛了一夜今天抽空去看门诊了，昨天的医生在跟他说下去估计要被气死，不知道又什么好笑的，人家痛的要哭他听的像笑话，我没觉得我那句像跟他在开玩笑，再说如果你觉得病人说的不专业你也应该提供专业意见-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！从您反映的问题中无法获知您的具体就诊信息，您可致电医院监察室（62364515）进一步沟通。在就诊过程中如有异议，可以及时与医生沟通。非常感谢您对医院工作的关心、监督和支持！祝您早日康复！