姑苏晚报不作为，贬低西山碧螺春姑苏晚报作为一个主流媒体，发那种文章误导消费者，同样的地域保护性产品，同样的原产地茶叶，同样的等级，为什么东山茶叶就比西山的贵，难道它东山茶叶就比西山茶叶好吗！这是在赤裸裸的打西山人民的脸！！！而凭我个人能力是不够的，希望西山老乡一起努力！！！打12345便民热线，接力投诉姑苏晚报！！！我们要求他们公开道歉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

狮山市场 发表于 2017-03-21 10:54 姑苏晚报作为一个主流媒体，发那种文章误导消费者，同样的地域保护性产品，同样的原产地茶叶，同样的等级，为什么东山茶叶就比西山的贵，难道它东山茶叶就比西山茶叶好吗！这是在赤裸裸的打西山人民的脸！！！而凭我个人能力是不够的，希望西山老乡一起努力！！！打12345便民热线，接力投诉姑苏晚报！！！我们要求他们公开道歉顶起来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端因为没有西山了，所以就不存在“西山碧螺春”，“金庭碧螺春”，有点别扭，没有历史感。你们西山人连西山这个称呼都不要了，还称什么西山碧螺春东山茶叶比西山的贵，可能是因为东山人比西山人会做生意。其实不单单茶叶贵，水产品也贵；所以我喜欢去西山买东西。

大大块头 发表于 2017-03-22 08:49 你们西山人连西山这个称呼都不要了，还称什么西山碧螺春话不能乱说的，名字不是老百姓改的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端想当年搞招引，两区还海外互掐呢。西山改金庭又是怎么回事，苏州人都知道。西山改金庭，真的不应该，乡下人也实在过头了......

szldx 发表于 2017-03-23 08:48 西山改金庭，真的不应该，乡下人也实在过头了......把财富当敝履-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端西山改金庭哎哎哎网友您好！收到帖子后，我们会同集团纪检部门、晚报相关部门对您反映的情况进行调查了解，互核实，现答复如下：1﹜此文为《姑苏晚报》“苏城猫”发布的微信信息，是“苏城猫”产品直销活动。经了解，“苏城猫”直销有两家，一家是东山的，一家是西山的，文章想表达合作的两家合作社制作的碧螺春价格不一样。其中“苏城猫”直销的产地东山的一款碧螺春出自碧螺春制作技艺省非遗传承人、炒茶大师，所以价格要比另一款产地西山的碧螺春高。可能表达的不很清楚，读者误认为说东西山碧螺春的市场价有差别。为此，对读者造成的不便表示歉意！2﹜据悉，在“苏州今天入春了？碧螺春倒是真的来了！”这篇微信中没有贬低西山碧螺春的文字，也没有对东西山碧螺春进行比较。3﹜“苏城猫”直销的碧螺春价格也是根据两家合作社各自制茶的成本来确定的，符合市场规律。我们对网友的关注表示感谢。欢迎多提宝贵意见！

老糊涂 发表于 2017-3-22 09:24 想当年搞招引，两区还海外互掐呢。西山改金庭又是怎么回事，苏州人都知道。 ...东山茶叶比西山的贵，可能是因为东山人比西山人会做生意。其实不单单茶叶贵，水产品也贵；所以我喜欢去西山买东西正名  洞庭  碧螺春 如果西山的碧螺春茶叶质量好，价格低。我相信大多数人会来抢购的。首先我就不会看价格贵的去买，先看品质。