企业是否可以强制员工待岗最近我们公司开始裁人，我不是专业人员不太懂。他们上来就让我们自己填写离职申请，问他们补偿的事情，他们说离职申请填完了会谈。但是我觉得不靠谱，就和他们说谈完了补偿，我自然会写离职申请。但他们不同意。不再找我。然后下午，人事就直接找我，不是谈补偿，谈的是待岗。直接让我待岗。我说不同意，然后就不让我走，让我签待岗通知书，说不签就不让走。百般无奈之下，只能签了。本人在公司认真工作，没有违法任何的规章制度。公司此次裁人听说是业务量萎缩导致，一直没有书面的通知。且通知离职，也没有提前通知。属于提前一天通知类型。现在想问下，公司这个总体的流程是否合法？公司这种在没有和员工达成协议的前提下，就让员工待岗，合法么？员工可以拒绝待岗么？这大过年的，搞的什么心情都没有了。还等着年底发点年终奖凑凑装修的钱。现在看来什么指望都没有了。望尽快答复。谢谢这个也能签？签了就是你主动离职了，难道还要非法扣留你？

姑苏太胡 发表于 2016-12-20 19:12 这个也能签？签了就是你主动离职了，难道还要非法扣留你？签的是待岗的通知。不让走啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

了解我们啊 发表于 2016-12-20 19:12 签的是待岗的通知。不让走&#21 ...那就别走了呗，拘禁你就报警，都撕破脸皮了，就互相伤害呗。此地不留人.......

刘文静 发表于 2016-12-20 20:27 那就别走了呗，拘禁你就报警，都撕破脸皮了，就互相伤害呗。没经历过，不太懂。。。

木渎镇灵岩寺 发表于 2016-12-20 21:14 此地不留人.......已经不想待了。辛辛苦苦干了好几年了，本来想双方协商解决就好了，没想到压根就不和你商量。直接开撕，既然这样，我只能和他们撕到底了。网友您好：根据《江苏省工资支付条例》第三十一条规定，用人单位非因劳动者原因停工、停产、歇业，在劳动者一个工资支付周期内的，应当视同劳动者提供正常劳动支付其工资。超过一个工资支付周期的，可以根据劳动者提供的劳动，按照双方新约定的标准支付工资；用人单位没有安排劳动者工作的，应当按照不低于当地最低工资标准的百分之八十支付劳动者生活费。国家另有规定的，从其规定。   不清楚您所说的“待岗”是否为以上条款规定的情形，您可以将自己的情况与上述规定进行对照，或拨打12333详细表述咨询。另外，因履行劳动合同发生的争议可以向有管辖权的劳动争议仲裁机构申请劳动争议仲裁。感谢您对我们工作的关心和支持！单位名字呢，曝曝光楼主挺会夸大其词的，就凭你说不签不让你走这个话个人感觉水分太大了楼主应该把该单位的"大名"也告知天下,这样对后面的年轻人找工作进这个单位会留个"心眼".同时也可以投诉到市总工会去调解.昨天被谈，今天离职。唉，速度挺快的。已经走了我也不用掩饰自己的身份了。对内容贴里，那位女士表示道歉，盗用你的经历，好像给你带来了不少烦恼。不知道有没有别的人受到牵连，有的话只能说声对不起了。那个qiqi123应该是这家公司的人事吧，这么会找贴啊，肯定给你不少钱吧。这里就来说下这家公司的名字，望找工作的各位多加小心  苏州宽连信息技术有限公司。明天坐车回家过年。留下的各位多多保重了。

了解我们啊 发表于 2016-12-22 22:14 昨天被谈，今天离职。唉，速度挺快的。已经走了我也不用掩饰自己的身份了。对内容贴里，那位女士表示道歉，盗用你的经历，好像给你带来了不少烦恼。不知道有没有别的人受到牵连，有的话只能说声对不起了。那个qiqi123应该是这家公司的人事吧，这么会找贴啊，肯定给你不少钱吧。这里就来说下这家公司的名字，望找工作的各位多加小心  苏州宽连信息技术有限公司。明天坐车回家过年。留下的各位多多保重了。说的没头没脑的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端