盘溪新村50幢年久失修、安全堪忧有关领导，你好。我们盘溪新村的居民长期在危房居住，多年来已经投诉建议过191条信息了。希望就算不拆迁，也麻烦有关专家在阴雨天勘察一下，至少保证人民的安全吧，再次感谢！房子房产证上建造日期为1977年，己到四十年了，房子都是用大块煤渣砖彻成，每层之间没有水泥混凝土圈樑，就连每个阳台都是靠阳台二边伸出的两根水泥支架插入砖墙内、靠砖墙重量压住来支撑阳台，随着建筑材质老化，经历四十年风雨的阳台很有可能脱落造成伤亡，房屋内部四十年的管道老化堵塞、严重影响居民生活，改造并没有解决内部问题，没有一条好的外出道路，改造并没有解决道路问题，经常造成汽车行人堵在小区道路上。盘溪一村都是大煤渣砖彻成的房子，比南环老的多，二十多年的南环新村小区房子拆了重建了，盘溪一村都四十年了没拆有点奇怪，还涂脂抹粉有什么用，败在其中，内部地面墙面开裂等情况需要房屋鉴定是否是危房。苏州最老的小区盘溪一村改造后还是危机四伏，让人担惊受怕，特别是那大块煤渣砖堆彻的墙经历四十年风雨是否疏松变质软化和那靠二根插入墙内的水泥支架支撑的阳台还能支撑多久都令人担忧。网友所说情况确实如此，盘溪一村就是盘溪新村北区，建造至今己超过四十年了，当年盘溪新村北区房屋的墙体都是用长60cm*宽40cm*厚15cm规格的大型煤渣砖竖着砌成的房子，目前每家每户都有墙体地面开裂情况很危险，多年来多少人呼吁改变现状之声不断，虽经2014年改造、涂刷墙面等，无法改变房屋危机，盼望早日解危为安。建议政府尽快实施己制定的解放东路向东延伸至人民路规划，彻底解决解放东路与盘胥路盘门路三叉口长期交通阻塞问题，同时该延伸道路在穿过盘溪新村北区时把建造至今己超过四十年的盘溪新村北区危房全部拆迁，以解身受危房之苦的百姓于危难之中。很多呼吁，视而不见啊！看看解放新村，还有几户就是拆不了，看来姑苏区已经怕了

城南老者 发表于 2017-1-10 18:23 看看解放新村，还有几户就是拆不了，看来姑苏区已经怕了不是还有几户拆不了，是给的新房子在原化工厂地域，对那里的环境不满意，是拆迁安排不合理，老新村的居民还是很有素质的，再说拆的都是沿街的门面房位置的老房，给的房又不满意，老百姓心里觉得不平衡也很正常。只要妥善安排好就能解决，不是什么老大难问题。

城南老者 发表于 2017-1-10 18:23 看看解放新村，还有几户就是拆不了，看来姑苏区已经怕了不是还有几户拆不了，是给的新房子在原化工厂地域，对那里的环境不满意，是拆迁安排不合理，老新村的居民还是很有素质的，再说拆的都是沿街的门面房位置的老房，给的房又不满意，老百姓心里觉得不平衡也很正常。只要妥善安排好就能解决，不是什么老大难问题。请大家把帖子顶起来，让领导听到我们的心声。主要大家天天在危险的住宅楼里生活，的确很恐慌呀，也很危险。比如，有一次周末，我亲见楼下三楼的老奶奶拎着很重的物品上楼梯，非常危险，楼梯台阶都很窄的，很危险，看不到的结构问题就更多了。大家这么关心此事，并不是说为了什么利益，而是真的是人命大于一切，才会这样急迫。盘溪新村真的可怜，房子墙都斜了、外墙裂了去修补再涂一下算是改造过了，房屋内的地裂墙裂也应该补一补，小区连一条像样的外出道路都没有，估计是没当官的住在那，看来房倒了也不会有人管了，只有自生自灭了，这个社会*民好无奈啊！是啊，盘溪新村年久失修，也不知道政府什么时候才能关注网友，您好！经了解，盘溪一村已进行过二次老新村综合整治。对于网友反映的房屋安全问题可咨询苏州市房屋安全鉴定管理处。第一次是2011年把盘溪一村内没有厕所的楼房加装了厕所，又涂刷了小区所有房屋外墙，三年后外墙又脱落破损开裂严重、又不成样子，2014年再涂刷外墙补填裂缝，都是治标不治本，毫无意义、劳命伤财。这种用大型煤灰砖为主体砌墙的房子国家建设部门好象有明确规定：设计使用年限为三十年，盘溪一村房屋己经超过四十年房龄，请苏州相关部门应当高度关注，以防房倒或阳台脱落等危害事故发生。都是希望拆迁的。现在房子都是自己买下的，私房怎么可以要求政府用纳税人的钱改造，坚决反对苏州市区是周边最破的一个市区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lqwXYN 发表于 2017-01-24 09:28 现在房子都是自己买下的，私房怎么可以要求政府用纳税人的钱改造，坚决反对姑苏区是历史保护区，是苏州的脸面和文化商旅精华。姑苏区保证规划一致，不能建高楼，老新村是历史遗留问题，不能自己翻建，所以不能一句私房政府就不管了。不能用纳税人的钱改造老新村，那税应该用来干什么？建楼堂馆所吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

沧浪客 发表于 2017-01-24 17:59 姑苏区是历史保护区，是苏州的脸面和文化商旅精华。姑苏区保证规划一致，不能建高楼，老新村是历史遗留问题，不能自己翻建，所以不能一句私房政府就不管了。不能用纳税人的钱改造老新村，那税应该用来干什么？建楼堂馆所吗？哈哈，北京的四合院还拆了呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市区老小区虽多但是由苏州市政府统一建设的使用当年新型建筑材料大型煤灰砖为主体建造房屋的小区也就那么几个小区而且盘溪新村一村最早最老，因为靠盘门景区太近，多年前常有外国人到小区来拍照，拍那些破败的楼房，感觉确实很丢人的。政府及相关领导不能只考虑商业运作和利益优先，南环新村小区建成三十年不到就全部拆迁重建了，重建后新建的大量沿街商业用房获利丰厚，解放新村拆沿街的13幢楼房也是一样道理，而市区破败的危房老百姓千呼万唤视而不见，真可谓：当官不为民分忧，不如农民耕田土。