投诉融城物业强硬条款以及物业不作为投诉融城物业强硬条款以及物业不作为1：车位管理费与物业费绑定 而且绑定的是预交的物业    四月份的车位费必须你2017年的物业费交清 业主为何要提前预交一年的物业费2：一个车位只允许一辆车出入  目前物业的抬杆系统已经实现 一位多车的管理  一个车位记录的车子进来一辆之后其他车辆已经进不来小区了  现在却强制变成即使你车位空着  你其他车也进不来小区   业主 花钱买的车位租的车位为何只能停一辆车其实只是物业为了帮助开发商售卖车位而新搞得事情 物业只知道帮开发商擦屁股 搞事情 根本不管业主的利益3：物业不作为  融侨小区夜晚几乎伸手不见五指  很多业主多次投诉夜晚灯光问题 2年了 至今未解决 灯时亮时不亮 这么大一个小区 灯光严重不足 小区内小桥附近本身就有小河比较危险也没有护栏 灯光还这么暗  安全隐患很有问题您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!接到您的投诉后，社区立即联系物业，1、物业经理表示：小区道闸管理系统设置物业费和车位管理费时间区间是设置在一起的，如果物业费到期没来缴就会显示异常！根据合同，物业管理费按照半年一结算，缴费时间为每半年的第一个月的5日前缴纳，则业主应当在1月和7月的5号之前按时缴纳相应的物业费；2、关于一车一位的问题，为了保障消防通道的通畅，也为了杜绝之前一位多车机制下出现的问题（有些只买一个车位的业主借口多停车进去导致其他业主车位被占问题），希望车多的业主能够谅解，配合物业车辆管理工作；3、关于夜晚灯光问题，已让物业进行排查，一经发现及时修复故障路灯。如您有其它的意见和建议，欢迎到御苑家园社区或致电联系，电话66186035。                                                    相城区元和街道                                                二〇一七年三月三十一日