关于建屋加城花园地下车位只售不租的投诉根据前帖建屋的回复，我想请教一下“居民购买车位的意愿很强”，这种意愿是否是开发商“只售不租”政策下被迫的反应？       我想请教园区管委会的是，对于加城花园这样的老小区，是否允许开发商对地下车位只售不租？还是对租售比有什么具体的比例要求？如果涉及到地下人防车位，加城花园具体的政策是怎么样的？政府的相关规定又是怎么样的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！您反映的问题回复如下： 加城花园地下车库没有人防车位，按照物权法相关规定，非人防车位的产权归开发商所有，业主购买地下车位后均可办理产权证。有租赁需求的业主建议向业委会申请租赁地面停车位。 苏州工业园区建屋发展集团有限公司网友你好：根据《物权法》第七十四条的规定，建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。因此开发商有权通过出售、出租地下车位供业主使用。经向开发商了解，该小区车位配比不足1:1，业主购买需求较强，车位租赁协议到期后，在承租人不行使优先购买权的情况下，其将向有购买意愿的业主出售，每户只能购买一个车位，如仍有未出售的车位，仍可向业主出租，这种做法并不违反《江苏省物业管理条例》第六十二条中“不得只售不租”的禁令。 关于人防车位，根据《江苏省物业管理条例》第六十六条的规定，物业管理区域内依法配建的人民防空工程，应当按照设计文件在实地标注。物业管理区域内依法配建的人民防空工程平时用作停车位的，应当向全体业主开放，出租的租赁期限不得超过三年，不得将停车位出售、附赠。人民防空工程平时用作停车位收取的汽车停放费、租金，应当依照有关规定，用于该人民防空工程设施的维护管理和停车管理的必要支出，有剩余费用的按照本条例第六十五条第一款规定使用。管理办法和具体收费标准由省价格行政主管部门会同物业管理、民防等行政主管部门制定并公布。经向开发商了解，该小区地下并无人防车库和车位。顶顶顶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端