投诉违规建造房屋，占用公共土地       常熟市海虞镇新肖桥村章家角2号前段时间开始重新建造房屋，在建造的过程中发现其占用弄堂面积，导致弄堂变小，同时南北方向的宽度比实际规定的宽度超出30cm。然后我们去村委会调解，村委会已我家监管不力的理由不直面隔壁家违规建造房屋，占用公共土地的事实，某主任还表态即使我们投诉到上级部门，他被撤职也不能改变他们的商议结果（有谈话录音）。协商不成，我们去海虞镇老宅办投诉和举报，老宅办的回复和村委会类似，给出的回应是要我们去村委会协调。我在此质疑村委会和海虞镇是否存在相互踢皮球、不作为的情况。      在村委会和海虞镇老宅办都不想管理隔壁家违规建造房屋，占用公共土地这个事情的情况下，我家向寒山闻钟发帖举报，希望相关部门能查明真实情况，将违规部分予以拆除，按照实际法律法规建造房屋，做到公平公正。您反映的问题已关注，请等候答复。补充信息：规定面积12.2*11+1.6*4=140.6平米，实际面积12.2*11.3+1.6*4.2=144.58平米。此外，更正：村委会回复让我们不要干涉，表示对方已经在造了，没有按照规定也不能拆除，海虞镇老宅办表示我们监管不力，是我们的问题收到通知 相关部门正在处理中“Jason的小葵葵”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       经核实，属地村委及相关部门实地踏勘，该户主屋弄堂未违反协议。该户西邻户刚翻建房屋，西邻户主屋12.2*11.3，按照农村风俗，该户房屋跟齐。该户房屋为挑空阳台，主屋总建筑面积未超规定面积。       感谢您的关注。