相城住房公积金公司交纳部分从职工工资里扣是否合规相城住房公积金公司交纳部分从职工工资里扣是否合规？“香港花园三区”网友，您好！1、根据住《住房公积金管理条例》第十九条  职工个人缴存的住房公积金，由所在单位每月从其工资中代扣代缴。2、根据《苏州市住房公积金管理办法》第九条、第十一条规定：职工住房公积金的月缴存额为职工本人上一年度月平均工资乘以职工住房公积金缴存比例。单位为职工缴存的住房公积金的月缴存额为职工本人上一年度月平均工资乘以单位住房公积金缴存比例。住房公积金缴存比例单位和职工应当相同。3、如果单位未按规定为您在职期间缴存公积金的，您可以向单位提出要求，也可向我中心反映。请您携带本人身份证、劳动合同、在职期间工资收入证明等相关材料到当地公积金管理机构进行反映，以便我们妥善处理。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。答非所问，问题是：住房公积金分单位缴存+个人缴存两部分，现单位缴存的部分也是从职工工资里扣除，即住房公积金两部分都由职工承担，单位做法是否合规？“香港花园三区”网友，您好！根据《苏州市住房公积金管理办法》规定：职工住房公积金的月缴存额为职工本人上一年度月平均工资乘以职工住房公积金缴存比例。住房公积金缴存比例为单位和职工各8%～12%，缴存比例单位和职工应当相同。公积金单位缴存部分与个人缴存部分分别由单位、个人各自承担。        若您认为单位不符合上述规定，可携带相关的证明材料至公积金相城分中心业务科反映，联系电话：65801060，以便我们妥善处理。        感谢您对公积金工作的关心和支持。知悉，麻烦删贴，谢谢