车库里乱装煤气罐做饭这事是归消防还是城管还是物业管！春馨园63幢有人在车库里的公共空间用煤气罐烧火做饭，煤气灶旁边还堆放了大量易燃垃圾，为了方便自己烧火做饭还私拉乱接电线安装灯泡。搞得整个车库墙上都是油污，真正的是乌烟瘴气！2012年就在64幢就曾在车库有人用煤气灶做饭导致发生大伙，造成了重大的财产损失，希望相关部门不要好了伤疤忘了疼，这马上要过年了，不要再出什么意外了！还有小区里有人养鸡的投诉从2014年就有了，到现在都没解决？这么多年了，这鸡生蛋，蛋生鸡的都繁衍好几代了吧！26号就不让买活禽了，这养活禽的就没人管吗！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没人管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！物业回复：车库内是一位93岁的独居老人，长期卧病在床，子女又不在身边，煤气基本不用，偶尔子女来烧点水，物业也在积极联系其子女。关于散养鸡，物业管理人员在巡查中暂未发现散养鸡，但物业会积极巡查，若发现有散养鸡，物业将会与业主沟通尽快让其处理掉，防止意外情况发生。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-02 10:06 网友，您好！物业回复：车库内是一位93岁的独居老人，长期卧病在床，子女又不在身边，煤气基本不用，偶尔子女来烧点水，物业也在积极联系其子女。关于散养鸡，物业管理人员在巡查中暂未发现散养鸡，但物业会积极巡查，若发现有散养鸡，物业将会与业主沟通尽快让其处理掉，防止意外情况发生。把90多岁的老人丟在车库里不管不问难道政府就可以不用管了吗！一个生活都不太能自理的老人独自在车库里用电用煤气罐这是多么危险的事情！不要等出了人命出了火灾你们才出来擦屁股！等事情搞大了就不担心你们头上的乌纱帽吗！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端