地面车位业主共有，要求公平抽签！阳光美地小区，目前有很多晚入住业主及二手房的业主没有车位，但是现行的租的车位被各别业主很久性的霸占，甚至有家庭户拥有二个以上车位，而我们的业委会不知出于何种目的，罔顾广大业主的提出的意见，以个人意志为独大，坚决不采取公平公正的机制让每一位业主享受同等的权利，根据现行的法律规定，小区车库的归属大致是这样安排的：按公建分摊给全体业主的地下停车位，和占用共有道路停放汽车的车位，产权归全体业主所有，未公摊的地下停车位，产权归开发商所有，地下人防车位，归国家所有。我们后入住的业主承担了公摊费用，要求享有同等的权利，强烈要求城北社区，住建局能够给我们一个公正公平的裁决！网友，您好！经了解，此处有独立物业管理，所在社区已将您反映的情况告知物业，协调物业处办。物业回复：该小区共有车位785住户业主，地库车位及地面车位共有450余只，从现有的车位配比，供给角度来看，是难以满足车辆停放需求。阳光美地小区车位停放，是开发商已销售方式进行，目前已销售完。该届业委会充分考虑到业主停车难的因素于2016年度8、9月份进行部分车位改造，新增工作，并通过抽签租赁的方式进行，充分体现了公开公正的原则。如网友还遇到类似问题，可与物业直接联系沟通反映解决。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-3 15:12 网友，您好！经了解，此处有独立物业管理，所在社区已将您反映的情况告知物业，协调物业处办。物业回复：该 ...8月9月仅对新增车位抽签，新增车位才40个，那其他450个车位就可以永久罢占了吗？我们的权利谁来维护，物业费要我们业主交，公摊费用卖房的时候问我们业主收，我们要享有公平抽签得到停车位的权利有这么难吗？一会社区推给物业，一会物业推给业委会，一会业委会又说没办法处理，那么我想问，业委会是怎么成立的？不是社区批准的吗？物业是谁选的？不是业委会选出来的吗？物业的资质是谁批准的？不是住建局吗？难道这些相关部门不懂物权法吗？不知道地面车位是小区业主公有的吗？不合理的情况难道监督管理部门都不用管的吗？都用踢皮球的方式能处理好吗？早期先租的有优先续租权，这没什么不合理吧？

xzl281210188 发表于 2016-11-25 15:50 早期先租的有优先续租权，这没什么不合理吧？那么我想请问你，后买房的，或者买房后 再买车的 就不能享有租赁权了吗？