阳光水榭小区物业不作为阳光水榭小区自从换了新物业，物业公司对小区内损坏的监控、单元门门禁系统以各种理由不予维修。导致小区内盗窃案件高发，给小区内的业主造成了大量的财物损失。物业公司有钱搞车辆蓝牙、车牌识别系统收取车辆费用，却没钱维修小区内的基础设施。希望监督管理部门能发挥自己的作用。网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。已经督促物业方面尽快将小区的监控、门禁系统损坏的进行修复，避免对居民的正常生活造成影响。    此复。                                                                    吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-11 16:43 网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。已经督促物业方面尽快将小区的监控、门禁系统损坏的进行修复，避免对居民的正常生活造成影响。    此复。                                                                    吴中区城南街道请问有具体时间进度表没？没有的话还是白忽悠人的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端门禁坏快三年了，一直说要修，就是不见动静，物业也以各种理由搪塞、糊弄居民，说白了，城南街道就是不作为。

红高粱红红火火 发表于 2017-2-23 14:49 门禁坏快三年了，一直说要修，就是不见动静，物业也以各种理由搪塞、糊弄居民，说白了，城南街道就是不作为 ...全国街道都一样，不出大事其他都是浮云顶一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端