昆山市人民政府不作为--昆山综合保税区4号卡口疏导点拆...
昆山综合保税区4号卡口的疏导点现已停止运行，进行拆除，这是两年来第三次拆除，2014年6月以商铺违反消防规定为由进行拆除，并于2014年8月又进行了重建，2016年2月以部分要绿化为由又拆除了部分刚建好的商铺，2016年12月31号又以重建一年的全部商铺消防不合格为由进行全部拆除，商户现在所使用的商铺都为活动式房子以高价在开发商手中购买，今年4月分商户又高价集资在后面搭建了棚子，可以说店铺的没一个设施都是商户自己所有，而且还交付着巨额地租，面对拆除商户承受着巨大的损失，而且目前合同还未到期，还有押金都在物业手中，面对拆除物业老板而迟迟不肯出现，政府的做法是只管拆除不管其他的，这是政府的作为吗
1.政府要求拆除就有义务要求物业老板把剩余租金和押金退还给商户，并把房子处理掉，而不是把事情推脱给商户，政府的公信力和执行力哪里去了，不怀疑其中有腐败。
2.政府涉嫌欺诈，第一次拆除就是因为消防不符合要求拆除，而重建后又是使用的不合格的材质房子，政府明明知道此区域会在短时间内拆除且不合法还进行开发，大多数商户在不知情的情况下租下，而现又以各种理由拆除，使商户上当受骗，蒙受巨大损失。
3.政府人员说我们只管按上级要求拆，你们的剩余租金和押金房子退不退坏和我们无关，你们自己找物业协商，可物业说这是政府拆的你们找政府解决和我们无关，我们感觉这明明就是串通好的，互相推诿。
以上还请引起上级部门的重视，不甚感激！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！开发区答复如下：根据昆山市创建文明城市，昆山市消防安全部门和开发区管委会的机关会议要求，综保区管委会已于10月18号在疏导点区域内发布了拆除和新建公告和相关事宜。在公告中已明确说明，临时疏导点拆除后，将由开发区统一规划后在原址规范新建相应的生活配套服务设施，新设施建成后现有疏导点内经营户将在同等条件下优先享有承租权利，并请现有经营户前往综保区城管中队进行登记。昆山综保区4号卡临时疏导点于2016年12月31日停止营业，将于2017年6月开建(工期5个月左右),现有的商户活动式车房请商户自行移走,商户剩余房租和押金请商户与合同签约方商讨解决, 经市城管、市监、环保、住建、规划等部门论证通过，并报市城管委备案后立即组织实施新建。 