渭塘违建现在投诉都是没用的吗，建管所踢到城管中队，城管中队说上面没通知，我就想问下，渭塘违建就真没有人管了吗，踢皮球一样的踢来踢去真的好吗，能问下哪里是可以管违章建筑的，可以给个联系方式不？？？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友,你好！按照渭塘镇部门分工，集体土地和企业、民房等违建由村建所负责管理，联系方式：65401742。国有土地和镇区等违建由渭塘镇城管中队负责管理，联系电话：65900911。                               相城区渭塘镇                             二〇一六年十一月七日                         现在反应违建的问题都是留电话号码，根本不解决，我打过电话，根本没用，说前面别墅违建关我高层什么事？这工作态度，我现在真是，真是服了他们

很傻很天真 发表于 2017-01-17 15:39 现在反应违建的问题都是留电话号码，根本不解决，我打过电话，根本没用，说前面别墅违建关我高层什么事？这工作态度，我现在真是，真是服了他们是的，没用的。上面根本不管的，投诉了还不是打电话问问下面。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端