苏泊尔电饭煲昨天在吴江大润发超市买了一个苏泊尔电饭煲，拿到家里打开一看，盖板里面夹着一个头发，并且头发在缝里面跟本拿不出来，找到苏泊尔400电话，说不是质量问题，让找商家，严重质量问题，有关部门是要查下了。市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下您的联系方式，以便部门核实后回复。这让我们怎么处理啊？去大润发退了不就行了么你是否嫌网站还不够热闹。有一根头发是严重质量问题，也来投诉？鸡毛蒜皮的事也来麻烦解决民生问题的政府网站吗？ 真是小家子气。能退掉吧

杨咪咪 发表于 2017-01-07 08:07 昨天在吴江大润发超市买了一个苏泊尔电饭煲，拿到家里打开一看，盖板里面夹着一个头发，并且头发在缝里面跟本拿不出来，找到苏泊尔400电话，说不是质量问题，让找商家，严重质量问题，有关部门是要查下了。中奖了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

杨咪咪 发表于 2017-01-09 22:00 昨天在吴江大润发超市买了一个苏泊尔电饭煲，拿到家里打开一看，盖板里面夹着一个头发，并且头发在缝里面跟本拿不出来，找到苏泊尔400电话，说不是质量问题，让找商家，严重质量问题，有关部门是要查下了。你好，我是大润发的。能私信留一下你的联系方式吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：针对您反映的问题，经松陵分局协调，如确实盖板内有头发的，可带上发票去大润发更换。谢谢您的关注！