城管相机下的脏乱差地区都快成模范街区了！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1110300这个是之前的帖子，城管也附上了照片了，称石路渡僧桥下塘管理规范，并不存在脏乱差，无证经营等情况。真不知道是老百姓眼瞎 还是城管去拍照和我们不一样还是怎么的，城管的照片和小老百姓看见的完全是2个模式啊。各人标准不一样，城管眼中二十分就及格了，我们还傻傻地说要六十分才行    楼主被洗脑了。    这么接地气的市井小弄，生活多方便。    非得像园区一样，打个酱油得开车跑几个小区才能解决。这不是我们要的生活！可以睁眼说瞎话滴不知道是不是现在举报都么有用了，还是12345都还在放假呢挺好的呀 要买的东西都有 只要我踏到便宜 图个方便 管其他人怎么看呢  如果哪天我被骗称了 心情不好阻碍我出行了我也投诉一下 弄弄人家开店的  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端山塘街就治理得很好，关键在于想不想管。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，针对您投诉的关于渡僧桥下塘沿街商铺占道经营现象，街道城管执法中队已对占道现象进行教育规范，并将继续加强该处的日常巡查和管控，不断提高市容环境水平。鉴于占道经营和无证摊贩具有流动性和反复性，建议市民如发现上述现象可直接拨打虎丘城管中队电话反映，以便中队及时处理，联系电话68669356。摆放的还是挺整齐的这种老街巷这样才有味道，弄的像干将路或者金鸡湖大道一样有什么意思-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在12345没有以前有用，估计换领导了