【再次投诉】常熟万达华府小区内违章建筑侵占公共绿化12月19日我就这一问题已经投诉过了，详细连接http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1107948经过漫长的一周时间的等待，换来的回复如下常熟市便民服务员 ‎2016‎年‎12‎月‎26‎日‎ ‎9‎:‎54‎:‎56 查看楼层 “wdyz”网友，您好： 根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下： 经了解，该紧急逃生楼梯为开发商所搭建的临时性建筑，不对外开放。对于该紧急逃生楼梯问题，目前属地政府正在协调物业和业主处置。 感谢你的关注。这回复等于没回，物业的回复就是说这是临时建筑，不对外开放，今后要拆除的，我在帖子中的诉求完全被无视！！现在的情况是，墙壁已经被凿开，那么我是不是可以这么理解，今后左右商铺的装修，只要涉及消防验收的，都要凿开墙壁，在商铺的后侧，即小区内部搭建一个此类的消防设施？？？回复中提到的“属地政府正在协调物业和业主处置”，从来没有任何一方主动的与我们联系过！何来协调？？？《江苏省物业管理条例》第六十七条　　物业管理区域内禁止下列行为：　　(一)擅自改变物业的规划用途;　　(二)损坏或者擅自变动房屋承重结构、主体结构;　　(三)违法搭建建筑物、构筑物;　　(四)损坏或者擅自占用、改建物业共用部分，损坏或者擅自占用、移装共用设施设备;　　(五)存放易燃、易爆、剧毒、放射性物质或者超负重等违反安全规定的物品;　　(六)制造超过规定标准的噪音、振动或者影响邻居采光、通风;　　(七)任意弃置垃圾、排放污水、抛掷杂物和露天焚烧;　　(八)侵占绿地、毁坏绿化和绿化设施;　　(九)擅自摆摊设点、占道经营，无序停放车辆;　　(十)破坏或者擅自改变房屋外观;　　(十一) 擅自在建筑物、构筑物上悬挂、张贴、涂写、刻画;　　(十二)法律、法规和管理规约禁止的其他行为。　　有前款所列行为之一的，物业服务企业、业主委员会应当及时劝阻、制止;劝阻、制止无效的，应当及时报告有关主管部门，有关主管部门应当及时依法处理;业主、物业使用人对侵害自己合法权益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼;业主委员会对侵害业主共同利益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼。这一条条的条例都是空的吗？？？请常熟市便民服务员清楚明白我们的诉求！！！强烈要求立即停工并且恢复原貌！包括墙体、绿化！！！您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-04 08:42 您反映的问题已关注，请等候答复。这么多天没有任何回复，你们是真难办呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-06 08:36 您反映的问题已关注，请等候答复。请问是不是打算他们整个装修都完工验收好了再来回复我？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“wdyz”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       据现场调查了解，该处楼梯为万达华府商圈开发商因消防要求在售楼处搭建的临时性建筑，该处并未开始交房，万达售楼处将在二期住宅、商铺交房后重建成商铺与在建商铺连成整体，届时楼梯也会一并拆除。相关情况，您可以咨询属地物业办，电话：52826355。       感谢您的关注。听不懂 