关于望亭拆违队人员公积金问题在望亭政府拆违队工作多年，至今未交公积金，现在政府不是强制交公积金，各种单位都开始交了，为什么政府单位还不交，希望有关部门重视您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!可以辞职到企业去上班，那里条件好的。呵呵“szwtfb”网友，您好！经与望亭镇人民政府联系，拆违队的人员及经费均属各自然村管辖，政府也会将相关情况告知各自然村。请您持劳动合同、身份证、社保缴纳证明至相城分中心进行反映，联系电话：65801060。        感谢您对公积金工作的关心与支持！叫你们去把老百姓的房子拆的时候，你们可以不去啊，哈哈尊敬的市民您好，望亭镇政府目前不设拆违队。望亭镇下辖各村（社区）因违章建筑巡查、拆除工作需求，配备一定数量拆违工作人员，拆违工作人员由各村（社区）自行招录，其福利待遇由村（社区）支付。 此类拆违工作人员现均未纳入住房公积缴纳范围。就村（社区）拆违人员是否缴纳公积金、如何缴纳公积金问题，镇政府、组织办、劳动和社会保障事务所将依据苏州市《关于进一步扩大住房公积金制度覆盖面的实施意见》，进行深入探讨，寻求逐步覆盖。                                                                         相城区望亭镇                                                                        二0一七年三月六日