牌楼新村新建小区基础设施配套成问题1.用电问题   牌楼新村联体别墅新建小区从过去6月份动工建设，现已完成主体建设，部分已装修完成、并人员入住，但用电一直是议价电要8角多一度，据了解居民用电应该足0.528元/度，小区居民怨言较多，多次向用电部门反映，但迟迟未见施工，现部分居民无可奈何提出了不再交费的意向。这一方面增加了失地农民的经济负担，另一方面给社会带来了不稳定因素，以防引成群访事件。望政府部门重视      2.电信宽带接入   小区居民多人多次提出移机，但电信部门答复无法移机，我也就这问题向电信部门多次投诉，问其原因却是政府某部门不同意电信接入小区，电信部门也没有办法。我想问一下，为什么江苏有线能接入，而电信就不行了呢?小区网络基础设施本来就可以有偿共享，是不是某个部门的某个官员，为了某种不可言语的目的找问题设卡;或许是为了保护某一方的利益，有意而为之。望政府部给了答复。      “ljgzwz”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市供电公司答复如下：经核查牌楼新建小区A区B区C区段是属太仓港经济技术开发区管理委员会(浮桥镇人民政府)拆迁安置小区农民自拆自建连体别墅,於2015年6月份开始建造，农户陆续开建,至今已有198多户基本完工，现场安装2台临时变压器(400KVA),架设临时线路供农民自建连体别墅之用,装设临时三相四线电能表100只(两户一表)，电价执行建房临时用电电价(0.8366元/度)，目前A区段连体别墅建造基本完成农户约48多户，B区段连体别墅建造基本完成农户约35多户，C区段连体别墅建造基本完成农户约15多户;我们港区供电所领导高度重视，今年年初已同太仓港经济技术开发区管理委员会多次商讨，要求尽快办理好农民自建连体别墅的正式用电工程的相关事宜，目前该正式用电工程招投标工作已完成,正在施工建设过程中,计划土建施工建设通知单已张贴在小区,由江苏通力建设工程有限公司承建,计划土建时间从2016年9月26日2016年11月26日。      另太仓市浮桥镇答复如下：关于你反映的电费问题，现因该小区还在建设过程中，电路设施还未完全铺设到位，在造期间电价都是按照规定采用的临时电价，具体信息可向浏家港供电所咨询，联系方式：82793830。       关于安装电信宽带的问题，经咨询港区规划部门后，电信、移动等基础设施已招标，各工程队正在建设中，预计还有1-2个月，结束后即可安装宽带等业务。

太仓市便民服务员 发表于 2016-9-28 17:14 “ljgzwz”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市供电公司答复如下：经核查牌楼新建小区A区 ...关于电信宽带安装问题：时间都过去了快3个月了，离承诺的时间都超过了1个月，装个宽带移个机就这样难啊，好好学学人家江苏有线，虽然宽带网速不怎样的，但办事效力还挺快的。请相关部门给消费者一个明确的说法，