愤怒投诉常熟肯德基餐厅严重违反中国劳动法友妻超市下岗后招聘到常熟肯德基某餐厅，成为一个拿“5金”的正式员工。最近朋友说现在常熟肯德基餐厅罔顾中国劳动法于一边，拿手下员工象奴隶一样使唤。作为一个具有强烈正义感的热血青年，不禁感到十分愤慨。为了避免个案，我利用一些业余时间走访了部分肯德基新老员工及辞职员工，得到的部分结果归纳如下：1.员工的每月工作时间是不超200小时，200小时以内是正常工作时间；劳动法的规定是每周工作不超40小时，一个月最多31天，   算来算去也才4个星期零3天，不知道肯德基公司是怎么算出这200小时正常工作时间的？2.每天上班后随意延长工作时间，有时连续工作达11小时至12小时，事后也没说法；劳动法的规定是每天工作8小时，超过8小时算加班时间，但肯德基公司的回答是只要每月工时不超200小时就不算加班，但根据劳动法的解释应该是每天超过8小时工作继续工作，就应该作为加班来处理，并且加班一般不能超2小时，你肯德基公司又不是急火急救，需要天天加班吗？3.排班时间不合理，每天上完班后，中间有时没有间隔8小时以上就安排员工上班了；并且排班表定好后，经常性打电话通知员工要改时上班，并且都是提前上班，这严重影响了员工自有时间的安排；最后的结果就是员工没有好好休息，工作时有潜在的不安全因素，同时也会产生对肯德基公司的强烈不满。4.几个辞职员工都是基于以上原因，被迫自行提出结束劳动合同，当然，肯定是没有失业赔偿的；很多员工都说：有时向经理反应这些情况，还要被斥责，所以有工资低点的工作情愿换工作，有空再做兼职，否则这样做下去，人真的要做死的。请有关部门看到后，能及时联系肯德基公司，改正违法行为，发放员工应得的加班工资。给楼主说个笑话，劳动法，呵呵。你搜集足够的证据后向劳动部门举报，或者你提起劳动仲裁啊。您反映的情况已关注。强烈请求有关部门这个最神秘最强大的部门关注底层人民的生活工作。“爱吃肯德基”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       经查，该单位除管理人员外，其他人员均是执行综合计算工时制的，其每月工作时间为166.64小时，超过的均按劳动法规定支付加班工资。对于信访人提出的排班问题，单位表示员工有异议可以向单位提出后协商解决。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2014-6-12 17:13 “爱吃肯德基”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       经查，该单位 ...但据了解实情，肯德基内部是按200工时来算的，人社局调查下来的超过166.6小时按加班工资计算，这个从来没有在工资单上体现过，只有超过200工时才算发加班工资的；还有个情况：每天安排10，11小时工作，这是不是太过分了？

爱吃肯德基 发表于 2016-12-30 11:50 但据了解实情，肯德基内部是按200工时来算的，人社局调查下来的超过166.6小时按加班工资计算，这个从来没有在工资单上体现过，只有超过200工时才算发加班工资的；还有个情况：每天安排10，11小时工作，这是不是太过分了？你提的问题就是一个文盲提的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主为了友妻真是蛮拼的，敬礼再好的外企到了中国，都会被狗腿子搞坏的，最主要我们有个可笑的劳动法，劳动法＝你不劳动就是犯法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端