投诉苏宁易购买的光芒热水器投诉在苏宁易购买的苏宁易购买的光芒热水器，标明整机保修一年，内胆保修5年，购机时间没有超过5年，现在出现内胆严重漏水问题，第一次打电话给光芒总部报维修400-100-1555，客服问我是哪里的，我说是苏州的，就直接报给我苏州的保修电话0512-67226680，于是打电话给苏州光芒维修电话，苏州站的维修人员问我从哪里购买的，我说在苏宁易购商城买的，直接就说不维修苏宁易购商城购买热水器。没办法只能再打电话给光芒热水器总部400-100-1555，客服态度极其恶劣，说派人查看上面费50元，如果内胆有问题需要我自己寄回公司，运费拆机费都要我自己承担，明明你产品质量有问题凭什么让我承担运费？？？而且那个嚣张的客服还说你爱修不修，我说我的内胆再保修期内坏的你厂家质量有问题应该你们承担费用，那客服直接说那你就不用修了！靠！3月18号第三天路过相城区苏宁易购门店，去找办公室找他们，说维修热水器的事情，办公室男的帮我再系统里录入维修单，说免费上面服务的！说明天3月19号就会上门服务的！ 然后今天维修人员上门服务来了，还没有见门看热水器，第一句话是说你要出50元的，我说我昨天去相城区门店，工作人员说不需要任何上门费的，除非维修配件产生的费用除外，那个维修人员（穿着苏宁易购的厂服）一听没有认同上门费50元，他扭头就走门都没有进，我说你来了至少看一下到底是什么问题吧，确认一下是不是内胆漏水，毕竟人家专业，人家直接说我看一下就要收钱的。看这就是你们苏宁易购的服务态度？？？ 维修申请3天了，天天推来推去！要是你质量没有问题能找你维修吗？要是我过保修期也不会找你维修，内胆保5年的，你们就这样的态度对待消费者？？？希望广大群众千万不要买光芒这个品牌，质量超烂，售后服务更是烂到家！最后希望领导帮我解决好这个问题，维护消费者的权利！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电热水器这么大件的东西，要自己拆掉去寄快递，如果要维修人员拆要加费用，明明是质量有问题，都要消费者去承担，而且客服态度极其恶劣，爱修不修，你见过谁抬着这么大热水器去寄快递的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 请诉求人留下联系方式，以便工作人员沟通了解相关情况，并组织双方当事人调解，如诉求人不方便留下联系电话，请直接致电0512-65757502，谢谢您的配合。