阳光天地北区相关问题   根据合同，尹山湖阳光天地北区定于12.31日有一部分要交房。 今天的时间是12.7日1.  根据阳光物业回复， 交房流程是先交钱后验房 【……交房流程.jpg】    如果房子都不让看但先把钱交了，后续发现房子问题怎么处理，谁承担责任。    百度上查询了下， 正常流程是先验房后交钱。     请问， 开发商的先交钱后验房是否合理。2. 寒山闻钟上看到帖子 苏州阳光天地北区绿化率以及层高不达标http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=387529根据帖子答复，是关于绿化的，请问结果如何。是否验收，验收结果有没有达到标准？另外，关于帖子提到的层高想请问下，合同上写层高是2.85. 层高=净高+楼板。 想请问， 净高应该是多少。 根据装修公司的销售电话，听说净高有的只有2.63,2.65，想请问，楼板能厚20+公分吗？3.寒山闻钟上看到帖子 阳光天地是否是开放式街区http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=387529根据帖子答复，阳光天地是有围墙的，想请问下，这个围墙是商铺吗？根据目前现场的情况，是商铺围起来的，大门都不一定有。还是一圈有大门的围墙，就是我们平时见到的那种围墙，进入这个围墙内是不是要经过大门。附上希望能得到正面回复。我们都是普通老百姓，买一套房子几乎花光了所有的积蓄，还有各种借款，贷款。 如果连正当的合法权益都不能维护的话，想请问老百姓是不是要一直任开发商宰割。本来房子是2015.3月就已经买了，合同上约定2016.12.31日交房。听说有户型没卧室，检查是怎么过的？手机发不了图片说的好像继续经济学基础层高检查是2.68，合同是2.85。还有就是这个户型没有卧室。现在盖房子可以没卧室？网友：       您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：1、目前该项目处于各项验收阶段，我单位将严格按照规范进行验收。2、在交房期间，如业主要求先验房后收房的，可至交房现场做好登记后预约时间验房。3、该项目规划出入口有6处。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                       吴中区住建局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-14 10:34 网友：       您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：1、目前该项目处于各项验收阶 ...您好，答复2中，你没有回答关于层高的问题。，关于帖子提到的层高想请问下，合同上写层高是2.85. 层高=净高+楼板。 想请问， 净高应该是多少。 根据装修公司的销售电话，听说净高有的只有2.63,2.65，想请问，楼板能厚20+公分吗？答复3中，直说是有6个出入口，我的问题是大门是正常的门吗？还是根本就没有门，如果没有门，那商业围了一圈能算大门？估计到时候又要拉横幅闹起来，假如政府不解决！