管理居住证的部门和建设银行、交通银行，我有问题想问    在苏州想办理居住证，怎么办理？我的下家公司在苏州园区独墅湖高教区，目前社保、公积金在海南省交，最后会跟着我到苏州公司。苏州的公司房子租在车坊淞泽家园二区，想办居住证找谁？要带什么材料？至于银行商业贷款的事，想问建设银行和交通银行，外地卡能不能再苏州办理商业贷款？还在考虑商业贷款和公积金贷款组合。我唯一的一张苏州当地信用卡因为额度的原因已经进入销户程序，以后肯定会申请商业贷款，就怕异地贷款不好审批网友您好，我行已关注此事，请等待回复。网友你好，如果你户籍在外地，实际在苏州居住且居住行为合法，那么就可以申领居住证。申请人在办理居住证时，应当携带本人居民身份证或其他有效身份证明、固定居住处所证明材料（自购房只需要带好房产证，租房需带好房屋租赁合同）前往居住地所属社区警务室（若找不到建议询问一下小区门卫室）。工作人员登记信息并拍摄照片后，等15个工作日后即可前往受理点领取居住证。首次申领居住证免收工本费。此外，居住证申领后，每年需要签注一次，详情可在申领时咨询办证点工作人员。网友您好，我行已关注，请等待我们的回复。尊敬的客户您好！异地卡不影响商业贷款的发放，您如需贷款，详情请与贷款经办行联系。苏州建行所辖各个贷中心地址与电话见附件。感谢您对建行工作的关心与支持。网友您好：根据苏州市政府《关于进一步加强全市房地产市场调控的意见的通知》（苏府[2016]150号）文件要求，对非本市户籍居民家庭申请购买第一套住房时，应提供自购买之日起前2年内在苏州市区（含吴江区）、昆山市、太仓市累计缴纳1年及以上个人所得税缴纳证明或社会保险（城鎮社会保险）缴纳证明；暂停对已拥有1套及以上的非本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房。因常熟市、张家港市尚未实行限购，非本市户籍居民家庭购买常熟市、张家港市地区住房不受此限制。本市户籍或符合条件的非本市户籍居民家庭申请首次购买普通住房（指从未购置过住房），按照国家政策，最低首付款比例不低于30%。对于有购房贷款记录，但申请贷款购房时实际没有住房的居民家庭：有1套住房、但没有购房贷款记录的居民家庭或相应购房贷款已结清的居民家庭，申请商业性个人住房贷款购买普通住房的最低首付款比例不低于50%。居民家庭拥有1套住房且购房贷款未结清，再次申请商业性个人住房贷款购买普通住房的最低首付款比例不低于80%。对于拥有两套及以上住房的居民家庭，暂停发放商业性个人住房贷款。公积金及公积金组合贷款：苏州市区公积金贷款申请需借款申请人缴纳个人公积金满6个月以上，单人公积金贷款最高额为30万元，家庭贷款最高额为50万元。具体额度由公积金管理中心根据客户的公积金缴存情况进行核定。公积金组合贷款中个人商业贷款部分相关政策与《关于进一步加强全市房地产市场调控的意见的通知》一致。对于在苏州办理个人住房贷款，需在受理银行办理银行借记卡，用于贷款的发放和今后的还款。贷记卡（信用卡）不能做为贷款发放和还款的媒介。