甪直的城管们，该做做事情了甪直，现在就是一个脏乱差的代名词。看看路上乱七八糟抢行的三路车，四轮车们，一直说要管理，靠挂横幅管吗？再看看东方大道甪直古镇苏杭时代那边。各种机动车就停放在马路上，道板上，有人管吗？上面的也就算了，再说说，各种小广告吧，板桥的公交站台的小广告，一个多月了没人清理，越贴越多。别的站台的小广告都是象征意义的弄一下，根本就都是有残留的。甪直乡下乱也就算了，再看看甪直镇上，各种墙上，路灯上，地上，电箱上，交通灯上，公交站台上都是小广告，你们城管到底在干什么？城市管理本身就是很复杂，反复无常的工作，其实版主可以平常心一点，上述图片可以很明显的看出有涂料覆盖和铲除小广告的痕迹，说明城管还是在做事的。三轮车、四轮车一直是老大难问题，也不是靠城管一家就能搞定的。归根结底，还是大家的环境保护和遵纪守法意识要提高，这样社会乱象才会逐渐减少，靠管又能解决多少呢？！楼上说的有道理。城市管理，环境美化要靠大家的。我们应该站在公平.公正的角度去看待。我觉得甪直的城管挺负责的哇，我看见过他们在路边铲小广告啊，我看了图片，的确铲掉了呀，我觉得甪直不作为的明明是交警啊，像楼主说的三轮啊，停车问题，都是交警该管的，我一直受不了交警上下班高峰期不在路口指挥，甪直交通真差-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主是老板吧，平时难得上街吧？我怎么一直看见城管在铲广告跟赶流动摊贩的。

千年之乡 发表于 2016-11-23 19:05 城市管理本身就是很复杂，反复无常的工作，其实版主可以平常心一点，上述图片可以很明显的看出有涂料覆盖和铲除小广告的痕迹，说明城管还是在做事的。三轮车、四轮车一直是老大难问题，也不是靠城管一家就能搞定的。归根结底，还是大家的环境保护和遵纪守法意识要提高，这样社会乱象才会逐渐减少，靠管又能解决多少呢？！但是你可以来甪直看一下，甪直到底现在是怎么样一个情况-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端开车到路上去看看，能看到几个城管在路上。 甪直的交警就是占着茅坑不拉屎，正在贪污。。。贪污的是党和人民赋予他们的权利！网友：        你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 针对您所反映的乱贴乱画和道板车辆乱停放问题，甪直镇城管大队一直保持清理和整治工作，并将坚持抓好长效管理。今后将增加各区域小广告的清理频率和道板上不规范停车的管理力度。同时定期积极配合甪直镇综治、公安等部门组织的整治“三小车”联合执法管理。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                    吴中区甪直镇