观前街强行卖花人，谁来管？1.观前街有一群女人强行塞花要钱，见到情侣就强塞。2.自己出来做这种事情就算了，还带着五六岁左右的孩子，真的好吗？是不是亲生的都要另说了、3.强行卖花够令人讨厌了，之前遇到一对情侣勉强要了4束花，十块钱一束，给了那人100块，那人直接不找60块给情侣，要再强塞6朵，引起了小范围骚动。4.观前街安保人员就站着，不作为。是不是被买通了？作为一个旅游城市，让人有这么一种不好的体验，完全影响了游玩心情，游客还会再来吗？还会让身边的人来吗？ 这种强行卖花的情况出现了这么多年，请问相关部门哪里去了？真的让这种人影响了苏州整体形象。不去理他就好了这也不是苏州的一个现象，不用理会就好了卖花姑娘......大人不鸟她就行。关键这种街头的小孩有谁去查过来历吗？是被拐还是什么的谁关心过，说不定背后就是一对丢失小孩的伤心父母钱在你的口袋里，没事的。再有小孩来强卖花，抱起小孩就走-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，我办一直把驱赶流动卖花人员作为辖区管理的重要工作内容，要求路面管理人员及时发现并做好驱赶清理工作。针对市民反映的问题，我办将继续加大路面巡查检查力度，认真做好流动卖花人员清理驱赶工作，维护观前地区的良好市容管理秩序。感谢市民对我办管理工作的关心和支持。观前综合管理办公室