一直想问个问题 多方咨询 没给出答案 求解常熟特产 鸭血糯  到底是梗米 还是 糯米，是不是就是黑米，还是紫米。就是问老常熟，也是莫衷一是，各说各的答案。求解:一，鸭血糯米的具体做法二，鸭血糯是黑米还是糯米，紫米三，希望常熟日报记者采访一下相关专家，给出具体报道，以飨市民 读者四，听说常熟现在不种鸭血糯这种稻了，是吗？如果有的，在哪里可以买到呢？是否鸭血米的种植早已绝迹了呢？用的是黑米吗？您反映的问题已关注，请等候答复。

虞山上人 发表于 2016-12-07 08:28 常熟特产 鸭血糯  到底是梗米 还是 糯米，是不是就是黑米，还是紫米。就是问老常熟，也是莫衷一是，各说各的答案。求解:一，鸭血糯米的具体做法二，鸭血糯是黑米还是糯米，紫米三，希望常熟日报记者采访一下相关专家，给出具体报道，以飨市民 读者四，听说常熟现在不种鸭血糯这种稻了，是吗？如果有的，在哪里可以买到呢？是否鸭血米的种植早已绝迹了呢？用的是黑米吗？cc-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市常熟日报社核查，现答复如下：       常熟日报社将安排记者与相关部门专家采访沟通，欢迎致电常熟日报社民情在线或新闻热线反映诉求，提供新闻线索。       感谢你的关注。