浦发银行苏州分行关注蒲发银行搞了个活动,说和一些商家有5折优惠的,名额先到先得.说是周五和新梅华有活动,满200减100.我1月27号中午我和我妈去吃饭,结果不营业,我现场拍照取证了,害得我白跑一次.要求浦发银行赔偿路费.1月26号晚上我去园区的一炉一会吃饭,结果呢,明明说有浦发专属套餐,结果也没有,只准单点.店里的服务员告诉我,店里主打套餐,套餐的价格相当于单点的6折左右.那请问浦发银行,我的专属套餐为什么不能点啊?而且商家还要收我茶位费,每位2元,这不是强买强卖吗?晕死了...我也取证了,诉求:赔钱.尊敬的客户，您好！您反映的问题我行已关注。尊敬的客户，您好！请提供您的联系方式，以便我行工作人员与您取得联系。尊敬的客户，您好！经核实，新梅华商户1月27日大年夜不营业，非我行活动问题。您1月26日前往的一炉一会为新光天地的（小）一炉一会，因该店菜品及定价均于其他两店不同，浦发专属298元套餐内的菜品该店未供应，单人套餐价格均不满298元，而我行刷卡消费活动是每人每卡消费满298元减149元，故该店只能参与单点菜品活动，且茶位费为商户自行收取，与我行活动无关。我行现已联系商户，商户表示愿向您就此作进一步解释，并从客户服务角度出发，可为您增加一次参与5折活动的权益。如有需要，请您留下联系方式，便于后续沟通。感谢您对我行工作的理解和支持！