投诉太湖度假区香山街道蒋墩街区改造
1，太湖度假区香山街道蒋墩街区环境整治工程完工遥遥无期，请同意批准该项目的太湖度假区管委会及香山街道领导答复，这个野蛮施工，暴力施工的扰民工程何时完工？
2，蒋墩街区停车场监控已经安装好，现在一直对南照着我家。请问此监控摄像头在夜间汽车大灯光照射下，不能看清进停车场的汽车牌照，这种垃圾和低素质的挂靠施工队能做出啥好监控出来？香山街道答复力争10月底完工么？摄像头是度假区管委会和香山街道领导叫他们做的。可以多挣一点钱。这款摄像头在夜间汽车大灯照射下是看不到车牌号码的。车牌摄像头是专用的。五一节日开工到现在还弄了一半。夜间这个摄像头根本没用，这个车牌是一块白色的。这个摄像头夜间根本看不清车牌的。只是一块白色框。网友：       你好！ 蒋墩街区环境提升工程已基本完工，还有彩色沥青步行道没有铺设，现沥青生产单位已排入工作计划，近期就可铺设完毕。停车场监控设施（球星摄像头）是按设计要求施工的，目前还未正式调试使用，监控只覆盖停车场。 感谢你对我们工作的关心与支持！                                                                                                   吴中区香山街道错的是不是改改,搞个看得清楚的摄像头......这种也是街道政府的回答吗？仍旧看不到车牌。香山街道的惠民工程如此蹩脚。你们啊！

香山枪手 发表于 2016-11-6 19:35 清楚啊才！