请问小区物业费是否包含公共能耗费用？如题，1.小区物业费是否包含公共能耗费用？我们如何判断自己的物业费是否包含？2.如收取公共能耗费，是否需要物价局相关批准文件？网友：     您好！您咨询的问题已收悉。对于代收代交收费问题，按照《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》（苏住建规[2011]14号）文件规定，凡以单位面积计算物业管理费的物业项目，由物业服务企业代收代交的公共能耗等费用应当单独列帐，按实合理分摊。物业服务企业采用预付费方式向供电、供水企业买电、买水的物业管理项目，可以向业主预收一定数额的费用，住宅项目首次预收费用配有电梯的不超过500元/户，没有电梯的不超过300元/户，首次以后的预收费数额不得超过首次实际分摊的总额。同时，根据《关于印发苏州市物业服务收费管理实施细则的通知》（苏价规字〔2014〕4号）第二十九条，规定代收代交费用是指物业管理区域内由全体或部分业主承担且费用不能直接计入单个业主的电梯、水泵、中央空调、集中供热、监控机房等设备运行电费及电梯年检维保、公共照明、公共用水等由物业服务企业负责代收代交的费用。目前新建小区的物业公共服务费是通过苏州市房地产市场前期物业招投标确认的价格，可在苏州市住建局官网前期物业招标信息公告中查询。物业公共服务费不包含公共能耗等费用，公共能耗等费用单独列帐，并按实进行分摊。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                               吴中区住建局