急急急！房产中介你们如何监管的？
  本人于2016年9月28日，在房天下Fang.com 网站平台上发布了待售房源（越湖家天下3室2厅 96平米 215万），9月29日下午有中介给我打电话说有客户看房，看过之后，在中介公司(苏州存房房地产经纪有限公司)的介绍下与客户签订了《苏州市存量房买卖合同》（合同编号：SD20160001094），中介要求买卖双方现场支付中介费，我当初提出疑议，业务员说公司这么规定的，无奈之下跟客户一起支付了中介费贰万捌仟元（￥ 28000元），中介给了一张《佣金确认书》，（没有正规发票）。购房合同约定2016年10月26日前办理网签及资金托管手续，客户在10月上旬告知，在准备购房时中介承诺帮他以“二做一”的形式购买这套房子，所以走程序需要花点时间，我当时没搞懂“二做一”是什么概念，想着居然已经签了合同了，就回复他尽量快点办手续，后来听客户说中介当初承诺的“二做一”不行了，他只能另想办法筹备购房首付款了，但在筹备过程中遇到了困难，当时已经超出了合同约定的网签时间，我催促中介方尽快办理交易手续，中介约了客户跟我一起协商，客户要求再等他几天时间，中介和我都同意再等等，事情一直拖到了2017年元旦未有进展。2017年1月13日，中介方告知，客户不想买这个房子了，我提出既然这个交易未成功，中介方应退还我们部分中介费，中介业务员说中介费是一分不可能退的，我接着询问我的房子有无网签，业务员告知已经把网签合同打出来了，我当时就不懂了，我都没签过字，这个房子怎么已经挂牌了而且把网签合同都打出来了？从去年9月29日签了卖房合同到现在已经将近半年时间了，房款还没拿到，真是度日如年啊！！！
请吴中区房管局回答一下：1. 我在房天下Fang.com 网站平台上发布的待售房源（越湖家天下3室2厅 96平米 215万），目前还处于“待审核”状态，但现状是：我于2017年2月初查询得知，我的房子已经被挂牌了，并且把网签合同都打了出来，这个“未经房东本人签字，在网上挂牌出售并且把网签合同打印出来”的行为是什么行为？
2.中介承诺的“二做一”是否跟你们有关系，为什么一开始说可以，后来又说不行了？
3. 该中介公司未经我本人签字，在网上挂牌出售并且把网签合同打印出来，你们是怎么处理的？
请市场监督和物价部门回答一下：1.《合同法》是否有规定，只要签了居间合同，就得现场支付给居间方全额的佣金并不用开正规发票？
2.合同未履行，我支付了居间费一分钱要不回来，我作为一名消费者如何来维权？
2016年11月25日，住房和城乡建设部召开了规范房地产中介行为持续整顿市场秩序全国电视电话会议，希望我们苏州要进一步整顿规范房地产市场秩序，净化市场环境，促进房地产市场平稳健康发展！！！目前正是全国两会期间，希望职能部门办事效率高一点。本人联系电话1525003462912345-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端二做一，是违规行为，2016年10月3号限购后，这个查的特别严....,对买卖双方伤害很大。说白了中介就想捡鸟！由于不可抗力因素政策原因双方的中介费都能退回来的。你和我朋友的情况一模一样。去东环时代广场房天下总部多闹几次，闹一次报一次警！他们折腾不起，自然会服软退钱的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下： 2017年1月23日，卖方（投诉人）到区住建局房屋交易管理科投诉房天下新城金郡店，诉求为要求中介公司尽快办理坐落于家天下花园2幢406室房屋的交易手续。经我单位工作人员调解，卖方、买方及中介公司愿意进行协商。经查，2月14日上午，该房屋存量房网签合同（编号：苏房存吴中合同201610260071）撤销备案。同日，中介公司撤销了承购/出售居间委托代理协议，并撤销了该房屋的出售挂牌。卖方这次投诉并未提及中介“二做一”、违规出售挂牌、违规网签备案等违规操作以及中介费用等问题。 另查，家天下花园2幢406室的房屋，2016年9月29日签订房天下经纪成交版的存量房买卖合同（编号0001094），合同由买方及卖方签字确认；同日签订居间服务合同，合同由买方、卖方及中介方签字盖章确认；2016年10月26日签订苏州市存量房网签合同，合同由买方、卖方及中介方签字盖章确认；2017年2月14日，买方、卖方及中介方一起到吴中区房产交易中心撤销该房屋的网签备案。 2017年3月9日上午，我单位工作人员前往房天下新城金郡店进行走访检查，核实情况。在房天下网站上查询时并未在在售房屋中发现该房屋的出售信息。 针对投诉人提出的问题： 1、Fang.com为房天下中介公司自有网站，苏州市存量房网签系统为苏州市存量房交易官方网站，两者并非同一个平台。2017年2月14日，中介公司已配合撤销了家天下花园房屋的网签合同备案、承购/出售居间委托代理协议及出售挂牌。3月9日，我单位工作人员在走访检查时并未在房天下网站上发现该房屋的在售信息。 2、我单位工作人员于3月7日与房天下新城金郡店工作人员联系，该工作人员表示，家天下花园的房屋，2016年10月4日前签订认购协议并支付两万元定金，按老的限购政策执行。该房屋交易不成的原因是买方须先将吴江的唯一一套房屋出售，用售房款支付家天下花园房屋的首付款，但吴江的房屋未能及时售出。投诉人微信截图的“二做一”现象，一旦核实，我单位将上报上级主管部门，并降低中介机构信用等级。 3、经查询，家天下花园房屋的三方房屋买卖协议及网签合同上均由买方与卖方签字确认。另外，关于佣金问题，我单位工作人员分别与买方、卖方及中介方进行沟通协调，三方均表示可以约定时间，一起针对佣金问题进行沟通协商。因买方在深圳，三方协商时间待定。我单位会跟踪监督促成此次三方协商事宜。若协商不成，建议通过司法途径解决问题。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                             吴中区住建局 那是不是中介经常可以以这种方式找托来骗取中介费？？？三个“期待”  1、期待你们尽快组织三方调解 ，2、期待你们依法依规严肃处理该中介违规行为  3、期待你们“以点带面”地进一步整顿规范吴中区的房地产市场秩序  

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-14 15:05 网友：        您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下： 2017年1月23日，卖方（投诉 ...你们抓紧联系中介 组织三方协商   客户我已经联系了  