投诉海虞南路的苹果维修黑店          本人去年底买了一台苹果6S手机，因振动不正常故障，到购买商店咨询后，送到海虞南路维修，途径幸福小灶，看到苹果手机客户维修中心店内（第二家苹果维修店）咨询情况（原购买商店销售人员有事先告知常熟天音科技是厂家授权维修公司，海虞南路有两家维修店，由北向南第一家是山寨店，第二家才是厂家授权维修），询问接待人员是否是苹果厂家售后，店内人员明确回应是厂家授权并进行受理，拿到我的手机后就说我的手机是人为损坏，有磕痕属于摔过的手机厂家不保修，但我的手机一直自己使用确实没有摔过，他们就是强词夺理不给保修，说我就是送到上海苹果直营店也不可能保修，需要收费，我认为他是厂家的服务商权威也只能默认，让他拆机检测报价。正在他们拆机过程中我还是觉得蹊跷，再次打电话咨询了我周边的朋友进一步证实，发现这家店铺也属假冒，正规的天音还在纽约纽约婚纱隔壁，但手机已被拆开，让他们给我复原后拿走，送往天音。到了位于海虞南路22号的天音科技，一看就是正规的厂家售后服务中心，取号排队受理，可是因为我的手机原先被那家非法商店私拆了，厂家不予保修。天音的维修师傅告知还好没有被那家不良商家做过手脚，鉴于我也是受害者，给于向厂家申请试试能不能特殊处理给我做保修，所以也只能把手机留下请求帮忙了。           回到家中上常熟零距离查询，原来关于这家假冒售后骗人的帖子数不胜数，为什么就没有相关部门监管，让其明目张胆的欺骗消费者。而且这个网站上也看到多起投诉，为什么有关部门不能给与取缔，所以本人想再次在此投诉一次，希望相关部门领导能够重视，希望习大大领导下的班子不会有让我们这些百姓觉得你们不作为，渎职。。           投诉1：这两家山寨店是否有证经营；2：门面招牌是否经过有关部门审批，为什么可以悬挂‘’苹果客户维修服务中心‘，‘苹果  三星  小米 手机客户服务商 ’招牌进行招摇撞骗。          您反映的问题已关注，请等候答复。希望相关领导有时间能够多上上常熟零距离去转转，体察下民情为好啊。如果确是山寨，相关部门是否应该马上介入处理？是啊，确实这种山寨店的存在害人不浅，应该早日取缔。“甜蜜一辈子”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、城管局核查，现答复如下：       1.城管局辖区中队针对该店未经审批擅自设置店招店牌问题，城管队员当场发放《责令整改通知书》，限其在规定时间内报批，逾期未整改的，城管局辖区中队将组织力量进行拆除。       2.经核查，您反映的情况符合立案条件，市场监督管理局已经立案调查。待有最终结果再补充告知。       感谢您的关注。