唯亭青苑六区晚上的大门口菜摊续2     现在除了重复的复制之前的回复，还干了些什么工作，都把事情踢给城管了，那物业啥也不用干了，城管去了吗？如果去的话，为何这么久还是这样，堵了大半个小区出入口 。希望说到做到，毕竟你们代表的是我们苏州市的门户形象。不要连擦屁股的事情也不愿意做了



工业园区便民服务员 2017/2/16 上午9:16 [url=]查看楼层[/url]网友你好，关于你反映的问题现回复如下：唯亭城管中队将加强对该区域的管理与巡逻力度，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道


本主题由 工业园区便民服务员 于 半小时前 添加图标 已处理网友你好，关于你反映的问题现回复如下：为方便周边居民的生活，现已将菜贩引导至疏导点(见附件），同时唯亭城管中队将加强对该区域的管理,感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道回去看效果怎样？还是城管队员走了就马上搬回去了，还是请长效管理，也请如果知道自己的父母亲戚也在门口卖菜，请告知一下，也是为了大家的安全-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

发现身边的坏事 发表于 2017-02-17 14:30 回去看效果怎样？还是城管队员走了就马上搬回去了，还是请长效管理，也请如果知道自己的父母亲戚也在门口卖菜，请告知一下，也是为了大家的安全没有用的，我们畅苑二区门口比你哪还离谱，我反应了两年，找过园区纪委，唯亭街道办事处的分管的副主任，信访，现在略有改善！我都做到最坏的打算就是打行政官司了！这是一个很漫长的过程。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

崛起的中国人 发表于 2017-2-17 14:33 没有用的，我们畅苑二区门口比你哪还离谱，我反应了两年，找过园区纪委，唯亭街道办事处的分管的副主任，信 ...大家一起来，人多力量大  