请政府还给玻纤路东面的百姓一个畅通的道路!!!file:///C:\Users\lenovo\Documents\Tencent Files\1308457633\Image\C2C\Image1\@GDBQR]NR%)(67O@@S$JF0K.jpg



生活在市区玻纤路东面的百姓，一直有个最大的困惑就是出行一直是个头大的问题，玻纤路东入口本来就道路狭窄，而且小区有多，出入口只有一个，两车都无法交汇，人行道上都是停满了车子，电瓶车和行人都只能在汽车中穿行，在这道路两排还有水果店、乱七八糟的摆摊，更造成道路无法正常通行，堵车就是常事，最近到傍晚的时候，车子都直接停在路中，直接把原本路窄的道路变成更窄，导致车子出也出不去进也进不了，给百姓带来了严重的出行不畅，打电话给110，交警也说我们这里都停在道板上的车不归他们管，问是否可以让南五泾浜停在危桥上面和路口通道的车子管制下，说他们没有权限，请问政府关部门是否能够整治一下，让乱停车的车子也有个统一停放点，乱摆摊是否能够控制，最主要的是能否解决道路问题，如是否可以再建一条马路，否则小区越来越多，出入口就一个，直接影响百姓生活，希望政府能给出一个满意的答复，谢谢！  每天都有这么多没有素质的司机，就把车子停在两边，这已经是通车后的效果 ，玻纤路真的无人问津了吗？两辆黑色的车子就是随意停在路边，政府不解决停车问题 ，这种现象到处可见是该拓宽一下了网友您好，目前属地街道暂未收到上级部门对该处道路的规划，街道城管中队会进一步加强对流动摊的管理，避免因占道经营引起交通拥堵。