关于青山绿庭一期切换供水系统问题11月27日，青山绿庭小区切换自来水供水系统，这本是件好事，可硬是停水一整天，从早上8点到下午五六点，这是周末，大家都在家，没有水，饭不能烧、厕所不能上！实在不明白为什么非要选择周末来施工！如果是怕通水了部分家庭因为水压问题出现管道爆裂等问题，需要有人在家确认，那么我想问：首先，家里没水，谁能一整天呆在家里等水来后看有没有漏水？不用吃饭上厕所吗？其次，通知上写早上8点到晚上7点之间没有水，就算是工作日，水来之前大家都已经下班到家了，检查是否漏水也还来得及，为什么要这么大动干戈的选择周末？楼下不少老人为了省钱或者不愿意去外面吃饭，都隔壁小区一桶桶水拎回家，人家年纪本就大了，摔一跤、腰闪了怎么办。物业做决策时能否做个更为周到全面的考虑？能否站在业主角度考虑问题？另外，这两天切换了新的供水系统，其实我不清楚为什么要换，思量着也许是因为这个系统更先进吧，但是两天下来，家里水龙头里出得水很小，我不知道是不是因为楼层较高的原因，但是比之前确实小了不少，洗淋浴这个天这么小的出水，冷都要冷死了；洗盆浴放一浴缸水得很久很久，而且由于出水小了，再加上家里是电热水器，热水用起来又特别快，洗到后来出来的都是冷水了！这不是坑人么！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。尊敬的用户：您好！收到您的信件，我公司非常重视！您所反映的问题，解答如下：关于11月27日停水切换操作，为正常施工计划，且已提前48小时向小区物业做书面告知，并已张贴单元门及通告于业主群内；如在改造期间出现户内水压变化，可拨打我司二次供水咨询电话68258368-6153.造成不便，敬请谅解！感谢您对苏州高新区自来水有限公司的关注与支持！苏州高新区自来水有限公司尊敬的用户：您好！收到您的信件，我公司非常重视！您所反映的问题，解答如下：关于11月27日停水切换操作，为正常施工计划，且已提前48小时向小区物业做书面告知，并已张贴单元门及通告于业主群内；如在改造期间出现户内水压变化，可拨打我司二次供水咨询电话68258368-6153.造成不便，敬请谅解！感谢您对苏州高新区自来水有限公司的关注与支持！苏州高新区自来水有限公司