阳澄湖镇凤阳路林龙棉麻制品厂排放刺激气体污染环境    已经持续半年，以前举报过一次停了几天，最近越来越受不了，味道重的关门关窗也挡不住，希望传说中的“相关部门”能有什么长效的办法解决这个问题，没办法就只好去上访了，有些人拿了工资不干活的是不是应该处理一下？       地址：相城区阳澄湖镇枪堂村紫薇园对面       林龙棉麻制品厂！！污染环境！！老板无良排放废气，迟早会有报应！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！经查，投诉人反映的企业为苏州林龙麻棉制品有限公司，该公司锅炉、定型机均配套建有相关废气处理设施；检查当时，配套废气处理设施处于运行状态。现场已要求该企业加强管理，生产时相关废气治理设施必须正常运行，确保废气达标排放。据该公司现场负责人介绍，该公司已于2016年9月委托苏州科星环境检测公司对厂界废气进行检测，检测结果显示：所测污染物浓度未超过国家和地方相关允许排放限值，下步该公司将进一步加强管理，并增加检测密度，确保废气达标排放。我大队已要求阳澄湖环保办加强对该公司日常监管。                                           相城区环保局                                       二〇一七年一月十三日

相城区便民服务员 发表于 2017-01-23 11:50 经查，投诉人反映的企业为苏州林龙麻棉制品有限公司，该公司锅炉、定型机均配套建有相关废气处理设施；检查当时，配套废气处理设施处于运行状态。现场已要求该企业加强管理，生产时相关废气治理设施必须正常运行，确保废气达标排放。据该公司现场负责人介绍，该公司已于2016年9月委托苏州科星环境检测公司对厂界废气进行检测，检测结果显示：所测污染物浓度未超过国家和地方相关允许排放限值，下步该公司将进一步加强管理，并增加检测密度，确保废气达标排放。我大队已要求阳澄湖环保办加强对该公司日常监管。                                           相城区环保局                                       二〇一七年一月十三日刺激味道天天有 也没见政府做什么工作啊 少拿这种什么标准来忽悠人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-1-13 18:47 经查，投诉人反映的企业为苏州林龙麻棉制品有限公司，该公司锅炉、定型机均配套建有相关废气处理设施；检查 ...是我天天住在附近的人闻到的味道能说明问题还是你们几个月一次的检查？听说省“263”专项行动可以举报企业环境违法问题，这几天打电话