常熟房产中介确定规矩加强规范化管理我朋友礼拜一卖掉了一套环城路内的房子，通过所谓熟悉人介绍的中介，大概在报慈小学东面什么中介？刚接触房产中介和悦月色，大献殷勤，随即实地看房子，问我朋友心理价位多少？过了几天打电话我朋友说：“有个客户要买你的房子，你到底要卖多少？具体等一歇你过来直接搭客户谈价格。”（我朋友没有堤防，脱口而出卖多少钞票），谈好付开押金后，中介私下对我朋友说：“除开心里价位多下来得钞票归他了。”我朋友说到时过开户钞票到账再说，过户当天中介抢拿着我朋友的结婚证身份证去复印，谁知身份证扣押在他手里，直至行政审批中心的工作人员责问还有一张身份证呢？然后逼他交出来后，工作人员就把身份证交到当事人手中。等到过户结束钞票转帐完成，中介硬要拦着我朋友要好处费，中介要求扣除心理价位多给他，我朋友坚决不答应，后来中介提出一半我朋友也不答应，硬说他回家要有个交代，最后朋友给了他3500元打发了。这是否涉嫌敲诈？至于中介费一分没少。希望常熟房地产管理处引起重视，加强管理。您反映的问题已关注，建议跟帖提供房产中介的具体地址及私信提供您的联系方式，以便部门核实处理。不管咋说，不劳而获，坐享其成说得过去吗？一套房子，几个中介挂出来价格都不同，应该就是这个目的吧？里面还有很多潜规则，我们的主管部门都不知道？街上像雨后春笋一般的中介，是不是都是合法备案的？中介有多少技术含量，现在街上最多的店就是中介了关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

dongsir888 发表于 2017-3-18 18:40中介有多少技术含量，现在街上最多的店就是中介了任何行业该有个规矩吧。关注一下房产中介鱼龙混杂，素质太差，社会渣子败类都是从事房产中介，有无审批的标准?考核指标体系?

dongsir888 发表于 2017-3-18 18:40中介有多少技术含量，现在街上最多的店就是中介了貌似有点抢钞票的味道

cslhxia 发表于 2017-3-19 10:44房产中介鱼龙混杂，素质太差，社会渣子败类都是从事房产中介，有无审批的标准?考核指标体系? ...渣子败类从事房产中介较多，素质太差的究竟涉及有多少？

cslhxia 发表于 2017-3-19 10:44房产中介鱼龙混杂，素质太差，社会渣子败类都是从事房产中介，有无审批的标准?考核指标体系? ...应该逐步进行筛选畸形的房产市场导致了种种乱象。“cslhxia”网友，您好：       根据您私信说明的情况，本次诉求暂不要求后续处理，故做结案处理。今后如您有其他诉求，请您重新发帖或拨打12345常熟便民服务热线进行反映。       感谢您的关注。如果不服帖，仍旧敲竹杠的话，将进一步曝，暂时给他一次悔过自新的机会。