打出租车被找零50假币！！！我没看到他的工号，也没留意他的车牌，但是我拿到了发票和这张留有他指纹的50元假币。我只想说大家都是打工族，司机的良心是被狗吃了么？这张50元明显被事先撕掉一角做了记号，晚上灯光昏暗压根就不能识别。因为晚了又住的偏远才打车回家，还被找零一张假币，这心情谁能理解？打发票背后的投诉电话，报发票上的车号E·R6669，工号358135，竟然会被告知查无此车、无此人，我这是打了一辆假出租么？？这是幸亏没出更大的事情，要是出事了是不是连肇事者都没法找到了。。现在附上发票和假币50的照片，这辆车是在1月21号晚上10点左右从塔园路开到通安中学门口，希望有关部门能查到这辆车子和这个司机严肃处理，钱是小事，祸害社会，破坏苏州的文明风气才是大事！！！便宜又方便还不需要现金的滴滴你不打  不坑你坑谁啊😊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端发票不是正规的吗  还能假到无缝对接楼主可能打到假出租了

家有小样儿 发表于 2017-1-22 10:05 楼主可能打到假出租了这出租能做假到以假乱真的地步，也是够用心的。会打表，提供发票，路线也不绕路。。就是找零的都是假币，今天报案后警察鉴定找零的20也是假币！！

倦鸟余花 发表于 2017-1-22 09:39 发票不是正规的吗  还能假到无缝对接如果发票是正规的，那么交管部门就能通过发票号找到是哪辆车打出来的。。

乐晨小小贾 发表于 2017-1-22 01:57 便宜又方便还不需要现金的&#28 ...平时现金消费习惯了，打工族也不常打车，就没在手机上安装打车软件，以后吃一堑长一智了。你车费是57元，怎么会既找你20元假的，又找你50元假的？一般来说，你最多给他100元，他找你43元，怎么会出现20+50的假币呢？

有问题就反映 发表于 2017-01-22 17:50 你车费是57元，怎么会既找你20元假的，又找你50元假的？一般来说，你最多给他100元，他找你43元，怎么会出现20+50的假币呢？因为一开始给的是50元加7元，司机说这50坏了一个角，让换一张，身上没有50的了，就又给了一张一百的拿回了司机递来的50，另外司机又找零了2张20，一张10元。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

家有小样儿 发表于 2017-01-22 19:39 楼主可能打到假出租了被你说准了，警察调监控鉴定车子是套牌车。。所有信息都是假的，假出租，在车站地铁站等区域活动。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端克隆车，专业的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端肯定是克隆出租车 一般只在晚上出来 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

潇洒霸气哥 发表于 2017-01-23 08:14 克隆车，专业的是的，就是克隆车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

北京青年 发表于 2017-01-23 08:16 肯定是克隆出租车 一般只在晚上出来 对的。。也是运气太背了，难得打一次车，还打到假的。。交通管理部门年关将至是放假了么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，根据您反映的情况，经苏州市区出租车系统排查，无相对应的车辆和业务信息。如您有更详细信息，请直接拨打96196交通服务热线反映，以便相关部门及时核查处理。谢谢！这答复等于没答复，人家自己都查询过了。没信息。这种情况，就要启用公安车牌识别系统，查询可疑车辆，然后实施抓捕。这就不需要再教的吧。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-01-24 00:39 网友您好，根据您反映的情况，经苏州市区出租车系统排查，无相对应的车辆和业务信息。如您有更详细信息，请直接拨打96196交通服务热线反映，以便相关部门及时核查处理。谢谢！已经向虎丘派出所报案，警察叔叔查询交通监控鉴定车辆为套牌车，也就是说是假出租。这年头连出租车这种公共行业都会造价，真不知道该如何相信社会，交管部门请做好对于出租车市场的监督和整顿工作。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么不要微信支付宝支付呢   如果司机说不可以用 那么你要注意一下了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端必须彻查