地区保护政策园区莲花新村的社区幼儿园，为何说，只招收土生土长的本地学龄前儿童？这种赤裸裸的地方保护政策算什么？如果真这样，为何不说房子也全都只卖给土生土长的本地人？靠拆迁有了点优势，就得瑟了，还学着排挤人？别的我可以退让，这个我就要个说法，还什么本地户口就近原则，又什么积分制，全做给谁看？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！您反映的情况经了解：目前苏州市2017年招生政策尚未出台，按往年的惯例：幼儿园招生严格按照“相对就近”、“户籍地与居住地一致优先”的原则进行，依次满足辖区内符合招生条件的适龄幼儿入园。莲花新村那边几所幼儿园是当时动迁配套的幼儿园，规模设置与常住户籍居民子女入学需求相匹配，主要功能是服务于动迁失地农民的适龄幼儿，在有多余学位的情况下依次招收周边符合苏州市招生条件的购房者子女和租房人员子女，幼儿园会根据学位情况尽最大努力满足需求。另本市流动人口积分入学政策目前仅限于义务教育阶段，幼儿园为非义务教育阶段所以暂未实施该政策。工业园区斜塘街道回老家吧，老家的政策会保护你的楼主有房或是户口就都解决了

yangjundxx 发表于 2017-04-12 00:31 楼主有房或是户口就都解决了就是因为都有，所以得到这样的答复，觉得需要一个答复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

太湖白鱼 发表于 2017-04-12 00:35 回老家吧，老家的政策会保护你的你可以不说话的，真的，你能少说就干脆别说-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端