真的没有法了吗道规                                                                                                                   反映的该户居民东侧与春来大道绿化带之前原有一块荒地，该户村民在翻建房屋后，对此荒地进行了水泥硬化。当村委会了解到情况后，已经立即上门处理，要求该户不得随意侵占该区域违章搭建，户主表示愿意配合。同时村委会考虑到，此处原本为荒地，且在春来大道规划绿化带以外，对此荒地的硬化一定程度上影响不大，同时户主表明，周边居民也可以到这里停车。故沙南村委会已跟当事人明确，该区域属于集体所有，今后不能出现违章搭建，镇村如有统一规划，必须无条件服从，当事人表示愿意配合。目前，该场地无违章搭建，周边村民也可作为该处宅基的临时停车点，村委会考虑到实际情况，暂不予以处理，如果今后统一在该村落规划绿化或其他设施，一并予以处理。         执法部门没有回答问题又是复制回答   我们提的问题是家浜沈家坝15 这样到底合不合法您反映的问题已关注，请等候答复。“咖啡香飘飘”网友，您好：       您已多次反映该情况，沙家浜镇在核查后也多次答复，现再次答复如下：       图片1、2、3所示的该户村民于2013年12月份申请翻建，2014年10月份翻建完成，其房屋面积等符合审批面积。该户东临春来大道，房屋与春来大道绿化带中间原有一块荒地，房屋翻建后该户村民对周边部分荒地进行了硬化。沙南村委会已跟当事人明确，该区域属于集体所有，今后不能出现违章搭建，镇村如有统一规划，必须无条件服从，当事人表示愿意配合。目前，该场地无违章搭建，周边村民也可作为该处宅基的临时停车点，村委会考虑到实际情况，暂不予以处理。关于图4所示养鸡问题，沙南村村委会表示将继续做好纠纷调解，并且综合村庄的日常环境整治工作，督促村民自行处置房前屋后的乱堆放乱种植乱养殖现象。       感谢您的关注。