辛庄镇项泾桥村美丽村庄工程相关问题

村民有话说:
    尊敬的市领导、辛庄镇领导，感谢您关注本次发帖。
    我代表本村多户村民在此谏言，自从知道了这个美丽村庄升级规划，我们都是打心底里开心的，感谢政府的规划。
    但是其中有一户主（*洪*）的菜地出让问题已经严重影响到本次规划的完整性，我们了解到，现在（*洪*）这户可能会出让菜地，但是据说出让后会按照（*洪*）这户的要求，将原来规划的停车场出行道路改成绿化(且还需种植他们原来菜地上的几颗大树，估计几年后此块绿化岂不是又属于他们私有了)，因为村领导也拿他没办法，怕他不出让，只能答应他的要求（村领导欺软怕硬）。（见图三）




    当然，我们周边村民都是不同意将原规划的出行道路改成绿化的，我们都按村里安排出让菜地是为了配合原规划的停车位及出行道路。
    如果（*洪*）这户可以要求出让后只能做绿化，那我们多户已同意出让菜地的，也将会有同样的要求，只允许做绿化，时间久了我们以后还能种菜。我们出让本意都是为了配合政府，让政府按原规划实施建设，但是如此草率的随意变动规划我们是绝对不同意的，因为这直接关系到本组村民今后数十年的停车与出行，我们将会通过多方面途径向上级领导反映本情况，直至按原规划实施。
但是我们还是更愿意相信政府，做出本次美丽村庄规划肯定是经过了无数次的考察，深思熟虑，更是想充分为了方便村民停车及出行而制定的，希望市领导、辛庄镇领导能为我们这些多数村民做主（村领导已无希望改变），强烈要求按原计划将（*洪*）这户菜地改造为停车位及出行路，不要临时决定改为绿化，妨碍村民出行。
‌    工期马上就要结束，希望常熟便民小哥能帮忙快速处理本次投诉，期待佳音，在此代表多数村民感谢您。
‌PS:
    本次工程自8月中旬开工，至现在已有4个月，工程马上就要结束，原来（*洪*）这户的菜地是工程主要地段，正因为一开始他的要求是等大家都出让菜地后他就也出让菜地，所以村里安排先做了其他地方的工程，但是后来他又不同意出让菜地了，导致那块菜地一直未动工，现在又提出要求是出让后那块菜地必须种绿化，不让修出行路。
‌（其实与村里4个月的切磋，*洪*知道了村里是欺软怕硬的，还曾大放厥词:村里也拿我没办法！）‌但是我想上级领导总有对策吧，为了今后大多数村民的停车出行利益。
‌（大家要问为什么他不让修路呢，其实我们猜因为（*洪*）这户宅基地位于村庄后排出行不便，此举估摸着是不想让其他更多人出行方便于他，再者就是今后的绿化私有化。）下图为当前施工状态您反映的问题已关注，请等候答复。“项泾桥村百姓”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经辛庄镇洞港泾村委核查目前该处村庄正在进行三星级村庄整治工程，在原规划停车场西侧有一块土地属凌洪某户承包经营确权面积。在项目实施过程中，村委同该户多次协调，现该户愿意将土地流转用于种植绿化，但不愿意将土地流转用于道路建设。同时，考虑到农村风俗等影响，对原规划停车场内部绿化位置调整设置于凌洪某户土地，调整后对村民停车基本无影响。接下来，待整治工作完成后，村委做好绿化养护工作，加强长效管理，维护村庄环境。       感谢你的关注。村办好事！群众不理解！拿出力度，不怕压力！