吴中区长江路58号上城小区地下停车场收费合法吗？位于吴中区长江路58号上城小区地下停车场每月收取停车费180元，并有部分租给商户做仓库，业主缴费几年来从未提供过发票，请问这个地下停车场有无收费合法权？收费合理吗？可以要求提供发票您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。 “绽放的蔷薇”网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“长江路58号上城小区地下停车费”情况收悉，现将相关情况答复如下： 经了解，根据相关管理规定，上城小区地下停车场每月收取停车费180元在合理区间，但不开具正规发票可以拒付；另外，可以将数据至物业财务部门进行换取正规发票，您也可直接拨打物业电话66569610进行咨询。 至于部分租给商户做仓库问题，我镇物业科已联系上城物业进行排摸、整改。     此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                             吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-05-19 14:36 “绽放的蔷薇”网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“长江路58号上城小区地下停车费”情况收悉，现将相关情况答复如下： 经了解，根据相关管理规定，上城小区地下停车场每月收取停车费180元在合理区间，但不开具正规发票可以拒付；另外，可以将数据至物业财务部门进行换取正规发票，您也可直接拨打物业电话66569610进行咨询。 至于部分租给商户做仓库问题，我镇物业科已联系上城物业进行排摸、整改。     此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                             吴中区木渎镇那些仓库可还在呢，租就租吧，把东西收拾好啊，整的乱七八糟，影响车辆。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端2年过去了，仓库越来越多，停车位越来越少。还开起了修理厂！地下脏乱差，臭气熏天，一下雨还要闹水灾-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端