图书馆塑料袋现在苏州市图书馆有网上预约借书服务很好，很方便；
但是每次取书时都有一个塑料袋包书感觉不是很环保，而且浪费。而且很久之前就在提倡要环保，要少用或不用塑料袋。
可否考虑将塑料袋在取书时回收再使用；或是不用塑料袋，改用宽度十几厘米以上的牛皮纸带捆绑书籍，同样也能区分不同客户。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

colouryuan 发表于 2017-01-08 20:37 现在苏州市图书馆有网上预约借书服务很好，很方便；
但是每次取书时都有一个塑料袋包书感觉不是很环保，而且浪费。而且很久之前就在提倡要环保，要少用或不用塑料袋。
可否考虑将塑料袋在取书时回收再使用；或是不用塑料袋，改用宽度十几厘米以上的牛皮纸带捆绑书籍，同样也能区分不同客户。是的，楼主说出了我的心声，每次取书看到这个袋子，我就觉得很不环保…建议修改-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端牛皮纸也不环保。读者您好，首先感谢您对苏州图书馆网上预约借书服务的认可。针对您提出的塑料袋问题，我们建议：1、如果读者在分馆取书，读者将图书取出后可以将塑料袋交还工作人员，工作人员会送回物流中心回收利用。2、如果是自助服务点，读者将图书取出后可以将塑料袋通过自助还书机归还（选择异常还书，然后将塑料袋放入还书口）。3、2017年年我们会逐步使用环保塑料袋。苏州图书馆 越来越好了！