尹山湖中海双湾花园销售的欺诈行为，求处理部门尊敬便民员：   我与2016年12月11日，从“苏州依湖置业有限公司”的 “中海双湾花园”售楼处，意向定的商铺一套，从此落入一系列的欺骗当中，从而导致“欺诈合同”签订。至2月初交房后发现一直在被欺骗中，故开始逐步进行投诉\起诉，但无法找到相关协调的部门，请帮忙确认哪个政府部门能够管辖“被欺骗签的合同”？被告：苏州依湖置业有限公司   法定代表：赵**         电话：0512-6295**** 注册地址:苏州吴中经济开发区越溪街道苏街111号412室 第三人： 销售员：高**        电话：1396212****  地址：苏州吴中尹山湖双湾花园售楼处 诉讼缘由：1，合同签订时、签订后均存在欺骗、哄骗；2，合同与实际不符；3，房屋无法达到使用要求 4，房屋定价策略没有考虑房屋的公摊面积和层高，同时销售时“故意”隐瞒、公摊面积太大和层高不足问题。 根据《中华人民共和国民法通则》第68条规定：“一方当事人故意告知对方虚假情况，或者故意隐瞒真实情况，诱使对方当事人做出错误意思表示的，可以认定为欺诈行为。”以及《合同法》第五十四条所规定，因重大误解订立的合同已经构成“欺诈合同”。申请诉求：                                                  1，对被告进行房屋“面积”方面的补偿，约25平米。    2，对被告进行房屋“层高”方面的补偿，可协商面议。【申请开发商的公用房（如一墙之隔的物业用房）腾出做为补偿】标的事实：    1，“层高”与合同、看房时均严重不符，看房时是4.4米，而实际合同上2.9米，而房屋实际是2.75米    2，“面积”与看房时不同，看房时告知层高、得房率等同幢楼都是一样的，而实际上是不一样的。与所看的房一楼相差36平方米，与同层相差25平方米。                        3，合同的从签订之时至17年2月5日交房期间，均存在着隐瞒、欺骗、哄骗的行为，是在欺骗行为签订和履行的合同。缘由： 一、合同是在欺骗、哄骗、不了解的情况下签订的；   1，被告的营销策略是“一口价”活动，而在此活动过程中除了价格表之外，营造的气氛是让原告立刻付款，而对标的实物不给予任何的说明。售楼处参杂了较多的房托（从之后的销售情况看，卖掉的房子又二次出现可以看出），整个售楼处没有任何房屋优劣的告知行为，而房屋现场实体，也对有优点的房源开锁公开，有劣势的房源锁掉不公开。      看房当时有要求看宣传图纸，被告销售员告知房型图已用光，有要求去实物标的进房屋看房，销售员告知一楼二楼为同样的，二楼被锁掉了，一楼没锁，可直接前往看房。      至此，去看了7幢1楼114室，确认了层高4.4米，面积适中（由于当时无法测量），原告自认为是108.8平方（价格表中的面积）。之后，与销售员再次确认一楼二楼面积与层高是否均是一样的？销售员告知：二楼唯一的缺点就是二楼的不方便外，其余均是和一楼一样的后，至此，原告才下订金1.5万元，决定购买7幢214室商铺。 而实际情况：1，7-114的面积是72平方，层高是4.5米，而7-214的面积是108.8平方，层高是2.75米。     2、销售员从始至终均处在哄骗原告的过程。 交涉过程：      与2016年12月11日下完订金后，总感觉一楼的面积没有订金单上的108.8平方大，所以，第二日再次联系销售员确认，而销售员仍然坚持说一楼二楼是一样的。            2016年12月12日微信沟通完后，还是感觉是被骗了，电话再次与销售员沟通能否把订金归还，却被告知“订”金的是没法归还的。                                          2016年12月17日约定签合同时，再次与销售员确认，能否进房子内看房，仍然被告知一楼二楼一样的，钥匙在物业不方便也没必要再去看房，而且无论是否签约订金都是不会退的，故在被忽然的情况下签完合同付完款，但是，这时的“订金”收据收回，并重新写成“定金”收据了。                                             实际情况：被告为忽悠客户，故意把首次“定金”写成“订金”，让被告误认为已交款项是“订”金，无回旋余地，故，合同是在销售员哄骗下签订了合同，而在合同签订之后，销售员依然还是继续实施哄骗策略，如下：        a,款项交完和合同签定后，发现合同上的层高为2.9米与套内面积63平方等，与我所看的7-114室差异大，再次确认，销售员的反馈是合同都是正规版本合同，都是一样的，实际会超出合同的，7-214实际情况肯定会和7-214相同除楼层外，其余都一样的。                                     b,至12月24日再次与销售员确认层高问题，却得到了与之前不同的回复，虽然很失望，但再次确认同一层是否一样时，得到的答复是同一层是一样的。之后，与12月31日与销售员在售楼处再次沟通，告知按合同要求进行，待交房后实测，同时，销售员再次忽悠交房后实测层高、面积“肯定”会比合同上高和大。而于2017年2月5日交房后，实测比合同规定还要矮和小。 二、实测与合同不符：     1、层高：合同上约定为2.9米，实际上只有2.75米，地面至梁底面只有2.27米。从实际测量7-114层高为4.5米，7-209层高为3.6米，以致造成同一幢不同层不同室，层高不一致。                                             2、面积：合同上约定为108.8平方米，套内63平方米，去除墙体、管道等套内实测只有55平方米。根据合同上约定楼梯、走道等均算为共有，那么整个7幢就应该是同一个得房率，而7-114合同是73平方米，测量套内63平方米，得房率86%；而7-209合同是101平方米，套内66平方米，得房率66%。以致造成同一幢得房率却不同。即使是同样的楼层均是二楼，公摊面积相差也有25平方米，如30-209室与7-214室，套内相同，而建筑面积相差25平方米。三、房屋达不到使用要求：                            1、房屋7-214室无窗户通气。而其他商铺格局有通透窗户。2、房屋7-214室无法安装空调处。而其他商铺均有预留孔。3、房屋7-214室管道多，上面有27户各种水管从屋内穿过，水声会影响使用，而其它铺子无此问题。                4、房屋7-214应该有的烟道管等却没有。                 5、房屋7-214内墙体过多，约占4平方米，且均为承重墙，影响使用，更无法开店营业了。                                                                               结论：房屋在定价销售过程中，没有考虑到各户的公摊面积大小的问题，同样没有考虑到房屋的层高高低问题，而在销售过程中，没有对这两个方面进行公示，同时，销售过程中，故意隐瞒了这两个方面，而是以欺骗的行为进行销售。请网友提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您处办。电话是13584882881网友：       您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：该项目为现房销售。该客户看过现房后于2016年12月11日认购了该项目7-214商铺，2016年12月17日签订了商品房买卖合同，同时签订了补充协议（现房交付）。根据该协议第一条款，乙方清楚并确认：该房屋买卖签订之时，甲方已明确告知乙方本合同签订时该房屋已具备交房条件，为实际现房。乙方确认在签订该房屋买卖合同时，该房屋及其所在小区已建设完成，乙方已检查该房屋及所在小区，对房屋的层高、结构、功能布局、材料和施工质量及其所在小区的公共设施和设备，相关环境建设等均无异议，同意按该房屋现状购买和接收房屋，房屋面积以实测报告为准，房款多退少补。建议根据商品房买卖合同及补充协议中相关约定与开发公司协商解决。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                             吴中区住建局