翡翠家园东二东三门口又堵了上次反应还是老样子又堵了，早上早高峰那路口两辆卖水果的货车直接并排停在那了，一个城管也没见到，前几天反应了晚上算是中队来贴了几张罚单，可以调整调整工作时间了，夜班该上上，城管交警长白班都没有深夜班多舒服一年五六万七八万，联防队一夜到天亮一年三四万吃喝拉撒都要管，七点半之前没上班是看不到你们人，可以变变了，别说什么一上班就去值守，开展什么联合执法，来点实的，谢谢官老爷们了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你也别瞎说了，联防队上一天休一天你不知道啊？工资三四万？那是好几年前的事儿了吧？别逗了！！！网友,你好！城管中队目前暂未收到调整工作时间的通知，你的建议已向部门领导反映。工作人员在值班期间对翡翠社区外的临时疏导点进行蹲点管理，保持道路畅通。同时也向摊主发放了通知书，责令其按规定，禁止越线摆放。                                                                             相城区渭塘镇                                                                           二0一七年四月十日

转角遇到真相 发表于 2017-04-10 16:11 你也别瞎说了，联防队上一天休一天你不知道啊？工资三四万？那是好几年前的事儿了吧？别逗了！！！上一休一是以前，现在不是上一休一，你不要用村里面的来比较，代表不了全部，不在村里面的一两年两三年的你去问问到手有多少-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端天天堵，联防除了能赶走卖蔬菜的大爷大妈，能做点实事吗

363955562 发表于 2017-04-13 09:31 天天堵，联防除了能赶走卖蔬菜的大爷大妈，能做点实事吗赶走卖蔬菜大爷大妈的是城管，联防队不管摊贩的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端