百姓维权，真的怎么难吗？  去年交通事故到现在，本人积极配合反映事故真相。交警能订责任说我变道的，却连我如何变道的都不给个说法。我多次反映我根本没变道，交警却说我变道，我到底在那条车道行使变道那条车道呢？你们要搞搞清楚呀？你们难道自己说不出来，要叫法院的人来说吗？悲哀啊！这是政府部门办的事吗？  交警真不肯说我如何变道的，那你们总应提供材料告诉我如何去法院申述啊。  您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：我局周市交警中队事故处理民警通过现场勘察和后期调查，多次核实事发路段的监控，认定苏EJ021T小型轿车变更车道导致了交通事故的发生。我局周市交警中队多次与网民祝先生联系，并通知其至中队处理该起交通事故，但祝先生拒绝前来，我局周市交警中队已按程序邮寄送达该交通事故认定书。当事人如对交通事故认定有异议，可向人民法院提起民事诉讼。 2017年2月15日14时40分许，我局周市交警中队与网民祝先生取得联系，并作出相应解释和沟通。周市交警是联系过我，打个电话，就是敷衍一下。本人通话以录音，各位领导可以听听看通话内容 ，看周市中队是如何跟我沟通的。事故以后本人多次前往周市中队反映事故真相，事故存在那么多问题，周市中队却不理会。本人发帖多次，周市中队也没回答我提出的疑问。至今没实质回复，难道他们就说不出来 吗？说不出来怎么能定事故责任。为什么对方车车辆以变道我方车道 的事实不提，望领导督促。大家看看我多次发帖的内容和周市中队的每次回复，一次一次避开问题，敷衍，这还是苏州交警吗？周市交警是联系过我，打个电话，就是敷衍一下。本人通话以录音，各位领导可以听听看通话内容 ，看周市中队是如何跟我沟通的。事故以后本人多次前往周市中队反映事故真相，事故存在那么多问题，周市中队却不理会。本人发帖多次，周市中队也没回答我提出的疑问。至今没实质回复，难道他们就说不出来 吗？说不出来怎么能定事故责任。为什么对方车车辆以变道我方车道 的事实不提，望领导督促。