投诉常熟新城香溢璟庭我们是常熟新城香溢璟庭的第一排底楼业主，在2015年12月12日开盘时千辛万苦购买了房子。当时承诺我们的6米进深的院子，现在变成了4米进深，当我们业主发现问题是，新城采取推诿欺骗的方式来对待业主，虽然和业主们见面谈了几次，但是都是毫无诚意的说辞，一面欺骗业主在处理问题，一面加快围墙的施工。而且把小区围墙和院子围墙重叠在一起。也不顾常熟当地的风俗文化，大柱头都对准客厅和房间。您反映的问题已关注，请等候答复。

虞山南路 发表于 2017-03-20 10:39 我们是常熟新城香溢璟庭的第一排底楼业主，在2015年12月12日开盘时千辛万苦购买了房子。当时承诺我们的6米进深的院子，现在变成了4米进深，当我们业主发现问题是，新城采取推诿欺骗的方式来对待业主，虽然和业主们见面谈了几次，但是都是毫无诚意的说辞，一面欺骗业主在处理问题，一面加快围墙的施工。而且把小区围墙和院子围墙重叠在一起。也不顾常熟当地的风俗文化，大柱头都对准客厅和房间。常熟新城，无端缩小院子！公用设施不按规范操作！卫生间同层排水系统不按照规范排管道！无良开发商，支持楼主举报！请常熟政府跟进监督-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端让房产商成为“有良心的房企”需要政府部门和全社会的监督，而不是靠几个业主的微弱呼告。政府与开发商一丘之貉无良开发商，支持楼主举报！希望政府可以重视起来，给我们一个交代！我不希望看到调查了一圈，各部门都无责任，开发商也没错，最后是业主错了。院子围墙和小区围墙重叠在一起，这是如何通过审核的？有没有考虑人性化？希望有关部门出来回答。院子围墙和小区围墙为何重叠在一起，这是如何通过审核的？哪些部门应该负责？而不是一句都符合规定就把业主踢皮球。若是房企自作主张，到时业主能否自行拆除？开发商欺诈哇。院子围墙和小区围墙重叠在一起肯定规划部门的责任哇。这个香溢璟庭河道驳岸做成斜坡占了三四米地了。红线缩进2米也是侵占业主利益了！业主出那么多钱。却短斤缺两。这都是有关部门和开发商的杰作。损害业主利益。都该追究责任。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这么多天了，还没有回复，请政府相关部门赶紧查处-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开发商和政府为啥要侵占东面和南面2米本该属于业主的面积？这个业主们真的心火得不得了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端西面也应该是河道，为啥变成涵洞了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“虞山南路”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局、住建局、市场监督管理局核查，现答复如下：       1.经核查，香溢璟庭项目底层住宅庭院尺寸按规划审定方案实施。经现场实测，常熟新城香溢璟庭前排住宅底层的院子进深与设计图纸相符，工程项目是按图施工的。       2.接诉后，市场监督管理局工作人员前往香溢璟庭售楼处核实，售楼处已无工作人员。市场监督管理局工作人员之前联系部分消费者提供相应证据材料以供核实，消费者未能提供。若您有相应证据材料，可前来市场监督管理局城北分局提供。（地址：长江西路112号，304消保股）       感谢您的关注。