叠翠峰小区停车位到底该归谁？
“所谓住宅小区地下停车位是指开发商利用地下空间而建造的停车位。在如今的社会，市场经济的竞争下，土地的需求日益膨胀，很多开发商就不得不向地表上空和地下空间发展。在我国现行的房地产行政管理法律的制度下，住宅小区地下停车位的建筑面积一般情况下是不计算建筑容积率的(所谓“容积率”，是指一个小区的总建筑面积与用地面积的比率。对于开发商来说，容积率决定地价成本在房屋中占的比例，而对于住户来说，容积率直接涉及到居住的舒适度。)，即该停车位并没有获得相应的土地使用权面积份额。也就是说，该小区的土地使用权面积完全由地上建筑物(即房屋单元)分摊，地下建筑物便成了不分摊土地使用权面积的部分。依据“物权法”理论，计算建筑物容积率的建筑物是主物，不计算建筑物容积率的建筑物是从物。此时的地下停车场便成了依附于地上建筑物的从物而归属于主物(地上建筑物)的所有人即全体业主。所以，住宅小区地下停车位的产权，实际上是依附于房屋单元的占有、使用、收益的不完全物权。初始登记时，住宅小区地下停车位依法不能取得独立的房地产权，其法律权利依附于计算容积率的房屋建筑物。也就是住宅小区地下停车位的产权应由小区的业主共同享有，开发商或物业公司是无权擅自处分的。当然在征得业主大会同意后，开发商或物业公司可以根据业主大会的授权委托，将停车位予以出租，所得租金收入归全体业主所有，用于弥补物业管理费用开支。同时，停车位使用人必须向提供看管服务的物业公司交纳看管费用。然而，从全国范围内来看，也有一些地方规定某些地下停车位的建筑面积是计算建筑容积率的，即按照建设用地规划许可证载明的规划用途建造地下停车位，并和地上建筑物一样要计入整个宗地上的建筑面积。因此，该种停车位可拥有独立的产权。如北京市就规定，此类地下停车位可单独核发房屋所有权证，也可以与购买的商品房合并核发房屋所有权证。此种地下停车位开发商有权予以出售、出租。通过买卖而拥有产权的业主虽然无须缴纳车位使用费，但仍应按期缴纳物业管理费或车辆看管费。"上面这种说法对不对？如果对。那么叠翠峰小区的地下停车位应该属于全体业主所有，因为其地下车位是没有产权证的。那么在业委会成立之前开发商和物业公司就没有权利出售或者出租。这段时间就不应该拦路收费。这样理解对吗？持续关注~~持续关注~~请大家多多关注必须关注啊！赞一个没有人回答啊。便民员同学，你家停车位有没有被开发商和物业霸占着呢？如果觉得不合理，是不是该反抗一下。请找最专业的最懂法的人或部门来回答这个问题。这个回复还有些难度的必须关注啊！赞一个收钱要明明白白四天了，然而沉了，跟贴吧一样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶起来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还是要看合同吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏成外 发表于 2016-5-24 08:14 还是要看合同吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...依据“物权法”理论，计算建筑物容积率的建筑物是主物，不计算建筑物容积率的建筑物是从物。此时的地下停车场便成了依附于地上建筑物的从物而归属于主物(地上建筑物)的所有人即全体业主。所以，住宅小区地下停车位的产权，实际上是依附于房屋单元的占有、使用、收益的不完全物权。初始登记时，住宅小区地下停车位依法不能取得独立的房地产权，其法律权利依附于计算容积率的房屋建筑物。也就是住宅小区地下停车位的产权应由小区的业主共同享有，开发商或物业公司是无权擅自处分的。就算合同上写了地下车位属于开发商或者物业的，那也是不合法的。顶贴~ 盼早日回复

姑苏拾得 发表于 2016-05-24 12:32 顶贴~ 盼早日回复期待答复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么没人回答？网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：该项目地下车位是经规划部门审批的，根据《物权法》第七十四条规定：建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。如无特殊约定叠翠峰地下车库（人防车库除外）可由开发企业处分。      此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                             吴中区住建局顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端