你的回复太敷衍了事



日前有居民反应，：我是青山绿庭一区的住户，今年我们青山绿庭小区在科技城管委会领导的关心下，对小区的围栏进行改造（二区的围栏换新的，一区的围栏进行修补和油漆，并且承诺一二区的围栏上都加装电子围栏），做为惠民实事工程，住在小区的居民和业主十分感谢和关心，近来发现一区的电子围栏只做了一半就结束了，这个和以前公示的规划不符，是否承建商违约中饱私囊了？希望科技城管委会政府对这个实事工程进行监管审核，为我们小区住户营造一个安全的居住环境！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端得到的：部门回复高新区便民服务员 2016/11/24 上午9:16 [url=]查看楼层[/url]网友您好：经了解，因围栏锈蚀严重，当时是按照领导指示精神，凡更换围栏的，围栏上的红外对射必须更换成电子围栏，围栏不更换的部分，不予更换，根据丁工现场检查，确定二期、三期的围栏更换，一期的围栏不不予更换，后由智能化设计，并进有形市场进行招标，目前已完成二、三期的电子围栏的更换工作，目前正在交接。 （苏州科技城） .细细想想，荒谬得很。1、围栏更换“确定二期、三期的围栏：的依据何在？就是”领导“的一句话？试问，这个围栏更换的费用是领导的私房钱吗？不是纳税人的钱？”领导“想换哪里就换哪里的么？所谓的”丁工“是钦差么？2、”一期的围栏不不予更换“的依据何在？难道所谓的钦差瞎了眼？看不见一期的围栏破败了么？3、”一期的围栏”早于二期三年，更早于三期五年使用，破洞破败的情况不予处理！这个情况有人知道么？4、至于为啥“围栏上的红外对射只对后期建成的二期、三期更换成电子围栏”那只有这个奇葩的“智能化设计”才有的啊！试想，只有一部分的围墙是围墙吗？（一二期以前、现在就属于一个封闭小区）二期有电子围栏，一期不设电子围栏，这个围栏围个啥？是用来有领导参观摆拍的吗？还是专门留口子给盗贼的呢？5、“目前正在交接”试问，这个交接有居民代表参与吗？是不是又是黑箱交接呢？英明正确的领导啊？你能解释这个民心工程吗？部门回复高新区便民服务员 2016年11月29日 星期二 15:46 查看楼层 网友您好：因一期围栏完好。所敷设的红外对射报警系统不予更换，日常维护由物业公司负责，有问题请向物业反映。（苏州科技城）这样的回复太敷衍，好些问题没有回答。有这个问题，觉得他们的回答是文不对题，答的与问的还不一致！如果说能够向物业反映有作用的话，还有有人向你们反映情况吗？友您好：因一期围栏完好。所敷设的红外对射报警系统不予更换，日常维护由物业公司负责，有问题请向物业反映。（苏州科技城）这样的回复太敷衍，好些问题没有回答。网友您好：由于二、三期围栏破损严重，考虑安全，对围栏进行更换，更换围栏的同时，安敷在围栏上的红外对射系统无法恢复，只能重新安装。一期的围栏完好无损，所敷设在之上的红外报警系统平时的维护由该小区的物业公司承担，如果报警有问题，请反映给小区物业。（苏州科技城）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-16 16:00 网友您好：由于二、三期围栏破损严重，考虑安全，对围栏进行更换，更换围栏的同时，安敷在围栏上的红外对射 ...这样的回复太敷衍，好些问题没有回答。