公交换乘方案半年多过去了，公交换乘方案什么时候可以出来，政府，企业，群众三方的利益理清没有，方案会参考南京的吗？........，南京出台了公交换乘方案，........ 。3年过去了，公交换乘又传来好消息，交汇点记者了解到，包括换乘免费在内的4个换乘优惠方案目前已报南京市政府，待市政府研究之后将公开征求民意。http://js.xhby.net/system/2017/02/08/030541112.shtml南京公交换乘有望免费，未来主城或将再现短途接驳小巴士反正苏州就是拖，，拖到哪天算哪天。。。

~~孤独的人~~ 发表于 2017-02-08 23:13 反正苏州就是拖，，拖到哪天算哪天。。。马上开学了！882还是不优化。区政府有881，833，81足够了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州一只鸟 发表于 2017-2-8 23:13 马上开学了！882还是不优化。& ...懒政，说话不算数苏州的GDP比扬州高，可是惠民政策还不如苏北呢估计难产了我们已关注。即使有也是放不上台面的，要不然宣传部门早就大鸣大放了。话又说回来，什么时候线路“优化”能那么“慎重”就好了

苏州一只鸟 发表于 2017-2-8 23:13 马上开学了！882还是不优化。& ...反正苏州就是拖，，拖到哪天算哪天。。。网友您好，换乘优惠政策，已在国内多个城市实施，对公交的服务吸引力有一定的促进作用，各地根据地方特点优惠幅度有所差异，苏州的几个备选方案已提请政府审议，待正式批准后随即启动实施。同时我们也在积极关注南京的换乘新方案。非常感谢您对公交事业的关注与支持！即使有也是放不上台面的，要不然宣传部门早就大鸣大放了。话又说回来，什么时候线路“优化”能那么“慎重”就好了政府一直在搞线路优化，取消了好多长线改成短线，说鼓励换乘。。。。。。。。却一直却出不来换乘优惠政策。。。。。。估计难产了