我是马浜花园小区居民，本小区内私自占有公共道路现象...我是马浜花园小区居民，本小区内私自占有公共道路现象严重，一些居民把东西堆方放在公共道路上占为己有，楼梯上堆放杂物，这种现象越演越烈，态度嚣张，跟小区物业反应过多次无人问津，希望政府部门能够采取措施把小区环境搞好。网友您好，针对您反映的情况，经向马浜花园小区物业公司了解，小区目前正在开展春季整治行动，对小区内存在的乱堆放、乱停放情况进行统一清理。今后物业将继续定期开展清理工作，并加强小区保洁力度，争取给小区居民带来一个干净整洁舒适的环境。（枫桥街道）马浜花园车库公共出行道路也是长期堆放杂物 阻碍出行  这些一直长期存在问题  车库住人 公共出行道路堆放杂物垃圾 晾晒被褥衣物 各种线缆东拉西扯 到处都是 为什么老是不能解决  你们当官只能回复敷衍了事  不能测底坚决居民出行难问题  国家要你们何用  这些一大堆老问题 你们当官的什么时候解决过 。

xuyoya 发表于 2017-3-23 12:28马浜花园车库公共出行道路也是长期堆放杂物 阻碍出行  这些一直长期存在问题  车库住人 公共出行道路堆放杂 ...没有看见你们的任何行动，我们要看到的是实际行动和结果。没有看到任何行动，每次都是敷衍了事

猪猪侠sz 发表于 2017-3-24 21:01没有看到任何行动，每次都是敷衍了事能给个具体时间吗？呵呵  楼上还天真   等XX灭了  才会有时间    这几天终于看到了行动，每天上午来转一圈，只管那些车库开店的，他们走了过后还是恢复原状，对于那些居民堆放杂物违章占道根本就不管，希望能够彻底统一清理