北桥庄基村印染厂严重污染空气庄基村附近的居民众所周知凤北荡路沿线有好几家大型印染企业，有时白天还好，每天一到晚上空气中就弥漫着明显的刺鼻气味，恳请有关部门晚上能去突击暗访一下那些污染企业到底有没有经过废气处理设备了再排放，印染企业这种重污染企业对空气和水土会形成长期严重的污染后果，现在国家都在重点整治环境污染，希望有关部门真的能做到为了环境治理和子孙后代健康做点该做的贡献，不要为了眼前一点利益毒害了子孙后代，多行不义必自毙，千万不要回复说排放都达标会加强监督整治治理这类套话了，真的做到了再说吧，晚上来庄基附近闻闻空气味道就知道了您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！经查实，投诉人反映的庄基村区域内印染企业相关工艺配套建有废气处理设施。针对投诉人反映的问题，我局已于2016年10月对庄基区域印染企业燃煤锅炉进行了集中清理整治，并对相关企业部分不符合要求的锅炉进行了查封。该区域内印染企业将于2017年1月15日前全部停产，我局已责令该区域内相关企业利用春节停产期对相关废气处理设施、设备进行维护，确保节后复产后相关废气处理设施稳定高效运行。为改善该区域内环境空气质量，区大气办计划对该区域印染企业燃煤锅炉进行专项整治，待望亭电厂相关蒸汽管道铺设到位，该区域内印染企业燃煤锅炉将停用。经核实，望亭电厂蒸汽管道目前正处于施工中，相关工作进度由区政府统一推进。                                           相城区环保局                                        二〇一七年一月十三日