再次问木渎镇天平山门前非法占道收费什么时候解决      天平山门口村民非法占道收取停车费久久不去解决，老百姓投诉不断，在某些人眼中成了疑难杂症，木渎镇某些人长期敷衍，就是不落实解决，请你们明确告诉大家，哪一年，几月份能看到非法占道收费能取缔掉。6 天前 上传下载附件 (422.63 KB)6 天前 上传下载附件 (363.68 KB)6 天前 上传下载附件 (334.41 KB)你们说周边禁止停车标志在完善，在哪里，怎么看不到，能看到的只有非法收费的人；你们说属地单位已派驻若干保安人员引导游客停车，并劝离乱收费人员，怎么临时停车场门口就有非法收费的人，没有见到劝离？6 天前 上传下载附件 (454.57 KB)这些人员是你们安排的工作人员吗，怎么看上去是在抽烟闲聊，非法收费的人就在目视范围内，就是视而不见，是临时工吧。你们要去老百姓主动将车停到停车场去，言中之意是老百姓将车停到非法收费的人那里造成的非法收费，这种说法怎么感觉怪怪的，你们将作为代表政府部门应该做的管理工作不做，就一句话就将责任推给老百姓了。我告诉你们，我在金山浜的小区里，到天平山去不要用车的，就是对你们这种影响政府形象，工作责任不落实，敷衍老百姓的工作态度和作风不满意，就要投诉你们，你们继续敷衍，不去取缔这些非法收费行为就继续投诉你们。你们懒惰到答复也是黏贴，政府的脸面给你们丢尽了，我还是要投诉的，因为你们的答复是答非所问，没有解决问题。当地政府不解决，都到旅游总局投诉去

youbinword 发表于 2016-11-21 08:14 当地政府不解决，都到旅游总局投诉去园林局答复过了，门口地盘不是他们的，属地管理归木渎镇，他们无能为力。木渎镇的办事效率很低下的。这种现象已经N年了。

rubingqiu 发表于 2016-11-23 19:04 木渎镇的办事效率很低下的。这种现象已经N年了。不是效率低下，是不办事，那里的老百姓就说不贪不腐不做事，所以那些非法收费的不怕查处，工商不怕，城管不怕，物价不怕，无所畏惧只管收费，倒是你不给钱害怕他们做小动作让你的车出问题。网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现将相关情况答复如下：经向属地村委工作人员了解，目前天平山景区门口只有一个正规停车场，位于景区门口东200米、灵天路北面，该停车场面积较大，车位较为充足，提供有偿停车服务，可提供正规停车发票，广大市民朋友可以选择将车辆停放在该停车场。村民收费现象，属历史遗留的疑难杂症，我镇相关部门长期以来也采取了许多措施进行管理，但收效不佳。属地村委工作人员将继续对村民进行教育劝导，要求停止收取停车费，同时做好相关沟通解释。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                            吴中区木渎镇