中国移动鸡年里的黄鼠狼行为借着手机实名制的好机会，鸡年前夕，移动公司就在各动迁辖区密集群发骚扰短信奖品通知、优惠换手机活动，至今来自各小区的同事们还是不停收到此类恶意骚扰；鸡年正月，借系统升级的缘头，把神州行用户正常的电话接听铃声，强行更换成嘈杂的乐曲铃声，请媒人主打的广告，看来有不行的迹象！尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。自己系统、条块内的事情，一查就知道了，礼貌用语但死不改悔也是你们一贯的行业自由，何必假惺惺客套？尊敬的网友，您好！年前我公司并未群发类似于奖品通知或者优惠换手机活动的短信，我公司对外的客服电话及短信代码都是10086，如果您收到的是其他代码发送给您的信息，建议您不要轻易相信。您可以编辑短信“被举报号码加星号键加举报内容”或“被举报号码加空格加举报内容”转发至10086999短信平台（发短信至10086999免费）进行举报，或提供短信代码，以便我们后期跟踪查证。另外，目前来电显示功能升级，升级后业务名称为通话助手，除了来电显示以外还增加了彩铃、咪咕特会（可享受铃音7折功能）服务，免和彩印基础包（个性屏显、疑似骚扰来电识别功能），收费不变。如您之前没有设置彩铃音，本次升级后，彩铃铃音是一首默认的钢琴曲，不会包含任何广告内容。因您未提供号码，我们只能根据您描述的情况进行一些初步的推测，不一定与您的实际情况完全一致。如您仍有疑问，您可通过论坛“消息”系统提供您的联系电话，我们将安排专人为您详细查证处理。感谢您支持中国移动。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-2-23 15:00 尊敬的网友，您好！年前我公司并未群发类似于奖品通知或者优惠换手机活动的短信，我公司对外的客服电话及短 ...推卸与抵赖，是国有大公司最低端的化解矛盾的公关劣迹。