苏州住建局为何隐藏不公布房价均价走势图苏州市房地产市场管理处，为何2016年10月9号夜间起，苏州商品房成交均价走势图数据不像以前显示了？老板姓的知情权，监督权！哪里去了，隐藏算什么！有点弄虚作假嫌疑，老百姓要看到房价是涨还是跌了的数据，上次回复研究，然后就没有然后了，难道要咨询投诉到住建部吗？今天（2017/2/21）连网签情况和楼盘可售房源也查不了了，无法接受这个措施，限购政策要的是真实的数据，何时可以显示恢复官方数据？谢谢。尽快发货实际官方数据，现在是各网站数据混淆视听！呵呵 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。哄哄瞒瞒骗骗，大家都能看到真实的成交数据了，开发商还如何卖房？还怎么忽悠你们，应广大开发商的要求，只能牺牲大家了，怕的是开发商卖完了，网签还有，去现场又是没有，卖不到，信谁？效率啊，给过反馈吧其实大家看看自己的朋友同事圈去年下半年和今年有几个人在买房了！不用看什么数据-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看来房价上涨了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端整个都在忽悠万一发布了发现上涨幅度超过了上峰限定的指标怎么办，乌纱帽不保啊网友你好。网友反映的问题我们高度关注，为了能更客观、更真实反映价格情况，我们一直在内部进行测试及调整，目前已基本到位，拟于3月上旬在网站上按月提供房屋均价走势图。    另因网签系统进行调整，可售楼盘展示功能2月21日上午无法正常使用，已于21日中午12点恢复；可售房源查询功能2月21日至22日上午无法正常使用，已于22日中午12点恢复。对系统调整期间给您造成的不便，深表歉意！  感谢对苏州房地产工作的关注与支持！