在市中医院巧遇（神）一样的医生在去年七月我腿部患了丹毒，治疗了几个月后就基本康复，就是小腿部位今后经不起磕磕碰碰了，磕碰到的话就有可能复发，半个月前我在工作中不小心小推车撞到小腿部导致复发，复发后就到市中医院治疗，经过一段时间治疗也康复的差不多了，昨日上午再去市中医院普外科（3）复诊时遇一名叫刘*12308的医生后在我这里彻底颠覆了对市中医院好感，经过是昨天我进去就诊，医生问我那里不好，我说是来复诊的，然后把小腿部给医生看，医生看了说是丹毒，这个病要住院挂水的治疗的，我说我不想住院，我吃药和肤中医院专有的黄金膏药好了，接着医生说现在你要住也没有病床了，我我说上次来就诊黄医生就让我住院了，我就没有住院，黄医生就给我了他电话说，要是我那不舒服随时可以打电话过去，我今天来医院是配膏药的，接着刘*12308医生说那就吃药吧，准备给我开药了，我说药上次配的还没吃完了，先不配了，等吃的差不多再配吧，这时看刘*12308的医生就有些不高兴的按我的意思配了四个膏药一个皮今欣，接着我说医生麻烦你给我个病假条可不可以，他说你这个病不可以开的，我为什么呀，他你的病可以上班的，要开也只好给你开一天，我还问为什么，他说没有为什么我的病请不了病假的，可以上班的怎么给你开病假条呢，医生多这样说了我只好说好吧哪麻烦给我开一天吧，刘*12308医生开好给我时说，照顾我给我开了三天，以后来不要找他看病，找其他医生看去，我接着病假条说了声谢谢就去付款拿药了，后我一直在想我到底哪得罪他了，莫名其妙被冷落了一翻，昨晚多失眠了，同样是医生，为什么徐医生还有黄医生说出来话有亲切感呢，会去为患者考虑呢，以上陈述如有虚构不实本人愿负相关法律法规责任，我只想说那个刘*12308医生的医术真的是再世华佗，只用了短短的几分钟时间把一个要住院治疗的病人康复到可以去上班了，而且还一次性看病，不接受患者第二次重复找他看病的……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不奇怪 是人 不会一样的。你好幸福............你要求太多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端多在自己身上找下原因吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

2669145380 发表于 2017-04-02 21:25 多在自己身上找下原因吧我想来想去只有没让开药呗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端神一样的医生碰上了神一样的病人，满足了对方的所有要求后居然还是被公开投诉了，这回恐怕该轮到医生失眠了。看来这好人难当，那病假条就不该开具出来。这下可好，被冠以了“再世华佗”，人家下次复诊还会来找你，神病人就该找神医生，难道不是吗？医生按你的意思给你配了膏药给你，算很好的了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看了半天，这医生挺好的呀！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端躺着中枪！刘医生赶紧买彩票！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老糊涂 发表于 2017-04-03 23:53 神一样的医生碰上了神一样的病人，满足了对方的所有要求后居然还是被公开投诉了，这回恐怕该轮到医生失眠了。看来这好人难当，那病假条就不该开具出来。这下可好，被冠以了“再世华佗”，人家下次复诊还会来找你，神病人就该找神医生，难道不是吗？居然还有一个神看客，还哔哔哔说着神话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

直言不讳的性格 发表于 2017-4-3 23:53 居然还有一个神看客，还哔&#21 ...管他是神话还是糊涂话，只像对你说：根本就不该投诉人家。还请自我调节好情绪，心情好了，病也好得快些。你实在是太烦人了，人家不愿意理你也是正常的

slcn 发表于 2017-4-4 08:10 你实在是太烦人了，人家不愿意理你也是正常的   同感！ 絮絮叨叨的一大箩，还是别人不好！现在生活造就人间神仙。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最能看透人性的地方:医院、银行和寒山闻钟(｡>∀<｡)还是那句话:什么样的客户就有什么样的服务

老糊涂 发表于 2017-4-3 03:18 神一样的医生碰上了神一样的病人，满足了对方的所有要求后居然还是被公开投诉了，这回恐怕该轮到医生失眠了 ...你说的正和我意。

slcn 发表于 2017-4-4 08:10 你实在是太烦人了，人家不愿意理你也是正常的说的好，本来不用开病假的，人家还给你开了三天，算是不错了。满足你的心愿，你却告他，有你这样的吗？好人做不得。都像你这样人家医生症什么钱？不知道现在医院是商业性的，跟经商挂钩了就叫商人，里面都是商人给你看病，你不给钱你去看，人家当然不欢迎你了。你这个病人也的确神，一开始说复诊，复诊了医生告诉你结果了，要给你开药或是别的，几乎都被你拒绝，并且你还要求医生要如何如何开药，那你下次当然不用找这医生看病，你直接去开药就行了，再说你觉得另一个医生好，以后你就只挂他的号不就成了，不用在这个医生面前使劲的夸另一个医生，是谁都会不爽吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端