交通事故维权难，反映多次不知道领导有没有关注去年交通事故反映多次，周市中队说我变道认全责。你们这么订事故我真服了，我一在左边第二条车道正常行使，直到被撞时还在左边第二条车道里，我变到那条车道了。对方车辆在左边第一条车道行使，为什么压了我方车道。上次周市中队跟我联系只说在好好看监控，也没说其他什么。难道交通事故太小了，不引起领导重视吗？昆山便民服务员回复说到法院申述，能具体点怎么申述，那家法院申述，跟谁申述，希望告知一下，能让我尽快维权，谢谢！老百姓要维权真不容易啊！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。反映多次不知道这案子上级部门是否要复查过多反映一定有用，要相信寒山闻钟，相信党和政府，一定会主持公道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！公安局答复如下：我局周市交警中队事故处理民警通过现场勘察和后期调查，多次核实事发路段的监控，认定苏EJ021T小型轿车变更车道导致了交通事故的发生。当事人如对交通事故认定有异议，可向人民法院提起民事诉讼。 2017年2月4日10时许，我局周市交警中队与网民祝先生取得联系，并作出相应解释和沟通。呵呵，剧情又反转了。到底谁变道了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

TCZHUJUN 发表于 2017-02-09 12:14 老百姓要维权真不容易啊！老百姓在昆山维权难上加难-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端打着维权的旗号颠倒黑白，何其可恶！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有图有真相，建议楼主装个行车记录了我是如何变道的，从那条车道变道那条，交警连这个都不给个说法，却能定责任。我真没变道，之所以他们给不了说法，尽然要叫法院来说吗？

容易么 发表于 2017-2-5 23:19多反映一定有用，要相信寒山闻钟，相信党和政府，一定会主持公道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...我现在还是相信寒山闻钟平台的，因为全中国都看到苏州政府是如何为民办事情的。