投诉沙家浜镇政府部门以及苏南村书记现在要投诉沙家浜镇政府部门和建管所王所长和李*二人，眼看着违规行为的发生，坐视不管，就这样让他们把建筑垃圾往河道里填埋并且在上面打下基础砌砖和浇筑水泥，这已经超出原有的面积，还有就是要投诉沙家浜镇水利管理部门和河道管理部门，让这个大量的建筑垃圾填埋在河道里，这样严重的影响了水产养殖业，而且还造成和河道的污染，其次还要投诉沙家浜镇苏南村书记徐**和村主任王**二人顽固只收，走走过场，无动于衷，说好的停工解决，到现在还在继续施工，这不是走过场，敷衍了事，完全没有一个当村书记和主任的样，这样的村书记和主任要来有何用处，和没有有什么区别！照片里的人就是镇里建管所所长！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“就是闹着玩”网友，您好，建议私信告知该户具体信息（例如X组X号或户主姓名），以便部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-14 06:23 “就是闹着玩”网友，您好，建议私信告知该户具体信息（例如X组X号或户主姓名），以便部门核实处理。唐市苏南村苏**家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“顽固只收，走走过场，无动于衷”

就是闹着玩 发表于 2017-3-14 06:23 唐市苏南村苏**家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已收到，谢谢配合，请等候答复。“就是闹着玩”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       经了解，您反映的邻居填埋河道的情况属实，村委会在发现情况后已经第一时间进行了阻止，目前该户的此种行为已经停止。目前村委会与水利部门正进行下一步协调处置工作。 您也可到沙家浜镇相关部门或村委会咨询进展。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-20 09:58 “就是闹着玩”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       经了解，您反映的邻居填埋河道的情况属实，村委会在发现情况后已经第一时间进行了阻止，目前该户的此种行为已经停止。目前村委会与水利部门正进行下一步协调处置工作。 您也可到沙家浜镇相关部门或村委会咨询进展。       感谢您的关注。相关部门是什么部门呀？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端