枉法裁判 天理何在（2）







就（2016）苏0585民初4569号民事判决（已上诉）请问太仓市人民法院如下问题：1.为什么原审判决书对原告提供的大量证据视而不见只字未提？2.有证据证明被告基站天线早在4月底5月初就已经被相关部门责令拆除，原审法院依据什么理由对其在拆除天线后所做的现场检测报告予以采信？3.对于被告基站违反土地、环保等相关法律法规情况为何未见评判？敬请解答，谢谢！部门回复太仓市便民服务员 2017年2月16日 9:14  查看楼层“走一天”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市人民法院答复如下：该案原告已经上诉，本院已将案件移送二审法院审理。

本主题由 太仓市便民服务员 于 2 小时前 添加图标 已处理敬请原审法院就上述3个问题对题解答说明依据及理由，人民法院裁判文书是最严肃最需要公正的，原审法院有责任有义务对相关裁判情况予以说明解答，谢谢！默默的帮顶下

小市民一号 发表于 2017-2-16 19:54 默默的帮顶下谢谢谢谢。。。但愿能有一个客观公正的说法     "走一天"网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市人民法院答复如下：现该案原告已经上诉，案件正在二审审理之中，故一审法院对证据是否采信、采信是否合法等问题，均会由二审法院进行审查。

太仓市便民服务员 发表于 2017-2-20 15:54 "走一天"网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市人民法院答复如下：现该案原告已经上诉，案件 ...这里需要的是请原审法院说明解答相关疑问，非咨询二审情况，原审判决是原审法院所做，理应由原审法院解释说明，谢谢！