苏绍高速苏州段什么时候开建？苏绍高速苏州段什么时候开建？绍兴段14年就通车了，起名叫苏绍告诉，名不副实啊。请问什么时候能开建？有时间安排吗？你应该问苏绍高速吴江段什么时候造，，苏州段早就通车了，，就是绕城北线和西南线，，从苏嘉杭高速与绕城高速的湘城互通一直到东山互通都叫S9苏绍高速，，只是两段中间的吴江到海宁段不知道什么时候能开工

~~孤独的人~~ 发表于 2016-12-22 19:01 你应该问苏绍高速吴江段什么时候造，，苏州段早就通车了，，就是绕城北线和西南线，，从苏嘉杭高速与绕城高 ...你说的对！但是估计这样的事吴江说了不算。网友您好：根据《江苏省省道公路网规划（2011-2020年）》，苏绍高速北起苏州相城区，与绕城高速西段共线，在吴中区偏出，向南经吴江区至苏浙界，其中绕城高速以南段待建，对应地方路名为苏震桃高速公路。该项目属于省管项目，由省交通运输厅安排建设计划。目前，该项目尚未启动前期工作。感谢对苏州交通的关注和支持。绍兴段，绕城段都好了，你中间连工作都没启动，什么效率。

jesonzhao 发表于 2016-12-28 14:23 绍兴段，绕城段都好了，你中间连工作都没启动，什么效率。中间的叫苏震桃高速。。。