甪直万嘉广场附近某霸圈地停车自从万嘉广场开业后，鸣市路附近的交通日渐拥堵，给老百姓的日常出行造成了一定的影响，而在这繁华的一片区域内，独独有一块地方被拦了起来，据说只有去那消费的人才能停车，每天都有人在严格监管，还放狠话说敢停就给你车胎放气。此片区域辐射商家不止其一家，试问这块停车场到底是谁的，贴了谁的标签就是谁的吗，到底是谁在管理？如此黑社会作风还有谁敢再过来？是湘霸！我也遇到过，太霸道了，请相关部门引起重视，现在周末只能绕行，甪直的周末一直是水泄不通。浦澄路尽快修缮，王福井东西边不知道也在造什么？导致车辆根本就没地方停，导致大量车辆停在路边，即使交通一直贴条，治标不治本，还是需要单位改善一下比较好，既然搞了万嘉只顾商家利益，不为民考虑，终究还是损害商家的利益，这样的环境，我宁可去园区的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么进度这么慢啊“suzhouluzhiren1”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 对于您反映的情况，通过甪直镇国土部门查询，甪直镇湘霸饭店及门口停车场地块的产权属于苏州市吴中区威悦塑胶制品有限公司。现公司将地块承租给湘霸饭店使用，属于私人产业，有权进行私人管理。市民停车可至鸣市路迪欧咖啡西边新建的停车场进行停车。甪直镇政府考虑到市民到周边购物停车不便，因此将原鸣市路与甫澄路、晓南路的两个停车场进行了升级改造，待改造完毕，即可以解决市民停车难题。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                         吴中区甪直镇