投诉血汗工厂拒绝加班要扣工资本人所在公司是苏州东风汽车离合器有限公司，位于葑亭大道588号，今天公司突然发文，说从现在起维修等要求必须一直加班到车间生产结束，也就是说要是车间两班倒，我们要干16小时，周六算正常上班。而加班费只给标准150元一天，但是要是拒绝加班要进行考核每次50-500元。对于这类严重压迫劳动者的行为，请有关部门进行查处，并给予处罚。不然这种企业会变本加利。   本人电话18662518876。请查处时和我联系。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，最好的办法离职。这样老板就剥削不到你。或者要老板增加维修工。（维修工增加，原来维修工的加班就减少，也就是减少收入。毕竟好一线多岗位是靠加班来增加收入的）如果是车间的维修工，车间还在生产，维修工就要配备

透气呼吸 发表于 2017-04-14 17:44 楼主，最好的办法离职。这样老板就剥削不到你。或者要老板增加维修工。（维修工增加，原来维修工的加班就减少，也就是减少收入。毕竟好一线多岗位是靠加班来增加收入的）如果是车间的维修工，车间还在生产，维修工就要配备不懂别装懂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，工厂不会因为你改变，你不适合工厂只有选择离开。你不想干外面有得是人愿意干-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端修理工也可以排两班，修理工夜里没事夜里可以睡觉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端离职，单位不会改变，唯有你改变或者离开。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

透气呼吸 发表于 2017-04-16 06:33 楼主，最好的办法离职。这样老板就剥削不到你。或者要老板增加维修工。（维修工增加，原来维修工的加班就减少，也就是减少收入。毕竟好一线多岗位是靠加班来增加收入的）如果是车间的维修工，车间还在生产，维修工就要配备如果这国有企业签了劳动合同离开那就是悔合同-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果违法可向当地劳动仲裁委员会举报，申请查处。当然您官司赢了，这个饭碗可能也就没了，总体来说，劳动法还是偏向于单位的，因为很多东西很难认证查处，而且有钱好办事。