请问下我在苏州万枫家园买的房子，小孩可以去新升新苑.....请问下我在苏州万枫家园买的房子，今年7月份户口就可以过户过来，请问小孩可以到新升新苑幼儿园上学吗？还是一定要到万枫家园幼儿园上呢？新升的估计读不了，新升一般就只招自己小区的看到一个幼儿园被投诉成这样真的很害怕，各种问题，真心害怕了！所以才问问，要么多收钱，要么不按规定收取，要么老师更换很快。哎哎哎！从2013年就可以存在的问题，到现在都没有彻底解决！去金色家园-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端万枫幼儿园是垃圾中的战斗机。

suz321123 发表于 2017-03-02 21:03 去金色家园金色的和万枫属于同一个集团-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！       感谢您对我们工作的关注！幼儿园严格按照“相对就近”、“户籍地与居住地一致优先”的原则进行，依次满足辖区内符合招生条件的适龄幼儿入园，严禁不足龄及不符合条件的幼儿入园。2017年市区幼儿园招生工作尚未开始，相关招生工作意见尚未下发。鉴于您的情况，建议关注5月中下旬的幼儿园招生政策和服务区范围，并按照要求执行。望这些信息对您有帮助！如有疑义，请拨打电话68254980进行联系。                                        狮山街道