常熟古里镇淼泉雉浦路厂房围墙破墙搭建二层五开间装有...古里镇淼泉雉浦路南厂房围墙外毁坏沿路绿化及树木，破墙搭建二层五开间装有卷帘门房屋，试问破厂房围墙搭建开店是否通过规划部门审批？是否通过土地管理部门改变用地性质？如果没有相关手续，为何如此显眼地方能建造起来，有关领导视而不见？您反映的问题已关注，正在处理，请等候答复。“因小失大2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市国土局、市场监督管理局、古里镇核查，现答复如下：       该地块为存量建设用地，尚未发现转变用途现象。另外破墙开店行为古里建管所已喊停，该处尚未完成施工，目前已处于停工中，尚无任何经营情况。       感谢您的关注。形式主义罢了，隔壁的快餐店不是也毁了绿化开了。等2月，放炮仗开业

因小失大2016 发表于 2016-05-15 22:56 古里镇淼泉雉浦路南厂房围墙外毁坏沿路绿化及树木，破墙搭建二层五开间装有卷帘门房屋，试问破厂房围墙搭建开店是否通过规划部门审批？是否通过土地管理部门改变用地性质？如果没有相关手续，为何如此显眼地方能建造起来，有关领导视而不见？该查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

时尚逸帅 发表于 2016-12-26 10:12 该查早就打点好了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端