人民路与城北东路路口红绿灯问题人民路与城北东路的十字路口，平江万达那边，红绿灯设置有问题。人民路作为南北通行的主干道，车流量相当大。早晚高峰，通过那个路口的南北直行车辆至少要等待2-3个红绿灯时间才可通过，下雨天至少要3-4个红绿灯的时间，常常导致南北向车辆严重积压。强烈建议交管部门，上下班高峰，增加南北向人民路直行方向绿灯时长，或改右转道为公交＋右转，提高通行效率。谢谢！你把城北路卡车限行就可以了，一通百通楼主您好！经辖区交管部门实地查看，人民路312国道因地理位置复杂，在信号灯配时上对国道方向给予了更多的考虑。312国道是苏州市北部过境车辆的主通道，且国道在路网结构中占有重要的比重，当与城市干道相交时，往往对市区交通影响较大，现阶段由于国道地下管廊施工的因素，城北东路交通压力持续增大，故在日常时段内辖区交管部门安排有固定人员在此处进行人工操作信号灯以疏导交通，请驾驶员遇车辆长时间排队时耐心等待放行。另外，设置公交车道需配套周边路网整体进行设计，单独在该路口设置公交右转混合车道会增大右转交通的延误。再次感谢您对交管工作的关心与支持。

冰中火 发表于 2017-04-07 16:02 你把城北路卡车限行就可以了，一通百通城北路是国道好不好，国道限货你让卡车从哪走？说话之前可以先动动脑子吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端城北路是国道好不好，国道限货你让卡车从哪走？说话之前可以先动动脑子吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

白色泡沫 发表于 2017-4-7 16:19 城北路是国道好不好，国道限货你让卡车从哪走？说话之前可以先动动脑子吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...312国道不是在北边吗？为何有两个国道