恳请/市规划局/就中环北线二期元和塘方案给予回复为什么有那么多老百姓反对中环北线二期工程的公示变更，我这里不赘述，现在寒山闻钟公示帖里，12345电话投诉记录，包括规划局公示留言板块，反对意见绝对已经爆棚。我们是老百姓，套路没有专门做这个的玩的深，市规划局做的公示，“提交公示日期：2017年03月09日；公示开始日期：2017年03月09日；公示结束日期：2017年03月22日；”老百姓那么多意见，相城区这么回复就算给老百姓答复了啊？？？？？？"相城区便民服务员 ‎2017‎年‎3‎月‎13‎日‎ ‎11‎:‎09‎:‎40 您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。 相城区规划分局 二〇一七年三月十三日"这算是相城区规划分局和是规划局的一致意见么？不能两家不一致啊？其实单单在规划局网站公示，很多老百姓因为太忙是看不见的，要是相关人员不怕麻烦，可以电视多播几次，就近更改方案路段出示方案公示牌，听听老百姓的意见。我们需要政府重视老百姓的意见，给老百姓一个可靠的解决方案和答复。支持，请有关机构重视老百姓的心声希望市规划局倾听百姓呼声，给予明确答复，为民分忧。支持，请有关机构重视老百姓的心声您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。您好，感谢您对相城规划的关注，中环快速路北线二期工程方案正在深化过程中，在公示过程中接收到的意见我们会进行汇总并及时与设计单位反馈和对接，待方案深化成熟后向公众公布。                                                                                   相城区规划分局                                                                              二〇一七年三月十六日反对建高架！城市的伤疤！！