对方全责但不配合理赔的双车事故如何处理        车祸发生后，报110处理，交警开了事故认定书，对方全责。我因为之前没有发生过事故，所以对后期理赔的程序也不清楚，所以当时没有留对方的驾驶证资料。
        后来从第二天开始，我要定损修理我的车，对方就一直拒不接听我的电话，无奈之下去交警大队开了道路交通事故处理通知书，然后去4S店定损，修车。我的初衷是要求保险公司直赔，与4S店结账，但被保险公司告知，没有对方同意，不能做直赔，修理费只能我先垫，理赔后保险公司再把钱打给我（也不知道这是不是保险公司看我什么都不懂在忽悠我）。
        明天我准备去拿车了，又被保险公司告知，因为肇事者与车主不是一个人，我还要提供肇事者的驾驶证，才能理赔，否则资料不全。我现在车子在4S店已经修了，才知道资料不全，报警处理当时的交警，也没有留肇事者的驾驶证。保险公司又一定要我提供完整的资料才能受理。
        负责理赔的保险公司是人保。
        请问我现在该如何维护我的权益？谢谢！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你没经验没办法，你要对方当场报保险就行了，那样以后你就可以去保险直赔了现在的这些垃圾，都不知道想什么，有保险公司赔钱的，逃避什么。网友你好，涉及具体理赔的问题建议您拨打68263682保险行业协会进行咨询。今天处理好了，谢谢大家-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端