我们该如何进入人民路沿线停车场？由于人民路沿线标线施划不合理，导致人民路沿线许多停车场不能够借用公交车道直接右转进入以白塔西路以南人民路以东的一处停车场为例该停车场以南公交车道并未施划社会车辆右转字样或标线，常规理解社会车辆不可进入该段公交车道，也就不可以从公交车道右转进入停车场而该停车场门前正对的社会车道旁标线为导流线，按法规车辆也不能。越过导流线进入停车场那么按目前标线设置，只要进入停车场即为违章请交警叔叔给一个进入停车场的方案，那天我绕了三圈没敢进去……哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果你开进去的话，罚款扣分没商量，这就是管理水平，古城区已经沦落到像某些不发达区域靠罚款经济支撑社会运行的地步啦。人民路是观赏用的，看着好看就行了，这是苏州观赏路，面子路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

忧伤黑蝴蝶 发表于 2017-1-8 09:51哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你笑啥……

金阊一笑 发表于 2017-1-8 09:52如果你开进去的话，罚款扣分没商量，这就是管理水平，古城区已经沦落到像某些不发达区域靠罚款经济支撑社会 ...所以我没敢呐，开到西北街找了个地方

suz321123 发表于 2017-1-8 09:56人民路是观赏用的，看着好看就行了，这是苏州观赏路，面子路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...起码得让人家停车场能用吧怎么搞到你钱就怎么搞

沈保山 发表于 2017-1-8 10:28怎么搞到你钱就怎么搞真心不知道该怎么开慢慢等待  专业人员的 回复。

吳地香溪居士 发表于 2017-1-8 16:34慢慢等待  专业人员的 回复。你也发现了？人民路修好之后被嫌弃之音，一波接一波，主管部门出来善后吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爱我大苏州 发表于 2017-1-8 16:54人民路修好之后被嫌弃之音&#65 ...可不敢嫌弃……只是找个路进停车场……不过目前貌似没有设计规划的人智商有下限吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端原叫卧龙街，，是龙进来了也给我趴下。。。

沧浪客 发表于 2017-1-8 19:17设计规划的人智商有下限吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家都是高智商……

苏州湾1S 发表于 2017-1-8 19:22原叫卧龙街，，是龙进来了也给我趴下。。。如果单车道硬隔离内有一辆车抛锚……热闹喽楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门进行了实地查看，该处施划的地面导流线是为了规范公交车道的线性，以便公交车可以及时驶入无隔离设施的公交车道，不对其他机动车造成影响，现阶段车辆可以直接由机动车道右转至停车场。再次感谢您对交管工作的关心与支持。