服务行业对未成年人的优越感物业作为一个为家家户户服务的行业，是否真的起到了“便民利民”的作用？或者说他们是否真的毫无私心的履行了应尽的职能？这是16年夏天的事，在玉山路国际公馆。我有一个快递，由于我个人填写地址误差，没有说清楚是楼下快递代收处，被送至楼上物业办公室，因过好几天没有接到短信而寄件人显示已签收，我反复跑物业进行确认查询，在给快递小哥打了多次电话后，小哥终于解释他送到了二楼物业办公室。我赶到物业二楼，本着抱歉的心态询问我的快递，一位瘦高短发女子从我进门没有正眼看过我，直接说，“丢掉了。”她说我没有写清楚是哪户人家，并且打开了快递发现里面没有东西（其实是有一张拍立得照片的）就直接扔掉了。我强调既然不是物业自己的快递，为何擅自打开？她反复避开这个问题，一边看似忙着手头的事，一边用十分快的语速和我讲话（解释），后来她见我没有退让的意思就问快递小哥为何不确认是否是本人再放快递，前前后后20多分钟，她从没有停止讲话，不停地推卸责任。我全程用尊重、平和甚至有些抱歉的语气和她交谈。我承认这件事情我，快递小哥，以及丢掉快递的物业人员都有责任。可是她这种推卸责任，态度恶业的行为，我认为不是一个称职的管理者应该做的。之后，她说赔偿我的照片费用，这叫我很尴尬，我本身是个学生，一张拍立得照片本身会有多少钱？况且我从未处理过这种事情，快递小哥突然说他不管这事，转身走人，此时，物业女子顺藤摸瓜，说她没有任何责任，让我快走，甚至在我转身后用我可以听清的声音在背后辱骂我。这件事着实恼火了我，回家告诉父母后，父母在物业大闹了一场。在此对于父母去物业吵闹表示歉意，他们完全出于保护子女而为，希望大家谅解。同时，我希望解雇所谓复旦毕业的高才女子，是否这样一个高学历的女子在碰到一件小事时只会推卸责任与辱骂别人，我是未成年人，这不代表我没有分辨是非与对错的能力。是否因为我是未成年人，就可以肆意妄为对我采取忽视态度？不必像一个有作为的成年人一样对待？就可以没理抢三分的已居高临下姿态获得一些豁免权？或者说是一种优越感？因为看到了其他一件类似的事情，让我也想在这个平台发出我的呼吁。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。高学历不代表高素质，复旦毕业就可以这样乱来了么！！！???dyemyqjzy网友你好。来信收悉，现答复如下：1、如诉求人有证据证明该小区物业服务公司工作人员在未经本人同意的情况下，随意拆开他们快递属违法行为，可向公安机关报警处置，依据相关法律法规依法处理。2、物业服务公司项目负责人反馈我局，该小区的物业服务合同未涉及快递代收条款，该公司也不提供快递代收的增值服务，我局已要求该小区物业服务公司加强内部管理和人员培训，在服务过程中规范工作人员的行为和服务用语。（高新区住建局）