青剑湖高中规划进度烦请问下，现青剑湖学校北面地块规划为高中建设地块，请问现在规划进展到哪一步了？有可能在3年内建成投入使用吗？哪怕有一点眉目也请跟广大市民透露下呀，谢谢一样的同问网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，青剑湖高中项目位于星湖街东、运澄路南、亭谊街西、唯康路北，目前处于办理预划红线阶段，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道就在青剑湖学校北边，但是靠高铁和中环，不知道环评能不能达标

loser12 发表于 2017-3-13 11:03 就在青剑湖学校北边，但是靠高铁和中环，不知道环评能不能达标中间还隔着一个唯亭生态体育公园就是蒙古包，即便以后体育公园会被春申湖快速化工程占用掉一部分，应该还可以，星澄学校都可以建，这个应该问题不大，只要合理布置好教学楼、宿舍楼，操场、食堂位置就好。

songjun0511 发表于 2017-3-13 11:38 中间还隔着一个唯亭生态体育公园就是蒙古包，即便以后体育公园会被春申湖快速化工程占用掉一部分，应该还 ...预划红线是啥意思啊，您懂这个吗？

songjun0511 发表于 2017-03-13 12:27 中间还隔着一个唯亭生态体育公园就是蒙古包，即便以后体育公园会被春申湖快速化工程占用掉一部分，应该还可以，星澄学校都可以建，这个应该问题不大，只要合理布置好教学楼、宿舍楼，操场、食堂位置就好。期待中-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jieweier 发表于 2017-3-13 12:47 预划红线是啥意思啊，您懂这个吗？预划红线应该就是框一块地出来做规划吧~这里的红线是指类建筑工程项目用地的使用权属范围的边界线。占地面积感觉有点小，苏州最小高中规划建设问题，为何仅仅是地方街道出来回话？地方街道能管得了高中建设？至少应该是园区教育局出面答复啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

tighuntliu 发表于 2017-3-13 15:44 占地面积感觉有点小，苏州最小你觉得一个高中要多大的地？这块地横向500+米，纵向200+米，也就是说占地面积有一万平，现有的园区二中占地八千五平，你怎么能说苏州最小呢？500*200 是10万平米，按照规划图的话，大概有2/3 ，占地6万平米，也足够了。1万平米占地连个操场都不够。

ricy 发表于 2017-3-15 11:44 500*200 是10万平米，按照规划图的话，大概有2/3 ，占地6万平米，也足够了。1万平米占地连个操场都不够。 ...是十万，说错了一个数量级了。