《投诉中信地产无限期拖欠费用》
《投诉中信地产无限期拖欠费用》    2016年1月份因房屋漏水事件向地产公司进行投诉、索赔，后经过多次沟通查看、鉴定，于2016年4月份三方就处理方法形成统一意见并签定赔偿确认书，但这只是开始，后反复走流程、申请，一直到今天2016年11月份还没有赔偿，并要求重新提交申请。    真是无语了！作为央企还能谈诚信吗？！真心希望上级管理部门加强管理与监督保护好老百姓。以下是一些推委阻挠过程：这之间受到物业公司的多次推诿以及阻挠，起初是我报修了他们不立即向地产报告，拖延了一个月之久，后来地产公司交接完毕可以赔付了，物业公司恶意阻挠流程，今天他休息明天他领导休息的，本来一两天就能提交的资料他们硬是各种理由拖延，就是不让业主省心，赔付签字需要我的签字，管家在我给他资料的第四个工作日才让我去签字，我说不方便过去，麻烦他拿来到我家里签字，他昨天上午开始说那也行吧，但是要等他忙完了再说，具体什么时间忙完了他也不知道，结果直到下班时间都没有回复我，今天11.17也就是我提交资料给他的第五个工作日了，他电话我，又说不能来上门找我签字，说是领导要求他的，必须要业主过去签字，这明摆的就是折腾我就是故意使坏烦我，我问他哪个领导规定你的你告诉我名字，他回复说没有必要告诉你，那我说你不说出谁要你这样的就是你自己故意这样的喽，他说那你这么说我也没办法！管家就是这样服务业主的吗？这样的物业就是要跟业主作对，说好的可以上门签字的说改就改，领导要求的，又不敢说哪个领导，分明是恶意整业主，就是要你每一件事都得去按着他的来，他就是写剧本的，想怎么变怎么变，不仅是态度恶劣，更是恶意使坏，刁难业主。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，因中信地产现已被中海地产收购，故一切事项交由中海负责处理，现小区物业已积极督促中海将补偿款下发至小区物业，待小区物业收到补偿款后将联系业主领取，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道谢谢你的回复，请确认你了解的是否属实。谁给你的答复，为什么补偿款要先经过物业，这是业主和开发商之间的事情，我有一份和中信地产的协议，写的清清楚补偿款是直接到业主手中的，和物业无关。你的了解我怎么觉得就是随便说说的。