新狮新苑小广告泛滥

       新狮新苑13幢西单元，存在以下问题，希望有关部门能重视起来。
  
   
1.楼下的防盗门年久失修，严重腐朽，门锁坏了，门铃坏了，形同虚设，起不到任何防护作用。
2.楼道内多年小广告泛滥，最近几天又被贴了很多新广告，门上、楼道的窗户、楼梯上根本撕也撕不下来。
3.楼道墙面掉漆严重，楼道内的墙上黑色油印小广告，与纸质小广告不同，这种直接印在白墙上的广告跟牛皮癣似的更难清理。之前也处理过，刷过白漆，但一段时间后又出现了。
    请问这种现象该如何处理，任何人可以随意进出楼道，防盗门形同虚设，对于小区楼道内泛滥成灾的小广告，究竟该谁来清理？谁来监管？谁来负责？
    希望有关部门能重视这个问题，还居民一个整洁文明的居住环境，不给城市文明留死角。
尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友你好，针对您所反映的情况，我们非常重视。小区物业已对13幢西单元楼道小广告进行了清理，并关闭单元防盗门。感谢您对我们工作的关心和支持！（狮山街道）只是在部分墙面处进行了小广告的清理。门锁还是坏的，仅仅帮我们关闭了防盗门，根本没有从根本上解决问题，还有难道你们解决问题的方式就局限在看得见的地方吗。门锁、门铃依旧不起作用啊