我想咨询下异地转驾照的事情我家人户口迁到苏州，但她的驾校是外地的，想问，户口已是苏州了，如何把外地驾照转入苏州？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

liugwei2000 发表于 2017-03-06 21:24 我家人户口迁到苏州，但她的驾校是外地的，想问，户口已是苏州了，如何把外地驾照转入苏州？换证的时候直接带好身份证去车管所换证就可以了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端去驰云路那边的车管所，带上驾照身份证照片（户口本要不要忘了），到了那边问咨询，照片不带也没关系，那边体检照片一站式搞定，早点去、晚了人多，一两个小时就做好了网友你好，根据《机动车驾驶证申领和使用规定》第五十八条，机动车驾驶人户籍迁出原车辆管理所管辖区的，应当向迁入地车辆管理所申请换证。机动车驾驶人在核发地车辆管理所管辖区以外居住的，可以向居住地车辆管理所申请换证。申请时应当填写申请表，提交机动车驾驶人的身份证明和机动车驾驶证，并申报身体条件情况。如您居住地是苏州市的，请至苏州市车辆管理所办理，地址：高新区驰云路1号。工作时间：周一至周六上午9:00——11:30，下午13:00——17:00，中午安排人员加班。如您居住地是苏州所属县市的，请至县所办理。如有疑问请致电96122咨询。