竞得存量房无法办理公积金贷款该咨询谁本人于今年11月12日，在苏州产权交易所网站参加了存量房的竞拍，已141.6万元的价格竞得姑苏区玻纤路南五泾浜18号小区的一套存量房，在竞拍之前报名的时候产权交易所的工作人员告诉我可以纯商贷也可公积金贷款。竞拍后产权交易所的工作人员也告知可以公积金贷款。在支付完81.6万首付款之后至苏州市盛源城市建设发展有限公司办理拿房手续拿得房门钥匙。之后至公积金中心办理贷款的时候公积金中心的工作人员通过了审核，可以办理组合贷款。但是在办理过程中我被告知，开发商未在公积金中心作备案，无法办理贷款，之后至开发商那里询问，开发商的工作人员告诉我没有空办理，也不会办理备案手续，告诉我只能选择纯商贷。本人是土生土长的苏州人，从毕业开始一直在苏州上班，4年下来公积金也有1.7万，可以贷款17万。如果换成纯商贷还款要多花5万元左右，对于一个普通的人来说也是一年的薪水。也恳请有关部门能否让我成功办理相关手续。谢谢。求关注啊，可以告诉我该怎么处理呢“leeyi0810”网友，您好！请私信告知您的电话联系方式，以便我们向您了解情况，为您解答。谢谢！ 

市公积金管理中心便民服务员 发表于 2016-12-29 11:22 “leeyi0810”网友，您好！请私信告知您的电话联系方式，以便我们向您了解情况，为您解答。谢谢！  ...我已经留下联系方式了 可以联系我一下么？“leeyi0810”网友，您好！已与您电话联系。根据您提供的信息，经核实，该项目开发商已与我中心联系办理房源备案的相关手续。        感谢您对公积金工作的关心与支持！市民您好：      我中心经与盛源城市建设发展有限公司联系沟通，该公司表示正在着手办理公积金备案手续。感谢您对我们工作的关心和支持！                                                                            苏州市土地储备中心                                                                                2016年12月30日