空气污染季节，学校是否真的执行禁止户外活动？    又到每年的空气污染季节，虽说苏州的空气污染属于输入性质，但污染程度却是丝毫不比北方城市低。    有个现象值得关注，最近外出时路过一些学校，发现即使是在污染天，还会有整个学校的学生在进行冬季跑步锻炼。相信学校的出发点是好的，锻炼增强体质，减少感冒发生机率。但是有时候是好心办坏事，作为教育工作者，除了自身领域知识外，更需要了解学生身心健康知识。    学生阶段，特别是小学及以下阶段，呼吸道处在特别脆弱的发育阶段，这段时间呼吸道对外界污染空气的刺激会有非常强的应急反应，极容易产生肺部感染。但是从现实中看到的是，非常多的成人，也包括教师，对咳嗽发烧简单理解成着凉或病毒传染，往往会忽视空气质量因素。       常听见一些老人在讲，以前他们的身体怎样怎样好，现在的孩子身体怎样怎样差，他们从来没听说过空气污染会让人感冒。时代在发展，思维还停留在原来的位置是危险的。正是这些人对一些事的认识没办法与时俱进，再加上政府很多时候对空气质量问题采取的遮掩态度，导致了大部分人对空气污染没有基本的认识。    改革开放高速发展带来的副作用正在侵蚀着下一代的身体。如果没有全民对空气污染危害的认识，我们现在取得的财富，将来一定会作为健康税还给医疗机构。尊敬的网友，您好！       非常感谢您对教育工作的关心和关注。2014年5月，为及时、有效减少空气重污染队全市师生造成的危害，保障全市师生身体健康，苏州市教育局根据苏州天气实际和江苏省、苏州市政府有关文件和精神，制定了《关于印发<苏州市教育局大气重污染应急预案>的通知》苏教体卫艺【2014】17号。文件规定，重污染天气分四个预警响应级别，由轻到重顺序依次为:蓝色预警、黄色预警、橙色预警、红色预警。其中蓝色预警：经监测预测，区域内空气质量指数（AQI）达到200以上，且气象预报未来1天仍将维持不利气象条件。预警Ⅳ级（蓝色）应急措施为：1．中小学和幼儿园停止体育课等户外活动；2．心脏病、肺病患者、特异体质学生应当留在室内；3．户外工作人员减少户外工作时间或采取防护措施；4．学校在建施工工地应洒水降尘。       市教育局会根据苏州市气象局的污染天气预警发布后，通过市教育局门户网站、信息安全传输平台、电话传真等方式向各市（区）教育行政部门和学校发布预警信息，各地各校根据预警信息采取相应预警措施。       再次感谢您对教育工作的关心和支持!又到重污染天，有多少学校是真的在执行？