投诉吴江区松陵交警中队不作为    市民您好：据统计，上周西塘河路贴单52条，油车路警告52条，提交上传23条。针对您反映的问题，区公安局城区中队将持续加大对该路段的交通管控，对管辖道路上的违停车辆进行劝导、处罚，保障道路畅通。谢谢您的关注！        你们这样回复真的好吗？老百姓要的不是你们处理的数据，而是要实实在在的效果，行车的好环境，可是现场并没有多少改善！你们拿出这些数据来，无非是这个意思：“我们已经在管理了，你看我们罚了多少辆车了，可是还是有这么多的车子违停，我们也没办法了！”环境是靠你们管理出来的，不是罚出来的！！！      继续投诉：          1、吴江区松陵镇流虹路与中山路交叉口（前几次搞错了路名，写了流虹路与鲈乡路交叉口）违停现象特别严重，周一到周五上班时间经常有好多汽车违停在路边的非机动车道，一到周末更加严重；     2、吴江区松陵镇好旺广场西边的西塘河边长期违章停车，本来道路一侧划了停车位的，现在另外一侧没有划停车位的也停车了，两侧全部停满了车，只留中间一辆车的宽度通过，碰到电动车交汇险象环生；         3、这两处违停特别严重，其他还有如油车路（松陵一中）的违停也严重，放学的时候好多车都停在油车路与仲英大道交叉路口的右转弯机动车道上，车辆无法右转弯，只能在直行道上右转弯，路口指挥的交警直接无视！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。最好的方法就是吴江境内不能有机动车这样就没有什么违停的说法了。违停交警又不能直接拖走的。市民您好：感谢您对公安交通管理工作的关心与支持，您所反映的问题现已收悉。据统计，上周西塘河路贴单37条，油车路贴单45条。城区中队将持续加大对该路段的交通管控，对中队管辖道路上的违停车辆进行劝导、处罚，保障道路畅通。