六次投诉市政集团就合众广场管理失败扰民严重！对于前一个投诉的内容，市政集团回复如下：网友您好，关于您咨询的问题，市政集团答复如下：市政服务集团依据园区管委会的授权对园区内的市政设施进行管理，对于市民自发组织的广场舞，我司已要求现场保安对广场舞的市民进行了多次提醒和规劝，并在现场设置了文明跳舞提示牌劝导市民文明跳舞。您关于用广场自带音响播放跳舞音乐的建议，据了解，该音响系统为整个公园的大背景音乐系统，不适宜单独为广场舞播放音乐。同时该和众公园土地规划为公园绿地，为周边居住市民提供娱乐休闲场所，部分场地就规划为相应的市民舞蹈广场，很多市民也确实存在锻炼活动的需求。首选我想说，本来这个场地规划就是相应的市民舞蹈广场，给市民规划舞蹈广场是没有错，有错的是规划场地时有没有考虑到最近居民的生活？其次，既然已经规划了，那确实也不好大改。那您小改可以吗？我想请问市政集团既然您作为管理方，那能不能制定相关的规章制度，量化的音量管控吗？多次提醒和规劝，这是园区作为法制法规化的作为吗？那我再重申我的建议，我不是要求取缔禁止广场舞，请看清楚。我要的是，市政集团能量化的管理广场舞，设立分贝显示屏，根据广场舞管理条例，进行明文说明管理，控制广场舞音量和广场舞时间。再次说明，我要的是市政集团制定管理条例，设立分贝显示器。量化管理。而不是老是说提醒规劝。请，不要再拖了！网友你好，关于你所反映的问题市政答复：公司系依据园区管委会授权对园区内的市政设施进行管养，对于市民所提出对广场舞规范管理及设置噪音分贝显示器的要求，均不在我司管养职责范围内，建议可向属地社区管理部门和环保等相关政府部门咨询。网友您好，您反映的问题回复如下: 针对合众公园广场舞扰民情况，社区居委会多次与活动组织人员进行沟通劝导，并通过业主QQ群等网络平台加强宣传，督促其减低音量并控制活动时间，避免扰民。 苏州工业园区东沙湖社工委