衡泰锦苑
常熟市便民服务员 2017/3/16 上午10:14 [url=]查看楼层[/url]“CHANGSHU4444”网友，您好： 根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下： 关于车库漏水问题，经了解，地下车库产权为开发商所有。属地政府也已 联系物业，要求物业公司立即联系开发商进行维修。 感谢您的关注。



“CHANGSHU4444”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核查，现答复如下：       1.经消防大队会同派出所工作人员对此情况实地核查，发现该小区物业公司为苏州人居资产物业管理有限公司。检查中发现小区地下车库其中一扇防火门损坏，启动泵房有泡沫夹芯板，部分消火栓损坏，喷淋末端开关未能正常启动等消防安全隐患。检查人员针对前三点隐患对该物业公司进行责令立即改正；对喷淋末端开关未能正常启动的违法行为进行受案立受案处理。       2.属地城管部门已督促物业及时联系地下车库产权所有方开发商，对渗漏处进行维修，并要求物业企业及时申请维修基金，维修破损的消防设施。在此，物业也请广大业主能按时缴纳物业费。       感谢您的关注。两次回复相差一个月不到点，回复的内容基本相同，究竟是你们在忽悠我们还是被社区和物业欺骗了？只会在做表面文章，实事一样都没干。。。您反映的问题已关注，请等候答复。“CHANGSHU4444”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核查，现答复如下：       1、经辖区派出所派员对该小区的消防设施进行测试，发现小区内的消防设施已修复且完好。       2、据物业反映给排水管道已过保修期。经多次督促，物业公司已于3月14日开始施工，用引水装置将污水引到排水沟的方法处理漏水问题。       感谢您的关注。产权是开发商这个值得讨论一下。我认为产权属于全体业主的。

虞山南路 发表于 2017-3-21 14:08 产权是开发商这个值得讨论一下。我认为产权属于全体业主的。这个不太懂啊。有法律规定或者产权证吗？