关于工业园区优租房管理中心菁英公寓被强制退租我是工业园区优租房管理中心菁英公寓10栋住户。于11月13日接到电话通知被甲方退租，且需要滞纳金。系统提示申请日期:8月12日,最迟退租时间：11月11日，申请理由为：公司离职，申请预留的银行卡号：62284804058********（并非本人的）本人对此提出几点质疑：1）本人于6月2日已申请的续租成功,在公司工作稳定，并没有离职打算（这一点可以向我公司求证）2）申请退租时的卡号并非本人3）在接到退租电话时，发现已无法登录系统个人账号，且预留手机号已经被改，无法重置密码。（本人手机号从入住至今从未变更，且手机上未收到更改手机号码的提醒）由此可以看出并非本人申请的退租，并且怀疑是他人误登录导致甚至是网站被黑等情况。另外，就此想提出几点疑问：1）本人手机未收到过修改手机号的验证短信，手机号如何被成功更改？2）被申请退租后，本人为什么没有短信提醒和确认？（如若出现他人误登录导致申请错误的情况，本人如何得知呢？后果是否只能让我们承担？）3）此次事件涉及到个人隐私信息，是否是贵公司泄漏信息导致？此次事件已经严重影响到本人正常的工作以及生活，优租房管理中心一直强制要求退租，让本人继续正常入住。相信可以给我一个合理的解决方案，谢谢！你看能不能调出篡改的记录，看看什么时候谁来搞的，要找出证据网友你好，关于你所反映的问题回复如下：经向公租房公司了解，该公司答复，已经和投诉人联系并处理好。投诉人反馈将撤回该投诉。