小区开发商与物业强行逼迫业主购买车位玉成路西湖君庭，开发商联合物业（物业与开发商为同一家公司），逼迫业主购买车位。目前小区的停车位只卖不租，包括人防车位也不予租用。说等卖的车位卖完了，才能出租人防车位。并阻止没有买车位的业主，车辆禁止驶入小区内。造成大部分业主车辆无法停放，导致小区出入口以及周边道路堵塞，严重影响市民的出行。对于开发商的变相强买强卖是否合法。物业罔顾业主利益，从旁协助开发商的变相强卖强卖，是否损害业主的利益。另：物业公司不作为，夜间进出口大门大开，半年没有保安正常巡逻执勤。（最近5天为了强卖车位来了10来个保安）、小区内灯具不开，物业费是周边最高的（2.53元/平方米/月，还有每年500元的公共能耗费）。业主根本没有享受到该有的物业服务，我们该如何处理。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好；相关情况已向街道物管科反映，近期将对西湖君庭开发商进行约谈，寻求切实可行的解决方案。                                                                        相城区元和街道                                                                       二0一七年一月十七日