无良开发商领导们你好！我要投诉昆山阳澄湖科技园开发商，欠我们员工的钱两年了都不给。我只是一个普通的打工人挣点钱不容易。事情是这样的 2015年年底阳澄湖科技园的楼盘和风雅颂要开盘 开发商为了让我们卖的好 就答应说给【房价千一的现金奖】给我们作为佣金，我们为了这点佣金每天加班到晚上11 2点下班，几个月没休息。出来打工就是为了挣钱。起初阳澄湖科技园说开完盘客户签约马上给50% 全款到账在结50%。结果开完盘客户在我们的催促下全部按时签约 按时贷款 也都全款到账了。我们在去要钱时 开发商各种理由不给 只因当时开发商是口头说给我们的，没有签字剧合同。我们付出了那么多开盘当天卖了六个亿，我们就那点钱开发商缺就是不想给。我们要死了要了大半年天天求着领导帮我们要钱，到2016年中旬给了我们50%的钱，可是我们拿到的并不是那么多 他们扣了我们25个点的税，听说过现金奖要扣25个点的税吗？说是从广告公司走的这笔账，就算是这样16个点的税肯定够，不可能25个点。就是他们高层贪污了。贪污了我们的钱，我们都是打工的挣点钱哪有那么容易，他们那些高层根本不缺钱天天开着五六十万的车。还有50%的钱到今天都两年了就是不给 怎么要也不给，当时卖的房子现在都交房了 还是不给。我们请求领导帮我们去要钱，领导不想得罪开发商就直接说“我又不欠你们钱 要钱自己去开发商要”。阳澄湖科技园是政府开发商我们真是哭诉无门，请求苏州政府领导给我们做主 能把我们这些钱要回来 包括被贪污的钱。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-03-13 18:44 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。你好管理员 请你把我的帖子删了吧！我并不想损坏他们的名声。我只是说了该说的话。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这就是无良的开发商-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2017-03-17 09:56 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。我不删帖了，就要开发商把钱支付给员工。这样是欺骗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端由于本人言语过激，加之一时冲动，发表了不恰当的言论给企业造成了影响。经协商后问题已经大体上得到解决，发贴时言语可能受当时的冲动劲影响，表达出不失准确的想法，导致众多后果。现在想来，没有那么大的问题。发贴后本人也细细想了一下，思考良久，还是决定删除本贴最为恰当。希望管理员能够谅解和配合。谢谢。给大家造成不变，希望谅解。网友您好！高新区答复如下：在收到投诉反映后我区劳动关系部门迅速介入，与开发商沟通了解情况，后开发商也与投诉人取得联系，双方表明各自观点，表示同意进入协商解决程序。 3月15日，双方已基本达成共识，拖欠奖金事宜目前正在协商之中，当事人表示愿意撤诉。