相城经济开发区，相关部门是哪些部门？？？相城经济开发区，请问上次的帖子你们答复如下，请问相关部门是哪些部门？我们小区有临时业委会成员提交资料，社区杜主任直接回复说准备资料格式不对，你们听听，这是多么好的理由，社区有义务组织成立业委会，现在以资料格式不对为由，就是不盖章，不但不配合工作，还要阻挠成立业委会，下面的回复请问是社区回复还是相城经济开发区回复？一样的语言，一样的思维，一样的处理思路！！！：经过相城经济开发区答复，进一步证明物业人员调戏女业主的行为确实存在，板上钉钉，这个物业太无耻卑劣不要脸，胆大妄为，臭名昭著，罄竹难书，奇怪的是，社区就这样简简单单的答复了，好像什么事没有一样！调戏女业主这样的事情，难道证明时态还不严重吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相城区的基础社区都这样，那好处积极的要死，办点事拖拖拉拉坑害老百姓！我们天亚水景城小区业委都已解除跟物业合同，让其滚蛋！就是因为南亚社区书记主任强加阻挠，把业委会给罢免了，要求从选业委会！社区拉着几个跟物业穿一条裤子的（不用交物业费车位费）开始了轰轰烈烈的背地选举！现举报到街道，街道一句社区虽然违法但是是他们不懂流程，就这样维护过去了！从2016年6月坑我们业主坑到现在！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sl1990 发表于 2017-2-22 16:10 相城区的基础社区都这样，那好处积极的要死，办点事拖拖拉拉坑害老百姓！我们天亚水景城小区业委都已解除跟 ...这么无语的，哎都是利益惹得祸街道不顾及社区的颜面，社区不涉及利益，这事就好解决了如果业委会要有敢把皇帝拉下马的决心，街道都官官相护了，你还进行b计划，还在这浪费什么口舌把证据递交市，区监管部门和媒体曝光。市民您好：小区业委会的成立是小区业主的一个自治组织，望有公益心的业主在住建局物业管理科指导下积极参与筹备，社区将尽力配合。感谢您的关注。                                                                            相城区开发区                                                                       二0一七年二月二十四日