甪直叶圣陶实验小学早上交警指挥不合理！平时，送孩子上学的家长都是按照交警指挥，各自排队进入小学街道指挥合理，家长按照顺序排队， 效率非常好！2016.12.14今天早上的叶圣陶小学外面，堵的一踏糊涂一开始，我以为是各别家长不遵守秩序，将车子开进靠近甫澄熙岸小区旁的人行道〈较宽广〉，在中途插队后来询问了将车子开上人行道的家长发现，原来是在路口指挥的交警/辅警，要求一部份家长将车子开上人行道？！当场我就反应了不合理，而且危险〈孩子上学走的人行道，开上了车子，安全谁来保障？〉对於我的反应，交警/ 辅警完全不予理会指挥车子开上人行道，并排进入小学街道，交警可能看起来觉得车子在外面排队的消化量变快了但是，实际上存在的问题非常严重(1)步行送孩子上学的家长、独自上学的孩子、准备到小学上课的老师，都必须被迫在一堆车阵中行走(2)开上人行道的车子，看起来是进入小学街道了，但实际上，他们开到一半，"必须"开回原本的道路，就会像绿色箭头标示的一样，和原本直行的非机动车、小型车争道，造成非机动车无路可走，最后只能逆向到对向车道(3)中途的交通大打结，孩子、非机动车险象环生，交警在路口完全没有来查看以下，是今日早晨拍摄的现场照片对于交警每日上下学时间，都尽终职守的指挥交通，我是非常感激的！夏天炎热晒人、冬天寒风逼人、下雨天也必须淋著雨交警、辅警的付出，所有的家长都看在眼里，真的值得称赞！但是今日早晨的指挥方式的的确确存在很大的不妥希望以后不要再出现这种奇怪的指挥方式了谢谢！汽车开上人行道确实太危险了楼主反映的情况属实，12月14日早上，我在甫澄北路右转向德才路，因路口排队车辆较多，交通指挥员就要求向右侧的人行道行驶，可是向前开了100米左右还是要向机动车道上变道的，导致车辆互补相让，非常危险。不知道这个指挥员脑子里怎么想的。    感谢网友对甪直交通建设管理的关心与关注，叶圣陶实验小学位于德才路上，西测与甫澄北路交汇。网友提到的交警指挥车辆驶入的道路并非人行道，而是德才路新增拓宽的一条车道，目前仍在施工改造中，改造后将施划停车位，供接学生放学的车辆停放。当天早上为阴雨天气，将近百分之90的学生由家长驾驶轿车送至校门口，导致道路拥挤，车行缓慢。因德才路甫澄路口与相邻的迎宾路口、甪直大道路口均相距200米左右，为防止车辆拥堵造成连锁反映，护学岗人员指挥部分车辆驶入新增车道内，缓解通行压力。德才路北侧有一条人行道，可供家长学生步行，避免与车辆同行，减少道路安全隐患。交警部门也建议家长接送学生的时候，听从现场交警的指挥，切勿强插强超，保障道路交通畅通。看了回复，讲的还是蛮有道理的，主要是现在车太多了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端