待续--关于常熟市古里卫生院推迟规培，扣除规培补贴，侵...今日（2017-02-08）我去常熟卫计委喝了杯茶，听领导把有关我提出的两个问题作了一下解释，不得不说，卫计委领导的态度极好，他们提及了三份文件内容分别解释了我的两个问题：其中，江苏省里的《关于印发<江苏省住院医师规范化培训学员人事管理若干意见（试行）>的通知》和常熟市里的《关于转发<江苏省住院医师规范化培训学员人事管理若干意见（试行）>及<江苏省住院医师规范化培训协议范本>文件的通知》（具体内容见附件），解释了我之前提出的古里中心卫生院年前告知的“国家规培补贴扣在绩效奖金中”的观点是不正确的，而是单位年终统筹，根据个人全年应得绩效奖金多退少补的，大家如果难以理解，可以研读此两文件原件。另外，卫计委还提及了一份意为“全科医师规范化培训实施办法”(此法不等同于<中医住院医师规范化培训管理办法>，楼主暂无原件可提供，如大家有原件的，可上传供大家学习)的内容，卫计委领导指出该文件内写明全科医师本科毕业或取得医师资格证后可由所在单位根据单位情况安排人员参加规范化培训（大概意同），所以跟我同一年（2012年）同一个专业进医院同一个科室的同事第一年被安排去上级医院参加规培，我因为单位情况至2015年出去规培，当时单位领导（非现任领导）却未跟我解释其中原因，至今我仍不解。我总结，此次出现误解，主要原因是我与单位领导的沟通问题，如单位领导能像今日常熟卫计委领导态度一般，耐心解释，遇职工不理解的问题详细告知原因，则此中误解可避免。还望相关部门能提供关于全科医师规范化培训为何可以延后规培的相关规定（就不能进单位就出去规培吗？）以及规培补贴和单位奖金真的可以一样吗？卫生局文件中也无扣除基地奖励性绩效工资的说法，只提到统筹！支持楼主  一帮不懂业务的领导还死不认错您反映的问题已关注，请等候答复。唉！真佩服楼主了，又拿“征求意见初稿”来作依据。一般是考到执业医师才出去规培的，你12年进，13年考到执业医师也要14年出去规培了。算了吧，再执拗下去，下次喝茶绝对不会有好脸色了。“童话梦境”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       根据省发展改革委、省财政厅、省教育厅、省人力资源和社会保障厅、省卫生厅《关于印发〈江苏省住院医师规范化培训实施办法（试行）〉的通知》(苏卫科教（2010）17号)文件中规定，住院医师规范化培训对象为2010年以后（含2010年）进入我省医疗卫生机构从事临床工作的本科及以上学历毕业生。用人单位根据单位实际情况将进入并从事临床工作的本科及以上学历毕业生分批选送到培训医院参加住院医师规范化培训工作。据调查，古里中心卫生院结合单位内部科室运行情况和实际需要，于2015年10月选送您到培训医院参加住院医师规范化培训。我市规培医生的福利待遇是根据常熟市卫计委《关于转发<江苏省住院医师规范化培训学员人事管理若干意见（试行）>及<江苏省住院医师规范化培训协议范本>文件的通知》（常卫计人（2016）18号）文件执行的。根据《江苏省住院医师规范化培训学员人事管理若干意见（试行）》精神，培训基地发放的应为奖励性绩效工资。       感谢您的关注。