苏州保利墅西岸花园保利独墅西岸花园物业管理处：108幢1004室在装修时把飘窗砸了，违反规定，影响他人的安全和居住，希望予以处理。相关单位好好管管,官爷们速度…动起来瞎投诉什么啊？会不会看结构图？这是内飘窗，砸掉能影响你什么居住安全？你自己不砸难道还不许他人砸？墙内的改造除了承重墙，住建局管不着的，你歇歇吧。。。假如漏水开发商就不帮你维修了吧网友:       您好!经联系小区物业管理处，物业反映108幢1004室并无拆改飘窗行为。高层建筑原设计飘窗不应拆改，因易产生诸多使用安全隐患。如：渗水、窗台失稳、占用空调机位、高空防护等系列问题。现已要求小区物业管理处加强宣传解释，对发现私自拆改飘窗行为应进行制止并督促恢复原样。                                                                                吴中区住建局 请问发帖人你是否有现看过？是否了解过具体的施工结构图？如果没有我跟你念叨念叨，开发原设计是飘窗与墙体楼板一次浇筑而成，从照片看就显然非一次成形的，钢筋根本没有和墙内钢筋一体扎笼，更可以看出明显是偷工减料的现象，混凝土掉沙明显水泥含量极少，混凝土层根本没有以钢筋为中心浇筑，而是直接担在粗铁丝上面成型（这么细的钢筋只能称为铁丝），如果不敲去做防水就极有可能从外墙渗水进入，图片上面的墙体有明显水印，所以请你发帖出来前请你实地看看或者听听大家们的意见，毕竟你不是住两层洋房或别墅的既然你是住别墅的，就不要到高层群里瞎胡闹，住高层的最怕不安全，不像别墅，自己不懂找懂的人看看结构啊，那个窗台承重吗？你的图片没看下面是你空的，能承重吗？用脚趾头也想得到啊，拆不拆跟安全有半毛线关系吗？这个和我住别墅或高层没有关系，我不介意邻居们是否拆不拆飘窗，因为这个是别人自家愿意怎么折腾别人管不着（前提不得动承重墙），不要嘴巴太长，既然你能在大群了看到群里的邻居呼你，是你投诉了你为什么不敢应？做人做事既然做了就要敢认，不要缩头缩尾    @8楼你认为呢？群里面又有新图片，飘窗拆后下面全是积水，达10CM深，这种飘窗不拆，你就等着你家漏水吧所以，建议你找熟人好好给你解释一下这种内飘窗的构造，拆了这种飘窗对你只有利没有害的。你自己发的图你自己也看到了，这种飘窗明显是二次浇筑，没有任何承重作用的，你想想那几根稀稀拉的细钢筋能承重吗？等你铺上大理室窗台再坐个人上去，时间长了，这种飘窗100%会变形，倾斜，塌陷，你即使想留飘窗，建议你拆了后回填然后做个抽屉飘窗，这样留着是不安全有隐患的，你想飘窗里的积水无法排去，始终在你头顶怎么办？变脏变污变臭，变成蟑螂，蚊子，苍蝇，老鼠的聚集地，你晚上怎么睡得着？只有拆了飘窗，把下面填严实封住那个穿孔的铝塑料板，做层防水，才能后顾无忧。现在看看吧，你自己要无语了吧，和垃圾同住一屋子你自己想象吧