住建局规定解析下（苏住建物[2014]19号）文件的规定：“结清物业服务费用凭证一般是指缴至房屋转让时当月或前一个月的物业管理费用缴费发票” ，就是说只要提供最近几个月发票就证明物业费结清了？？？？？这规定害人不浅你是要住建局规定把全部物业费结清？物业牛逼的一塌糊涂，不干事，就等着物业费送上门了我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。存量房转让时结清物业服务费用是地方性法规规定的义务。《苏州市住宅区物业管理条例》第五十二条规定，“业主转让物业时，应当按照合同约定交清物业服务费用，其对共有部分享有的共有和共同管理的权利和义务一并转让”、“业主转让或者出租物业时，应当将临时管理规约或者管理规约的内容告知受让人或者承租人，并自物业转让合同或者租赁合同签订之日起十五日内，将物业转让或者出租的情况告知业主委员会和物业服务企业。”《江苏省物业管理条例》第四十八条规定：“物业所有权发生转移时，业主应当与物业服务企业结清物业服务费用。”所以说存量房转让时转让人应当与物业服务企业结清物业服务费用。结清物业服务费用凭证一般是指缴至房屋转让时当月或前一个月的物业管理费用缴费发票。约定存量房转让时物业服务费用结清责任可以大量减少物业管理中的矛盾和纠纷。相关问题网友也可以电话咨询我们：65245557。