咨询怎样申请预拆迁或者经济房领导好：       我表姐想咨询一下“怎样申请预拆迁或者经济房”？家住相城区阳澄湖镇洋沟娄村9组，三年前离婚，一直寄住在娘家，现女儿已达到谈婚论嫁，一直无房居住，去年去村委会咨询过申请离婚前房屋预拆迁或者购买经济房的事宜，村委说必须离婚3年后且小孩需要达到结婚年龄，今年已达到要求，但村委会又说没有政策。       不知道像“离婚带着小孩无房居住“这样的情况，政府到底是怎么规定的，需要什么资料？走什么流程？老百姓才能解决保障性居住问题？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，针对您所提出的问题答复如下： 1、预拆迁材料问题：带预拆迁申请、家庭全体成员户口本、身份证、宅基证、结婚证等到村委会办理相关申请手续； 2、离婚户问题：首先必须满足所在村庄是已经启动拆迁的自然村，其次是离婚时间满三年，但是你所在村庄目前不涉及拆迁； 3、经济房和廉租房问题：经济房和廉租房申请人必须为城镇户口，享受失地农民待遇的人员不能申请。                                                                                                             相城区度假区                                                                                                         二〇一七年四月二日 那领导：像她这样的情况怎样才能解决最基本的居住问题？