苏州高新区公司随意开除哺乳期员工我是高新区苏州达克顺精工制造有限公司的正式员工，在公司工作两年多。于去年6月产下二胎，至今仍在哺乳期，因产假期间的工资纠纷于2017年1月17日投诉劳动局。公司于2017年1月19日强行开除我，并在厂里张贴公告给我扣上不遵守公司制度，不能胜任工作莫须有的帽子。我投诉至12345，浒墅关劳动监察大队意思是既然公司开出了开除证明，我可以拿着这张证明去申请劳动仲裁。劳动者兢兢业业索求自己的合法所得，却被公司违法解除合同错在劳动者吗？公司公然藐视劳动法，但是申请劳动仲裁是需要时间的，我要不要继续工作，我的生活怎么办？达克顺公司不是一次这么做了，去年四月份还要劝退一名怀孕2个月的女职工！该公司从不轻易提供工资条给员工，谁要是和劳动局反映问题那就是请你走人。浒墅关劳动监察大队也只是打公司电话询问情况，并没有上门走访！2017年春节假期前公司说与我协商但至今未联系我。公司意思是让我闹，他在在新区关系比较广，你闹的话也没多大用。目前我的诉求是在劳动法的框架下和公司协商补偿事宜，这件事的定性很明了，请有关部门能够帮忙协调，不要踢皮球！！！！记得春节前便民标注已处理了，怎么还在发帖啊？还没解决？

浮云散- 发表于 2017-02-07 22:30 记得春节前便民标注已处理了，怎么还在发帖啊？还没解决？到现在公司没人主动与我协商，都是我不断的跑高新区,浒墅关劳动监察大队请求介入的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

2016tuntun 发表于 2017-2-7 22:32 到现在公司没人主动与我协商，都是我不断的跑高新区,浒墅关劳动监察大队请求介入的。-- 来自寒山闻钟苹果 ...仲裁吧，这不属于劳动监察范畴。

2016tuntun 发表于 2017-02-07 22:52 我是高新区苏州达克顺精工制造有限公司的正式员工，在公司工作两年多。于去年6月产下二胎，至今仍在哺乳期，因产假期间的工资纠纷于2017年1月17日投诉劳动局。公司于2017年1月19日强行开除我，并在厂里张贴公告给我扣上不遵守公司制度，不能胜任工作莫须有的帽子。我投诉至12345，浒墅关劳动监察大队意思是既然公司开出了开除证明，我可以拿着这张证明去申请劳动仲裁。劳动者兢兢业业索求自己的合法所得，却被公司违法解除合同错在劳动者吗？公司公然藐视劳动法，但是申请劳动仲裁是需要时间的，我要不要继续工作，我的生活怎么办？达克顺公司不是一次这么做了，去年四月份还要劝退一名怀孕2个月的女职工！该公司从不轻易提供工资条给员工，谁要是和劳动局反映问题那就是请你走人。浒墅关劳动监察大队也只是打公司电话询问情况，并没有上门走访！2017年春节假期前公司说与我协商但至今未联系我。公司意思是让我闹，他在在新区关系比较广，你闹的话也没多大用。目前我的诉求是在劳动法的框架下和公司协商补偿事宜，这件事的定性很明了，请有关部门能够帮忙协调，不要踢皮球！！！！打12345，哺乳期的员工还能开除？真够奇葩的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-02-07 22:56 仲裁吧，这不属于劳动监察范畴。我去过仲裁部门了，人家说我与公司纠纷定性很简单，就是违法解除！建议我协商补偿事宜！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种公公司迟早关门倒闭。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端直接法院诉讼，告公司非法解除劳动合同，要求赔偿-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

2016tuntun 发表于 2017-2-7 23:09 我去过仲裁部门了，人家说我与公司纠纷定性很简单，就是违法解除！建议我协商补偿事宜！-- 来自寒山闻钟 ...协商不成怎么办？还不得仲裁？这样的公司真的黑,,违反规定....政府懒政a ~~~~~~~~~~~您反映在苏州达克顺精工制造有限公司上班，公司2017年1月19以您不服从公司管理，哺乳期强制辞退您等问题。经了解，公司已对您违纪解除处理，如果您对解除理由不服，您可申请劳动仲裁来维护您的合法权益。                    苏州高新区人力资源和社会保障局楼主详细说说你违纪是违什么纪的。

无语者 发表于 2017-02-08 15:18 楼主详细说说你违纪是违什么纪的。不遵守劳动纪律，不遵守规章制度，不能胜任工作岗位 …… 具体违反劳动法第几条也没写-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jackalxy123 发表于 2017-02-08 15:24 这种公公司迟早关门倒闭。说是外商投资公司，其实就是一家私人企业，在那家公司老板就是法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端