莘七线八坼段一股烧塑料味道这几天每天晚上在吴江莘七线八坼段老是能闻到很严重的烧塑料味道，请环保部门监督下光大环保过滤装置是否工作正常，必定关系着八坼镇以及吴江周边几万人的健康！万分感谢！！！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经确认，该区域的空气污染问题可能来自附近有人在夜晚焚烧废旧物品引起的空气污染，环保局执法人员将会同太湖新城环保办工作人员加强对该区域的巡查力度，发现刺鼻味道源头将及时进行查处。苏州吴江光大环保能源有限公司主要从事生活垃圾焚烧发电项目的生产，该公司上述项目于2014年经江苏省环保厅审批（苏环审[2014]65号），并于同年开始建设，2016年9月份开始正式投入生活垃圾焚烧发电项目的生产，该项目生产过程中产生的废烟气经自建的烟气净化系统处理，处理工艺为SNCR脱硝+半干式脱酸+干石灰喷射+活性炭吸附+布袋除尘。上述项目投入正常生产后，吴江区环保局已派执法人员驻厂监管，督促该公司严格落实各项环保措施。该公司已安装了废气排放在线监控仪并与环保部门联网，环保部门实时对该公司的废气排放情况进行掌握。下一步，环保局将进一步加强对该企业的监管力度，综合运用不定期抽查、夜查、节假日检查等形式，一旦查实企业存在违法排污的情况将按照相关环保法律法规严肃处理，切实维护周边居民的合法权益。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-22 13:05 市民您好：经确认，该区域的空气污染问题可能来自附近有人在夜晚焚烧废旧物品引起的空气污染，环保局执法人 ...好的，希望加大夜巡力度，查到违法行为予以重罚！谢谢！