我们不反对高架，但是反对无理由把隧道改高架有些人中伤我们反对高架，实际我们只是反对把原规划的隧道改为高架，两次都是官方出的规划方案我认为都是专业的，更不存在为民意绑架。但是更改是要有更改的理由，因为永方路段要修隧道预算不够还是那边有地要卖，还是鲁能和雅戈尔要卖房子有影响？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端会告诉你真相吗？！支持楼主，反对元和塘段的高架方案！要求恢复原规划的隧道方案！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持隧道反对高架-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端话说，不知道为什么有那么多人喜欢公路隧道。这些喜欢隧道的人，我猜测可能大多数都没有车，不知道隧道里开车是什么感觉。隧道是非常难受的，尾气很重（我每次进北环隧道都得开内循环，不然实在受不了），视野不好（只要有转弯，弯道后面都是盲区），光线不足（虽然有灯，但是还是很暗，长时间在隧道里驾驶十分疲劳）。在隧道里堵车就更加难受了。一般来说，只有受地形限制，不得已才会建很长的公路隧道（为了穿山越河），闹市区建很长的公路隧道，而且还是快速路规格的，非常非常少见。江南一带水系发达，这种隧道就更不太可能了。高架从行车体验以及安全性、环保性来说，全都要远远优于隧道。既然是方案，就是可以根据需要进行修改的

yuanying 发表于 2017-03-11 18:57 既然是方案，就是可以根据需要进行修改的你的意思是广济路段高架改隧道和元和塘段隧道改高架都是理由充分的了，你说给我听听？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

alty 发表于 2017-03-11 19:03 话说，不知道为什么有那么多人喜欢公路隧道。这些喜欢隧道的人，我猜测可能大多数都没有车，不知道隧道里开车是什么感觉。隧道是非常难受的，尾气很重（我每次进北环隧道都得开内循环，不然实在受不了），视野不好（只要有转弯，弯道后面都是盲区），光线不足（虽然有灯，但是还是很暗，长时间在隧道里驾驶十分疲劳）。在隧道里堵车就更加难受了。一般来说，只有受地形限制，不得已才会建很长的公路隧道（为了穿山越河），闹市区建很长的公路隧道，而且还是快速路规格的，非常非常少见。江南一带水系发达，这种隧道就更不太可能了。高架从行车体验以及安全性、环保性来说，全都要远远优于隧道。隧道这么不好为什么要把永方路至织锦路段高架改隧道啊，都高架好啦，省钱还各方面比隧道好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

alty 发表于 2017-3-11 16:44话说，不知道为什么有那么多人喜欢公路隧道。这些喜欢隧道的人，我猜测可能大多数都没有车，不知道隧道里开 ...你觉得不喜欢隧道你可以不走，但住在旁边的不喜欢就没有办法了，快速通过的噪音就有的受了，我觉得高铁就应该造在你家门口，三百公里每小时，爽歪歪

sanshi8339 发表于 2017-3-11 18:57 你的意思是广济路段高架改&#38 ...我认为毫无道理关注！既然有如此多帖反映相同问题，看有关部门如何解决了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真不懂那么喜欢把自己楼房下面挖空的，还是高密度居民区。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坚决反对元和塘高架方案！愿相关部门和领导认真听取当地民意，结合实际情况，为当地百姓所想，为以后发展所想，给百姓一个合理满意的答复，恢复隧道方案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同问-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高密度居民区!!谁告诉你元和塘上面建高架了？不过是把原来的桥拓宽一下而已。对周围居民没有任何影响好吧。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。