这个回复几年了，我忘了！网友：        您好！首先感谢您对街道工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，针对石湖之韵毁绿建车位问题，越溪街道多次与城管、物业、社区、业委会沟通，期间曾研究采取疏堵结合的方式，并由物业制定处理方案报业委会征求业主意见后实施，但因业委会成员之间意见不统一，故迟迟未征求业主意见。街道将跟踪关注。 此复。再次感谢你对我们工作的关心。                                                                                                 吴中区越溪街道回复预告、先睹为快：网友：        您好！首先感谢您对街道工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，针对石湖之韵毁绿建车位问题，越溪街道多次与城管、物业、社区、业委会沟通，期间曾研究采取疏堵结合的方式，并由物业制定处理方案报业委会征求业主意见后实施，但因业委会成员之间意见不统一，故迟迟未征求业主意见。街道将跟踪关注。 此复。再次感谢你对我们工作的关心。                                                                                                 吴中区越溪街道继续顶起  提醒。网友：       您好！首先感谢您对街道工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，针对石湖之韵毁绿建车位问题，越溪街道多次与城管、物业、社区、业委会沟通，期间曾研究采取疏堵结合的方式，并由物业制定处理方案报业委会征求业主意见后实施，但因业委会成员之间意见不统一，故迟迟未征求业主意见。街道将跟踪关注。 此复。再次感谢你对我们工作的关心。                                                                                         吴中区越溪街道