        我是常熟市支塘镇阳桥村村民，已经投诉过无数次小横塘的污水问题，到现在一直得不到政府合理的解决，电话也打了无数次，没有一个干部有合理的说法，你们说过对北园区景观河进行整治，将河水抽入支塘污水厂进行处理，并在河底撒生石灰消毒，你们做了吗？深入实践群众是这样的吗？河道里面水都是黑色的，还有垃圾，还有水面上漂浮着一层黑色的一朵朵的物体，反应了无数次，村里有人来看过，且没有人来解决，没有一个完全的说法，你们也不查查原因，这种污水到底来自于哪里，我也不知道这种事是不是你们的工作，到底是谁来清除河里的垃圾，请支塘的镇政府和社区的干部来关心一下老百姓，你们只要说实在是解决不了这种事，那我们再另想办法向上级咨询，你们是不是官做的太大了，这种老百姓的事你们不在眼里，你们来看看小横塘的河水吧，不要一直以敷衍了事的态度来对待老百姓，阳桥村的村民在这样恶劣的环境中生活着，能够拥有一个悠美的环境，呼吸新鲜的空气都成了一件奢侈的事情，现在天气热出来，还有发臭的味道，再次来到寒山闻钟来就是为了来寻求帮助，希望能够得到支塘镇政府的关心。您反映的问题已关注，请等候答复。“美好环境”网友，您好：       根据您反映的情况，经支塘镇核查，现答复如下：       经支塘镇环保办工作人员检查周边企业，未发现企业排放生产污水，生活污水接管目前正在推进，预计6月底完成。相关部门已通知属地村加强河道保洁，同时加大日常巡查力度。       感谢您的关注。你们的回复是不是复制的，我投诉了无数次，回复总是这几句话，看来是你们解决不了这个问题，我可以向江苏省政府咨询，我不相信他们也是这样对待老百姓敷衍了事，能拖只拖一直不解决问题。