关于幼儿园周围环境1、相城区北桥庄基未来幼儿园围墙外都是垃圾，夏天很臭，而围墙还是那种铁栏杆里面就是孩子课余活动场所，围墙外都是小饭店的油烟往外喷，这样的环境如何让那么小的孩子在园内活动！是否可以整治下周边环境给孩子们多点洁净空间？
2、另外庄基幼儿园太小了，周边的孩子那么多，是否可以扩大点规模另外园内的绿化多搞点，太寒颤了，搞得都不怎么像正规学校了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民你好，庄基村未来幼儿园地处北桥街道庄基村吴开路，属于民办私立幼儿园。针对幼儿园周边环境问题，庄基村已制定整治方案，现已对吴开路沿线商铺下发整治通知书和店铺门口“三包”通知书，要求店主管理好各自的垃圾堆放问题。目前整治工作正在进行当中，预计今年年底完成。针对幼儿园自身内部绿化问题，经和园方负责人沟通，从三月份开始，园方就进行了春季的环境布置，由于园内可利用的绿地有限，在可种植范围内还会继续补绿，同时利用栏杆挂了整排的绿色植物加以装点。感谢市民的关注！                                                  相城区北桥街道                                                二〇一七年三月二十四日