严重噪音污染各位领导新年好！我是友新路425号15幢的居民，北面正对着南环高架。车流量很大24小时不停，到了晚上车流的噪音更是让人无法入睡。对面友新新新村都装好了隔音设施，为何我们425号这边就不装呢，而且还有下高架的口子。这是市政工程啊！同是居民为何不同样对待！北房间睡觉实在噪音太大无法入睡。希望有关部门能尽快解决这燃眉之急，还居民一个宁静的睡眠！在此感谢各位领导了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要装的地方好多，到处是高架，快速路！应采用全封闭式的！现在道路建设快，噪音严重污染！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主您好！经现场查看，南环高架南侧与友新路425号15幢居民楼中间隔着一个小游园且距离超过50米，如此距离一般均不设计安装隔音屏。感谢您对市容市政事业的关心和支持。

市市容市政管理局便民服务员 发表于 2017-02-07 14:13 楼主您好！经现场查看，南环高架南侧与友新路425号15幢居民楼中间隔着一个小游园且距离超过50米，如此距离一般均不设计安装隔音屏。感谢您对市容市政事业的关心和支持。虽然是隔着一个公园但是实际噪音还是很大的，这个可以实际到居民家用专业工具测试一下。如果在合理的噪音范围内话我无话可说！我家安装了双层加厚隔音玻璃还是没用。希望领导能进一步了解！实际问题实际解决！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市市容市政管理局便民服务员 发表于 2017-02-19 19:33 楼主您好！经现场查看，南环高架南侧与友新路425号15幢居民楼中间隔着一个小游园且距离超过50米，如此距离一般均不设计安装隔音屏。感谢您对市容市政事业的关心和支持。看来我们这段的隔音板是不会装了？这实际问题是没办法解决的？那如果联名上书，苏州市政府，环保局又如何呢？看来现在社会上的事情不上升到一定高度是没发处理的？求回答！求指教！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市市容市政管理局便民服务员 发表于 2017-03-03 13:05 楼主您好！经现场查看，南环高架南侧与友新路425号15幢居民楼中间隔着一个小游园且距离超过50米，如此距离一般均不设计安装隔音屏。感谢您对市容市政事业的关心和支持。你的需要，我的责任我呵呵了。寒山闻钟直接卸载！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

csop1981 发表于 2017-03-03 13:16 虽然是隔着一个公园但是实际噪音还是很大的，这个可以实际到居民家用专业工具测试一下。如果在合理的噪音范围内话我无话可说！我家安装了双层加厚隔音玻璃还是没用。希望领导能进一步了解！实际问题实际解决！隔音窗要做内开的，要双层夹胶。我靠西环，卧室全是双层窗户，也就是两个窗户，里面没有高架噪音。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

csop1981 发表于 2017-03-03 13:17 各位领导新年好！我是友新路425号15幢的居民，北面正对着南环高架。车流量很大24小时不停，到了晚上车流的噪音更是让人无法入睡。对面友新新新村都装好了隔音设施，为何我们425号这边就不装呢，而且还有下高架的口子。这是市政工程啊！同是居民为何不同样对待！北房间睡觉实在噪音太大无法入睡。希望有关部门能尽快解决这燃眉之急，还居民一个宁静的睡眠！在此感谢各位领导了！改造一下窗户。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端