湖苑新村公寓房“化妆”几时了？    1.半个多月以前有施工人员在湖苑新村、八仙桥东附近对公寓房外墙墙砖铲除，估计还会进行重新粉刷的工程!我们纳税人也不想追究也无法追究第一次在这里的公寓房上贴墙砖，后来不断出现墙砖爆裂跌落造成严重安全隐患！现在又来全部铲除重新弄这里面的问题!我们只求你们这一次的工程工作能够快点吧！原来的墙面铲除后，脚手架搭在那里整整两个星期有余，一点动静也没有，脚手架占用部分路面！使得本来就狭小的道路更小了!对居民车辆通行和停放造成严重影响！每天进出实在不方便，时间短，大家客克服一下!但是已经半个多月，而且看上去遥遥无期！昨天还来个工程挖泥机来凑热闹，停在居民家门口，占用通道!另外，脚手架搭着也会带来很多安全隐患!我迫切希望加快工程进度，尽快拆除脚手架。
    2.同在这个区域，就在大润发超市南边边门，往东斜对面小路（弄堂）该处同时在切割路面并打了很多洞（估计要铺设管道），大大小小碎石路上到处都是，对路人行走和车辆通行造成安全隐患，车辆都不敢开，害怕扎胎。而且也已经近一个星期，希望尽快施工，或者至少将碎石清理！
    以上两个工程都在这一段时间几乎同时实施附近居民出行造成严重影响！请相关部门督促相关单位尽快施工。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。您反映的问题已关注，请等候答复。“lucifababy”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       关于问题一，2008年，住建局对颜港六、七区、湖苑、八仙桥东、湖圩西等小区进行了改造，共计145幢房屋，2236户，22.86万平方米。当时外墙部分采用外墙砖铺贴，工程完工后居民普遍反映内墙面有发霉现象，住建局以零星维修方式处理了许多建筑物改造后局部墙体面砖空鼓脱落、墙面渗水等各类遗留问题，解决和调处了居民的诉求和矛盾纠纷，在一定程度上消除了安全隐患。如今保修期已过，但外墙问题仍然比较严重，居民投诉强烈，为此，2016年初市住建局对颜港六、七区、湖苑、八仙桥东、湖圩西等共计145幢房屋进行了详细排查，拟订了外墙立面维修方案并上报市政府，经市政府同意，实施维修。该工程于今年9月份启动，计划工期三个月，目前整个工程进展顺利。施工期间小区改造办要求施工单位一方面合理安排序时进度，确保在年底前完成所有工程；另一方面在施工过程中合理掌握施工作业面，尽量减少对小区住户的影响。对于由工程施工给小区住户带来的影响表示歉意，同时也希望广大业主能支持部门的工作。        关于问题二，正在与多家部门逐一核实处理权属，待有处理结果后另行跟帖告知。       感谢您的关注。“lucifababy”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局核查，现补充答复如下：       经水利局污水工程科了解，该路段正在进行雨污分流工程，现已联系施工方将路面上出现的碎石清扫完毕。       感谢您的关注。