吴江欧蓓莎布兰顿大理石店老板跑路了，我的定金找谁要吴江欧蓓莎店老板跑路了，电话微信联系不上，欧蓓莎监管不利，我三千元定金无法拿回，这个责任谁负？欧蓓莎经理前面说让我等货，货不发他来负责？现在找了几次也不露面也不解决，明明商铺有押金在他们手里，也不愿意赔给我们，这是助纣为虐还是狼狈为奸继续等待结果！市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！欧蓓莎经理担保的书面证据有吗？有就找他了。坐等结果-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

要怨声载道了 发表于 2017-1-11 09:29欧蓓莎经理担保的书面证据有吗？有就找他了。口头的承诺怎么没有续集-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：根据市民反映的情况，经松陵分局和恒大置业联系并说明情况，恒大置业表示布兰顿大理石店未交纳押金。如市民仍有疑问的，可致电63455811进行反映。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-17 13:44市民您好：根据市民反映的情况，经松陵分局和恒大置业联系并说明情况，恒大置业表示布兰顿大理石店未交纳押 ...未缴纳押金就是你们给予的最终回复吗？为什么让这种商家继续在欧蓓莎骗人呢？

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-17 13:44市民您好：根据市民反映的情况，经松陵分局和恒大置业联系并说明情况，恒大置业表示布兰顿大理石店未交纳押 ...未缴纳押金的商户你们为什么还让他卖东西，难道都不用承担责任吗？现在人跑了，他的店面门口为什么不贴上警示告语