常熟元和居民咨询房屋翻建问题我是元和一区45幢的居民（属于方塔区）。最近听说我们这幢前面的朱家巷（属于度假区）要原宅翻建了。这是好事啊，朱家巷的房子大多都是前面住户和后面住户合用一面墙，挤的很。中间的弄堂挤的只能过一辆三轮车。趁着此次原宅翻建，可以重新规划规划了。在此有个问题我们整幢居民都比较关心：现在朱家巷最后一排的住户与我们45幢大概只有2米左右的距离，现在他们的私宅是二层的，所以对我们的采光没有影响，但是将来翻建后，是造三层半的房子，如果离我们太近，势必影响我们的采光问题，大家都知道的现在元和小区就是个老龄区，老年人最怕的就是没有阳光。所以借该平台问问，朱家巷原宅翻建的大致计划是怎样的，最后一排的私宅离我们45幢的距离是多少？短短两米距离涉及到了两个管理区，还望方塔区能主动与度假区咨询沟通此问题，望度假区能考虑到实际情况妥善规划。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“酸酸辣辣就是我”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       当前度假区各村正在进行农宅入户调查，收集每户农宅的权证、占地面积、合法建筑面积、四邻关系、建房意愿等基本情况。设计院将结合收集的基本情况对各自然村落、组团进行空间资源调查，设计出村落组团内统一建筑风貌的户型、房型若干套。各组团村民推荐代表成立理事会，理事会充分讨论达成共识后签字确认房型户型。各村选取一个合适的村落组团，因村制宜建设成区域样板，推进试点先行工作。       感谢您的关注。统一规划好，这次翻建真的是利好消息，我们村民都盼了很久了。为什么不是所有人家翻建？