学区房问题我是太仓本地户口，名下没有房产，我想咨询一下德兴一村48平方的房子能不能作为市二中的学区房去上学？如果能上学都有哪些要求？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主你描述不够清楚，你名下无房产还是你配偶名下也没有房产，或者你是单身？离异？只能暂时按照以下条件，满足如下1产权70年2是否为首套3首套可以入学，但是前提是父母和子女需要一同签入此户口，非首套则人均18，说白了就是父子或母子二人加起来36，一家三口要54，如果你三口之家就无法入学      "tczj1022"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市教育局答复如下：根据2016年太仓市义务教育阶段学校入学工作意见，适龄学生拥有城区常住户籍是其在城区学校入学的前提条件，适龄学生的父母或法定监护人的合法固定住所是确定其在何施教区入学的依据。适龄学生的常住户口应与其父母或其他法定监护人的常住户口及合法固定住所保持一致，在合法固定住所施教区依法入学。学生父母或其他法定监护人有多处合法固定住所，由父母或其他法定监护人提供其中一处合法固定住所相关证明。原则上以与户籍一致，并且具有相对稳定、具备长期生活条件合法固定住所为依据。如果多处合法固定住所中含有人均面积低于18 平方米的住房，则该住房不再作为确定施教区的依据。对提供的合法固定住所将予以登记，登记的合法固定住所五年内认定一名地段生（同一家庭符合计划生育政策除外）。您上述提供的信息不够具体，如有疑问可咨询太仓教育局基教科，电话53531152。