阳光嘉园北门私家车乱停车本来就比较窄的道路，现在俨然成了私家车的免费停车场。行人，非机动车，机动车都在一条道上开，大大的增加了安全隐患，希望交通部门抽时间管一下。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。没用的！马路江两边，草坪都停车的！不是有拍照吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大家都说电瓶车出事故的比较多，但是我觉得私家车乱停的也多，其实好多事故也都是因为私家车乱停车，占用了非机动车道。市民您好：针对市民反映的阳光嘉园北门机动车乱停乱放的情况，开发区交警中队高度重视，已经安排机动警力加强对该路段的交通秩序巡逻管控，对非机动车走机动车道等违法行为加大查处力度，保障道路畅通有序，市民也可通过拨打中队电话0512-63033591或0512-63191990反映有关情况。谢谢您的关注！阳光嘉园的路都修了十几年了 按照十年前的道路规划，肯定满足不了目前附近小区车辆的通行，希望把道路扩宽增加非机动车道，附近在多增添些临时停车位就好了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-3 09:30 市民您好：针对市民反映的阳光嘉园北门机动车乱停乱放的情况，开发区交警中队高度重视，已经安排机动警力加 ...针对机动车乱停乱放, 对非机动车走机动车道等违法行为加大查处力度.-------------这位服务员，我真的看不懂，机动车乱停，你就查处非机动车。你是让非机动车从路边乱停的车子底下钻么？