投诉天都花园物业天都花园新门禁系统已经使用1年了，可是小区消防通道路边的车还是每天停的满满的，不知道这些车辆是谁放进来的，还是飞进来的？动用业主高额的维修基金完全没有起到效果，地下人防车库门禁没见过是好的。今年下半年开始，每幢楼电梯都出现了大量广告，每天都要更新，还有西门北门的入口都充斥着广告，更离谱的是前几个月居然还在小区 广场搭建了一个舞台，据说是贩卖净水器，不知道谁给了他们权利进入业主的小区，开着音响载歌载舞，又是晚上，严重影响孩子读书休息。搞的小区跟菜市场一样，这部分收入不知道入了谁的口袋中！！！！试问是不是什么人都可以在小区搞活动只要给钱？以后会不会有马戏团，艳舞表演都会进来呢？作为业主我们只会为小区好，并不是不愿意缴纳物业费什么的，物业这态度，真是狠不下心缴。诉求1.请物业公示广告活动的资金流向！（据物业的人说这些广告都是总公司安排的！他们什么都不知道，直接甩手，这样的借口啥子都不服）诉求2.严格管理进出车辆您好，您的来帖收到，现答复如下：1、为了规范小区停车的管理，2015年天都花园小区制定了车辆管理规定，物业服务中心在小区单元门、小区公示栏均进行了公示，在小区主要出入口也将新规定的《告住户书》发放给了进出的车主。车辆管理规定中明确天都花园有车位业主的车辆凭《车辆出入证》进入小区，无证车辆则不能停放入小区，探亲访友车辆登记发证由秩序维护员引导有序停放，临时停放车辆在4小时内是免费的，服务中心也是严格按照此车辆管理规定执行的。关于车辆乱停放的情况，有部分业主不愿意将车辆停到地下停车位上，服务中心也会继续加大对乱停放车辆车主的宣传引导劝说工作。服务中心也会加强日常巡视检查工作，做好小区来访人员和车辆的管理工作，同时也呼吁住户能自觉遵守小区的管理规定和文明停车等，希望通过我们物业的努力，业主的配合，共同使小区的环境和秩序更好。    2、关于您反映广告的情况，我公司联系广告公司免费对天都花园小区一期内的装修电梯轿厢安装了防护板，作用是为了保护装修电梯的轿厢避免业主家搬运装修材料被损坏，另该广告公司在防护板上安装了广告。3、上次举办的活动是一次户外文化宣传公益活动，针对该活动，物业服务中心于2016年10月15日在各小区单元楼公告栏张贴了友情提示，对此给居民生活带来的不便，敬请谅解。4、利用物业共用部位、公共场地进行经营的，归属是严格按照《苏州市住宅区物业管理条例》和天都花园的《苏州市前期物业服务合同》上的规定和约定执行的，这些所得收益全部作为天都花园小区的收入。物业服务费用收支账目每6个月在告示栏进行公示，关于公示的相关资料您可以至物业服务中心查询。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司