继续询问此环保问题！请公布调查过程。对于东渚矿渣乱埋宕口，整整一年前环保局要求“网友你好！东渚镇渚镇路南、姚江山路西砖瓦厂取土大坑，.....倾倒过废矿渣及建筑垃圾.。 接到该环境信访后，东渚镇政府高度重视，建设部门和环保部门的领导进行过多次协商，.决定，.对该坑土壤进行取样检测，根据土壤检测结果，再作下一步处理“。但是现在没有检测污染，就私自覆土，要追责！谁的责任？？谁启动的覆土工程？？东渚镇渚镇路南、姚江山路西地块原来是一个砖瓦厂取土的地方，多年下来逐渐变成一个大水坑。由高新区国土局提供材料证实，大约在1995至1996年左右苏州市小茅山银铅锌矿与东渚镇签订协议，将该取土坑作为尾矿处理场所，并做过相应成分检测。长期以来，该坑积满了水，变成了一个水塘。因为该水坑比较深，存在安全隐患，2014年开始，东渚镇决定用施工工地上挖出来的土填平，再种树种草进行绿化，美化环境。填平后不是用于商业开发，更不是用来搞农作物种植，而仅仅是进行环境综合整治。现在已经完工，原来的废坑变成了一大片草地和树木的绿化带，环境面貌大为改善。由于先前委托的检测单位没有钻探设备，土壤取样工作一直无法进行。现已经委托另外一家专业检测机构——谱尼测试集团江苏有限公司对绿化带下的土壤和地下水质进行检测。但由于时间跨度比较长，地形地貌均发生了很大变化，加上废坑填平后已经种植了树和草，给土壤取样带来了很大难度。该检测单位也没有钻探设备，另外聘请了专业的钻探公司，因而检测工作进展比较缓慢。目前已委托谱尼测试集团江苏有限公司制定了检测方案，正式确定对土壤pH、总铬、镉、镍、铜、铅、锌、汞、砷共 9 项以及地下水质pH、铬（六价）、镉、镍、铜、铅、锌、汞、砷、铁、锰、高锰酸盐指数、氨氮、挥发性酚类共14项进行一次性采样监测。检测单位已于2016年7月25日进驻现场并打井采样，预计采样打井需8个工作日，土壤和地下水样品检测需12个工作日，大约至8月中旬左右可以出检测结果。（苏州科技城）3苏州市高新区东渚镇龙景花园北侧渚镇路南侧取土坑里有铜矿矿渣（重金属）回填。前期向12345反映，环保部门承诺公布监测报告，但截至目前尚未公布。1.举报人反映情况属实；2.东渚镇渚镇路南、姚江山路西地块原来是一个砖瓦厂取土的地方，多年下来逐渐变成一个大水坑。1995至1996年期间曾被小茅山银铅锌矿倒过废矿渣。东渚镇已经邀请检测单位和钻探公司到达现场进行勘察，以便制定土壤采样、检测方案。苏州高新区东渚镇政府将依据土壤检测结果，再作下一步处理要求给出信服，合规，符合原始地貌、倾倒废旧有毒矿渣的钻探点位布置过程。





3


苏州市高新区东渚镇龙景花园北侧渚镇路南侧取土坑里有铜矿矿渣（重金属）回填。前期向12345反映，环保部门承诺公布监测报告，但截至目前尚未公布。


1.举报人反映情况属实；
2.东渚镇渚镇路南、姚江山路西地块原来是一个砖瓦厂取土的地方，多年下来逐渐变成一个大水坑。1995至1996年期间曾被小茅山银铅锌矿倒过废矿渣。


东渚镇已经邀请检测单位和钻探公司到达现场进行勘察，以便制定土壤采样、检测方案。


苏州高新区东渚镇政府将依据土壤检测结果，再作下一步处理要求给出信服，合规，符合原始地貌、倾倒废旧有毒矿渣的钻探点位布置过程。没有检测污染，就私自覆土，要追责！谁的责任？？谁启动的覆土工程？？2016年12月15日苏州高新区环境保护局在苏州科技城管委会主持召开《苏州高新区东渚镇渚镇路南与姚江山路西交叉路口地块场地环境初步调查报告》技术评审会，出席会议的有苏州高新区环保局、环境监察大队、东渚镇人民政府、检测单位、地质工程勘察院、环评单位的领导和代表，会议聘请3人组成专家组。与会代表和专家听取了东渚镇人民政府对项目背景的介绍及相关调查单位对调查工作过程及结论的介绍，经过认真的讨论，形成专家意见如下：一、调查单位提供的相关资料基本齐全。二、环评单位根据地质工程勘察院提供的地块调查说明、检测单位提供的土壤和地下水检测检测报告，进行了相关调查，编制了《苏州高新区东渚镇渚镇路南与姚江山路西交叉路口地块场地环境初步调查报告》（以下简称“调查报告”）。三、根据调查报告及监测数据，对照国家相关标准，被调查场地作为绿化用地是完全可行的，没有发现重金属对该地块造成污染，无需进行土壤修复。（东渚镇）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-19 09:24 2016年12月15日苏州高新区环境保护局在苏州科技城管委会主持召开《苏州高新区东渚镇渚镇路南与姚江山路西交 ...初步调查报告,初步的报告，就有确定的结论性意见？谁负责？