国家电网的断零事故本帖最后由 梧桐花街 于 2017-2-16 22:47 编辑 本人2月12日下午回到家发现家中机顶盒和冰箱同时无法启动，怀疑是电路故障，在小区群中询问后无其他人家有相同情况，故当天购置新冰箱，13日日间至广电更换机顶盒。13日夜间约22：45时机顶盒大量冒烟，立即拔出电视机及手机电脑电源，随后家中其余电器（路由器、拖线板、空调、电灯）发出爆破声并跳闸，出门查看时发现邻居家中也跳闸（同层楼我们两家有人居住），并且邻居家在之前两三天家中已出现冰箱灯、路由器、鱼缸供电故障。立即电话通知物业，并联系电网抢修，发现是断零事故，380V供电。维修人员称无力维修，需次日日间维修。14日日间维修至约中午12：00，并告知受损住户已汇报，只需等待客服联系即可。但直至14：30仍无任何联系，我打给电网客服，客服在电话中说那就交家电通知下去。随后交家电维修人员将受损小电器、空调主板带走，现场维修冰箱至可以启动。15日日间才有人来维修电灯，并将家中主灯带走。期间电网客服没有任何跟进，我主动打电话之后告知我还要汇报上级。今天是2月16日，灯仍没有来装，客服仍没有跟进。至16：00我打电话过去时候告诉我领导很忙，没见到领导，没有汇报，在我的催促下找了“分管领导”，并说根据1996年的文件会给我的受损电器维修，并保修3个月，说我不应该买冰箱，应该等他们来修，我购置的冰箱须自己负担。我的疑问：1.断零事故、380V供电是一个安全事故，如果机顶盒冒烟的时候我不在家怎么办，发生这样的安全事故后没有客服跟进，感觉就是我一个电话他们动一动或者不动，到现在为止没有一个电话是客服主动打给我的，也没有一个负责人来现场查看或者接洽我。家中一片狼藉、吃饭洗澡都只能在外面，客服却连维修都没有跟进。2.电器维修：虽然我的电器不新，但用到现在七八年没有坏过，现在给我的说法是“维修、修的跟新的一样，保修3个月”，被380v的电烧坏过，经过维修，能跟原装的一样吗，从来没坏过的电器，现在给我保修3个月。3.新买的冰箱：这个冰箱是在12号就已经付款买了，因为冰箱从订货到送货到通电使用需要3天时间，冰箱里的东西等不起。我的意见是需由电网负担。可以不急用的东西，比如空调、路由器，我并没有提出意见，维修就维修，3个月就3个月，机顶盒我自己更换。但按照现在的效率，灯到现在16日夜间都没有修好，冰箱等不起。4.1996年的条款，现在是2017年，适用？电网的安全事故，由我住户来承担损失？您反映的问题已关注，建议私信告知您的具体地址以及联系电话，以便核实处理。没新文件就适用“梧桐花街”网友，您好：       根据您反映的情况，经市供电公司核查，现答复如下：       2017年2月13日晚上10：50左右，由于供电公司产权部分电路零线故障，造成您家部分电器（路由器、空调、冰箱，电灯）过压损坏，工作人员在规定时间内到现场，对故障部分进行了修复。2月14日客户来电【物业、2404（也有损坏电器）】要求对损坏电器进行核损修复，供电公司立即通知常熟市交家电售后服务中心负责人周某对损坏电器进行保险核损及修复，常熟市交家电售后服务中心于当日17：00左右，派维修人员到现场，对润欣花园D17-2402，2404损坏电器进行处理，其中你家冰箱为当场修复。2月15日下午，您致电供电公司（52002731），表示自己买了新冰箱，要求供电公司承担新购冰箱费用。供电公司工作人与当面向您解释，家电损坏只作修复处理。2月16日16：00您再次来电要求对新买冰箱承担责任，工作人员再次告知您，根据居民家电损坏赔偿管理办法，家电损坏只作修复处理，但您不接受，坚持要求供电公司承担新购冰箱费用。附：居民家电损坏赔偿管理办法规定，第八条，损坏的家用电器经供电企业指定的或双方认可的检修单位检定，认为可以修复的，按本办法第九条规定处理；第九条，对损坏家用电器的修复，供电企业承担被损坏元件的修复责任。修复时应尽可能以原型号、规格的新元件修复；无原型号、规格的新元件可供修复时，可采用相同功能的新元件替代。修复所发生的元件购置费、检测费、修理费均由供电企业负担。不属于责任损坏或未损坏的元件，受害居民用户也要求更换时，所发生的元件购置费与修理费应由提出要求者负担。认为不可修复的，按本办法第十条规定处理。第十条，对不可修复的家用电器，其购买时间在6个月及以内的，按原购货发票价，供电企业全额予以赔偿；购置时间在6个月以上的，按原购货发票价，并按本规定第十二条规定的使用寿命折旧后的余额，予以赔偿。使用年限已超过本规定第十二条规定仍在使用的，或者折旧后的差额低于原价10%的，按原价的10%予以赔偿。使用时间以发货票开具的日期为准开始计算。对无法提供购货发票的，应由受害居民用户负责举证，经供电企业核算无误后，以证明出具的购置日期时的国家定价为准，按前款规定清偿。清偿后，损坏的家用电器归属供电企业所有。       感谢您的关注。这么强大的国家，还会出现搭错线的事故？

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-21 13:14 “梧桐花街”网友，您好：       根据您反映的情况，经市供电公司核查，现答复如下：       2017年2月13 ...居民家电损坏赔偿管理办法第五条：供电企业应会同居委会（村委会）或其他有关部门，共同对受害居民用户损坏的家用电器名称、型号、数量、使用年月、损坏现象进行登记和取证。登记笔录应由受害居民用户签字确认，作为理赔处理的依据。请问有人上门登记吗？有登记笔录吗？有我签字吗？