越溪街道南溪苑小区内河道水质发黑阵阵恶臭忘处理！南溪苑小区不大，但有一条15米左右宽的河道贯通小区东西，东连小石湖，西往越溪镇上方向，2016年10月份前，河道内水是流动的，水质还行，近2月，河水颜色越来越深，昨天观察已经发黑，风一吹，那下水道般的恶臭阵阵飘来，门窗都没法开，特别是我们河边的住户，这样的水质，对环境，对人身都产生了不利影响，忘相关部门仔细勘察查看，是否是正常的施工堵截导致无流通造成的短时期变质，还是周边有人为的破坏，或者是非法排污的存在，请给我们老百姓个答案，并好好的解决一下，谢谢了！地址：吴中区越溪街道苏街南溪苑小区内河道（东西向也是小区内唯一的河道）你的房子肯定是沿河的吧，地段是好的，可惜这河水主争气啊！！！标注4天还没声音？网友：       您好！针对该问题，街道协调水利站等部门已做过详细调查，现回复如下：该河道往东横跨明溪路与锦悦苑、南溪苑小区内部河道相通（只有二根φ800管道相连），往西与海关内部河道相通。由于开发商原因，小区建设期间未完善雨污分流设施，导致生活污水（各种洗涤剂和污水、垃圾、粪便等）直排该河道，加上河道水流不畅，小区内部河道水质水环境一直很差，水体发黑发臭。因前期苏州市活水畅流工程需要及小区业主投诉，水利站于2014年11月份对海关-锦悦苑-南溪江河道实施清淤工程，对南溪苑小区内部河道进行了淤泥及垃圾的彻底清理。但由于污水源头，雨污分流没有整改到位，小区内河道水质水环境得不到彻底改善，到2015年中水质很快又发黑发臭，水利站曾到小区内打捞河道绿萍也被物业制止，物业认为绿萍能够改善水质而不让打捞。现阶段因锦和大厦建设需要，海关大楼东侧与小区相通处河道筑坝截断，后期工程施工结束开坝后小区内的黑臭水体将影响海关大楼内部河道，继而可能影响苏东运河水质，以上情况已向上级部门反映并做妥善整改处理。 还请理解。                                                                                             吴中区越溪街道为了确保海关大楼的优美环境，牺牲南溪苑全体居民权益，活生生增加了一个化粪河道？？？还是说会有改善行动？