高铁新城管理者过来看看
高铁新城领导不作为，身为鑫之苑业主，历时一年有余多次投诉无视，倘若将这些恶心发臭的生活垃圾放在你们家楼下你们会坐视不管吗？协调不好就只能保持现状吗？马路对面空空如也为何不能将垃圾放到那里，一年多了一点点小事都处理不好，坐着办公室吹着空调，真怀疑你们的能力，做为纳税人真替你们惋惜，要你们何用
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        诉求已知悉，物业公司与政府相关单位未签订垃圾拖运合同，物业公司通过其他途径定期清理，已督促物业尽快清理完毕并加大清理频率。                                                   相城区高铁新城                                               二〇一六年十一月二十九日物业公司不作为，相关部门不能坐视不管一个小区的品质在交房后，看的就是物业的品质，物业不行，小区就会很差，园区很多好的小区的物业都是物业很专业，强烈建议对不作为的物业建立相应的处罚办法，不能只收钱不办事。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-01 18:28 诉求已知悉，物业公司与政府相关单位未签订垃圾拖运合同，物业公司通过其他途径定期清理，已督促物业尽快清理完毕并加大清理频率。                                                   相城区高铁新城                                               二〇一六年十一月二十九日又是这样的回答有意思吗？不干事实，作为业主我们缴纳物业费，作为人民我们交税，我们老百姓只看结果，你们难道连这点事情都处理不好吗，这难道就是为人民服务？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同情，确实需要有关部门处理一下了！关注！