常熟投诉常熟梅李镇珍门卫生院小孩登记处医生吴*态度差！家属咨询问题说话极其不耐烦！难道现在常熟镇下属卫生院的医生素质都这么差吗？常熟可以直接打市长热线的电话是多少！常熟卫生局投诉这方面的电话是多少？还有常熟卫计委投诉这方面的电话是多少？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。市里的大医院服务态度也不怎么样，所以现在常熟的私人牙医眼科医院很多，价钱虽然贵了点，但是服务质量可以，我有时觉得是不是政府医院医生和私立医院医生私下勾结，把去公立医院看病的故意刁难到私人医院去看病的！！！“考试111”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       经核实，梅李社区卫生服务中心珍门分中心每周四上午开展儿保门诊，儿保诊室因条件限制，家长及儿童聚集较多，声音嘈杂。您反映的吴医生是主检医生，对儿童进行体检的同时，还需打印资料。因医生身边围着一圈家长，怕挪动座椅引起磕碰，故多次提醒家长，可能语气比较生硬。院方已就此事对当班吴医生进行提醒教育，要求在医患沟通中注意说话语气，更好地为病人服务。同时，医院将在搬迁到新中心后，完善儿保诊室功能分区，改善诊疗环境和设施。卫计委已要求医院继续加强医德医风教育，努力提高患者满意度。您可以拨打常熟市卫计委监察审计室电话：52308510。       感谢您的监督。