唯亭金怡苑业委会不作为，违规动用维修基金！居委会有...唯亭金怡苑小区，目前存在以下问题：1.业委会没有经过广大业主同意违规签订不合理物业合同；2，业委会账目混乱！3，动用维修基金修电梯程序违规！以上我们广大业主关心的问题，12月18日已经在唯亭镇中北街镇政府3楼，部分业主，业委会，物业，居委会，就罢免业委会达成共识，但目前我们广大业主没有看到任何进展，而业委会还在张贴所谓的年度工作报告！我想问居委会的顾主任，当天答应业委会交辞呈的有几个人？接下来更换业委会的流程请在这里明示下！请领导不要会上说一套，会下做一套！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：1、经了解，小区物业费收缴率仅为53%，为了使物业正常履行相关服务内容，保持工作正常运转，其相关情况已在会议中告知了业主，待新一届业委会成立后可选择重新更改合同或重新选聘物业公司，同时相关的罢免程序社区已和业主讲清且已在实施，待罢免程序结束后将正式开始业委会的重新选举工作。2、针对业委会账目的问题，业委会现已公示，业主对此有异议的，可向业委会详细咨询、了解。3、针对电梯故障的问题，由业主、物业、电梯维保单位以及业主聘请的电梯维修单位四方共同对电梯进行检查后，确定需维修的部件，然后会正式启动维修基金使用程序，相关流程请业主积极参与、共同监督，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道