投诉星光耀鼎辉物业车位问题每月交了车位费 却不给划分固定车位 难道让业主为了一个车位互相搞得跟仇人一样？还有一个问题 因为一些住户电瓶车上电梯上楼问题 强烈要求在每幢大厅前假装护栏-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的物业一直说管理 到现在都弄不好了 j-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没后续了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，所在街道已与物业方联系，物业回复：我们地面车位是没有固定车位，出租的先到先停。目前小区地面车位停放是满足车辆停放需求的。如业主买的地下车位被占，可以联系物业客服中心，我们会负责处理占位的车辆，同时我们马上会做标示牌，明确地下车位的归属，避免业主车位被其他车辆占用。针对电梯上楼现象，物业会加强管理疏导。

190677384cq 发表于 2016-11-25 11:10 是的物业一直说管理 到现在都弄不好了 j一句加强管理疏导就没事了？物业是在应付职能部门还是在应付业主？有人疏导吗？有人管理吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-25 11:40 网友，您好！经了解，所在街道已与物业方联系，物业回复：我们地面车位是没有固定车位，出租的先到先停。目前小区地面车位停放是满足车辆停放需求的。如业主买的地下车位被占，可以联系物业客服中心，我们会负责处理占位的车辆，同时我们马上会做标示牌，明确地下车位的归属，避免业主车位被其他车辆占用。针对电梯上楼现象，物业会加强管理疏导。业主地下车位晚上被占，竟然还要第二天联系移车，奇葩-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端