明珠城聆湖苑空中走廊雨水以及安全风险关明珠城聆湖苑空中走廊雨水渗漏以及安全风险问题，开发商和物业推托，刁难，迟迟不给解决。交房子时候卫生间不给做闭水试验，后期我们做了闭水试验后发现几乎全部渗水漏水，报备给物业后迟迟不给解决。请有关部门督促开发商和物业解决问题，重新核查质量问题。拿到房子后，发现该楼盘到处都是问题，广大业主维权难，痛苦不堪。请相关部门加上对该开发商的监督管理。同时看到此帖子的广大百姓买房子时引以为鉴，当心上当受骗，买到问题楼。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那个是高层消防通道把，着火了 方便云梯接上。。。全国都这样的

快乐苏州888 发表于 2017-01-14 22:54 关明珠城聆湖苑空中走廊雨水渗漏以及安全风险问题，开发商和物业推托，刁难，迟迟不给解决。交房子时候卫生间不给做闭水试验，后期我们做了闭水试验后发现几乎全部渗水漏水，报备给物业后迟迟不给解决。请有关部门督促开发商和物业解决问题，重新核查质量问题。拿到房子后，发现该楼盘到处都是问题，广大业主维权难，痛苦不堪。请相关部门加上对该开发商的监督管理。同时看到此帖子的广大百姓买房子时引以为鉴，当心上当受骗，买到问题楼。原价大量收购问题楼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jinzhi1983 发表于 2017-01-15 06:47 原价大量收购问题楼{:biggrin:}有点做梦了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端聆湖苑有业主群吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

朱碧石 发表于 2017-01-15 10:19 聆湖苑有业主群吗不想卖就自己留着吧，，开发商不给你弄你也没办法，因为你自己都不舍得退房-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，区住建局进行了核查，楼梯间走廊及栏杆与施工图纸相符合，对使用中有可能产生的问题，区住建局已要求开发商进一步确认。谢谢您的关注！业主您好：针对您反映的问题，区住建局进行了调查了解，现回复如下：1、聆湖苑空中走廊施工与图纸相符合；2、卫生间渗水漏水问题，开发商会及时进行维修，请提供具体的房屋信息，或直接联系开发商，联系人：王经理，联系电话：13913706899。谢谢您的关注！