尹山湖南侧将建拘留所，戒毒所请问规划局有提前征求居...  尹山湖南侧将建拘留所，戒毒所请问规划局有提前征求居民意见？经吴中区政府与市局接洽，意向动迁市第二看守所并在该址建设学校，以满足吴中区中心城区日益增长的教学需要，将郭巷街道警校路东侧 30 亩地块与原市第二看守所地块进行置换，在原市第二看守所地块上新建学校，动迁后在郭巷街道地块上合建拘留所、戒毒所。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是为了满足城区的小学建设，尹山湖随意践踏！有没有征求尹山湖周边居民的意见！希望政府听取民声！其实建拘留所、戒毒所比建什么物流园、环保企业要好的多，真不知道有什么好担心的。这是市级事业单位，以后只会看到警察门卫，担心什么？尹山湖南部也会有点人气！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

vsuaresb 发表于 2017-02-23 14:14 最烦你这种事不关己说风凉话的尹山湖真是不让人省心。反正不在自家门口，散了吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尹山湖区域商品房的业主都是山大王哎，真不知道说什么好建戒毒所为什么要征求周边居民同意？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州人民坚决支持建拘留所戒毒所一无污染，二无噪音，政府凭什么要征求你的意见，不要以为什么都要你同意再可办！30 亩地?盖高大上些...尹山湖那里的人怎么啦？好像整个区域都是他的，一天到晚在网上瞎投诉。

地铁6号 发表于 2017-02-26 14:22 建戒毒所为什么要征求周边居民同意？在你家旁边建火化场行不？为什么要征求你意见。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端南侧本来就没住宅啊，离周边小区也要1公里以上距离了。没什么影响吧反对尹山湖南侧建拘留所等场所反对尹山湖南侧建拘留所等，同样是吴中区，为什么尹山湖和太湖的区别就那么大尹山湖成山寨了有没有征求尹山湖周边居民的意见！希望政府听取民声！