园区新城花园维修基金事宜继续跟踪园区领导、建屋集团、建屋物业：       关于园区新城花园维修基金事宜为什么说是持续跟踪呢，因为前面我发的帖子没有得的回复：具体原链接地址：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 1598&highlight=维修基金具体原文内容重复如下：       新城花园小区作为园区第一个商品住宅楼，建屋开发的第一个小区，建屋物业服务的第一个小区，产权时间为1998年至今已经18个年头，小区的配套建设服务已经逐步改造升级，以往的水电燃气已经全部改造完成，小区的安保及大门门禁也全部到位；但是最让物业和业主们头疼的事情却迟迟得不到回应，那就是房屋建筑的外墙开裂空鼓、渗水、楼内公共部位的墙皮脱落；大的方面影响市容，重要部位影响用户的房间内墙面乳胶漆的渗水脱落。以上内容有多个业主多次发帖为证，也经咨询过物业，物业给出的答复是新城花园小区为老小区，没有缴纳维修基金，故无法来解决因建筑年限产生的系列问题，只能由业主自行解决。       针对以上内容我想要咨询与投诉如下：1、投诉物业的不作为，说新城花园没有维修基金纯属乱讲，本人咨询过房管居，新城花园每户是有维修基金的，就本人而言能够查询到有1920元的维修基金，该维修基金为前期开发商建屋所缴纳的，应该属于房屋修缮及配套服务费用的。也就是新城花园近570户，相当于当时建屋所缴纳的有100多万的维修基金，业主部分当时是没有要求缴纳的，后续出售时候是需要有补交一说的，那么请问领导们建屋这100多万难道就不能用了吗？？2、投诉物业的不作为，出现问题如果是需要业委会解决，业委会是谁？有没有公布过，还是没有成立过，如果没有成立过业委会，那么物业就应该有责任来组织方案来解决这些小区问题，公布相关修缮的预算，需要业主们来怎么配合解决等等；我相信建屋这么大一个集团想要组织和给出个解决方案不是个难事，信件或短信告知业主们如何解决，业主们哪怕需要出费用等等，最起码给出个可行的方案。只是一贯推脱让业主们自行解决不是个好的做法。      以下为上次园区建屋物业回复：网友，您好！您反映的问题回复如下： 新城花园是苏州工业园区第一个小区，由于分期交付时段从1998年-2002年，期间维修资金交付比例有所调整，现请您提供具体楼幢号，以便我们到房管局查询是否可以动用。（维修资金按相关规定需要预留三分之一）苏州工业园区建屋物业发展有限公司二〇一六年十二月一日     可是我已经回复了我是21栋的，咨询是否可以动用维修基金，至今未给出回复？？？       政府关于楼顶漏水和外墙渗水等影响居民生活的特例方面，在维修基金使用方面也给出特别的规定，如下：《苏州市商品住宅专项维修资金管理暂行办法》第三十六条规定    （政府发布的相关图片）现咨询21栋是否可以启动维修基金应急预案，给老百姓免除渗水之苦。最起码给出个可行的方案。只是一贯推脱让业主们自行解决不是个好的做法。网友，您好！您反映的问题回复如下： 关于21幢动用维修基金事宜，已与业主电话沟通，近期将见面详谈。苏州工业园区建屋物业发展有限公司二〇一六年十二月二十日只单单是21幢维修？？那其他单元呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新城花园不止只有21幢需要维修粉刷啊，其他幢怎么办？