园区人才租屋
去年年底苏园土挂（2016）04地块 说是设有人才租屋定向销售计划 想资讯相关单位 这里的“人才”是怎么限定的呢？教师、公务员可以买吗？第四条苏州工业园区人才组屋计划申请人需满足：至少在园区工作满2年（以园区社保为准），申请人及其配偶在苏州大市范围内未持有住房，与所在单位签订有5年及以上（从申请人才组屋年份起）劳动合同，并符合下列条件之一的已婚人才：1．具有硕士及以上学位；2．拥有副高级及以上职称（含职业技能等级一级及以上）；3．获得金鸡湖双百领军人才及以上各级领军人才称号。

miaomiao0909090 发表于 2017-2-20 09:26第四条苏州工业园区人才组屋计划申请人需满足：至少在园区工作满2年（以园区社保为准），申请人及其配偶在 ...这个条件比较合理这个条件给力的，这才叫人才吗你好，详细政策请见：http://public.sipac.gov.cn/gkml/ ... 20160922_475975.htm。第四条苏州工业园区人才组屋计划申请人需满足：至少在园区工作满2年（以园区社保为准），申请人及其配偶在苏州大市范围内未持有住房，与所在单位签订有5年及以上（从申请人才组屋年份起）劳动合同，并符合下列条件之一的已婚人才： 1．具有硕士及以上学位； 2．拥有副高级及以上职称（含职业技能等级一级及以上）； 3．获得金鸡湖双百领军人才及以上各级领军人才称号。