苏州神融网络信息技术有限公司涉嫌诈骗！2016年10月29日本人与苏州神融网络信息技术有限公司（以下简称神融）的郑经理约谈办理大额信用卡，郑某称15天左右能办一张白金信用卡，额度在7万左右！郑某称如果办不下来会全额退还服务费。随后签订合同本人支付3580元服务费给郑某。2016年11月初本人陆续接到广发和浦发银行电话及短信，最终2家银行信用卡都未能办理成功！2016年11月14日本人到（神融）以信用卡办理失败为由要求退还服务费，郑某避而不见让其同事贾某与我商谈。贾某以各种理由推辞并称再帮我申请办理一次白金信用卡，当天谈话我录了音！2016年12月初华夏银行的白金信用卡也同样没有办理下来！2016年12月16日本人第三次到（神融）要求退还服务费，一自称公司主管的中年人出来与我谈话，谈话期间一个光头矮子态度蛮横拿着金属鉄棒威胁说要砸我的手机，然后将与我随性的2位朋友驱赶出公司大楼，并恐吓说要弄死我们！而后我报了警，警察称先调解，调解不成走司法程序。中年主管称周一19日给我电话答复。但是直到现在（神融）公司单方面没有给我任何答复！苏州作为长三角地区先进文明的代表城市！我作为一个土生土长的苏州人真的很难相信在这样一块土地上有这种黑社会性质的公司存在！3000多元没了对我的生活没有什么影响，但怎么能想象那些刚来苏州打拼的年轻人被同样的方式骗走最后的生活费用。这么多年来接过很多这种谎称办理大额信用卡的电话，难以想象有多少人遇到同样的事情，他们是敢怒而不敢言!经过查询（神融）公司早在2016年8月11号就被列入经营异常名录了在此恳请相关部门尽快着手处理此事作为一个土生土长的苏州人，要办一张信用卡为什么会去找XXX公司，也是匪夷所思！你多大年纪？收入多少？想办额度7万的信用卡干嘛？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！建议您按照合同约定，通过司法途径解决。若人身安全受到威胁，可直接报警。

家住独墅湖 发表于 2016-12-27 21:39 作为一个土生土长的苏州人，要办一张信用卡为什么会去找XXX公司，也是匪夷所思！ ...因为急用！

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-27 21:46 你多大年纪？收入多少？想&#21 ...因为急用！寻求一位专业的法律顾问代表我打这场官司，只为争口气！