咨询 星塘街会全程高架吗？高压线入地吧咨询 星塘街会全程高架吗？高压线入地吧咨询 星塘街会全程高架吗？高压线入地吧咨询 星塘街会全程高架吗？高压线入地吧据悉  按规划 星塘街向北 已经在开始招标向北延伸的工程了吧                现在看新闻，说星塘街向南也在延伸到周松线那么  请问：   从苏虹路起到金堰路的星塘街全程的高压线  全部入地下   在地上 影响  城市美观  居民安全 施工受阻                                                      星塘街可以从苏虹路路到金堰路（车郭路）全程建高架快速路了这样在 中环内  的 园区湖东地区  的南北通道 将更加快速咨询 星塘街会全程高架吗？高压线入地吧咨询 星塘街会全程高架吗？高压线入地吧咨询 星塘街会全程高架吗？高压线入地吧据悉  按规划 星塘街向北 已经在开始招标向北延伸的工程了吧                现在看新闻，说星塘街向南也在延伸到周松线那么  请问：   从苏虹路起到金堰路的星塘街全程的高压线  全部入地下   在地上 影响  城市美观  居民安全 施工受阻                                                      星塘街可以从苏虹路路到金堰路（车郭路）全程建高架快速路了这样在 中环内  的 园区湖东地区  的南北通道 将更加快速咨询 星塘街会全程高架吗？高压线入地吧咨询 星塘街会全程高架吗？高压线入地吧咨询 星塘街会全程高架吗？高压线入地吧据悉  按规划 星塘街向北 已经在开始招标向北延伸的工程了吧                现在看新闻，说星塘街向南也在延伸到周松线那么  请问：   从苏虹路起到金堰路的星塘街全程的高压线  全部入地下   在地上 影响  城市美观  居民安全 施工受阻                                                      星塘街可以从苏虹路路到金堰路（车郭路）全程建高架快速路了这样在 中环内  的 园区湖东地区  的南北通道 将更加快速网友你好，无此计划。规划建设委员会