拿到流动人口登记表之后怎么弄啊你好，我现在已经拿到园区发的流动人口登记表，走的是人才引进，现在走到最后一步，要去吴中区行政服务中心拿准迁证，请问去拿准迁证需要准备什么资料啊，如果拿到准迁证，再回原籍，我还需要准备什么资料，我已经去了两簇次吴中区行政服务中心了，第一次四点三十竟然下班了，第二次周六去的，说好的周六上班，去了竟然没人，，，，网友你好！请您带《调动人员情况登记表》，本人身份证、户口本、房产证原件及复印件。如有随迁人员的，同时需要随迁人员的身份证、户口本、《结婚证》、小孩《出生医学证明》原件及复印件。周一至周五至吴中区行政服务中心公安窗口办理《准迁证》，目前上班时间：上午9:00-11:45分，下午12:30-4:30分。                            星期六吴中区行政服务中心公安窗口值班人员办理身份证、临时身份证、护照、港、澳、台通行证，不办理其他业务。吴中区行政服务中心公安窗口值班人员是当天就给办理《准迁证》。如果是园区什么手续都全的，还要求你等三天后再来拿《准迁证》。更郁闷

冬天里的人 发表于 2017-3-20 15:08 吴中区行政服务中心公安窗口值班人员是当天就给办理《准迁证》。如果是园区什么手续都全的，还要求你等三天 ...我上班这段时间太忙了 都不敢请假，哎，来回跑了五六趟，办个事情真难啊