投诉合景八期宁俊物业1.公然违反，购房合同条约，合同第十三条规定，共用停车库在2019年6月25号达到使用标准，前期物业协议第二条第三项，半小时以上24小时内收费5元，到达使用标准后，，为了达到他们收费的目的，公然不顾业主的安全，强制北门进，南门出，机动车在小区穿行，威胁到小区老人孩子的安全，给全体业主造成了不小的安全隐患，希望相城区领导关注，还我们全体业主一个安全，和谐的家园2.业主是消费者，物业公司也是为各位业主服务的。，不解决问题，还激化矛盾，公然在微信朋友圈里谩骂业主，侵犯人权。3昨天就相关问题与物业沟通，物业相关人员公然与业主说，你们去打官司了，打了也没用，他们公司有政府在扶持着，赤裸裸地在威胁着业主，难道政府就是在官商勾结吗，政府不是为人民服务，帮助老百姓们解决问题的吗？还是利益面前，其他都是枉然的吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!哎。。。。。。。。。。这物业真心垃圾， 有任何事情只在电梯口贴个告示，谁知道啊，到时间直接强行收费，只要有一个业主不交钱，大家就都得堵在门口，今天早上从七点不到喇叭响了一早上  警察也来了。。这种服务态度是收不到钱的 网友您好，关于业主反映的合景8期的问题，购房合同所约定的19年收费是指19年前保证车库能正常投入使用，而不是指19年开始收费。现小区已实行南、北门同进同出。物业目前高峰期安排保安进行疏导，解决拥堵问题。社区已督促物业加强对小区出入车辆和人员的管理，维护业主生活秩序，确保小区各种车辆进出停放有序和安全。关于居民反映加强物业管理的问题，社区已转告宁骏物业苏州公司处。且将严格按照区物管科要求做好关于物业工作的监督管理考评工作，对物业管理工作中出现的问题及时发现，及时要求整改。                                                                                                               相城区元和街道                                                                                                          二〇一七年一月十二日这个回复果然是官方回复，也是碉堡了，至少物业还没给业主明确的回复