盼望彻底清查吴中区龙西路美容美发店做非法医疗保健业务        最近，苏州非法医疗单位致人死亡事件，让人震惊！特别是吴中区龙西路的美容美发店，排羊头卖狗肉，在店内做非法医疗保健业务，还推销非法的保健食品——乐利来筋骨养护（美容院产品）。这已经被报导是欺骗病人的非法产品！盼望政府能够严肃查处这样的美容美发院，做着非法业务和推销非法保健品，欺骗消费者！女子在无证诊所做人流 不幸殒命
3月10日，苏州市的高先生向我们的热线反应，妻子的妹妹在苏州市三香路的一家诊所做人流的时候，不幸发生了意外，不治身亡。
　　高先生介绍，小姨子今年二十多岁。3月6号下午，在三香路的某诊所做人流时，不幸发生了意外。高先生：“在诊所的时候，发现危情 ；转院之后 ，已经抢救无效了。”临沂“乐利来”被指欺骗病人 患者越吃越严重【摘要】近日，临沂市费县的几名骨病患者向记者反映，用了名为“乐利来”的系列产品后，病情不但未见好，反倒更加严重了。钱没少花，因延误治疗还又犯了其它的病。
鲁网11月28日临沂讯（记者 钰锟 拂晓）近日，临沂市费县的几名骨病患者向记者反映，用了名为“乐利来”的系列产品后，病情不但未见好，反倒更加严重了。钱没少花，甚至有的延误治疗又犯了其它的病，现在是维权无门，希望媒体能够关注。
　　15个月花费6万多 好腿变瘸了
　　于老汉今年60岁，家住临沂市费县胡阳镇岩峪村。据其介绍，前几年查出患有股骨头坏死，当时病情较轻能正常行走，后来经一位名叫王小帆的女子推荐，内服外用了“乐利来”的一系列产品后，因延误治疗导致现在不能站立，只能靠双拐走路。
　　“当时说的挺好，说这个产品能治股骨头坏死，还能降三高，什么都能治，大包大揽的说我这个病一年左右保证能治好”，并在王小帆的极力推荐下，他一共用了“乐利来”产品15个月，花掉6万多块钱，于老汉说。
　　于老汉称在使用了“乐利来”20天后就躺在床上疼的不敢动，王小帆说这是好转反应，一定要坚持用。直到后来陆续查出脑血栓、血糖高，还查出二型糖尿病，腿也不能走路了，只能拄拐杖走路。现在说的再好听也不敢继续用了。
　　出现这种情况后，于老汉家人一直联系王小帆，希望能给个合理的处理办法。但对方坚称产品没问题，这是个人体质的原因。
　　同村两老人使用产品均未见效
　　同村58岁的邱大娘告诉记者，自己得骨刺四年多了，膝关节一直疼痛，使用“乐利来”产品一年左右，花了2万多，也未见好转。现在也停用很长时间了。
　　邱大娘告诉记者，当时王小帆说的我这个病较轻调理一段时间就能痊愈，花几千块钱就可以了。“还经常喊着去听课开会，男女老少人很多，都说这产品太好了，不要在乎花钱。刚开始感觉管用，我觉得是心理的原因，都说管用我就觉着管用。吃着吃着王小帆就说让配合刮痧、拔罐，后来觉着比以前更严重了。我是一次3千多，花钱太厉害了，就觉着吃不起了”邱大娘说。
　　另外一名使用过“乐利来”产品的大娘也向记者反映，使用这个产品花了1万多元没见到效果。“买这个保健品算是找对门路了，绝对能吃康复，你这个好治最多三月就能治好”大娘说自己患有股骨头坏死，听了王小帆这样的介绍就买了产品。
　　说起使用后的效果，大娘说“这个产品也不害人也不治病，人就是没毛病吃也行，病还这个样。”
　　费县食药监局：产品只能保健不能治病
　　记者了解到，以上几位老年人使用的“3R康丽鲨鱼牌鱼灵软胶囊、3R绿纤营养餐、3R骨健宝水解胶原蛋白、LEROY胶囊、3R鸵鸟油、树脂宝脚底贴”等系列产品均出自乐利来国际科贸（北京）有限公司。
　　11月27日，记者带着以上产品到费县食品药品监督管理局进行了咨询。保化科刘主任看了记者带来的几样产品后表示，这几款有些是保健食品，是吃的属于食品，像“3R鸵鸟油”这是化妆品不能治病，“3R骨健宝水解胶原蛋白”是补钙的。这些产品最多只能保健，不能当作药品来治病。这种推销不能听，一般都是年龄大的受骗，并提醒患者，有病要到正规医院医治。
　　“乐利来”销售商失声
　　针对以上问题，记者拨通了销售“乐利来”产品的王小帆女士的电话。电话接通后对方表示一会给回电话，但挂断后截止发稿记者即再未接到相关来电。临沂“乐利来”被指欺骗病人 患者越吃越严重【摘要】近日，临沂市费县的几名骨病患者向记者反映，用了名为“乐利来”的系列产品后，病情不但未见好，反倒更加严重了。钱没少花，因延误治疗还又犯了其它的病。鲁网11月28日临沂讯（记者 钰锟 拂晓）近日，临沂市费县的几名骨病患者向记者反映，用了名为“乐利来”的系列产品后，病情不但未见好，反倒更加严重了。钱没少花，甚至有的延误治疗又犯了其它的病，现在是维权无门，希望媒体能够关注。　　15个月花费6万多 好腿变瘸了　　于老汉今年60岁，家住临沂市费县胡阳镇岩峪村。据其介绍，前几年查出患有股骨头坏死，当时病情较轻能正常行走，后来经一位名叫王小帆的女子推荐，内服外用了“乐利来”的一系列产品后，因延误治疗导致现在不能站立，只能靠双拐走路。　　“当时说的挺好，说这个产品能治股骨头坏死，还能降三高，什么都能治，大包大揽的说我这个病一年左右保证能治好”，并在王小帆的极力推荐下，他一共用了“乐利来”产品15个月，花掉6万多块钱，于老汉说。　　于老汉称在使用了“乐利来”20天后就躺在床上疼的不敢动，王小帆说这是好转反应，一定要坚持用。直到后来陆续查出脑血栓、血糖高，还查出二型糖尿病，腿也不能走路了，只能拄拐杖走路。现在说的再好听也不敢继续用了。　　出现这种情况后，于老汉家人一直联系王小帆，希望能给个合理的处理办法。但对方坚称产品没问题，这是个人体质的原因。　　同村两老人使用产品均未见效　　同村58岁的邱大娘告诉记者，自己得骨刺四年多了，膝关节一直疼痛，使用“乐利来”产品一年左右，花了2万多，也未见好转。现在也停用很长时间了。　　邱大娘告诉记者，当时王小帆说的我这个病较轻调理一段时间就能痊愈，花几千块钱就可以了。“还经常喊着去听课开会，男女老少人很多，都说这产品太好了，不要在乎花钱。刚开始感觉管用，我觉得是心理的原因，都说管用我就觉着管用。吃着吃着王小帆就说让配合刮痧、拔罐，后来觉着比以前更严重了。我是一次3千多，花钱太厉害了，就觉着吃不起了”邱大娘说。　　另外一名使用过“乐利来”产品的大娘也向记者反映，使用这个产品花了1万多元没见到效果。“买这个保健品算是找对门路了，绝对能吃康复，你这个好治最多三月就能治好”大娘说自己患有股骨头坏死，听了王小帆这样的介绍就买了产品。　　说起使用后的效果，大娘说“这个产品也不害人也不治病，人就是没毛病吃也行，病还这个样。”　　费县食药监局：产品只能保健不能治病　　记者了解到，以上几位老年人使用的“3R康丽鲨鱼牌鱼灵软胶囊、3R绿纤营养餐、3R骨健宝水解胶原蛋白、LEROY胶囊、3R鸵鸟油、树脂宝脚底贴”等系列产品均出自乐利来国际科贸（北京）有限公司。　　11月27日，记者带着以上产品到费县食品药品监督管理局进行了咨询。保化科刘主任看了记者带来的几样产品后表示，这几款有些是保健食品，是吃的属于食品，像“3R鸵鸟油”这是化妆品不能治病，“3R骨健宝水解胶原蛋白”是补钙的。这些产品最多只能保健，不能当作药品来治病。这种推销不能听，一般都是年龄大的受骗，并提醒患者，有病要到正规医院医治。　　“乐利来”销售商失声　　针对以上问题，记者拨通了销售“乐利来”产品的王小帆女士的电话。电话接通后对方表示一会给回电话，但挂断后截止发稿记者即再未接到相关来电。乐利来筋骨养护与我们的足迹http://v.youku.com/v_show/id_XMT ... zXzEwMDAwMl8wMV8wMQ“上两天课，听三句好话，老太太就买了六盒保健品，一万多块钱，还不敢让我知道。”金女士上周回娘家帮忙收拾屋子，在垃圾桶里看到吃剩下的药盒子，软语硬压之下，70多岁的老母亲才说了实话。这样的事情，生活中并不鲜见。“都知道保健品不治病，嘴巴磨出茧子来，可老人家就是不听。”金女士疑惑“养生课”下了什么蛊，老人着魔一般上当受骗。最近，奉化消保委发布的消费警示给大家提供了一个窥探的窗口。消费警示不到1000字，却是八位义工历时三个多月“潜伏”保健食品行业，体验观察摸索出的“行销套路”。(3月10日《现代金报》)老人受保健品之害的事件挺多的。济南一名退休老先生，参加了三次某保健品销售公司组织的会议，就花费12万元购买了会上推销的保健品。但老先生食用后，发现疗效并没有宣传的那样显著；沈阳市铁西区齐贤街上的王大娘花几十万元买保健品；上海一所知名高校的教授年近90岁，花费十几万养老金购买保健品，可以吃上30年；82岁的广州老人温伯4年花20万买保健品……保健品行销玩的全是套路：有的是免费试用，分享交流感受，“洗脑”之后，工作人员一对一电话推销；有的是设连环套，这次听课买500块钱的蜂胶，下次听课返还你600块钱，每次上完课抛个诱饵，勾引着老人下次还去听课买东西，最后这些人把钱卷走，留给老人一堆不值钱的东西；有的是利用老年人爱占便宜的心理，搞限量发售，买一送二，造成奇货可居、销售火爆的假象引诱老人……其实，即便不是维权义工“卧底”，我们也基本上清楚知道保健品行销套路。但问题是，即便是知道了保健品行销套路又如何？其实，老人也知道，他们买的不是保健品，而是“想找人陪”。对付保健品行销套路的“解药”在保健品之外，换言之，其症结在于老人的晚年生活太寂寞。而解决了老人的寂寞之后，保健品行销再玩什么样的套路，老人也不容易上当受骗。如何解决老人的寂寞问题？这首先需要获得儿女的关爱。有事没事多给老人打电话，常回家看看，让老人获得更多心灵的慰藉；其次，需要老人自己走出去，融入老人群体，而不是陷入保健品行销套路中去；再次，需要更多的正规的保健讲座，老人是最需要保健知识的。据了解，近年来当地消保委组织曾在奉化剧院举办了几期“科学养生保健讲座”，为了吸引更多老人来上课，来听课的都有小礼物赠送。累计有2000多老人来听课。这是值得借鉴和推广的方式；再次，需要社区多组织老人活动，让老有所乐成为老人的生活底色；最后，当然，也需要对不实的保健品推销进行打击。需要监管发力，把“最严谨的标准、最严格的监管、最严厉的处罚、最严肃的问责”贯穿始终。对付保健品行销套路的“解药”在保健品之外，还是先治好老人的“寂寞病”吧。宝药党太多啊，我们这边也有的您好！您于昨天、今天发布了内容雷同的帖子，我们已经为您合并处理，本帖我们会暂时标注为已处理，待有结果后，我们会统一回复在您最新的帖子中，连接如下：吴中区龙西路346号雅丽轩美容美发店非法经营医疗服务http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 004&fromuid=281。请您耐心等待回复。谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-13 10:04 您好！您于昨天、今天发布了内容雷同的帖子，我们已经为您合并处理，本帖我们会暂时标注为已处理，待有结果 ...盼望早点查处，防止危害更多的人们！