甪直大道红绿灯控制问题，反应两个月了，现在还没改善.....甪直大道目前发现三个问题，多次反映只得到应付式的回应，没有任何行动，作为执法部门，你们这是在犯罪。下面再次列举三个问题：1、甪直大道（甪胜路~吴淞江大桥）段，早晚高峰大量黑车停放在辅道，导致非机动车被逼到机动车道上行驶。由其早高峰7点左右，大量厂区班车直接停靠快车道，导致三车道变一车道，还有大量上下车人员在马路上随意跑动，十分危险！！！！2、交叉口配时不合理  甪直大道（映月二路~淞南路）段两个交叉口中心间距约330m，停止线间间距约280m，如此短的距离连续两次红灯，这还是不是城市快速干道。建议两个交叉口红绿灯联动控制。同时不要给我说你们调查过交通数据了，如果有麻烦提供近三个月范围内一周的高峰小时交通流量数据，作为一个道路设计人员我来无偿帮你们验算一下。   同样的问题，甪直大道（甪胜路~凌港路）段全长1.7km，存在5个交叉口，平均340左右一个交叉口。不满足二级以上公路交叉口设置要求，处于镇区可以理解。但是你红绿灯配时要合理啊，如果你又说调查过了，请提供你近三个月内的一周的高峰小时交通流量调查数据，主要是（淞南路~松浦路）630m三个红绿灯。   普通时段每个路口都要等一个红灯，早高峰有时候甚至要两个红灯。被交道路车辆很少。希望重新调整配时。3、右转车道严重浪费，建议改成直右车道。   甪直大道（甪胜路~吴淞江大桥）段，右转专用车道利用率很低，建议调整为直右。4、吴淞江大桥东侧新装的测速探头，夜晚灯光亮度过高，严重影响视线，尤其附近经常有行人横穿马路，容易产生盲点！！   不要给我说你们调查过了，直接提供你们调查的数据，高峰小时交通量，由其早高峰！！！！班车乱停现象你们答应现场处理3个月了，没见一点好转！！！！！我也没看到早晨7点左右有交警去维持交通，就去一次！！！！你们可以告诉我你们早晨9点才上班。   作为政府的执法部门，你们看见违法行为不执法，你们就是违法犯罪！！！！你们用的是我们纳税人的钱！网友你好，甪直大道凌港段聚集了大量的外来务工人员，该路段又靠近园区，许多务工人员都在园区工作，因此有较多的园区的厂包车停靠在该路段接送员工。早晚高峰时段该路段车流量较大，部分车辆不按规定车道通行，存在一定安全隐患。前期交警也根据该路段实际情况，长期安排人员在该路段交通管理，维持交通秩序，对违停车辆进行劝离，对不听劝的进行警务通拍照取证，保证道路秩序稳定。下一步，将加大对该路段的管理力度，责令责任区民警加强巡逻，引导车辆停放在不影响交通的位置，给市民创造一个良好的交通环境。甪直大道交叉路口的设置并非交警部门能设计以及改变的，统一由上级交通管理部门进行规划建设，目前该项目未移交至交警队，仍由区交通局管辖。针对甪直大道信号灯配时问题，辖区交警队前期也根据各个路口实际情况，高峰与平峰时段的车流量变化，积极向上级部门进行不断调整，尽量满足路面通行要求。甪直大道甪胜路路口东西各为两条直行车道、一条左转弯、一条右转弯车道，能满足现有的通行要求。特别是由东向北右转至甪胜路平时有一定的车流量，维持单独右转道为宜。吴淞江大桥东侧所安装的流量监测装置由区交通局管辖，目前已向交管部门进行反应。板桥段还是搞个天桥吧，每天横穿马路太危险了，不过也可以理解，几公里才有斑马线，来回过马路得要多久？估计没人会到凌港过马路在到板桥吧板桥那段每天早上大量行人翻过绿化带横穿马路到对面坐车，情况确实不容乐观，望能有对策！