咨询园区领结婚证地点请问园区单位集体户口的员工，领结婚证可以在哪里办理呢？是否只要带双方的身份证和集体户口证明（派出所出具的一张纸）呢？谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州工业园区疾病防治中心门口右手边第一栋楼的楼上，身份证和户口本，还要拍结婚照工作时间：周一至周六（上午9：00——12：00 ；下午1：30——5：00）国家法定节假日除外办公地点：苏州工业园区苏虹西路200号园区公共卫生中心A座二楼咨询电话：0512——67614232免费婚检时间：周一至周六（上午8：30——11：30；下午1：00——4：30）免费婚检地址：苏州工业园区苏虹西路200号园区公共卫生中心A座二楼免费婚检电话：0512——67614200 转1202一、双方均为初婚办理结婚登记需携带以下材料原件：1、双方有效期以内的二代身份证或有效期以内的临时身份证2、双方户口簿或户口所在地派出所出具的户籍证明并加盖派出所户口专用章3、结婚照的要求：6个月内拍的同版大二寸（4cm*6cm）近期半身免冠合影证件照3张。二、一方或双方为再婚办理结婚登记需携带以下材料原件：1、双方有效期以内的二代身份证或有效期以内的临时身份证2、双方户口簿或户口所在地派出所出具的户籍证明并加盖派出所户口专用章如结束婚姻关系后户口仍挂靠在前夫（妻）一起的，与户主关系栏要改为“非亲属”。结束婚姻关系后，婚姻状况要改为“离婚”3、离婚证、法院调解书、法院判决书或丧偶证明4、结婚照的要求：6个月内拍的同版大二寸（4cm*6cm）近期半身免冠合影证件照3张。三、一方为现役军人办理结婚登记需携带以下材料原件：1、军人身份证件原件军人证件包括：军官证、文职干部证、学员证、士兵证、离休证、退休证等证件遗失或损毁的，应先到有关部门办理补领手续；补领有困难的可凭部队出具的军人身份证明办理，该证明的内容应包括：姓名、性别、出生年月日、部队名称、军人身份证件字号、以及不能提交军人身份证件的原因。2、由团级以上政治机关出具的《军人婚姻登记证明》3、军人二代身份证原件暂未领取二代身份证的，需在《军人婚姻登记证明》的右上角注明“暂未领取居民身份证，已编制公民身份证号码”或“暂未领取居民身份证，未编制公民身份证号码”，并在标注处加盖印章4、另一方的户口簿或户口所在地派出所出具的户籍证明并加盖派出所户口专用章5、另一方有效期以内的二代身份证原件或有效期以内的临时身份证原件6、结婚照的要求：6个月内拍的同版大二寸（4cm*6cm）近期半身免冠合影证件照3张。四、双方为现役军人办理结婚登记至少有一方部队驻地在苏州园区。需携带以下材料原件：1、军人身份证件原件军人证件包括：军官证、文职干部证、学员证、士兵证、离休证、退休证等证件遗失或损毁的，应先到有关部门办理补领手续；补领有困难的可凭部队出具的军人身份证明办理，该证明的内容应包括：姓名、性别、出生年月日、部队名称、军人身份证件字号、以及不能提交军人身份证件的原因。2、士官在部队驻地或内部找对象的，由军级以上政治机关出具《军人婚姻登记证明》男士官超过28周岁，女士官超过26周岁，由师旅级政治机关出具《军人婚姻登记证明》3、军人二代身份证原件暂未领取二代身份证的，需在《军人婚姻登记证明》的右上角注明“暂未领取居民身份证，已编制公民身份证号码”或“暂未领取居民身份证，未编制公民身份证号码”，并在标注处加盖印章4、另一方的户口簿或户口所在地派出所出具的户籍证明并加盖派出所户口专用章5、另一方有效期以内的二代身份证原件或有效期以内的临时身份证原件6、结婚照的要求：6个月内拍的同版大二寸（4cm*6cm）近期半身免冠合影证件照3张。五、退伍军人处于待安置期间办理结婚登记需携带材料原件：1、退伍军人处于待安置期间无法出具身份证明，由入伍前户口所在地派出所出具户籍证明和身份证明，以及安置部门出具的待安置未分配证明和入伍证明2、另一方的户口簿或户口所在地派出所出具的户籍证明并加盖派出所户口专用章3、另一方有效期以内的二代身份证原件或有效期以内的临时身份证原件4、结婚照的要求：6个月内拍的同版大二寸（4cm*6cm）近期半身免冠合影证件照3张。六、补办结婚登记以夫妻名义同居，从未领过结婚证1、1994年2月1日之前法律承认的事实夫妻需携带以下材料原件：⑴双方有效期以内的二代身份证原件或有效期以内的临时身份证原件⑵双方户口簿或户口所在地派出所出具的户籍证明并加盖派出所户口专用章2、1994年2月1日之后的事实夫妻需携带以下材料原件：⑴双方有效期以内的二代身份证原件或有效期以内的临时身份证原件⑵双方户口簿或户口所在地派出所出具的户籍证明并加盖派出所户口专用章双方不在同一本户口簿上，婚姻状况栏为“已婚”，需到派出所把婚姻状况栏改为“未婚”或空白3、结婚照的要求：6个月内拍的同版大二寸（4cm*6cm）近期半身免冠合影证件照3张。提醒：为确保当天能顺利领到结婚证，当事人可以提前将材料拿到婚姻登记处，让婚姻登记员审核，如果发现材料有问题的，还有时间回去更正。如果材料没有让婚姻登记员提前审核，当天过来，发现材料有问题的一律退回。◆注意事项◆①一代身份证自2013年1月1日起无论是否在有效期内均不再使用。②身份证出现缺角、断裂等损坏情况，需要到户口所在地派出所重新办理新证。③户口簿上的姓名、性别、出生日期、身份证号码要与身份证上的一致。④派出所出具的户籍证明需写明户籍地址。⑤派出所出具的户籍证明注明仅限其他用途的，不再用于婚姻登记。⑥提供的同一本户口簿户号要一致。⑦老式户口簿已不再使用。⑧户口簿涂改后无派出所盖章确认的不能使用。⑨乡镇合并及拆迁区域的户口簿需要到户口所在地派出所进行更新。（更新后户号要一致）⑩上述所需提供的证明材料，相关部门规定有效期的，依其规定；未规定有效期的，自出证之日起6个月内有效，过期作废。在苏虹西路的体检中心，以前在苏茜路 的

暴打小野狗 发表于 2017-02-21 21:36 在苏虹西路的体检中心，以前在苏茜路 的体检中心换地方了吧，星明街高架路口了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！相关情况答复如下：苏州工业园区婚姻登记处，地址为苏虹西路200号园区公共卫生中心A座二楼。集体户口证还涉及有效期等具体问题，建议先电话咨询0512-67614232。办公时间：周一至周六（上午9：00——12：00 ；下午1：30——5：00），遇国假调休除外。

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-22 15:59  网友，您好！相关情况答复如下：苏州工业园区婚姻登记处，地址为苏虹西路200号园区公共卫生中心A座二楼。集体户口证还涉及有效期等具体问题，建议先电话咨询0512-67614232。办公时间：周一至周六（上午9：00——12：00 ；下午1：30——5：00），遇国假调休除外。请问户口在园区的话是不是也可以去苏州市民政局领证呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端刚去咨询过 集体户口可以在园区领证，需要复印一下 然后到派出所盖章了 才能领证