鼎新物业收了物业费不管理造成南环新村楼道内和电梯到...鼎新物业收了物业费不管理，造成南环新村楼道内和电梯到处是小广告 。消防通道内垃圾赌满，小区组团内汽车乱停。卫生环境极差。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！希望您能告知具体情况位于第几组团。谢谢！电梯那是四面八方都是广告。。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-18 08:06 网友，您好！希望您能告知具体情况位于第几组团。谢谢！四组团-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解， 南环新村有独立的物业公司，有关上述反映的情况，街道相关部门已同物业进行沟通，物业表示：去年下半年物业组织力量对南环所有消防通道内堆放的垃圾全部进行过集中清理。另外，对于小区组团内乱停车的现象，已要求小区保安积极引导业主停车，规范小区停车管理。同时加强小区内的安保管理，保障小区环境整洁。区住建局物管处也已会同街道一起督促物业进一步加强小区管理，感谢您对小区环境的关心和对物管工作的支持！就目前鼎盛物业下面所接管的小区如长岛花园、现代花园、汇翠花园、梅巷花园、南环新村、觅渡里、觅渡翠庭、东山景园、居家乐、宏葑新村、杨枝新村、里河新村等在“寒山闻钟”、“苏州19楼”、“17路论坛”、“百度”中都可以这些小区业主对鼎盛物业物业管理的态度和水平的强烈不满：只收钱，不做事，几无物业维护基金可言，其物管水平极其低下，其态度不可谓不“恶劣”------或欺骗，或谎言，或霸道，或刁横，或听之任之，无所作为，除了时不时亮一下其所谓的“资质”，“苦心”经营了一个华丽的“网页”外，在苏州葑门街道“混”了个脸熟外，其它真的不敢恭维，它只能给小区业主带来麻烦-------小区物管服务空心化，环境恶化，物业贬值（入室偷窃、绿化惨损、车位失控、物业房托全家入住小区（影响工作开展）等莫名其妙、稀奇古怪的怪事）！象这样的物业凭什么不应该立马整治！反而还听任它继续贻害业主吗！！！高层领导，您们好！强烈请求高层领导，在对该物业所接管的小区（如上所列）的物业管理情况进行实情调查，并对鼎盛物业依法（或相关条规）进行严格整治并对相关小区及业主进行经济赔偿，以还一个公道给受损害的业主，给苏州一个和谐！！！非常谢谢！