这个文件谁有解释权？市房管局市公安局关于印发《苏州市区住房保障对象户籍人口情况认定规定（试行）》的通知苏房改[2009]3号，此文件是哪个部门发出的？是市人大通过的吗？谁有解释权？谢谢。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。此文件第十六条规定：“因离婚造成住房困难的，离婚满二年后可按相关规定申请住房保障。”此条明显是以旧婚姻法为依据的.旧婚姻法规定离婚两年无房一方可在原家庭中居住最多两年.而新婚姻法没有这条规定了，那么政府的相关职能部门是否也能依具新法调整。此外，对于无房低保及低保边缘且又患重大疾病如癌症或离异或单身患者能否给预一些人性关怀，能及时的得到住房补贴救助（象医保那样及时办理医疗补贴救助一样），因为无房的患重病癌症单身患者不同健康的单身人士，随着病情的加重有可能很难租到房子，这是一个非常残酷的现实，希望政府相关部分给预关注同情弱势人群的难处，让老姓看到政府的执政能力在不断的提高。恳请关注对待弱势人群的态度，考验着民族的良心，也考验着执政者的良心。恳请关注执政者制定的文件是有法律依据的，当此依据废除了，那么与其相关的衍生文件也应同时废除，否则前后矛盾，给执行者造成困难，给被执行者造成痛苦。即所谓的政不通人不和。政府所做的点点滴滴时刻考验着政府的执政能力。网友你好。《苏州市区住房保障对象户籍人口情况认定规定（试行）》为原市房管局、市公安局联合发文的认定申请住房保障对象户籍人口情况的规定。如对文件内容有疑问可向市住房保障管理中心提出。咨询电话：67281708