园区唯盛邻里中心改造！园区唯亭的唯盛邻里中心，外面看来跟已经倒闭了一样，里面的商贩质量都很底下，非常的差劲，跟其他邻里中心比起来，这简直是最差劲的一个了。请问邻里中心公司，可以花大力气整治下这个半死不活的邻里中心吗？你们如果经营不力可以选择退出啊，让其他有意愿的公司来招商开发！这个邻里中心里面，真的是什么都没有，也没有人愿意去，恶性循环，越来越差！！这边人太少，都是低密度住宅，人流量不够啊，饭店不是又关门了嘛就不该建这么个邻里中心，一两百米远就是所谓的城市副商业中心，超市，餐饮，银行， 健身场所，各种商店样样齐全。

付果果27 发表于 2017-2-17 10:18 就不该建这么个邻里中心，一两百米远就是所谓的城市副商业中心，超市，餐饮，银行， 健身场所，各种商店样 ...现在有吗？现在啥都没有吧？现在才明白吧--这里规划的邻里中心，完全是为了当初政府拍地 开发商卖房。。。。。。 不过，唯亭的两个正牌的邻里中心（唯盛、科技城），和湖东湖西的比起来，管理服务完全不是一个档次，不知道是不是邻里中心外包给别人管理了。。。。。。不如拆除掉，做个公园也好的网友你好，关于你所反映的问题回复如下：唯盛邻里中心总建筑面积1.17万平方米，其中经济型酒店面积占55%，剩余0.52万平方米用作商业面积，因其体量较小且受到周边商业的冲击，商户经营较困难。按计划目前该项目正在制定调整方案。我司将结合唯盛邻里中心的实际情况，做好该项目基础服务功能的提档升级，尽量满足周边居民的生活基本需求。目前，唯盛邻里中心已增设民众联络所（社区工作站）功能，正在装修中，预计2月底装修结束。估计是一群不知道地点的人规划的吧，随便拿个地图，一点， 就造了这么个地方，真正需要的，反而没有去建造。归根结底，是不会经营！科技城邻里中心也是一样冷淡，门面出租不了，可以对面的阿卡迪亚商铺人气还可以！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

kczh00zhangji 发表于 2017-2-22 18:58 归根结底，是不会经营！科&#25 ...阿卡迪亚商铺的车都停到快车道了，说明还是邻里中心的经营能力问题。青剑湖的邻里中心都是抱来的孩子，一点都不关心的简直是无语了