三元一村42幢502噪音扰民我是苏州市金阊区三元一村42幢503业主，不知从何时开始，隔壁502室每天晚上都会放音乐！观察了一段时间，不管是上班日还是节假日，几乎是一天24小时都放着音乐，白天可能感觉不到，一到晚上睡觉 早上起床就会很清楚的听到；而且放的全都是邓丽君年代的歌曲 每天听着都快崩溃了。我们有上门找过，当时502并没有开门，但屋里放的音乐楼道里都能听的到；也有跟单元邻居了解到说这户住的是个老阿姨(精神好像有点问题)，后来跟物业反应 他们也知道这户业主的情况，就说沟通不了 让我们报警。过不久实在是听不下去了，音乐声音非常大，差不多11月初的一个凌晨12点打110投诉，告知隔天会请社区民警进行沟通处理，由于白天都要上班，也不知民警有没有实际过来协商，大概一周过去后 晚上睡觉依然会受此困扰，也有追问110处理结果，一直无果。所以想借此平台帮忙解决这个噪音污染，在此先感谢相关部门……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端很简单，拉电闸

xw3398 发表于 2016-11-16 08:39 很简单，拉电闸感谢出谋划策，电闸应该都在室内吧，这也不能从实际解决问题。况且一个孤寡老人，精神又有问题，更应该让相关部门关注这类人群！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，接到投诉后，金阊派出所即派社区民警上门调查核实。经了解，目前刘某一人居住于此，此人性格比较孤僻，喜欢大音量看电视和放音乐。民警当场对其进行劝说，要求其放低音量，不要影响周边居民，但是刘某不是很接受。下一步金阊派出所将设法联系其父亲对其进行劝说。感谢相关人员对此事件的深入了解，希望能尽快联系到其家人，让这位阿姨得到相应的关怀与照顾！再次感谢......-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-02 23:11 网友你好，接到投诉后，金阊派出所即派社区民警上门调查核实。经了解，目前刘某一人居住于此，此人性格比较孤僻，喜欢大音量看电视和放音乐。民警当场对其进行劝说，要求其放低音量，不要影响周边居民，但是刘某不是很接受。下一步金阊派出所将设法联系其父亲对其进行劝说。相关部门 你们好，投诉半个多月过去了，现在仍然依旧还是受此噪音污染的困扰！！！不知何时才能得到真正的清净，起码晚上睡觉可以关闭或者调小音量嘛？？？
重复播放同样的几首歌曲，听得真心有点受不了啦...-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端估计也是个可怜人。。。。。。。。。。。