有事情咨询，请回答一下提笔祝好！我叫于慧君，今年23岁，是一个刚出校门不满2年的女大学生，也是一个奉公守法的优秀公民。因对祖国中医文化的热爱，意欲传承中医瑰宝。经过刻苦努力学习，取得国家中医药管理局颁发的“中医预防保健调理师”资格证书，想为民众的健康服务，走进中医养生行列，来到了久负盛名的和谐文明苏州。经姑苏区工商局注册登记后，在柳巷开了一家中医养生馆——杏宝轩，希望用自己学到的中医养生知识，帮助民众调理亚健康体质。对来我们养生馆的客人都视为亲人，热情相待，且对困难者倾囊相赠，义务服务。(但这个社会不相信有雷锋！)   一个偶然机会，我被天津中宝企业文化所吸引——“中华瑰宝，济世惠民”，走进天津中宝公司考察了解，代理了“速效救心丸”发明人老中医专家郝彬教授的第二代升级产品心宝贴等四种外用贴剂。我自己亲身体验多次，效果超好，它们对保健预防人体不适，醒脑提神有很好的保健效果。给我5岁、6岁的侄子侄女感冒发热外贴都非常好，半小时即可退烧，且没有任何毒副作用。这么好的保健产品我认可了，即和中宝公司签订合同，把这凝聚着老中医专家几十年心血结晶的中华瑰宝——外用保健贴剂，引进我养生馆，期望能为民众的亚健康体质保健护佑。因中宝公司(即天津兆士科技发展有限公司)贴剂是外用产品，有天津疾控中心保健用品卫生签定证书，有保健批号。我涉世不深，不谙药理，更不知它们是否属于什么药品？中华人民共和国宪法也没有规定企业法人必须要熟悉各种产品的成份组成，因为中医根叶花草皆是药，和西药有本质区别。中宝企业本着以人为本的理念，让考察者先赠送贴剂体验效果后决定是否购买。(赠品是让客人体验效果，不是销售的)我和中宝公司(即兆士科技公司)签订合同后拿回了赠品，给自己亲朋好友体验效果，我养生馆会员愿意体验的我也赠送给他们体验，并未收钱，经众人体验，效果很好，即进货允许销售的产品贴剂。销售出的产品贴剂也是按公司规定的统一价格并未越雷池半步。遵纪守法做人，兢兢业业做事，即使在养生馆没挣到钱的情况下(因我没有经营经验)也想办法按时纳税。可2016年10月10日中午，苏州市工商局、公安局一行十几个便衣人突然造访我养生馆(我们当时不知道他们是何许人，其中2个拿出什么牌子秒闪一下，说是公安局、工商局的人)。盛气凌人，态度恶劣，根本不容我们讲话，我曾试着问我们犯了什么法？其中一个讲：“我们说你犯法就犯法”。随即一拥而上翻遍了我养生馆的每个角落，把我自己身体不适用来调理的中草药方剂及中宝贴剂统统拿走，并语气强硬呵斥带走我和妈妈接受他们的调查(我不知道他们是否需要什么手续才能来搜查我们？？)我是在工商局注册登记开业的，我们奉公守法，为人做事问心无愧。他们瞪眼睛拍桌子像审犯人一样的对我们审讯调查几个小时，这是我走上社会第一次且在苏州这样一个平安和谐都市亲身体验的“文明执法啊！！”然而，2个月后的2016年12月12日中午1点左右，突然来两个便衣说让我跟他们去一下，为上次的事做个处理结果，我以为是工商局的，可把我带到苏州市姑苏区沧浪派出所审讯室，说我涉嫌卖假药，把我定性刑事案件取保候审，收走了我的护照，限制我的人身自由。我实在搞不明白了，也很郁闷！这享誉世界的历史文化名城苏州，对一个刚刚踏入这座古城一年半、欲为这儿的百姓健康保驾护航的淳朴善良的弱女子如此执法？我到底伤害了谁？犯了什么“刑事案件了”？中宝企业(即兆士科技公司)的心宝贴等四大外用贴剂怎么就成了假药？我真的有异议！它们有天津疾控中心的保健品批号呀！我什么时候卖过假药呀？公司赠送的贴剂那是体验产品，我也没销售，我卖出过的贴剂那是允许市场流通的。从我仓库找到的就是假药了？如若从我仓库角落翻出农药来，他们肯定会定罪我要蓄意害人了？欲加之罪，何患无辞啊？！退一步讲，即使天津中宝公司的外用贴剂是假药，那我也是受害者呀！因为公司告诉我的是保健品，“该产品正常使用对人体健康无害”。我也认为是保健品，我怎么就成了刑事犯罪嫌疑人？我出生在老革命老党员之家，受良好的家庭熏陶教育，单纯善良没有做过任何一件违法的事，可刚出校门就成了“犯罪嫌疑人”了？让我真的质疑，这是我心目中的习总书记领导下的法制和谐社会吗？真正犯法的逍遥法外，抢劫、盗窃、坑蒙拐骗随时都有发生，坏人横行，好人受气。严重的雾霾蒙蔽了执法者的眼睛，朗朗乾坤，乌云遮日！哀哉！   公安工商是应该护佑一方平安，但作为执法者理应从立法宗旨、法律原理全面地理解和执行法规。如果执法的结果是不分青红皂白，“鸡蛋里面挑骨头”来钻法律的空隙，欺负我这刚走上社会而不会趋炎附势的女孩子，是对法律的歪曲亵渎，这实在令人悲哀！也有亵和谐美好苏州的社会氛围。   这场突如其来的灾难，使我经济上损失惨重，精神上造成无法愈合的创伤，我欲诉无门。“自古衙门向南开，有理无钱莫进来”，也是我的真实写照！我不知向谁诉说这冤屈之情。作为和谐文明城市的苏州，理应为想为这座城市做贡献而来此创业的大学生营造宽松环境，不应吹毛求疵、不择手段打击迫害。因我心地善良，本分做人做事，不取不义之财，也不会卑躬屈膝请客送礼，何况不善经营，真的没有挣到钱(无钱送礼)，来苏州一年半时间总共毛收入几万块钱。高额的房租、水电费、员工工资及税费，已使我不堪重负。代理中宝的四种贴剂在一年半时间总共销售五十盒左右，赠品都没有卖的，还要背上这“刑事罪名”？  我实在不能理解，偌大的苏州为什么容不了我一个刚出校门创业的弱势女孩子？真是让人想象不到的无奈啊！我百感交集，诚惶诚恐给您们写此求助信，请您们为我主持公道，希望得到政府领导及媒体的帮助，还我清白！  一个刚出校门不久的都市外乡小女子，饱含辛酸凄凉的无奈与无助，恳请领导及社会各界为我评评理，这个黑锅咱背不起啊！！                       致以                  期盼的敬礼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端创业不容易，不过这个行业水真的很深，建议你转行网友你好，目前，侦查工作还在进行中。因该案已进入司法程序，如对案件有异议可以通过司法监督程序提出。