为什么苏州图书馆在吴中区不设分馆？苏州图书馆以“平等、免费、专业、礼貌、高效”为办馆宗旨，全年365天开放，每天开放12小时。为读者提供预约借书、送书上门、远程咨询等特色服务，2014年推出“网上借阅社区投递”项目，让读者借书就像下楼取报纸一样方便，近年来，苏州图书馆致力于构建覆盖城区的公共图书馆服务体系，体系内部实行统一资源建设、统一服务标准、统一开展读者活动。苏州图书馆的分馆在姑苏区、高新区、相城区、工业园区、胥中区都有，为什么在吴中区没有？？？？希望不要忽略吴中区，不要疏远吴中区。。。胥中区是什么鬼吴中区有自己的图书馆吴中区有自己的图书馆，所以苏州图书馆不能覆盖这片区域。网友你好，吴中区拥有独立的区级图书馆。根据《苏州市公共图书馆总分馆体系建设实施方案》（苏府办2011[180]号）文件精神，吴中区馆、吴江区馆、独墅湖图书馆与其它四个市（县）馆一样，作为总馆承担整个辖区内的总分馆体系建设。苏州的行政区划这一级别真是太乱了，吴中，相城是独立财政，至于苏州市应该是一样的，为什么图书馆怎么又不一样？就这么大地方，各区之间的壁垒还是这么严重，一体化是大势所趋园区也没有分馆，原来有2个还撤掉了