张塔村村民信访无门走投无路！村官叫嚣你有本事你去上...2017年去找张塔村村主任夏**问之前户口上在张塔的儿童拆迁是否有面积分配，回答是需要她去问上面，如果有就是40个平方！四月再去问是否有平方回答是；新增儿童没有平方！我问她为什么没有！她回答；“上面下的文件就是没有”我说；“那文件给我看一下”她马上跳脚！说；“哎上面下的文件又不到我这里的，我这没有”那么我想请问一下什么叫文件下来新增儿童没有平方！请问为什么其他地区拆迁户口本上的儿童都有居住平方分！我的孩子又不是没有户口！为什么没有平方！？同时我还问他同村其它儿童为什么有平方！她的回答等于没有回答！就是答非所问！意思为，他们也没有的！新增儿童没有平方的！我们都是小老百姓！为什么我的孩子跟其他孩子会有不同呢？我很生气说；“我要去北京上访！”她的态度也是非常叼！说；“我们最好你去上访了！你有本事你去上访好了！我们也都是上面下的！这边零几年要拆迁的都没有房子分呢！你们算个什么！你们申请的晚” ，我们反正这边住房紧张没有房子分！”我问他“那到底是你们不作为！还是国家不作为！”他们的工作人员就是一句话“这边像你们这样过来闹的人多的不得了！去吴江上访的也有！我们最好你们都去上访！我们也是听上面安排，你有本事，你就去上访好了！” 我说“我不是有没有本事！而是我有这个权利去上访！吴江既然有人去那就是没有用了！那我就去北京上访啊！信访局开在那里！总有他开在那里的理由！而且还有人民大会堂” 然后她给我们又是一个安抚“八月有一批房子可以分，但是还要看，我还要看怎么分配” 这话难道是在警告我们吗！到时候房子是要她来给我们分配的？长辈们说，不要跟当官的斗，不然吃亏的都是我们！一套房子一出一进都不知道他们会做多少手脚！ 在中国 老百姓一生都是在为房子为子女！现在我们面临的就是这两大问题！多少人一辈子都在为房子努力做房奴！孩子的平方她一句话说没有就没有？所谓的文件呢？我们老百姓为什么不能看？张塔他们的村有多少孩子？这些孩子是都没有平方吗？像长辈说的一个村里 这些“贪官”当然也有好官！一出一进的 这些孩子的平方都去了哪里！？我希望政府能给我们一个说法。虽然我匿名，但是他们应该猜到我是谁，我也是冒着风险在为所有张塔还未搬走的村民发声！张塔村的现状非常差！拆迁就像割韭菜！东几块西几块！旁边的拆了搬走了！为什么就在隔壁没拆走！ 为什么孩子户口在张塔，却没有平方？为什么我们百姓要上访他们的无所谓！既然他们无谓！我也无畏！为了孩子我一定会像电影里那样十年奔走！哪怕二十年也有小！信访无门！我就是打官司我也不能让本该属于我们的落入“贪官”手里！！！一个村拆迁，一个村要富起来多少村官！希望信访部门能查一下他们的收入来源是否合法，还百姓一个说法！如果我因为这篇文章被报复，希望看到的你们能为我们站出来一下！张塔村还有很多因为住房问题甚至都娶不到老婆，结不成婚！很多家长也是心急如焚！张塔村落后！！村民连车都开不到家门口！ 甚至路都只能一辆车开，更不要说停车场了！村民现状很差！路灯也没有！最基本生活配备都欠缺，村民娱乐全靠路边小店里成群结队的赌博压桩！找乡政府-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

jmsht666 发表于 2017-4-12 08:23 找乡政府-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴江市政府吗？怕被被扣个违公共单位秩序。。。吴江的信访局也是有人去过了，他们村里就是说吴江信访局也有人去的，你去好了！现在都不知道要怎么办了！实在不行要考虑去北京上访了…那你怎么会嫁去那种地方的啊？

贵州人 发表于 2017-4-12 10:12 那你怎么会嫁去那种地方的啊？并没有嫁娶之说，结婚时允诺镇上的房子很快就会拿到，16年元旦就要搬走，可是现在孩子都好几个月了变成还不知道什么时候会拆！无房源！ 我们并不住张塔，但也总要经常去毕竟那也是一个家！但是孩子户口在那，现在的问题不是嫁娶，是孩子的平方说没就没？！所谓文件去了哪里？为何我们不能看？ 还有拆迁的问题，和所谓那些房产开放商到底合适交房。

贵州人 发表于 2017-4-12 10:12 那你怎么会嫁去那种地方的啊？并没有嫁娶之说，结婚时允诺镇上的房子很快就会拿到，16年元旦就要搬走，可是现在孩子都好几个月了变成还不知道什么时候会拆！无房源！ 我们并不住张塔，但也总要经常去毕竟那也是一个家！但是孩子户口在那，现在的问题不是嫁娶，是孩子的居住平方说没就没？！所谓文件去了哪里？为何我们不能看？ 还有拆迁的问题，和所谓那些房产开放商到底合适交房。楼主有时候说话要注意分寸哦，据了解你们家是属于结婚前男方答应你的条件没有落实，居然去村里胡闹这样子不好的吧，人在做老天在看哦

贵州人 发表于 2017-4-12 10:51 楼主有时候说话要注意分寸哦，据了解你们家是属于结婚前男方答应你的条件没有落实，居然去村里胡闹这样子不 ...请问你有小孩吗？然后我有说过我是女性吗？你的名字顶这地区，你的口气是地方差条件差就不能娶老婆了？女的就为什么要嫁过去了？在吴江有一种婚姻叫做并家，女方的酒席婚宴所有开销都是女方家自己承担的！你能娶到这样的老婆吗？然后你的口吻是地方差了女的就不要嫁了，那么你那么努力来吴江干什么？在你们贵州如果没有房子娶得的老婆吗？你娶到老婆了吗？是不是你回答娶到了，你没房没车你老婆也跟你了？那么就会有一堆人回答你老婆一定是真爱！那么为什么我的婚姻不能是？而且我的问题关键是！我孩子的拆迁平方为什么所没有就没有了！这是张塔村民能允诺的吗？吴江的房价40个平方要将近50万，请问你需要多久赚出来？站着说话不腰疼吗？老天爷在看，可能我说话的方式也比较偏激了！可是作为父母的怎么能不为孩子争取？可能你还没有孩子，可能你就是个孩子，你终会有理解的一天。虽然我偏激，那难道你这种看笑话不嫌事大的人最好我们不得好过的人老天爷就不会开眼看进去？还是我们这些投诉的人你都要轻易嘲笑一番？显得你高贵还是闲着？既然你顶着你自己的地区，就请谨言慎行，不要给你的同伴抹黑。

贵州人 发表于 2017-4-12 10:51 楼主有时候说话要注意分寸哦，据了解你们家是属于结婚前男方答应你的条件没有落实，居然去村里胡闹这样子不 ...你就看了我这篇文章，你就据了解了？还是你重新申请一个账号就能扮演一个角色就能掩盖你是张塔村，村委会中的一员呢？九里湖村委会就那么大，总会知道你是谁的。搬迁还是拆迁？动迁或者搬迁协议时候，孩子报上户口了？我们也啥没有噢

zp0420 发表于 2017-4-14 13:19 我们也啥没有噢你们孩子什么时候上的户口市民您好：经了解，1.签订安置协议后，吴江经济技术开发区规定是没有新增人口平方安置的。 2. 关于安置房的问题，村主任已详细向市民多次解释，土地暂时没有指标，政府暂时没有建好的安置房，至今村委也在向上级争取政策中。谢谢您的关注！达康书记估计不知道这件事情。