吴中区人社局







请问吴中区人社局的领导知不知道木渎镇镇属企业：木渎旅游发展实业公司讲解部的讲解员，到目前为止夏季的高温津贴还没有发？千万别说放在年底奖金里什么的。该是什么钱就是什么钱，该什么时候发就什么时候发。现在都什么时候了，夏季的到现在还没有发。钱哪里去了？部门回复吴中区便民服务员 2016/12/6 下午1:31 [url=]查看楼层[/url]网友： 您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“吴中区人社局”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了木渎旅游公司，经向人力资源部工作人员进行核实，旅游公司2016年度的高温费预算安排在年底，具体情况建议您直接向公司人力资源部进行咨询了解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。 ...


本主题由 吴中区便民服务员 于 昨天 13:32 添加图标 已处理吴中区服务员，我要的是吴中区人社局的答复，不是木渎镇的。网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“吴中区人社局”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们再次联系了木渎旅游公司，经向工作人员进行核实，高温费预算放在年底，导游人员的高温补贴公司会按相关规定执行。同时公司也为导游的工作环境采取了相应的降温措施，工作休息室全部安装了空调，还请员工予以理解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇网友：     您好！目前旅游公司高温补贴已造册完毕，正在走财务审批流程，我中心已要求加快审批进度，争取尽早发放。发放标准如下：1、全天候室外工作的员工按200元/月标准发放；2、有些岗位是否享受高温补贴较难界定，例如景区讲解员只是有讲解任务时在室外工作，其余时间全都处于空调环境内，并不完全符合劳动法规定的高温补贴发放原则。经过公司领导与工会等部门的协商，目前决定对处于一线岗位但又不全天候在室外的员工（导游人员及营销人员）也参照200元/月的标准发放高温补贴。                                吴中区木渎镇