投诉租住在我们家隔壁的外地扎扫把的严重 污染我们家在常熟市大义镇东联村章家浜 ， 我家旁边来了个外地的老板 租了 2套我们家隔壁的房子 ，房东搬走了不住 ，他们租在里面扎扫把的 ，环境就不多说了 ，反正一塌糊涂 ，主要的他们每天把扎好的扫把放在就我家隔壁的场上 盖着油布熏扫把 ，那个味道人走过多要呕吐的，我们自己搭的铁皮棚多会发锈，不是时间很常的那种发锈，以前是白天熏的 ，我们报过警以后，现在他们房子夜里熏了 ，有几次 扫把的东西堆在哪里自己车子 也进不去 ，有几次我爸多说了 几句话，那个老板还想打我爸 ，主要是现在我们家有小孩了 后面家也有一小孩 ，那个味道对小孩肯定不好 ，，我们村里多去了好几次了，这种污染的小厂不一个在这种住的地方 ，希望有关部门出来关心下我们。我的电话153701***** 希望政府尽快解决您反映的问题已关注，请等候答复。希望有关部门尽快解决 ，谢谢什么时候可以来处理呀怎么多没有人来了解情况呢 政府部门的人在哪里 ，他们每天晚上在哪里熏 ，味道真的受不了 什么时候可以有结果，“suheng520”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经虞山镇大义管理区东联村委核查，扎扫帚户谢某某租住了章家浜章雪某和章祖某户，在租期间在卫生、环保等方面影响了周边居民，村委也多次上门找其谈话。此前在大环境整治期间，工商、安监、环保、城管等部门也进行过联合执法，但成效不大。前段时间，村委积极和城管沟通，在接下来的日子里将尽快处理该户存在问题。       感谢你的关注。“suheng520”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经虞山镇大义管理区东联村委核查，扎扫帚户谢某某租住了章家浜章雪某和章祖某户，在租期间在卫生、环保等方面影响了周边居民，村委也多次上门找其谈话。此前在大环境整治期间，工商、安监、环保、城管等部门也进行过联合执法，但成效不大。前段时间，村委积极和城管沟通，在接下来的日子里将尽快处理该户存在问题。       感谢你的关注。我想知道政府部门时候可以开始处理该户存在问题。 他们每天晚上在哪里熏 ，那味道真的太难闻了 ，对小孩很不好 ，希望尽快处理 ，我相信政府会给个满意的答复 ，会给我们好的环境希望尽快解决问题还是 没有解决哇 希望有关部门 多关注下