新区嘉业阳光假日违规铺设毒地胶嘉业阳光假日在业主不知情，仅业委员会主任封*和另一业主代表签字情况下，违规铺毒地胶，到处都是刺鼻气味,严重损害业主健康，尤其老人，小孩-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。要追究责任的小区被他搞的乌烟瘴气了，希望政府审计并罢免他！他是小区天天美食饭店的老板！目前停业状态、他通过非法手段把老主任赶了下去，自从上来拼命推各种各样的工程怎么没下文了，沉默了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Kunpeng 发表于 2017-03-21 15:22 怎么没下文了，沉默了业主委员会封姓主任在小区开了个天天美厨现在倒闭了，一天到晚动房屋维修基金和小区公共收益的注意，190元一平方的地胶就1cm多一点厚，要脸吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

huty123 发表于 2017-03-21 15:32 业主委员会封姓主任在小区开了个天天美厨现在倒闭了，一天到晚动房屋维修基金和小区公共收益的注意，190元一平方的地胶就1cm多一点厚，要脸吗铺毒地胶，有良心吗？害人不浅-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经了解，物业采用三家以上单位进行比价且配有相应的《环保检测合格报告》，经业委会审核后进行铺设，业主可前往业委会查看检测报告。（狮山街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-22 12:24 经了解，物业采用三家以上单位进行比价且配有相应的《环保检测合格报告》，经业委会审核后进行铺设，业主可前往业委会查看检测报告。（狮山街道）比价怎么比的，确定价格按照190元每平方，地胶施工应该有铺设厚度，每平方米使用材料重量，随便找两家搞个报价拿点塑胶粒子铺一下糊弄谁？试问哪里的地面铺设没有厚度要求，只要铺满就可以吗？里面的猫腻可想而知-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-03-22 14:59 经了解，物业采用三家以上单位进行比价且配有相应的《环保检测合格报告》，经业委会审核后进行铺设，业主可前往业委会查看检测报告。（狮山街道）你们能组织自己去闻一下吗，这种打电话了解有意思吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望越来越多的小区居民知道业主委员会的所作所为，毒地胶，30多万消防检测费，维修栏杆，物业考核多次不合格，业主委员会成员考核时辱骂业主，搞虚假签名投票，公共收益不公开使用不透明，阻止热心居民成为业主代表，搞绿色通道花900多万维修开发商遗留问题的消防设施等等，我们部分热心居民已经联合起来，多方收集证据一定要和贪污腐败违法乱纪之人斗争到底，希望更多居民参与小区的监督，建设好我们自己的家园

huty123 发表于 2017-03-24 15:20 希望越来越多的小区居民知道业主委员会的所作所为，毒地胶，30多万消防检测费，维修栏杆，物业考核多次不合格，业主委员会成员考核时辱骂业主，搞虚假签名投票，公共收益不公开使用不透明，阻止热心居民成为业主代表，搞绿色通道花900多万维修开发商遗留问题的消防设施等等，我们部分热心居民已经联合起来，多方收集证据一定要和贪污腐败违法乱纪之人斗争到底，希望更多居民参与小区的监督，建设好我们自己的家园希望金色社区相关领导帮忙主持公道，不要让小区居民寒心，把业主委员会的蛀虫抓出来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

chipsoil 发表于 2017-03-26 22:24 希望金色社区相关领导帮忙主持公道，不要让小区居民寒心，把业主委员会的蛀虫抓出来天网恢恢疏而不漏不会放过贪污腐败分子，立帖为证-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端天网恢恢疏而不漏不会放过贪污腐败分子，立帖为证天网恢恢疏而不漏不会放过贪污腐败分子，立帖为证

huty123 发表于 2017-03-30 19:22 天网恢恢疏而不漏不会放过贪污腐败分子，立帖为证业主委员会封姓主任在小区开的饭店倒闭了，一天到晚动维修基金的脑筋，业主委员会各种乱，工程组和财务组成员夫妻老婆档，业委会主任你不知道吗？封主任你房子问开发商租的吗？难怪一直想用维修基金900多万维修开发商遗留问题，让小区3000多户业主买单，打压热心居民，小区各种堵门锁，扎轮胎报复热心业主委员，希望街道社区为民做主，调查小区业主委员会和物业的乱相不要逼大家去上访维权-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端业主委员会封姓主任在小区开的饭店倒闭了，一天到晚动维修基金的脑筋，业主委员会各种乱，工程组和财务组成员夫妻老婆档，业委会主任你不知道吗？封主任你房子问开发商租的吗？难怪一直想用维修基金900多万维修开发商遗留问题，让小区3000多户业主买单，打压热心居民，小区各种堵门锁，扎轮胎报复热心业主委员，希望街道社区为民做主，调查小区业主委员会和物业的乱相不要逼大家去上访维权检测报告，呵呵………………建议业主要求现场随机取样，送到有资质的检测单位检测，这才有说服力还是重新选举业委会吧，还有就是这个招标也太不透明了，几个人就自己定下来了，回扣太多了吧，应该公开招标，列项每项报价，最低价中标，中标完对外公告，分项价格列出，维修什么不反对，主要是要透明