投诉私人门诊动不动就让患者输液您好，我想咨询相关的部门，私人门诊现在动不动就给患者输液，说什么输液好的快等等，那么该治疗举措是否触犯了相关的法条法规呢？？因为大家都知道， 江苏省卫计委表示，根据国家相关要求，江苏加大门诊、急诊抗菌药物静脉使用管理力度。除了继续开展日常监测，采取有效措施，降低使用比例和使用量外，将逐步全面停止门诊患者静脉输注抗菌药物。2016年7月1日起，除儿童医院，全省二级以上医院全面停止门诊患者静脉输注抗菌药物;到2016年底前，除儿童医院，全省二级以上医院全面停止门诊患者静脉输液。既然都有如此的规定，那这样的诊所动不动就给患者挂水，势必带来很大的健康隐患。毕竟作为患者是无辜的，很多没有医学常识，医生说怎样，患者就会言听计从。为了老百姓的身体健康，希望相关部门对该诊所进行暗访或者调查，该查处的查处，谢谢！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为了您的生命安全，有病请尽可能去公立医院就诊。网友：       你好！感谢你对吴中卫生事业的关心和支持！你反映的问题，我局高度重视，对诊所进行了现场监督检查，对检查中发现医疗机构存在的违规问题将进一步调查处理，对当事医师也按照《苏州市医师不良执业行为记分管理办法（试行）》进行记分处理，同时要求诊所加强管理，依法执业、诚信服务，为周边患者提供安全、有效、合理、便捷的基本医疗服务。感谢你提出的宝贵意见和建议。此复，                                                                 苏州市吴中区卫生和计划生育局 