文广新局便民服务员请再进来“网友您好，您的建议已经收悉，感谢您对苏州图书馆事业发展和图书馆工作的关注。”请问下，收悉了之后就没了？改还是不改？我倒就要问个明白了。http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1125309&fromuid=4145我在这篇帖子里反映的情况不是事实？我已经在帖子中提到了“图书馆不是培养家长与孩子的亲子场所”，这是你们的某位领导在新上任伊始，视察图书馆的时候提出来的。然后全市的分馆就把少儿区（或儿童区）与成人区的分隔设施都给拆了，造成现在儿童在成人区肆意乱跑。小孩子安全问题暂且不说，却影响我们借阅图书者正常阅读，老阿婆织织毛衣看看孩子、还有抠抠脚丫子也不看书的，图书管理员也没法管理，这不是事实？你们做领导的，没有“品尝”到这样的“味道”，一拍脑门就定这样的规矩好吗？还冠冕堂皇的说是像国外学习的，那请问每个国人的素质都上升到一进图书馆就不说话或小声说话、一进图书馆就懂得遵守图书馆的规矩了？没有达到这样的程度，就不要说像着国外学习的。“你”能做到，别人未必都能像“你”素质一样的高。还有就是作为领导，未必不是为自己图个方便而已，说不定哪天去图书馆了，不能盯着孩子在身边好好看书，就定了这么个规矩。建议图书馆尽快将成人区与少儿区（或儿童区）通过恢复分隔设施设备，将两个区进行隔离，并且所有总馆及分馆将相关规定帖在明显之处，做到令行禁止。要隔离的不是少儿，是素质低的人，或者说是言行不合图书馆规范的人。但这样的人的管理难度……

思绪深深 发表于 2017-2-27 13:31 要隔离的不是少儿，是素质低的人，或者说是言行不合图书馆规范的人。但这样的人的管理难度…… ...就目前看来 带着小孩的时候 即使有素质的人 也会变得没素质的 原本没素质的人 没法带着小孩的 也不会来图书馆了读者，您好，谢谢您的建议。苏图分馆中规模比较大的区级馆都有非常明确的成人与少儿区域划分；社区分馆由于场地问题，做到完全的隔离相对比较困难。在场地条件满足的情况下，我们会尽量做到少儿和成人区域的明确划分。另外，我们会加强管理，保持阅览环境的安静。感谢您的支持和关注。