唯亭学校通宵施工好好的唯亭学校建了还不到十年吧，现在推倒重建，政府有钱任性，咱老百姓不管，但是现在通宵施工一个月了，打了无数的电话，也没有部门出来制止。昨晚又是一个不眠之夜，现在的我，头昏眼花，脚踏棉花。这个月都不知道经历过多少个不眠之夜了，咱老百姓的健康就不是事。如果政府再不作为， 我们准备用我们的方法阻止通宵施工。唯亭学校的施工队很牛逼，工人宿舍区那边直接把餐厨垃圾倒在路边，环卫个城管也不见去找施工队麻烦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就是建了没多久就拆了，这领导又赚不少 这是肯定的 网友你好，关于你所反映的问题我们已经向园区教育局转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢您对我们工作的关心和支持网友你好：该项目因施工时间较紧，按计划需分两期建设，计划2017年秋季完成一期工程，2019年完成剩余重建工程，为确保按期竣工交付，保障师生正常教学秩序，目前施工方正争取一切合理时间进行施工，经调查，该项目在实际施工过程中，建设单位和代建公司在管理上确实存在一定疏漏，给您生活带来的不便，我们深表遗憾。在收到您的意见和建议后，我们已在第一时间与建设单位和代建公司联系，明确要求，下阶段，我们将加强相关单位的管理，严格按照规定进行施工，在保证工程进度的同时，减少扰民。最后，感谢您对园区教育的关注和监督。