犬只扰民严重姑苏区 西环路 三元三村 58幢这儿的拐进口面店对面有2家麻将馆，右边那家有只无证土狗，上下班经过的时候，因为面店和麻将馆中间是停车草坪，视线障碍，土狗突然会冲过来并凶狠的朝着人叫唤，已经不止一次发生这件事，每次经过我都提心吊胆的，因为事发突然，总是会被惊吓到，心脏扑通扑通跳，好半天才缓过来。此情节相当恶劣，不止我一人碰到过，面店的人可以作证。我之前已经去协商过，让狗主人把狗拴起来，可狗主人强词夺理，说狗胆小，不咬人，狗要是胆小的话会随便冲着人叫唤吗，还龇牙咧嘴的，说到最后还让我走。我打电话65830555说是让我去找警察，个人觉得不靠谱，因为毕竟没有被咬伤之类的情节，这只能算是民事案件，在此我希望能让有关部门依法处理！有同样的处境，但却投诉无门

何时才是尽头 发表于 2016-5-6 16:32 有同样的处境，但却投诉无门是的，这几天我每次都要拿着手机拍摄那只狗会不会突然冲出来，提心吊胆的，这样下去，真的要把人逼疯。估计人家瞧不上这样的小事，就只能我们这些小老百姓倒霉了。网友你好，金阊派出所已与犬管办联系，反映了该问题。另外民警也到现场查看，已告知犬主人相关规定，并要求其看管好。路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-5-10 10:01网友你好，金阊派出所已与犬管办联系，反映了该问题。另外民警也到现场查看，已告知犬主人相关规定，并要求 ...你好，又来麻烦你了，今天我又碰到那只土狗突然冲出来朝人叫，我马上拍了视频，还有一只白色的狗狗一起出来叫，气势冲冲的，后来狗主人出来阻止狗叫，白色的狗却还在叫