咨询吴淞江沙场图片怎么都插不进来！1.之前你们回复的吴淞江沙场（新城域西面，柏丽湾南面）将于2016年取缔，进度如何了，现在还是在正常运作中，24小时装卸货物，噪声对周围居民影响特别大，不拆了吗？2.另外恒龙五金城西边建了一座发电站，发电站再往西一直到加油站的空地是规划做什么？3.依照《青淞地区控制详情》，此处的吴淞江边上应该是建成滨江公园吧，何时建，有进程吗？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。同上也想问问此事网友您好！高新区答复如下：关于沙场搬迁，昆山市人民法院已于2017年1月9日开庭，目前正在等待法院作出一审判决。昆山高新区农村工作领导小组办公室您好，关于您所咨询的青淞片区相关地块规划问题，经了解，现回复如下： 1. 关于恒龙五金城西侧发电站至加油站之间的空地规划问题。根据《昆山高新区青淞地区控制性详细规划》，312国道南侧、黄山路西侧地块，恒龙五金城西侧发电站至加油站之间的空地为公园绿地和社会停车场用地。 2. 关于吴淞江边滨江公园问题。根据《昆山高新区青淞地区控制性详细规划》，滨江路南侧、吴淞江北侧为公园绿地，我局将综合考虑该片区动迁等实际情况，逐步研究、完善滨江景观绿化，提升该区域的环境品质。