钟园路青坊街路口红绿灯设置问题      每天下班从中环东线钟园路下来，右拐至钟园路，至青坊街路口都会被这个地方的红绿灯给耽误很久，这个位置的红绿灯，设置首先是由西往东绿灯之后是由东往西绿灯，这个路口是个T字路口，左拐不合适，而此时其实由西往东也是可以放绿灯直行的，但是却是红灯，因为下班期间，由东往西的绿灯时间比由西往东加由南往北方向左拐的时间还要长，这样就导致了由西往东方向车辆会一直在无奈的等着,建议能否在由东往西绿灯的同时，由西往东可以直行绿灯，左拐红灯就不会影响本来的设置。       除去这点之外，这个位置的红绿灯早高峰会设置由西往东绿灯时间长，晚高峰由东往西绿灯时间长，这一点很值得肯定和其他路口借鉴的       最后，请各位喷子们注意，上面的建议不是说影响了其他方向的红绿灯，只是这个路口是T字路口，建议对向绿灯的情况下，这边可以同时放直行，就不会导致下个路口车辆积压，这个是合理利用的问题网友你好，信号灯时间的设置需要依据道路资源、车流量、相邻路口距离等多种因素研判确认，目前钟园路只有两车道，为了车流量快速通过，由西往东方向车道设置一条左转兼顾直行，一条直行，信号灯设置左转直行同步放行，由东往西方向设置一条直行兼右转，一条直行，信号灯设置都是直行右转同步，这是目前比较快捷安全的设置，市民提出的建议会造成东向西直行车辆与西向东左转车辆差生碰擦，因此不予采纳。在此提醒各位机动车驾驶员，在车流量较大的早晚高峰时段，必要的等待是必须的，请耐心等待，严格按照交通信号指示通行。感谢市民对交管工作的关心和支持。