湖居世家小区内有门窗制作商家违法经营湖居世家小区46幢203室为住宅 却被租用作为门窗安装老板的仓库和门店，并且地下室也被他存放了好多玻璃，经常用电梯搬运材料之类的长时间占用电梯，导致东单元电梯经常坏，我想问下他这样无照经营合法吗。谁来管管吧 跟物业反应没用。我该向哪个部门投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！一部分承租户在新楼盘小区内存在临时开装修用品店的情况，结合实际，物业会同相关部门在做劝阻工作。 此复。                                                                                      吴中区郭巷街道你是那一懂的几懂几-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你有点多管闲事，你这样的人已经不多了，干好你自己的事就可以了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

15295628681 发表于 2016-12-10 14:11 你有点多管闲事，你这样的人已经不多了，干好你自己的事就可以了你谁啊？不是在你家那边，早晨长时间占用，上班要等好久，之前碰到一个小伙子和他讲能不能错开上班时间，结果哼的不得了 让我把电梯搬我家里-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wanhony 发表于 2016-12-13 20:13 你谁啊？不是在你家那边，早晨长时间占用，上班要等好久，之前碰到一个小伙子和他讲能不能错开上班时间，结果哼的不得了 让我把电梯搬我家里支持楼主维权-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端