遗体捐献与丧葬费的问题     听朋友说，如果人死亡后实施遗体捐献的，死者家属就享受不到原本该得到的政府给予的丧葬补助费。请问是这样吗？应该可以的吧!
尊敬的网民：
    你好！
    您在寒山闻钟论坛上咨询的遗体捐献与丧葬费的问题现予以答复如下：
    遗体捐献，是指自然人生前自愿表示在死亡后，由其执行人将遗体全部或其部分（如可供移植的器官、角膜等）捐献给医学科学事业的行为；以及生前未表示捐献遗体意愿的自然人死亡后，由其近亲属将其遗体全部或其部分捐献给医学科学事业的行为。
    在捐献过程中，遗体的接送、停放等由遗体接收单位负责并支付相关费用，家属无需承担任何费用。
    根据《关于调整我市企业职工和离退休人员因病或非因公死亡待遇的通知》（苏人保规〔2012〕6号）文件精神，我市养老保险参保人员因病或非因公死亡可申领有关待遇，捐献遗体不影响丧葬费等的领取，具体费用标准和办理流程请咨询社保经办机构。
    如有疑问，请拨打苏州市红十字会捐遗热线0512-65233433。

                                               苏州市红十字会

                                                       2017.3.9

市红十字会便民服务员 发表于 2017-3-9 09:10 尊敬的网民：    你好！    您在寒山闻钟论坛上咨询的遗体捐献与丧葬费的问题现予以答复如下：    遗体捐献 ...谢谢答复，这下明白了。