双湾花园产证再询问各位领导：我是双湾花园57幢2103业主。在本小区双湾花园二期多数人产证已快下来之际，我从代办公司处了解到我的资料被吴中国土局退件。本人于2016年12月19日前往代办公司询问退件原因，我是公积金贷款，由于国土局认为我们银行贷款合同和抵押担保公司中的“当面签字章”不一致，要求我们去公积金中心加盖。本着十分着急产证，我自己本人立马去了公积金中心盖章，公积金中心则不予盖章，然后请公积金中心致电电吴中国土局加盖缘由，吴中国土局又说和代办公司沟通下来，现在又不需要加盖章了，跟以前一样就行。今天询问代办公司结果，说是周一前往吴中国土局送件没有排上号，周三才送进去。在此，我请问：我的资料在两个礼拜前送往审核被退件（原因见上），而当时和我同时送件的同小区的多数业主现在的状态是可以领证。那我的产证因此而延期不能在12/31前出来，责任在谁呢？最让我不能理解的是，资料跟以前一样也可以，那么当初轻易退件于你（国土局）轻如鸿毛，于我则是不能在12/31前拿到产证！！！或者没有此事，我现在也是可以领证！在12/31前拿到产证的意义我想政府更清楚！！我是双湾花园57#2103业主。之前发帖得到的回复是代办公司不属于国土局下属单位，不在你们权利约束之内，那么现在国土局的问题，又该如何定论？本人只想在12/31前拿到产证。希望政府体恤民情！！！谢谢！网友：    你好，双湾花园57幢2103室的材料于12月20号提交 ，已在审批过程中。《不动产登记管理条例》规定办结的日期为法定的30个工作日。我处正在加班加点，争取早日审批完成不影响到业主落户。     此复。                                                                         吴中区国土局