房屋漏水该如何解决？物业是否该履行自己的义务？时隔两年我没有想到会因为同样的问题再次向阳光便民寻求帮助，其中的无奈和心酸我也不知道该如何形容。我是南环新村20-603的住户，两年前楼上703卫生间渗水，造成我家墙面发霉，当时房主和物业的不作为促使我来这里进行了投诉，后来703业主答应进行维修，并帮我墙面进行粉刷，但是两年后的今天，别说墙面粉刷没有履行，卫生间不是渗水是直接滴水下来了，我家卫生间做了吊顶，吊顶掰开来的时候，水都可以直接倒下来，旁边就是浴霸和灯，前段时间我家还莫名其妙的跳闸，我没有想到我既然在如此不安全的环境下生活，所以我马上联系了楼上的业主和物业，楼上的业主就过来看看，拖着不修，没有任何措施，继续用水，完全不顾楼下的死活，物业更奇葩，连看都不来看一下，物业都有水电工，我恳求物业能派人来看一下，到底哪里出了问题，物业直接来一句，我们这只管公共设施，你们自己家的事我们没有执法权，不归我们管，但是楼上滴水这个问题已经成了安全隐患了，这还不管，那物业放着是摆设不成?现在楼上租户和业主采取模式态度，一次次在我上班时间，只带人到我家看看，我呢，一次次请假回家开门，但是他们就是不修，继续大量用水，而我家现在上厕所还得头顶着盆，晚上也不敢开灯，怕漏电，对于楼上住户这种近乎于无赖的做法，已经严重影响我的生活，我现在只想早点恢复我的正常生活，希望阳光便民能帮帮我，谢谢网友，您好！经了解，南环新村有独立的物业公司。有关上述反映的情况，街道相关部门已告知物业。物业回复：网友反映的情况已知晓。对于物业来讲南环新村所有业主都是物业的服务对象，都会尽力去服务。网友曾要求物业帮助联系楼上业主，物业也联系过了，但楼上房东电话一直打不通。如果603室住户有需要物业做的，可直接联系电话：18013115600。 