高新区迪卡侬落在哪里？弘阳上水发的微信宣传：迪卡侬已正式签约，具体落在哪里？在浒墅关，新区永旺、汇融广场、宜家那片区域。在苏高新浒关工业园网站有报道（2015年11月4日的公司新闻）在新区永旺附近都没有说到根子上，准确的说店址是定在地铁3号线与6号线交汇处附近。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

地铁6号 发表于 2017-2-22 16:42 都没有说到根子上，准确的&#35 ...交汇的不是新区火车站吗？不会买弘阳的房子吧😄-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就在宜家南面，和宜家紧挨一条马路。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

地铁6号 发表于 2017-2-22 16:42 都没有说到根子上，准确的&#35 ...交汇处正在新区火车站广场那，那里哪有地方建迪卡侬

taotieshenqi 发表于 2017-02-23 21:12 弘阳上水发的微信宣传：迪卡侬已正式签约，具体落在哪里？好久不见。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢您对浒墅关镇的关心和关注，目前该项目正在洽谈中。（浒墅关镇）难道要放在城际铁路广场北面了，宜家南侧给好仕多超市了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

66160035wy 发表于 2017-2-24 16:02 难道要放在城际铁路广场北面了，宜家南侧给好仕多超市了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...应该就是在宜家南面吧，好市多貌似很难谈下来了吧，宜家东面还有一大块空地有什么规划吗？