请问苏州工程系列职称评审时机械类为何不设机械安全？
安全生产涉及社会各行各业，从生产安全角度来划分，安全分为化工安全、冶金安全、机械安全、建材行业安全、纺织安全、轻工行业安全、有色行业安全等；另外，从行业安全管理角度来划分，安全又分为建筑安全、交通安全、生产安全、水利安全、信息安全、消防安全等。     根据苏州市工程系类职称评审专业（学科）目录，我们可以看到分了建设交通、机械、电子、化工、药学、轻工、纺织、环保、冶金、水利等专业大类。其中，建设类有通风安全，化工类有安全管理，为什么机械类、冶金类却没有机械安全、冶金安全分类？难道只有化工生产需要安全管理，机械、冶金作业都不需要安全管理吗？
安全源于专业，建议人社局今后在职称评审时，考虑在机械类和冶金类大类下面设置机械安全和冶金安全专业，或者在安全专业大类下面统一设置机械安全、冶金安全、化工安全、矿山安全、交通安全、建设安全等子类别专业，让安全管理岗位上的机械、冶金等专业毕业生在今后的职称评审时能有一条出路！网友您好：国家对职称系列及专业有统一设置，如果你学的机械大类专业、从事安全管理工作的话，可以申报机械工程、机电工程等专业，感谢您对我们工作的关心和支持！网友您好：国家对职称系列及专业有统一设置，如果你学的机械大类专业、从事安全管理工作的话，可以申报机械工程、机电工程等专业，感谢您对我们工作的关心和支持！等你“多年的媳妇熬成婆”，再来设置这样一个“机械安全”的职称吧！