投诉调度中心自打成立了调度中心以后，公交车发车开始极其混乱。晚上19：25分胥江路站台游5南两辆车一起进站。19：35分解放路友新路路口四辆504浩浩荡荡在马路上跑往经贸。请问能不能好好调度？不能重新培训！投诉不好了？不知道怎么发指令的。晚点不会要求放站吗？以前在各首末站会调度的，现在去了调度中心就不会了？退步了？只是上班地方改变而已，就不会调度了！我无语！如果是这样，只能说明你们适应能力有问题！好好培训吧！待在总公司太舒服啦！投诉不好了！错误的指令给驾驶员啊弄得好了？杜绝多一起进站。是堵车，合理安排发车间隔会吗？杜绝此类情况再次发生！小鸟你为何不是调度中心主任？这也太屈才了！你应该先投诉交通和市政部门才对，当然还要带上轨交公司，谁让他们将苏州的道路搞得到处在施工，将苏州古城变成了大工地，害得道路拥堵，公交车无法准点运行？你有本事去调度中心试试，在你的调度下，苏城的公交运行恐怕更加杂乱无章，混乱不堪！吴中是吧！我见过55路七车浩浩荡荡开往越溪-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大尾巴l-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，车辆的到站受到路况等诸多因素的影响，不可避免多车同时进站的情况发生，公交公司已加强管理，合理安排发车间隔。感谢您对公交公司的关注，谢谢。