今日家园的车位为什么这么紧张？里面有什么猫腻呢？      我们在这个月刚搬进今日家园，在买房子的时候，就有房东说，今日家园的车位很紧张，就是有钱也买不到。可是这是为什么呢？      我们搬进去问门卫，门卫讲，今日家园一共600多户，车位1000多个，还是不够用的，难道说真的是每一家都要有两辆车？      今日原来的物业已经不做了，现在有新的物业在接手，可是车位老的物业不肯放手，这是为什么呢？成立的业主委员会也插手车位的事情，这又是为什么呢？地下车位，刚开发的时候买下来的人又转租，将车位费抬高到450元一个月，这在苏州市里也算是最高的吧？       为什么就没有人来管一管今日家园的车位啊？我们这些平民老百姓应该到哪里去投诉啊？住在这样的小区，每天都为车位发愁，这样的家又有什么家的感觉呢？tracy_201405网友你好。来信收悉，现答复如下：     今日家园小区一、二、三期业主共1205户，小区内地面划有车位217个，地下车位416个（其中人防车位100个，非人防车位316个），停车矛盾还是比较严重的。经了解，小区地下车库由今日置业（建设单位）在小区里负责出租，目前绝大部分车位已向业主出租，仅有5个地下车位没有出租。如果业主有意向租赁车位，可与今日置业进行联系，目前该公司有工作人员在小区内的留守办公室办公。（高新区建设局）善良的服务员啊，别被欺骗了，“今日家园小区一、二、三期业主共1205户”这是没错，但现在停车矛盾主要是集中在一期和二期。三期就是智园，在滨河路以东，单独的一块，而且都是别墅，根本不用考虑什么车位。建设局把三期列入总户数，刻意增加停车紧张局面，用意何在？今日家园停车位紧张不是很正常么？早期买那边房子的，现在不出意外基本上都是中产及以上了，一家有个2-3辆车需要大惊小怪么？即便楼主你最近买房入住，起码也是比较富裕的小康吧？弄两辆车对你来说困难么？停车位紧张是没错，但错就错在业委会不作为，没有想办法帮助没有车位的业主多弄一个车位出来，现在还有200多户业主没有车位，整天只能过着颠沛流离的日子。我想业委会的诸位，应该都是有车位的吧，而且有的还不只有一个楼主说的好可怜，整天过着颠沛流离的日子。哈哈。买新房 科技城那          

老三老四 发表于 2014-8-25 08:50 今日家园停车位紧张不是很正常么？早期买那边房子的，现在不出意外基本上都是中产及以上了，一家有个2-3辆 ...我发现你这人说话怎么这么不经大脑呢？你怎么知道我们家是两辆车而不是一辆车呢？你怎么不去问问小区里多少人家，是只有一辆车但没有车位的呢？

高新区便民服务员 发表于 2014-7-29 13:48 tracy_201405网友你好。来信收悉，现答复如下：     今日家园小区一、二、三期业主共1205户，小区内地面划 ...你这回复也是神回复！！！！！！！！！

0512xiaohacker 发表于 2014-10-3 16:02 楼主说的好可怜，整天过着颠沛流离的日子。哈哈。幸灾乐祸的人，有什么好的呢？！！！！！！