物业问题咨询我住在马涧小区3区，大约16年9月份的时候，在我住的楼下有一家人搬走，空一个车位出来，我有去找小区物业，打算租用，物业反馈前一用户没有退押金，车位我们先用，到时他们退了之后联系我们办租用手续，中间因为担心物业忘记，有去找物业两次确认，还计划先交定金，他们都如上面说的，到时候会电话联系我们。
今天突然有人过来占用了车位，说是已经在物业交过资金了！这物业也太夸张了吧，现在找一个车位不容易，我们已经再三确认的车位，最终被人抢走。
请问遇到这种不负责任的物业我们要到哪里投诉解决问题？
或者谁应该帮我们解决这种事情？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端中间两次去都要求先交定金的，而且这个车位也在我们这栋楼下，是这栋楼的车位，现在租用的人不是本栋楼的人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

heroic_wang 发表于 2017-01-11 22:33 中间两次去都要求先交定金的，而且这个车位也在我们这栋楼下，是这栋楼的车位，现在租用的人不是本栋楼的人1-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

heroic_wang 发表于 2017-01-13 13:55 1自己顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！针对您反映的情况，经向马涧三区物业公司了解，公司管理处已与您取得联系并解决车位租用问题。（枫桥街道）