亟待修整的路面在227省道 锡太路路口南（地面道路）和227省道 南天成路交叉口，由南向北227省道地面辅道并入高架入地主道路口处，两处路面破损长期修补，补丁驮补丁！严重颠簸不平，简直不忍目睹！广大驾车人希望我们的公路管理部门将这两处路面来一个整体摊铺！切底消除隐患！感谢 ！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！来信收悉。S227南天成路至凤阳路将进行改造施工，改造施工前，区交运行业管理中心将加强该路段日常的小修保养，确保道路安全通行。待S227改造施工时对该路段一并处置。感谢您对相城交通事业的关心与支持。                                                         相城区交通局                                                     二〇一七年一月十九日

相城区便民服务员 发表于 2017-01-23 14:15 您好！来信收悉。S227南天成路至凤阳路将进行改造施工，改造施工前，区交运行业管理中心将加强该路段日常的小修保养，确保道路安全通行。待S227改造施工时对该路段一并处置。感谢您对相城交通事业的关心与支持。                                                         相城区交通局                                                     二〇一七年一月十九日那请问一下S227省道南天成路至凤阳路改造施工的时间计划？谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端