石路地区电动车停车收费现象依然存在有没有人管石路地区凡是有电动车停车点都有违规收费现象，不知道这些人胆子为什么这么大，到底有没有人管这种事，难道非要每次用报警的方式来解决！？政府的决定难到是一纸空文？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州一个商业区竟然那么多电瓶车停在地面，在其他地方不可以想的，希望政府能出来规划下，石路现在已经是苏州不入流的商业中心了顶起来来来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有没有人管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不管的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端正因为无人管所以这些人肆无忌惮的乱收费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！根据苏州市市容市政管理局发布的置顶公告（链接：关于“非机动车临时占用城市道路” 停止审批的公告http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1064668&fromuid=94217），其中涉及到的停放点您可按公告自行对照。针对非机动车停车违规收费的问题，由市市容市政管理局牵头，姑苏区将积极配合做好对非机动车停车收费的管理工作。回复的能认真点吗？这个链接打得开吗？继续投诉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端