公开初中被高中实验班预录取的人数或比例有利无弊一，4月12日发帖” 常熟市的省高中及市高中实验班预录取各相关初中的人数不是学校隐私，应该统一公示“。4月13日答复如下：    ”z1z2z3”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       省市高中深改实验班招生属于2017年常熟市中招的组成部分，根据上级要求，中招录取情况及录取结果只向学校公开，不允许向社会公布，请理解。   二， 感谢常熟市教育局的答复，也表示理解。 既然是上级的要求，只能向上级咨询。     现特咨询苏州市教育局二个问题：  1，规定不容许向社会公开常熟的省高中及市高中实验班预招生的人数或比例，有无正式文件。  2，向社会公开常熟相关初中被常熟的省高中及市高中实验班预录取的人数或比例，接受社会监督，有利于推动初中义务教育均衡化，根据各初中被市重点高中预录取的人数或比例，可以考察常熟初中义务教育均衡化的程度。故公开有利无弊，特此建议公开。请求明确答复。    谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。”z1z2z3”网友，您好：       您已再次反映该情况，市教育局在核实后已明确答复您，现再次答复如下：       省市高中深改实验班招生属于2017年常熟市中招的组成部分，根据上级要求，中招录取情况及录取结果只向学校公开，不允许向社会公布，请理解。