快过年了，高新区的空气污染又没人管了？！金枫路泰山路段，刺鼻气味在雾霾天里汹涌来袭！污染源离不开那几家公司：三菱树脂，优耐铜材，东威化工，纽佩斯树脂...浒关工业园牌楼路大通路段，车窗关闭都挡不住化学气味，不要再赖垃圾处理站了，明显就是兴业材料又在偷排了！就想问问高新区政府，啥时候能把高新区的环境治理好？不要再出现新闻里播的雾炮车治霾了，丢人！快过年了，想要高新区真的好起来，就不要再手软和犹豫了，治标不治本，是想养“匪”以自肥吗？！支持楼主昨天看苏州各区，高新区的PM2.5最高，赶紧治治吧对于环保局我已失去信心，准备卖房走人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

清风细语 发表于 2016-12-24 06:02 对于环保局我已失去信心，&#20 ...我也后悔买在新区了

胡吃海喝 发表于 2016-12-23 09:51 昨天看苏州各区，高新区的PM2.5最高，赶紧治治吧高新区环保局都不回复了，看来是没指望了！网友你好！根据你反映的情况，经查：金枫路泰山路段的三菱树脂于2016年9月对废气处理设施进行了整改，目前正在进一步完善中。优耐铜材、东威化工、纽佩斯树脂在生产时均有废气产生，经废气处理设施处理后排放，根据历年来的环境监测报告，均达标排放。对于中环高架沿线区域企业废气排放情况，高新区环保局高度重视，今年重点整治高架沿线废气排放企业，其中包括泰山路、金枫路等区域。目前，环境监察人员正加强对废气投诉热点区域的监察力度，督促企业落实整改措施，努力改善该区大气环境质量。另外投诉人所提到的浒关工业园的苏州兴业化工有限公司，该公司在生产时产生废气，废气经处理设施处理后排放，废气污染治理设施同步开启。该公司在早期已安装了工况在线监控装置，24小时监控其设施运行情况，未发现有擅自停运污染治理设施的情况。监察人员要求企业加强环境管理，定期维护污染治理设施，确保废气稳定达标排放。（高新区环保局）在环保局眼里，永远都是达标排放，没有偷排投诉无门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端