野蛮开车，该管管了，你是有特权吗驾驶员开车十分野蛮，我一路跟着开，他不断违章，穿插，变道，我把全程都录下来了。下面是几张违章的照片，还有很多张和视屏。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家是持枪的，我等还是注意避让就好，不过这样的开车真的很危险，还又出租车等同样的危害公众的人生安全押款车开车真的很不守规矩，他们车上都有监控，领导不能调取监控看看吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，小心特权阶层的打击报复，他们要知道你是谁很简单的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yy198588 发表于 2017-04-12 21:10 楼主，小心特权阶层的打击报复，他们要知道你是谁很简单的怕报复就投诉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主和这种车横，你不怕扣12分？人家可以说你妨碍公务。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家有枪连警察也怕啊哈哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！根据您反映的问题公司领导责成负责部门进行了调查核实，经与该车组人员谈话了解，并调取车载监控视频查看获知，该车驾驶员在道路行驶中确实存在随意变道、穿插的不良驾驶行为。当事驾驶员也认识到自身错误，主动递交了书面检查。根据公司规章制度将对其作出相应处理。感谢您对我公司工作的监督和支持，我们将加大对驾驶员队伍的教育管理力度，进一步提升员工素质和运钞车社会形象。网友，您好！根据您反映的问题公司领导责成负责部门进行了调查核实，经与该车组人员谈话了解，并调取车载监控视频查看获知，该车驾驶员在道路行驶中确实存在随意变道、穿插的不良驾驶行为。当事驾驶员也认识到自身错误，主动递交了书面检查。根据公司规章制度将对其作出相应处理。感谢您对我公司工作的监督和支持，我们将加大对驾驶员队伍的教育管理力度，进一步提升员工素质和运钞车社会形象。网友，您好！根据您反映的问题公司领导责成负责部门进行了调查核实，经与该车组人员谈话了解，并调取车载监控视频查看获知，该车驾驶员在道路行驶中确实存在随意变道、穿插的不良驾驶行为。当事驾驶员也认识到自身错误，主动递交了书面检查。根据公司规章制度将对其作出相应处理。感谢您对我公司工作的监督和支持，我们将加大对驾驶员队伍的教育管理力度，进一步提升员工素质和运钞车社会形象。