投诉枪堂村书记枪堂书记我等了好长时间了 18队何**的违章搭建 你怎么说的 当我们是傻子是吗 你要骗到什么时候 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        网友你好！你所反映的枪堂村18队韩家浜私自搭建的二间简易棚问题，枪堂村委将继续督促其尽快拆除。如有疑问可致电枪堂村委会，联系电话：65421659，65803156。                                                                   相城区阳澄湖镇                                                                 二〇一七年三月九日说话出来 算数吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有什么好投诉的，眼红吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端投诉了这么多根本不把你放眼里啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没用的，他们就是欺善怕恶，保留存都在乱搭-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

乡村人 发表于 2017-3-10 19:08 有什么好投诉的，眼红吗？-- ...这不是眼红不眼红的问题，任何人只要违规违章，那么作为一个合法公民都有义务和责任来反应或者举报！我看你就是这个被举报人吧？如果是，不但要撤除，而且还有处罚！

紫韵诗语 发表于 2017-4-8 19:04 没用的，他们就是欺善怕恶，保留存都在乱搭-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...什么没用的，遇上本人我试试看，我敢保证让这种没有作为的村书记立马滚蛋，真以为一个小小的村书记就能够胡作非为了吗？