常熟辛庄镇洞港泾高桥10组何去何从尊敬的领导：        关于该村的发展方向，请领导们回答下以下的几个问题：       1. 自2011年左右公示洞港泾高桥村将在2015年之前全部拆迁，同时村里当时也计划将本村苏虞张西侧的村庄全部拆迁（村委会网站上目前仍有此信息）但如今已经2017年了，该村还有一半的小组未拆迁，到时是何缘在洞港泾自己村里建造的阳光丽苑不拆迁给本村村民，别的村倒是拆到了阳光丽苑了？       2.该村的规划之前一直是属于近期撤并村庄，为什么现在答复变成了远期控制，可申请对农宅解危解急，什么叫解危解急？       3.该村根据目前辛庄镇综合整治村庄最新规划是不允许翻建的，那是不是仍然是要拆迁的，既然要拆，那什么时候拆，不要一句远期控制了事。我们需要根据你们的规划做好自己的打算，到底是买房，还是重新翻建，人生短短几十年，我没那么多时间等待对该村的最终定向。       4.如果政府拆不起，就不要一而再，再而三的拖了，我们不是说一定想拆迁，能自己翻建小别墅也很好，那么政府能不能提供土地给我们土地统一翻建，政府回收原宅基地？原址翻建闹出的四邻矛盾政府应该都很清楚，而且很多人家房子连着房子，很难翻建的，不能因为隔壁 人家不愿翻建，也导致自己无法翻建，所以让想翻建的人家到指定的地方统一翻建是最好的，也不需要政府花钱。       5.再来看看该村目前的道路现状，在目前私家车普及的年代还是这种路（就是所谓的因为拆迁如果维修就是重复建设，浪费），导致很多人家车子根本开不到自家家门口：    （1）石子小路，和远处的高楼交相辉映（2）20年前的小路，目前仍是这样，下雨天都是水坑（3）政府新建造不到2年的停车场(4)进入该村的主干道，一条15年前的水泥小路，如何会车？（5）新建造的河堤，这种坡度，这种路面。老年人怎么翻过去到河里洗东西，摔伤了谁负责。6.综上所述，该村到底要怎么弄，不要让我们一等再是10多年，不拆迁，也不让翻建，也不好好修路，公交车也不通的。您反映的问题已关注，请等候答复。“baozhiwei”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，阳光丽苑安置小区位于辛庄镇原洞港泾村区域内，主要用于安置辛庄镇辛庄杨园片区内的安置户。2016年10月21日，常熟市人民政府批复同意了《常熟市辛庄镇村庄布点规划（2012-2030）调整》规划。洞港泾高桥10组原规划为撤并村庄，现调整为远期控制村庄。根据我市宅基地相关政策，在全市范围内不得新增宅基地。对于远期控制村庄内符合翻建条件的农户，可根据解危解急相关政策可申请对农宅进行原地翻建（解危解急）。同时对于高桥10组韩家浜区域内道路及停车场等建设，村委已向上级部门申报，待办理好相关手续后将组织实施，以满足该区域内道路通行和车辆停放需求。       感谢您的关注。@常熟市便民服务员1. 是什么原因造成该村从撤并村庄变成远期控制？2. 远期控制到底要控制什么，将来拆还是不拆？3. 如果房子不危不急就不能通过翻建来改善居住条件了？4. 如果翻房子，四邻前来闹事，政府解决？