苏州相城区银丽高尔夫小区业主私自侵占公共绿地开挖天井我是苏州相城区阳澄湖东路168号银丽高尔夫别墅业主，投诉本小区内242幢一楼业主私自侵占小区公共绿化开挖天井，并可能对房屋安全造成隐患，并在城管部门已贴出违章整改告知单的情况下，依旧我行我素继续施工。物业公司也在知情的情况下纵容业主的野蛮侵占施工未做任何阻止工作。实在不负责任不知为何原因，物业公司是否存在吃拿卡要及腐败现象呢？希望有关部门彻查，我们相信当今社会正能量还是比较多，正必能压邪！！！强烈要求主管部门拆除所有不合法的违章。吴中区相城区这种情况很普遍，城管不作为，投诉了也是白搭。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你也挖啊，反正没人管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在发现银丽242幢一楼业主私自开挖地下室第一时间，城管就开具停工通知单，因业主在开挖过程中发现开发商建设时地下管道存在未接通的情况，业主想要自行通过改造修复，现已要求其停工整改，待业主、小区物业公司、开发商协商解决后组织人员拆除。                       相城区元和街道                            二〇一七年四月十一日