尹山湖高架快开工建设吧1、尹山湖造高架快捷、方便、安全、经济，符合绝大多数人的意志和利益；请吴中区政府抓紧时间开工建设吧，老百姓急盼！！！！！！！！！2、高架比隧道好100倍3、尹山湖板块的刁民出于自己的私利，不顾绝大多数人的民意，在论坛上频繁发帖与政府作对，大发牢骚，干扰政府决策。请吴中区政府坚决不予理会！！！！4、尹山湖板块的刁民总是得寸进尺，一会要绿化、一会要交通、一会要环保、一会要配套，频繁向政府施压。请吴中区政府坚决不予理会！！！！

18217111791电话 发表于 2016-08-14 08:02 1、尹山湖造高架快捷、方便、安全、经济，符合绝大多数人的意志和利益；请吴中区政府抓紧时间开工建设吧，老百姓急盼！！！！！！！！！2、高架比隧道好100倍3、尹山湖板块的刁民出于自己的私利，不顾绝大多数人的民意，在论坛上频繁发帖与政府作对，大发牢骚，干扰政府决策。请吴中区政府坚决不予理会！！！！4、尹山湖板块的刁民总是得寸进尺，一会要绿化、一会要交通、一会要环保、一会要配套，频繁向政府施压。请吴中区政府坚决不予理会！！！！你是看不惯吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端进几年整个郭巷片区市政实事工程建设进度缓慢，最重要的原因就是那里的刁民多，他们总是聚众闹事、联合对抗政府，干扰实事工程建设。所以吴中区政府和相关部门坚决不要理会他们所谓的诉求。否则他们更会得寸进尺，民生实事工程建设更得不到保障。你一己之言就代表了民意？！提出不同的意见和建议就是刁民？！按照你的逻辑思维，提出不同看法的就是“乱臣贼子”！？你这样的人只能活在文化大革命期间，混的好，或许还能给王洪文领个鞋之类的，上纲上线，乱扣帽子，法治社会，就是依法行政，依法维护自身的权益，而不是胁迫，裹挟民意聚众闹事，请掂量一下自己的用词再发表你的意见，这里是公共平台，不要丢人现眼，贻笑大方！有诉求，在守法的情况下，申述自己的想法，本来就是寒山闻钟公共平台的建设和建立的初衷！最后奉劝楼主，不要损人人格，反应情况应该遵循就事论事，不对人进行人身攻击，这是做人、做事最基本的社会道德和公德！要高架的都是有车的且房子不靠近高架，要隧道的都是没车的且房子靠近高架。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那个早着呢，早已规划的中环高架（吴中区段）还没弄成呢！

苏州小嗨皮 发表于 2016-8-14 09:44要高架的都是有车的且房子&#19 ...为什么有车也有房子的就不会反对高架，难道有房子后，车就不能走隧道了公示1月份就出来了建隧道，无论如何，言而无信，说话不算数，公示后改方案都是对老百姓的不负责。一个明智的政府不会这么做，除非修隧道的钱被贪污了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你是不是托啊，高架和隧道哪个影响大哪个影响小，用你小脚指头想想看，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主是找骂来的。虽然有坛友的观点我也不赞成，但别刁民来刁民去的。纯属找骂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

nienicylijun 发表于 2016-08-14 15:19 公示1月份就出来了建隧道，无论如何，言而无信，说话不算数，公示后改方案都是对老百姓的不负责。一个明智的政府不会这么做，除非修隧道的钱被贪污了。公示了也是可以改的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端环湖路拓宽，多修地面路吧。高架算了，吵，丑。隧道也算了，比高架多几倍的钱，有这钱可以修好几条马路了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端赚这种昧良心的钱会有报应的！！！能滚远点不。。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端