违建投诉半年未果，下水道堵塞无法维修，便民服务形同...木渎镇塔影巷2号沿街商铺私搭违章建筑，投诉半年无果，现在导致楼下下水道堵塞无法维修，便民服务形同虚设！一个违章建筑，投诉开始已经半年了，除了网上回帖说正在处理以外，就没有任何的措施。别说上门访谈就连到现场看一下都没有。一会说难以鉴定是否违章（房产证 土地证 规划图都是假的么？）一会说历史遗留问题，一会说管道煤气已安装！好吧，我们不计较！不计较管道煤气是否存在安全隐患，不计较车库门被堵住，不计较环境脏乱！可现在下水道堵塞，而违章建筑的位置导致我们的管道无法维修，粪水污水外溢，根本无法下脚，家里用水也无法舒畅排出，居住环境脏乱！马上过年了，请便民服务真正为我们解决一件事情，而不是网上不痛不痒的回复！这样大家都能过个好年！到处都有恶人，我也深受其害，老实人投诉无门网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“违建投诉半年未果，下水道堵塞无法维修”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地香溪社区，经向工作人员进行核实，属地社区及时联系了污水处理厂和城管部门进行现场查看，经查，这些污水是经由三楼住户自己安装的管道排出的，不是地面管道，建议由住户自行处理，详情请向属地社区进行咨询了解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇瞎子么，真的来看过么！你们敢这么说么！自己去看看，这是三楼自己排的？就算是，违章不该拆么，处理了半年多，一点进度都没，还有脸来说自己处理，好呀！自己处理是吧！推车掀翻她！