关于塔园路与苏福路交叉口红绿灯设置苏福快速路修通以后，给附近的居民确实提供了很多方便，就算走路面也比之前通畅很多，但是交叉口的红绿灯设置实在差强人意，请问相关部门，为什么右转还要设置红绿灯。请看下图我所在的位置是从高架塔园路出口下来后的右转车道，右边紧邻路边，只有非机动车道。前方红绿灯显示右转红灯。并且，在车道的右侧也设立了独立的红绿灯，右转也是红灯。右转车道的左边是高架下来后的直行车道，再往左用护栏隔离，是路面道路车辆的右转车道和直行车道。很明显图1的红绿灯作为路面车辆的通行指示非常合理，因为右边还有高架下来的直行车辆，这里设置右转红灯可以有效保障道路安全。图2所示的红绿的应是给高架下来车辆进行通行指示，但是请问为什么图2所示的红绿灯还要设置右转红灯呢，这大大降低了右转车道的通行能力，浪费了驾驶人的时间。而且从高架下来的右转车辆看到右转绿灯读秒，往往会加速而不是减速，这给旁边的非机动车道行人也增加的安全隐患。希望相关部门可以看到我的建议，高架下来的右转绿灯可以常亮，既然已经设置了两个红绿指示灯，就请发挥他的作用，谢谢。网友：      您好！长江路、塔园路口信号灯设置一样，跟友新路石湖路口一样，都是经过交警部门论证实施的，并且交警部门未同意更改设置。                                                                                    吴中区交通运输局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-23 10:51 网友：      您好！长江路、塔园路口信号灯设置一样，跟友新路石湖路口一样，都是经过交警部门论证实施的 ...一样不代表合理，也不知道为什么不同意更改设置，对路面的通行能力造成很大的浪费，民众的声音果然还是起不到什么作用。支持楼主的意见，我也是老司机了，感觉这个地方设置右转红灯确实欠妥，再论证都是纸上谈兵，只有天天走的人才体会最深，建议高架下来的右拐车辆不受红灯限制。

kklei_su 发表于 2017-04-11 22:41 支持楼主的意见，我也是老司机了，感觉这个地方设置右转红灯确实欠妥，再论证都是纸上谈兵，只有天天走的人才体会最深，建议高架下来的右拐车辆不受红灯限制。应该学习通园路，高架下来右转车辆不受右转。红绿灯控制-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端