举报一户二宅举报常熟市海虞镇新肖桥村陆家岩47组陈某某违法建筑和一户二宅，其中，陈某某一户二宅，新建房屋没有通过报建审批，那么他的房子就是违章建筑，属于违法行为，为此强烈要求市、镇政府及相关部门来新肖桥村督查，督促海虞镇镇政府依法办事，联合各部门强制拆除违章建筑，百姓呼声，还百姓公平公公正和正义！给当地百姓一个交代！您反映的问题已关注，请等候答复。这个要顶这家牛B个拆就一个字为维护土地管理秩序，深入推进"三改一拆专项行动！

land32 发表于 2016-12-07 13:40 举报常熟市海虞镇新肖桥村陆家岩47组陈某某违法建筑和一户二宅，其中，陈某某一户二宅，新建房屋没有通过报建审批，那么他的房子就是违章建筑，属于违法行为，为此强烈要求市、镇政府及相关部门来新肖桥村督查，督促海虞镇镇政府依法办事，联合各部门强制拆除违章建筑，百姓呼声，还百姓公平公公正和正义！给当地百姓一个交代！见不得人家好？典型的乡下人看见人家好就眼红？？都是乡里乡亲有必要么，滑稽。我是游客，不是你们村上的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端乡下人怎么了？我是个地地道道的乡下人！城里人？乡下人？你认为住在城里，有点钱就叫城里人？生活在城里，但素质低，那连乡下人都比不上，相反，品行好，素质高，诚实，善良，正直，无论你是哪里人，无论你是做什么的，都会高看你。觉得自己是城里人就高人一等？如果没有乡下人的辛苦劳作！哪有城市人的幸福生活！还口口声声说看不起乡下人！乡亲们，顶起来，别让别人瞧了我们乡下人！！！乡下人怎么了？我是个地地道道的乡下人！城里人？乡下人？你认为住在城里，有点钱就叫城里人？生活在城里，但素质低，那连乡下人都比不上，相反，品行好，素质高，诚实，善良，正直，无论你是哪里人，无论你是做什么的，都会高看你。觉得自己是城里人就高人一等？如果没有乡下人的辛苦劳作！哪有城市人的幸福生活！还口口声声说看不起乡下人！乡亲们，顶起来，别让别人瞧了我们乡下人！！！还乡下人公平，公正，正义！！！乡下人怎么了？我是个地地道道的乡下人！城里人？乡下人？你认为住在城里，有点钱就叫城里人？生活在城里，但素质低，那连乡下人都比不上，相反，品行好，素质高，诚实，善良，正直，无论你是哪里人，无论你是做什么的，都会高看你。觉得自己是城里人就高人一等？如果没有乡下人的辛苦劳作！哪有城市人的幸福生活！还口口声声说看不起乡下人！乡亲们，顶起来，别让别人小瞧了我们乡下人！！！“land32”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       1、您反映的陈某的新建房屋于1996年建造，手续齐全，两证齐全。        2、陈某的老宅是建于70年代的连体二上二下楼房，约占地60平方左右，属于应拆未拆，因该处楼房与另外三户相连，拆除存在安全隐患，该户承诺，等邻户翻建时愿意拆除。       感谢你的关注。常熟市海虞镇新肖桥村老宅基地上旧房不拆，可以在别处申请建房的吗？強烈要求市、镇政府及相关部门来新肖桥村督查，督促海虞镇镇政府依法办事，联合各部门强制拆除违章建筑，要求城管局履行法定职责，拆除该违章建筑，不法占有的行为，以贯彻占有制度所体现的"任何人不得以私力改变占有的现状的原则。如果人人都以拆除违章建筑存在安全隐患，其行为所侵害了已经不是违章建筑，而是良好的社会秩序！当今社会谈何社会主义人身价值观？还百姓公平、公正丶正义！如果换了lz本人，你愿意拆吗？到底什么仇什么怨？如果影响不到你，我觉得你是无理取闹，如果你也想一户二宅，可以拿这个出来当作参考现在农村土地确权，保障农民权益！要求拆除违章建筑主张是正义的！要求新肖桥村村委、海虞镇镇政府、城管局及有关部门履行法定职责，拆除该违建不法占有的行为，以贯彻占有制度所体现的原则。如果人人都以违章建筑，拆除存在着安全隐患，其行为所侵害了不是违章建筑，而是良好的社会秩序！一户二宅，老宅属于应拆未拆，属违法行为，旧宅未退还集体，新建房是怎么通过报建审批的，手续齐全，两证齐全的？试问这样的审批出自哪位领导之手？是否存在以权谋私，欺下瞒上，弄虚作假，知法犯法的嫌疑？如果按你说的，如果换是本人，你愿意拆吗？试问你您是哪位厅级干部？我们是按农村宅基地分配条件的！土地所有权的主体只能是国家或农民集体！现在农村土地确权，保障农民权益！要求拆除违章建筑主张是正义的！要求新肖桥村村委、海虞镇镇政府、城管局及有关部门履行法定职责，拆除该违建不法占有的行为，以贯彻占有制度所体现的原则。如果人人都以违章建筑，拆除存在着安全隐患，其行为所侵害了不是违章建筑，而是良好的社会秩序！一户二宅，老宅属于应拆未拆，属违法行为，旧宅未退还集体，新建房是怎么通过报建审批的，手续齐全，两证齐全的？试问这样的审批出自哪位领导之手？是否存在以权谋私，欺下瞒上，弄虚作假，知法犯法的嫌疑？如果按你说的，如果换是本人，你愿意拆吗？试问你您是哪位厅级干部？我们是按农村宅基地分配条件的！土地所有权的主体只能是国家或农民集体！支持楼主实事求是反映问题，这是你权力，公民也有义务反映违法事实！

land32 发表于 2016-12-14 20:55 现在农村土地确权，保障农民权益！要求拆除违章建筑主张是正义的！要求新肖桥村村委、海虞镇镇政府、城管局 ...别太冠冕堂皇，好吧，人无非如此，我相信你们那边肯定也不止这一家多了点宅基地，如果真要让全村好，那就请你实名，把全村所有的违章搭建都拍照上传上来，连续不断的在这里发，一天发一次，连续发十年，坚持下去，你这样光光针对一户人家，存在报复心理，如果那家是我的，我有没有侵犯什么其他权利，拆就拆了呗，但是你首先要证明你家没有多占一平方厘米的土地，先自证，然后才有资格说别人。按照《土地管理法》第76条、《土地管理法实施条例》第42条规定，未经批准或者采取欺骗受大骗取批准，非法占用土地的，由县级以上人民政府土地行政主管部门责令退还非法占用的土地，对违反土地利用总体规划擅自将农用地改建设用地的，限期拆除在非法占用的土地上新建的建筑物和其他设施，可以并处罚款；对非法占用土地单位的直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依法给予行政处分；构成犯罪的，依法追究刑事责任。并处罚款的，罚款额为非法占用土地每平方米30元以下。超过批准的数量占用土地，多占的土地以非法占用土地论处。按照《土地管理法》第78条规定，无权批准征用、使用土地的单位或者个人非法批准占用土地的，超越批准权限非法批准占用土地的，不按照土地利用总体规划确定的用途批准用地的，或者违反法律规定的程序批准占用、征用土地的，其批准文件无效，对非法批准征用、使用土地的直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依法给予行政处分；构成犯罪的，依法追究刑事责任。非法批准、使用的土地应当收回，有关当事人拒不归还的，以非法占用土地论处。 非法批准征用、使用土地，对当事人造成损失的，依法应当承担赔偿责任。看来LZ你真的是和这家人家有私仇