新港花苑小区道路浏家港新港花苑小区内的很多小十字路口，交叉路口经常发生交通事故，光1月22日就在一个路口发生了3次撞车，撞人事故。现在的路口有个普遍现象：路本来就窄，树木和自搭建筑又挡住了的视线，导致开车人员根本看不清左右两边是否有车即将靠近，建议在这些路口安装凸面镜。其次，小区的道路管理是哪个部门的责任，还是区委会的责任，我们都不知道，真发生了事故他们是不是也要承担一定的责任和赔偿。      “gujunyi518"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：浏家港新港花苑小区由于开发早，当初道路设计都比较窄，规划时没有考虑现在发展这么快，家家基本上都有汽车，现小区内十字路口附近居民房屋分布也比较密集，小区几条路都是居民出行的主要通道。       新港花苑社区针对市民反映的情况，实地进行了查看，主要因十字路口周围居民种植的果树、花木生长影响了车辆视线，现社区已要求他们对树木进行修剪，减少对过往车辆视线的影响。至于安装凸面镜的问题，周边居民都认为不适合在小区中安装。同时，社区向交警部门了解，他们表示减速坡不适宜安装在居民小区内部，故对于小区内的行车，请过往居民尽量都减速慢行，注意交通安全。 