投诉315公交车2017年4月15号，19:15  由东往西开的一辆315路公交车，车牌号没看清，只看到后面四位是5027  ！在木渎严家花园灵岩山站，我本以为可以定定心心赶上这辆车，因为在他前面还有一辆吴中公交在上客，当我往前走的时候看见这辆315，越前车出站，顿时无语，我也是老乘客了，我想问下，这样的情况是被允许的嘛？可以不讲顺序的随便乱出站吗？万一前面有乘客要换乘你的车呢？请有关部门对这位驾驶员严肃教育？
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我一直往返在晋源路上，做过64.43.游4.33.505，这些车没一辆能超的过315，可以想象一下，315有多快，更不要说你在后面还想追上，做梦吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果公交车根本没靠站你没坐上那就是公交车的责任。可是公交车靠站了你没赶上你干嘛怪公交车呢？人家司机可能是以为没人了呢？而且司机开走也很正常，就算司机想等前面车离开他一车的乘客想等吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我觉得乘客在乘坐公交时，如果后方有来车应该往后移动些，这样可以看清路牌线路，以方便自己乘坐。但如果公交没有进入站台区域二驶离，责公交司机已经违规操作，无视乘客利益，这样的司机该严惩

路明非 发表于 2017-04-17 19:27 如果公交车根本没靠站你没坐上那就是公交车的责任。可是公交车靠站了你没赶上你干嘛怪公交车呢？人家司机可能是以为没人了呢？而且司机开走也很正常，就算司机想等前面车离开他一车的乘客想等吗？我不认为你这说法正确，你这说法完全是以驾驶员的直观，谁知道他是不是故意装没看到后面有人赶车吗？貌似有明文规定要求驾驶员排队进站，排队出站的要求，都按照你这样的想法很容易造成交通堵塞等等事故的发生，都不排队那为什么还要我们乘客有序上车也，不要只估计自身的好处，你不愿意让驾驶员等，难道他就可以不能吗？或者说，我认为这人是好人，他就一点什么坏事，错事都没做吗？还是要有错就改嘛！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

空白一片 发表于 2017-04-17 20:44 我觉得乘客在乘坐公交时，如果后方有来车应该往后移动些，这样可以看清路牌线路，以方便自己乘坐。但如果公交没有进入站台区域二驶离，责公交司机已经违规操作，无视乘客利益，这样的司机该严惩我同这位网友的观点，同时怀疑你楼上的也是个犯同样错误的公交驾驶员，谁大清早5点多回帖的，同样我同情楼主宝宝，从楼主的论述来看，应该是这位315驾驶员有错，我就不相信他已经能确认他的前公交车没有乘客想要换乘315？你正想问问这位315驾驶员是不是长了双透视眼能看透前公交车，前面公交车没出站，说明还有上下客的情况，难道你能遇见未来？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

空白一片 发表于 2017-04-17 21:10 我觉得乘客在乘坐公交时，如果后方有来车应该往后移动些，这样可以看清路牌线路，以方便自己乘坐。但如果公交没有进入站台区域二驶离，责公交司机已经违规操作，无视乘客利益，这样的司机该严惩几次乘坐公交车，驾驶员都会告知他们会二次停靠，不用急着往后走的，在站台等就可以了！可是315确没有2次停靠，反而超越了前车！根本不考虑后面有没有人要上车，也不考虑前面有没有人要换车！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端