外来人口孩子上幼儿园问题请问下，苏州新区枫桥街道附近，外来人口，在苏州工作，孩子上幼儿园，难道真的就没有地方了吗？所有的幼儿园都需要有房产证什么的，我们这些买不起房子的，有没有办法？没有办法，苏州就是这样规定，我们有房产证没有户口都要上私立了，一般打工的，积分根本不够。这位家长，你好！幼儿园招生按照“相对就近”、“户籍地与居住地一致优先”的原则进行，依次满足符合招生条件的适龄幼儿入园。建议您直接拨打我们的联系电话（66652340）进行详细咨询。（枫桥街道）有些地方可以交赞助费就能上了歪 无非多出点钱

木鱼非鱼 发表于 2017-03-06 14:22 请问下，苏州新区枫桥街道附近，外来人口，在苏州工作，孩子上幼儿园，难道真的就没有地方了吗？所有的幼儿园都需要有房产证什么的，我们这些买不起房子的，有没有办法？有户口的小孩子上幼儿园都没地方，更何况没户口的……努力赚钱吧，有了钱想去哪儿都可以-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端办法是有的，出钱去私立幼儿园啊，而且未必就一定要很多钱的我儿子那时就没去公立幼儿园，直接去私立幼儿园，一个月1200元，如果按学期缴费的话还能优惠至1000元/月。当然如果钱也不愿意出，房子也没有，还一定要上公立的，就有点难了，看父母的本事和人脉关系吧