花海家园门前支七路竣工问题关于相城区花海家园老生常谈的问题，投诉不断，问题重重。房子延期，小区实景与宣传不符，欺骗业主，屡教不改，现房子是交付了，可是门前支七路成为摆设，是给业主造了个停车场还是散步广场？给花海业主的福利吗？支七路修了一年还没修好，最可恨的还忽悠政府部门说路完工了，还能保证苏州老百姓论坛平台的真实可靠性吗？还请相关监督部门不能只听某些人的一面之词，走访现场，体察民情！也帮助老百姓解决一些实质性问题！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望政府帮忙解决花海家园700多户家庭出入大门的问题，我们何时才能从大门回家？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相城政府啊！你也给力一点吧！能不能为我们这700多户背井离乡的人们做做主，让我们早日能开车走大门回去属于自己的家！真的好无奈，不能再光光敷衍了事。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!平台回复者您好：若你是花海家园的老百姓，你不一定有我们对待此事的态度，知道你心里会想你不会买相城区的花海小区，可是你们作为为人民服务的部门，没有严厉的监督和传达，你确定在以后的消费里碰不到和花海一样的“开发商”，就好比贩卖地沟油的老板，他能保证自己出去吃饭都是吃的色拉油？市民您好！根据现场情况了解支七路将于4月2日铺设沥青。感谢您的关注！                                                          相城区开发区                                                   二〇一七年三月三十一日