建议7号线规划时考虑在通达路常青藤西门设站2延开通后，一定程度方便了尹山湖居民的出行。但通达路常青藤小区还是交通盲区。试想1000多户居民，西门竟然没有公交站和自行车，一副拆迁小区的模样。强烈建议政府在即将规划的7号线上，增设常青藤站。这样既方便常青藤居民出行，北面九龙仓居民也能收益；同时，也会提高南面运动公园通达性和便利性。那里有一条50米宽的绿化缓冲带，站台建在那儿，也没有拆迁的压力。通达路一点都不通达，打脸政府，该改改了！！！不止1000多户的居民，首开常青藤往南就是一个拆迁小区，交通极其不便

粉色伊喵喵 发表于 2017-04-13 13:40 不止1000多户的居民，首开常青藤往南就是一个拆迁小区，交通极其不便支持哦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端    您好，感谢您提出的宝贵意见。线路的设计应满足城市总体规划和轨道交通线网规划的要求，综合考虑城市形态，城市规模，客流分布情况，发展需求，以及技术经济合理原则等综合因素确定。目前苏州轨道交通的规划是按照《苏州市城市总体规划》和《苏州市城市轨道交通线网规划》的要求开展工作的。    目前轨道交通7号线仍处于建设规划阶段，其线站位还有待研究，您的建议我们会充分考虑，感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。规划时就应该考虑，不然又赶不上趟了