天亚水景苑物业管理差到极点，为啥一直没解决您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!哈哈 这个估计又是社区顾书记回答吧！物业哪有时间的，正忙着合计老赖拿了物业好处的强加阻挠小区业委选举呢，保住最后一点遮羞布！哪有时间管的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：由于现在业委会瘫痪，物业缺乏监管，街道正组织业委会选举，目前正在组织进行报名，待新一届业委会成立后，将对物业进行监管或者更换物业公司。针对目前的问题，街道和社区也在督促物业整改。感谢您的关注。                                                                    相城区开发区                                                              二〇一七年三月三十一日市民您好：由于现在业委会瘫痪，物业缺乏监管，街道正组织业委会选举，目前正在组织进行报名，待新一届业委会成立后，将对物业进行监管或者更换物业公司。针对目前的问题，街道和社区也在督促物业整改。感谢您的关注。                                                                    相城区开发区                                                              二〇一七年三月三十一日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-31 14:28 市民您好：由于现在业委会瘫痪，物业缺乏监管，街道正组织业委会选举，目前正在组织进行报名，待新一届业委会成立后，将对物业进行监管或者更换物业公司。针对目前的问题，街道和社区也在督促物业整改。感谢您的关注。                                                                    相城区开发区                                                              二〇一七年三月三十一日住建局没人了？还是吃的太多吐不出来了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端缺乏监管导致百姓处于水深火热之中，说明社区街道住建都失职甚至渎职