凤凰街通天府门口停车收费不给发票今天家庭聚会在凤凰街通天府，汽车停在通天府门口收费停车位上，停车2H，收费16元。问其索取停车收据或发票时，收费员扬长而去就当没听到，当时感觉好像没得罪他，怎么态度不是很好，下车追走50多米，追走时问他要也不给，我火了，大声喊，你收费可以，但给我一个凭证？爱理不理说，没有！我更火了，之前不说没有，那你态度可以和好客气点，是不是？那老头决对故意不给私吞了！我要有关部门给我一个答复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友（牵手回味人），您好！      根据您提供的信息，我们与路段所属双塔街道进行了沟通联系。街道称该路边停车路段为交警次序科拍卖路段，我们无法查实其具体收费和管理单位，希望您能提供收费单位的具体相关信息，以便我们进一步核实处理。      感谢您对国税工作的关心和支持！次序科？是干什么的？现在这个在苏州真的很扯，不知道为何这些停车费这么贵？

市国税局便民服务员 发表于 2016-12-20 15:03 网友（牵手回味人），您好！      根据您提供的信息，我们与路段所属双塔街道进行了沟通联系。街道称该路边停车路段为交警次序科拍卖路段，我们无法查实其具体收费和管理单位，希望您能提供收费单位的具体相关信息，以便我们进一步核实处理。      感谢您对国税工作的关心和支持！我可以去指认！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端