强烈投诉东方之门那边交通警察张**粗暴执法2017年3月9日上午十点左右，在位于工业园区苏州大道西（东方之门工行门口），我朋友驾驶汽车停在工行路边，去银行机器上取钱，让我坐在驾驶座上看下车，不一会走过来一个交警，不问青红皂白，**一样冲着我吼：驾驶证拿出来，我说我就走，我朋友开的车去机器上取钱了，因为紧张，忘记踩刹车发动车子离开，他又疯子一样的朝我吼了：驾驶证拿出来，拽住车门，不让我走，僵持了一会会，这个交警更像**一样声音更大的朝我吼。我于是赶紧打电话让我朋友从银行出来，我朋友出来后忙跟交警道歉，说就走就走，这个毫无人情味的一脸横肉的交警任然开了罚单给他，还档住车门不让我出去，这哪里是人民警察啊，简直是个土匪，于是我轻轻开了车门一推，脚踩到地上，谁知道这个时候，这个**交警故意的用力一推我，还把我眼镜给打翻，还好我倚着汽车，不然就重重的摔倒地上了。从来没有见过如此粗暴、素质如此差的交警。被交警推了一下后我赶紧的走到车另外一边，录下视频曝光这个粗鲁、素质低的、***的交警好让大家见到这个**后远离这个**，没想到被他看出来了我在录像，还放言你尽管去电视台曝光。后来跟银行保安还有附近的熟人聊天才知道，这样的事情天天发生，基本都是这个素质恶劣、粗暴的交警天天在这里横行霸道、粗暴执法，这是谁给你的权力。拿着纳税人的钱、这般服务人民群众的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违停就是违停，驾驶证不出示，一时紧张忘记开走了？是想等同事出来了再走吧。不罚你就是人性化执法，罚你又你又不配合出示驾驶证就是粗暴执法了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交警好样的，严厉执法，点赞，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最近在严查违法停车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小九九爷爷 发表于 2017-03-11 12:14 违停就是违停，驾驶证不出示，一时紧张忘记开走了？是想等同事出来了再走吧。不罚你就是人性化执法，罚你又你又不配合出示驾驶证就是粗暴执法了本来就是人家开的，我只不过坐他车上等他，*交警就以为我开的，态度差的要死-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端更加离谱的事情，我朋友出来接受了处罚，但是银行的事情还没完，就把车开走找地方停车，找到一个建筑工地的路边,没想到又被该死的交警搞个罚单。无耻！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请公安部门公布执法录像

active789 发表于 2017-03-11 13:27 本来就是人家开的，我只不过坐他车上等他，*交警就以为我开的，态度差的要死首先你有驾驶证吗？跟据法律无驾驶证j坐在驾驶室内属无证驾驶，那情节就严重了！驾驶员未带驾驶证驾驶机动车的可以扣留你车辆！严管区域本来就是即停即走的那有你坐在里面的？难道放只狗也算有“人”吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端简单粗暴随便停车 我只能呵呵他们也难，都好言好语相劝你说能行吗？严停区域没有争议，谁被抓，谁倒-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉你是来找骂的，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小聪明耍不得，你朋友违停让你做驾驶位为的是传说驾驶员不离开不处罚（这是错的），不知你是否有驾照，没有的话你忘记踩刹车车子动了，你就是无证驾驶了，有驾照的话你是拒不服从交警指挥。处罚没错，至于说什么粗暴，你在交警要你出示两证时要开动车子（你说是紧张忘记踩刹车）离开，警察不呵斥制止难道还笑脸相迎？违章者就是牛，一被处罚就在网上骂天骂地骂ZF。

active789 发表于 2017-3-11 12:34 更加离谱的事情，我朋友出来接受了处罚，但是银行的事情还没完，就把车开走找地方停车，找到一个建筑工地的 ...       离谱的恐怕是楼主你自己，居然能连吃两张罚单，还要投诉执法交警，甚至在此骂人家是“该死的”！看来你们俩都不懂法，难怪要被罚。那张粉红色告知单就已经很能说明问题了—— 就连禁停严管路段都敢停车。至于说你坐到驾驶座看车，会不会也是个笑话？请问你会开车有驾照吗？或者说驾照带在身上吗？你真是“因为紧张，忘记踩刹车发动车子离开”，还是根本就发动不了车子？

常畅一言 发表于 2017-3-11 19:37 违章者就是牛，一被处罚就在网上骂天骂地骂ZF。也不知道他们牛什么。稀里糊涂地将个人信息全部在此公布出来，还真是毫无顾忌。我作为一个普通市民看到这个投诉，心里不服，要道路口谁给你的权力可以违章停车，自己不想想这样违章停车害了多少无辜生命。还好意思在寒山闻钟说三道四。支持交警的做法，违章停车行为，谁给你的权力。你违章停车是变相挑衅行为，变相制造安全事故。谁给你的权力可以违章停车建议楼主上驾证，违章该罚