关于工伤认定问题下班途中被电瓶车撞，当时由于还能站立行走，所以并未报警。但事后感觉撞击部位疼痛就去医院就诊，确诊为半月板损伤，可否向单位报工伤认定？多谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端必须要有交通大队的事故责任认定书，你未报警无法证明发生事故的时间地点及事故情况，故单位不会受理

hh_x2006 发表于 2017-02-21 13:21 必须要有交通大队的事故责任认定书，你未报警无法证明发生事故的时间地点及事故情况，故单位不会受理在路上不是可以看监控的么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端路上监控你是没办法获取的，你要向单位申请工伤，必须提供事故认定书，所以你只有向交警部门求助

hh_x2006 发表于 2017-02-21 14:41 路上监控你是没办法获取的，你要向单位申请工伤，必须提供事故认定书，所以你只有向交警部门求助那向交警部门提申请调监控可以么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：      根据《工伤保险条例》第十四条第六项之规定，在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故伤害的，应当认定为工伤。因此，申请此交通事故类的工伤认定，依法须提交包括交通事故责任认定书在内的申请材料。      根据《工伤保险条例》第十七条　职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。      按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。      用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。      如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线0512-12333进行咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！

市人社局便民服务员 发表于 2017-02-21 21:04 网友您好：      根据《工伤保险条例》第十四条第六项之规定，在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故伤害的，应当认定为工伤。因此，申请此交通事故类的工伤认定，依法须提交包括交通事故责任认定书在内的申请材料。      根据《工伤保险条例》第十七条　职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。      按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。      用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。      如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线0512-12333进行咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！如果当时未报警，如何才能能获得交通部门的事故责任认定书呢？因为当时能站立走动，以为应该没有什么大碍，所以并没有报警，但是回到家就觉得被撞部位疼痛难忍，才去的医院，被确诊为半月板损伤的。这种情况该怎么办？多谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xinger958 发表于 2017-02-22 00:33 如果当时未报警，如何才能能获得交通部门的事故责任认定书呢？因为当时能站立走动，以为应该没有什么大碍，所以并没有报警，但是回到家就觉得被撞部位疼痛难忍，才去的医院，被确诊为半月板损伤的。这种情况该怎么办？多谢第一没有报警，啥都没用，，第二过了24小时，公司也不会理你，有报警记录，和事故认定书才行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端