望亭迎湖自来水水压极其不稳定我是望亭迎湖村十三组村名，连续三天了晚上八点用水一会儿水压高，没过几分钟水压都没了，就出一点点水有时甚至不出水，今天早上七点五十左右，水没了，过了几分钟又有了，又过了十来分钟我试试行不行，有一点点的水出来，弄得生活都不正常了，自来水厂能靠谱点。还有就是前期污水管入村，把自来水管挖断导致我组（13组）好多人家用水量个把月200吨左右，这怎么解决，求解-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，根据您的诉求，兄弟供水公司已派工作人员前往现场处理，现已恢复正常供水；因市政建设挖坏自来水管导致多出来的水费部分应该跟施工单位协商解决。如有疑问可咨询电话：65389882。                                                           相城区望亭镇                                                          二〇一六年十二月十三日

相城区便民服务员 发表于 2017-01-01 17:28 您好，根据您的诉求，兄弟供水公司已派工作人员前往现场处理，现已恢复正常供水；因市政建设挖坏自来水管导致多出来的水费部分应该跟施工单位协商解决。如有疑问可咨询电话：65389882。                                                           相城区望亭镇                                                          二〇一六年十二月十三日派来的人只说了不是我们水厂的问题，态度相当不好，不耐烦，我想问这是解决问题的态度，老百姓的问的东西都回答不出来的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端