无故损坏群众财产，城管办，你的拆违通知何在我是常熟市虞山镇莫城管理区言里村坭桥11组庙弄20号的一个普通老百姓。今年8月，我家后面（北）邻居（庙弄15号）私自搭建遮阳棚。在我投诉两个月后，城管办在拆除邻居家彩钢棚的同时，把我家的两个放置在外面的简易棚也强行敲坏，并且将我家的防盗窗给敲坏。本来城管拆违建是天经地义的事情，但是我家的两个简易棚并非固定在地上的违建物，是我家放置在外面的，随时可以搬走。即使是违建，拆违建之前也应该发出拆违通知，我自己马上会搬掉，免得不必要的损失。然而，我家并没有收到任何拆违通知。如果城管办主任坚持说自己已经口头通知，那么城管办主任是否有权开具口头拆违通知，他所开具的口头拆违通知是否有法律效力。如果只是假借口头通知而公报私仇（由于我家邻居的彩钢棚违建，我8月份和9月份基本每天都去城管办要求拆除违建，很有可能城管办主任怀恨在心，公报私仇把我家的两个简易棚一起敲坏），那么希望能引起莫城管理区高层领导的重视，有如此心胸狭窄的执法干部，人民群众的合法权益如何保证？城管不是在保全人民群众的利益，而是在挖人民群众的墙角。请管理区高层领导给我一个说法，还我一个公道！要审核多长时间？您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-3 08:34您反映的问题已关注，请等候答复。希望给个公平，公正，公道的答复！不要又让我失望。楼主也不是个省油的灯，只要是简易棚，超面积的，都是违建！

淘宝迷 发表于 2017-1-5 22:39楼主也不是个省油的灯，只要是简易棚，超面积的，都是违建！我承认是违建而且我非常永护城管而且非常感谢他们，但有个别领导徇私狂法，公报公仇，`权力无上。网友你非常了触如果城管办按顺序办那我无话可说支持楼主，要拆一起拆那你干嘛不起诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“18913690647”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经管理区建设办核实，因该彩钢棚在弄堂里占用公共空间，城管队员在拆除其他违建时，周边群众强烈要求一并拆除，拆除前，您到城管办投诉邻居违建时，城管办已明确告知您弄堂临时小彩钢棚自行拆除，多日后城管拆除您投诉的邻居违建时，您未对自己的彩钢棚自行整改或移到室内，故城管部门一并强制拆除，拆除时也并未损坏除违建外的防盗窗等房屋建筑构件。       感谢您的关注。

brown1360 发表于 2017-1-6 13:45那你干嘛不起诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这点小事要起诉，换你你会吗？？

brown1360 发表于 2017-1-6 13:45那你干嘛不起诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这点小事要起诉，换你你会吗？？

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-6 16:51“18913690647”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经管理区建设 ...我不是想听你们胡编乱造的，是要你们执法部门给我一个公平公正公道的说法！！！！！！！

18913690647 发表于 2017-1-6 16:51这点小事要起诉，换你你会吗？？别人家违建发了拆违通知，后来想想不是违建了，这里是不是有不可告人的秘密？

18913690647 发表于 2017-1-8 23:21我不是想听你们胡编乱造的，是要你们执法部门给我一个公平公正公道的说法！！！！！！！ ...无故敲坏我家财产，我想要看下通知书而巳，难道我连这个权利都没有吗？是不是我没给好处？报复我。

18913690647 发表于 2017-1-8 23:30无故敲坏我家财产，我想要看下通知书而巳，难道我连这个权利都没有吗？是不是我没给好处？报复我。 ...不给我公平，公正我会坚持到底

18913690647 发表于 2017-1-12 19:54不给我公平，公正我会坚持到底别人家违建举报了就要发拆违通知，那我家别人举报了为什么不发通知给我？你利用职权，公报私仇，办所欲为