住建局服务员：居民喊你来保卫住房的救命钱了



网友，您好！经了解，10月23日下午14：00，物业公司接14幢西单元业主报电梯困人，公司委派的电梯维保公司(苏州江南嘉捷）维修人员马上到现场组织放人并立即排查问题，确认为电梯变频器损坏。当天物业处就在该单元门口贴通知告知业主电梯损坏的情况，考虑到10月24日又是开始一周的工作日，业主们进出频繁，会带来不方便，所以公司先垫资购买了变频器于当天19：00前进行了更换，使电梯恢复正常运行。此过程结束后，公司就更换变频器的资金申请了维修资金流程，上门进行了业主真实的签字和确认。感谢您的理解与支持。住建局的服务员：居民喊你来保卫住房的救命钱了。早就说你是作秀，说得好不如做的好。这个具体案例就是窝案的直接证据。等待你的处理结果符合程序吗？哈哈！早就说过，想动这个钱，没有物业公司-街道-住建局的章能办成？？？仲雅苑北区14幢物业贴个单子说电梯坏了动用业主维修基金...http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 24&fromuid=8038？？？？？没看懂楼主在说什么作秀，先垫资修理再申请维修基金，这是多规范的物业。还是说楼主觉得电梯坏了无所谓只要不用自己的钱就行？业主，你好！针对你所提出的电梯是否损坏的疑义，物业公司将请江苏省特种设备安全监督检验研究院苏州分院，对该台电梯进行检测并出具检测报告，进行公示。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-28 14:38 业主，你好！针对你所提出的电梯是否损坏的疑义，物业公司将请江苏省特种设备安全监督检验研究院苏州分院， ...这位服务员：我想您的文化可能不足以胜任现在的位置，您应该自动辞职回家去种白薯。题目写的很清楚：问的是住建局，问的主题是这样的程序是否合法可以动用住建局之前声称的老百姓房子字的救命钱。有你这样的服务员，我为苏州的公务员感到耻辱。请你好好去学习一下法律法规和为人民服务的态度和精神。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-28 14:38 业主，你好！针对你所提出的电梯是否损坏的疑义，物业公司将请江苏省特种设备安全监督检验研究院苏州分院， ...这位服务员：我讲的是法律法规和规定的程序。像你这样连住建局声称的老百姓房子的救命钱都视为儿戏的公务员，是不是应该自动辞职回家呢？纪委：你们下面的公务员难道就是这样对待国家的法律法规的吗？？？你们的公务员就是这样对待老百姓房子的救命钱得 吗？？？你们的公务员就是这样为人民服务的吗？？？在法律面前人人平等。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-28 14:38 业主，你好！针对你所提出的电梯是否损坏的疑义，物业公司将请江苏省特种设备安全监督检验研究院苏州分院， ...这位服务员：请问我在帖子里那句话质疑电梯出故障了？如果没有，那就是你：第一答非所问。第二文化水平太差，都不懂这几句话的中心思想。如果你是符合上两条，那就得质疑你的为人民服务的态度和精神或者质疑你是怎么通过公务员考试的。如果不是符合上两条，你真的应该好好学一下国家的法律法规和做事情说话要符合合法合规。有关方面的确应该:好好去学习一下法律法规和为人民服务的态度和精神。