花海不良开发商和违法经济开发区现在花海验收通过估计走的后门，安全通道都木板门有些连漆都没漆很破烂，怎么可能通过消防验收？其次契税按3%是你们经济开发区和开发商的决定，既然你们让提交房产证明等资料，怎么会确定不了契税，要按最高3%收取，怎么都说不过，现在给人感觉就是故意不让我们拿证，故意设置3%的门槛，有了资料还要收高契税严重违反国家规定，我想问问是法律高还是经济开发区的权利大？我们去了那么多次，不是签字不算就是强制通知，一点都不给协商的意思，而对开发商维护备至，请你们公开开发商已经进入黑名单的证据。且要盖章。如果公布不了，可以到哪里查询。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!星湖花海业主您好！房屋契税按正常流程应由个人按照国家相关法规至税务局缴纳，因星湖花海项目办证周期短，经开发区与开发商协商，将业主契税暂按3%统一将款项进入开发区监管账户进行代收代缴，待产证办理完毕，将款项按个人缴纳情况进行多退少补。如果您觉得不合理或不放心，也可自行到税务部门缴纳相关税费，并及时将契税发票交开发商，以免影响办证进度。                           相城区开发区                                                           二〇一六年十二月二日今天吵了过后是按国家标准来了，但是，房子的验收合格证就是看不见，且相城住建局明显包庇开发商，除了地面开裂等问题，今天电梯连续坏了，这个能验收合格吗，而且开发商来后，说要投诉投诉，要法院打官司就打官司，且好像住建局未将开发商列入黑名单，明显包庇啊，我打算市住建局继续上告，如果无果或者也和相城住建局一样爱理不理也不管，那只有联系中央台、中央巡查组等相关部门来查这事情了。现在开发商相当嚣张。官字两张口，有政府替他们背书，除非你找更高一级的，不然是没用的