继续吧！“找回密码123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       经调看视频核查，当班4路公交车经过新莲路和商城东路路口时，正常右转弯，车速15公里/小时。行人过马路应走人行横道，并遵守信号标志。       感谢您的关注。我倒是不淡定了。也终于知道为什么公交车司机这么拽，原来背后有撑腰的。该车右转的道路是否是公交车专用车道？只有公交车可以通行？该路有缺口，供行人、非机动车过往。我要过了那个缺口才能走到斑马线上！！！另外！！请看下视频监控，该车右转的时候有开启右转向灯么？正常右转？你倒是回复的脸不红心不跳啊。车速15公里/小时？凭你们说了算啊。怪就怪我不自带黑匣子咯？怪我咯？您反映的问题已关注，请等候答复。对了，时速15公里？就算你时速15公里，那请问这个时速是指直行时速，还是转弯时速？
“找回密码123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       根据您的反映，城市公交公司将车载监控视频进行了截图，当时您并非在人行横道上等过马路，公交车正常右转弯，车速在15公里/小时左右（由于GPS比车载视频时间上有所滞后，GPS截图上显示的该车大概是在10:06:06左右转弯，车速是14.4公里/小时）。       感谢您的关注。