维权我于2016年4月20日在新区长江路港龙城内，被一个四十岁女人拦下，拉到卡媄拉美容会所，她们借新店开业，送免费经络按摩养身体验一次的名义，忽悠我办卡。本人在体验按摩期间，一个按摩技师和一个顾问两人轮番攻击，不停的向我推销会员卡，即使我说需要再考虑一下为由，她们也不惜以“亏本”为代价，低价为我办卡，最终以叁仟捌百元的价格让我办了一张20次的卡。刷卡时只给我开了一张收据，上面金额和项目含糊不清，没有盖他们店的发票章，然后让我签字，至今不肯提供正规发票，消费4次左右，每次都由不同人接待，和当时所承诺的效果相差太大，也曾怀疑该店出了什么问题，导致频繁更换员工，但当时工作人员说是人员调配到其他店去了，但今年3月1日以后发现新区港龙店人去楼空，回想当时新区店内也没有将项目明码标价，店内醒目位置也没有营业执照和技师职业资格证，且目前新区店人去楼空实在担心有“跑路”可能，通过网上搜索得知该店在相城有店，且也欺骗过消费者，实在不敢奢望这家名为卡媄拉的店是正规经营的。      卡媄拉这种行为严重损害了消费者权益。希望消费者协会和工商部门给予解决，还我一个公道！这种皮包公司的信息，网络上早已满天飞了，怎么还会上当受骗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。不知道什么时候才有回复！维权太难，世道骗子太多！贪便宜的结果网友，您好！谢谢您的参与。我们也提醒广大网友，理性消费，谨慎选择，必要时可通过法律途径维护自身权益。