通安中学老师蛮横无理，为中考考试自己的获利不顾学生。家妹是通安中学初三的一名学生，近日，发现其退出来由自家亲戚组成的群，感到疑惑，询问得知，其班主任不允许班上的所有学生在即将中考的期间加入任何的qq聊天群，我就纳闷了，你个班主任连学生的私人空间都要管吗，学生还会有私下的放松的时间吗？本来中考压力对于学生来说很大，你这样学生的压力堆积在心中，心理很容易出问题，你要学生考得好，你的名声好，去你那补课的人多，你好赚钱，但学生的身心你就这样迫害，这样不管吗，只为了那些死后带不走的钱，长期以往我很难想象家妹在中考结束之后的样子，长期的积压，中考之后各种释放，极易被社会上的不法分子，不良混子所迫害，望寒山闻钟能尽快处理。尊敬的网友您好，您所反映的问题我们已关注并将派发至相关职能单位进行处办，请等候回复。说的太夸张了，不让聊QQ都能和老师利益扯上边，是学生还是家长太玻璃心了。老师的出发点肯定也是为学生好。
另外，有和老师沟通过吗？禁止加入任何聊天群是老师的要求还是学生的误解？真要禁止群聊，那怎么不禁止玩QQ？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这也投诉，小孩少玩手机是好事情，特别是马上要中考的孩子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老师的出发点，是为了学生能将有限的复习时间投入到迎考复习中去，有何不妥？可别曲解了老师的好意哦。我都怀疑那女孩儿是不是你所谓的“家妹”了！中考临近当然得心无旁骛，全力以赴！那有空儿陪你这种“假兄“风花雪月、谈情说爱、游手好闲！小子找打！楼上说得好！支持通安老师，不要被这种小混混吓到了！扣扣群都管，如果是这样就管得太多了，考试重要，用通常的话说，就是执法过度，不过很个人收益没太大关系-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这就是目前的教育体制没法子这样的家庭环境，由谁教的好，溺爱孩子将来苦的还是自己“天枢“网友：您好！您所反映的问题，现答复如下：经了解，临近中考，因学生学习紧张，有班主任老师希望学生能全身心投入到中考复习中，建议学生尽量退出一些聊天群。离中考仅有一个多月，班主任及各科老师既要关心好学生的学习，更要尊重学生个人权利，学校也将对全体老师作进一步指导与培训，不会再有类似情况发生。班主任对学生的关心是全身心、多方位的，并不会考虑个人利益。让我们齐心协力，共同关心学生的健康成长。如果您对学校的教育工作还有建议，请您直接与学校沟通，联系电话：0512-66071908。感谢您对高新区教育的关心和支持。（高新区教育局）一个负责任的老师就这样被毁了！唉！

xiaorenwu 发表于 2016-12-11 00:38 我都怀疑那女孩儿是不是你所谓的“家妹”了！中考临近当然得心无旁骛，全力以赴！那有空儿陪你这种“假兄“风花雪月、谈情说爱、游手好闲！小子找打！通安中学的水军托够厉害的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

后有为不服 发表于 2016-12-11 00:38 通安中学的水军托够厉害的-- ...我也是一名孩子的家长，我认为孩子上学期间就应该依学习，qq微信之类就应该少接触，这位所谓同学的哥哥的投诉，我只能呵呵了

流逝的青春岁月 发表于 2016-12-11 13:54 我也是一名孩子的家长，我认为孩子上学期间就应该依学习，qq微信之类就应该少接触，这位所谓同学的哥哥的 ...那我让你一天都不要跟外界接触，但让你月收入百万，你接不接受，呵呵。这也可能是学生投诉，给这位好老师个赞！家属群整天叮叮咚咚的乱七八糟的短信，真是必须进群可以考完再加亲属肯定可以理解。关键是学生自己吧，老师怎么知道你是在群还是不在群。少聊群对学生来说也不是啥坏事，真有事情可以直接联系呀。