园区国土局、社工行为委纠正业委会违法园区湖畔天城业委会违法发公共收益，希望园区房产部门能予以纠正。一是该决定违反了《苏州市住宅区物业管理条例》第四十二条有关规定，车位广告等公共收益应该依法用于小区维修改善，而业委会部分委员为了哗众取宠，对于小区电梯故障、水泵、消防、安全技术防范等设施存在的安全隐患置若罔闻。二是公告片面误导业主，只告诉业主公共收益有余额，不告诉业主公共收益可用于维修改善小区。希望园区国土房产部门领导给予纠正。涉嫌违法和误导业主的公告和签名表网友您好，根据《江苏省物业管理条例》第六十五条规定：业主大会成立后，需要占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车，以及利用业主共有部分、共用设施从事广告等经营性活动的，物业服务企业应当提请业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定后，依法办理有关手续并公示。利用业主共有部分、共用设施从事广告等经营性活动的，还应当经有利害关系的业主同意。收益按照业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定、物业服务合同约定使用。经了解，湖畔天城小区于今年1月召开业主代表大会表决通过公共收益分配事宜，并在小区内进行了公告，根据《苏州市住宅区物业管理条例》第十三条等规定：业主(代表)大会依法决定有关共有和共同管理的其他重大事项，业主(代表)大会作出的决定，应当经过物业管理区域内专有部分占建筑物总面积过半的业主且占总人数过半的业主同意，并且在物业管理区域内公告。因此湖畔天城业委会将就公共收益分配事宜征求全体业主的意见。关于小区电梯故障、消防等安全隐患问题，可根据《江苏省物业管理条例》第七十六条相关规定进行维修。如有需要，您可直接向业委会具体咨询。感谢您对我们工作的关心和支持。苏州工业园区湖东社工委网友您好，关于你所反映的问题回复如下：《江苏省物业管理条例》第六十五条规定，　业主大会成立前，需要占用业主共有的道路或者其他场地停放汽车的，应当在前期物业服务合同中约定。物业服务企业应当将汽车停放费单独列账，所得收益的百分之七十纳入住宅专项维修资金，其余部分可以用于补贴物业服务费。业主大会成立后，需要占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车，以及利用业主共有部分、共用设施从事广告等经营性活动的，物业服务企业应当提请业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定后，依法办理有关手续并公示。利用业主共有部分、共用设施从事广告等经营性活动的，还应当经有利害关系的业主同意。收益按照业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定、物业服务合同约定使用；没有决定或者约定的，按照前款规定使用。因此，由小区业主大会或业主大会授权的业主委员会来决定公共收益如何使用，不违反上述规定。规划建设委员会