投诉苏州市立医院2院 本部 人事科我作为一个2017应届毕业生 2017年1月07号 于苏州人才市场投递简历时忘记携带就业协议书原件 对方医院予以辱骂以及拒绝报名参加面试 无奈 本人于1月10号特地赶赴武汉该院第二场面试招聘会投递信息 于该会上 另外一批他们医院工作人员告知我 即使当时没有携带原材料 只需要写承诺书即可由于该工作人员带有个人情绪工作 并且不专业的态度 造成我一个没有经济能力的学生特地赶赴武汉 并且浪费精力 事后 我打听到该中年女性姓唐 是该院人事科一位工作人员 我诚挚希望该医院能对于我们报考的同学 对于我们这些热情想要加入你们团队工作的学生有个说法 作出相应处理 谢谢当时应该拍照下来，给众人看看，如此敷衍了事作弄他人的行为，应该给个说法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xueling 发表于 2017-1-10 13:48当时应该拍照下来，给众人看看，如此敷衍了事作弄他人的行为，应该给个说法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户 ...哎 当时一心想拜托拜托人家 让咱报个名 Σ（ﾟдﾟlll） 愚蠢了 结果确是人家更加肆无忌惮的骂人忘记带就业协议是自己的问题吧？这位同学别抱怨了，下次做事认真点。友情提醒，别无他意。

zj16300 发表于 2017-1-11 19:59忘记带就业协议是自己的问题吧？这位同学别抱怨了，下次做事认真点。友情提醒，别无他意。 ...我自己确实有问题 没有带齐全资料 可是工作人员语言态度有很大问题  带有人格侮辱 再者 后来从另外工作人员处得知原来没有带原件也可以报名 那这不就是个别工作人员在有意为难么？ 找个工作不容易，用人单位应该人性化一点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，经了解，若投递资料缺一份原件，可以通过写承诺书，但本身您在苏州人才市场投递简历时不仅没有携带就业协议原件，您的推荐表也是扫描件，当时医院工作人员已明确向您指出，因考虑是人社局有相关规定，所以曾建议去现场有人社局的工作人员咨询。感谢您对医院工作的关注与监督。