甪直便民服务中心国税每次去国税，没有一个人好脸色的，总是去看他们的脸色。问个问题也是不情不愿，我要是什么都懂要你们干嘛的，况且你业务也不熟练啊，一直在问旁边的人。一直玩手机，上前问问题要等她玩好手机。忍了很多次了，实在忍不了了。直接拍照找他领导投诉，这种就就是占着茅坑不拉屎，要他何用。

天亚亚 发表于 2016-11-17 15:36 每次去国税，没有一个人好脸色的，总是去看他们的脸色。问个问题也是不情不愿，我要是什么都懂要你们干嘛的，况且你业务也不熟练啊，一直在问旁边的人。一直玩手机，上前问问题要等她玩好手机。忍了很多次了，实在忍不了了。都是人民的好公仆，为人民服务嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端个别人员是很糟糕，相当傲慢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们公司的财务也几次说，国税局工作人员态度不好的。哎，都是***大爷呀，自己不熟悉业务还要傲慢的不要不要的，眼睛就像长在头顶上似的。PS:我公司去的国税部门不是甪直便民中心的那个，可见都是态度恶劣的。网友：        你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 您所反映的国税10号窗口工作人员，为今年7月份新聘用工作人员，至今工作刚满4个月。由于国税窗口实行的是轮岗制度，7-10月份该员工在11号窗口负责代开发票工作事项，10月25日起调整到10号窗口负责综合业务工作事项，所以综合业务的处理能力尚浅，涉税事项办理流程尚未熟练掌握，需要咨询身边的同事，并非故意不回答纳税人的问题，敬请谅解。此外，针对窗口工作人员玩手机问题，甪直镇便民中心和国税窗口负责人，已于17日下午对该员工进行了批评教育，并对全体窗口工作人员重申了上班纪律，上班期间非工作需要和特殊情况不得玩手机，要求全体工作人员做到态度端正、服务热情。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                        吴中区甪直镇