对于园区河道电鱼的几点疑问1：电鱼的管理部门有哪几个？请回答！据我所知：有派出所可以管（因为《治安管理处罚法》中有电鱼、炸鱼、毒鱼的相应处罚）；渔政可以管（因为《渔业法》中有相应的处罚）2：2016年12月24日，晚20：17分，我报110，说：园区凤里街2.5产业园有人电鱼。而且这次电鱼的是老面孔，开着一条大约5吨的柴油机船，在河道里电鱼。两个人分工明确，一个开船，一个电。我在20：17分报110，110答复将马上通知湖东派出所，但是湖东派出所一直没有人出警。后来我分别在20：31；20：37；20：51；20：53多次报110，期间110还转接到湖东派出所，直接与湖东派出所通话，当时说马上出警。但是始终不见警车的踪影！最后，在20：53时，有一位派出所的打电话给我，解释说：有一辆小车掉河里人，所都去处理这件事了。对于这个解释，如果真是有车掉河里，我表示理解，但我不能认同！如果在这个时候，又有一辆车掉河里，那怎么办？是不是就不出警了？另外，为什么一开始第一次与派出所人员通话时，没有及时告诉我这个情况。因此，我还是认为，目前园区电鱼现象如此猖獗，与某些部门放任不管有很大关系！就我所知，这两个电鱼的，基本每天都电，我在园区的河道看到他们已不是一次两次，2周之内，看到4次，除了下雨天不电鱼。本次，他们先是在凤里街与中新大道的南面河道里电鱼，接着返回，沿中新大道一北侧的河道一路向东电去！如果岸边有板砖，我真想用板砖去拍这两人！这两人已经将园区的河道电了个遍！而且是翻来覆去的电！！！每条河道都是隔三差五的被这两个人电一下！！！今天才是24日哦，楼主所述日期可能有误。关于独墅湖里偷捕也曾经多次打过110，从来没见过有出警的，都在传说此间有黑色利益输送，莫非这两个电鱼的也同样神通广大？不好意思，写错了，是12月23日。以下图片是12月23日拍到的电鱼团伙。这条船已多次出现在我的视线中！还带灯光照明的，胆子确实很大，在独墅湖偷捕的橡皮艇那么嚣张，也不敢打灯光的。有关部门好好管管...继续顶起！顶！要相关部门的答复！顶！要相关部门的答复！继续顶起！继续顶起！ 继续顶起！顶！要相关部门的答复！苏州再不管管电鱼的，鱼就要绝种了求重拳出击！！！话说确实有辆车掉河里了，朋友在现场，还拍了视频，不过不记得是不是那天了！但是，但是，我要说的是但是，园区电鱼的真的没有人管吗？独墅湖捕鱼真的没有人管吗，本人也多次打过110，12345，根本不出警，我是行政不作为吗，是渎职吗？怎么解释 ？支持楼主，在顶一个继续顶起！！电完了下一年再投放鱼苗，以此往复，解决部分人员就业问题，为人民创收！网友你好，关于你所反映的问题回复如下：感谢这位网友对园区电鱼的如此关注，对于情况属实的违规违法行为，我们一定会从严处理！（综合执法局）