房产交易的办理手续和收费依据是什么？这叫什么事？P民无法理解，请相关部门释疑。（转自网络）吴江房产交易中心办事门槛真的高看58|回3|收藏楼主 552233 发消息 只看他 2016-11-28 17:51当事人自己办理买卖交易还必须要请中介代理打印网签合同，而且中介必须要经过中介协会会长佳美好中介刷脸系统才有资格办理网签资格，这下是不是意味着我们老百姓要多出一笔费用了，是不是这个协会要搞垄断生意啊，难道交易中心和他们是一家的。。。。。来自手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对你提出的问题，经区住建局立即召集房管科、区房管处及区房地产中介协会了解情况，并答复如下：一、关于“当事人自己办理买卖交易还必须请中介代理打印网签合同”的问题 自2015年12月起，我区实行二手房网上签约，网上签约都是由有资质的房产经纪企业办理。针对买卖双方是直系亲属而自行成交的，区房管处提议由近年来被评为“A级信用企业”和“区级诚信中介”的企业担当志愿者为百姓服务，但目前只有佳美好房产经纪一家符合条件，目前，该企业无偿提供此类情况的网签服务，以保证买卖双方顺利交易。二、关于“刷脸系统”的费用问题首先，“吴江区房产经纪人执业资格确认系统”（就是你所提的刷脸系统）是我区一项对房产经纪企业进行规范性管理的创新工作。今年我区房地产交易异常火爆，社会对房产经纪企业反响不一。为此，我局房管科、区房管处及区房地产中介协会开展联合调研、联合抽查以及职业道德教育等多种方式，及时发现问题，寻找合理的管理路径，以此推进我区房地产经纪企业的诚信建企、规范经营。针对房产经纪企业良莠不齐的问题，区房地产中介协会作为房产经纪企业汇集的社会团体，为能达成买卖双方及房产经纪企业在交易过程中的“三赢”，多次召开理事会，集思广益、创新思路，并于今年10月提出创建“吴江区房产经纪人执业资格确认系统”的建议，以推动房产经纪行业的诚信体系建设，此建议得到了主管部门的支持，并提出以房地产中介协会为牵头单位开展此项工作的前期准备，因工作量较大，佳美好房产经纪作为协会的理事单位受协会委托承接前期的企业人员信息收集工作，并对收集信息的保密工作负责。东太湖房产、鸿基房产等会员单位积极配合响应，到目前为止已收集180多家企业、600多位经纪人信息，工作开展较为顺利。但是，这项工作是作为房地产中介协会行业自律规范的一部分，不允许中介以此名目收取任何费用。对于你担忧的中介乱收费问题，房地产中介协会已经在着手制作“统一收费标准”，并要求各会员单位在店内醒目位置张贴，并将开展不定期抽查及企业互查，以保证百姓在透明、公开的环境中明明白白消费。房产交易涉及千家万户，规范经纪行为一直是我们努力的方向。衷心感谢你对住建工作的关注和支持！ 