塘市幸福里首邦国际美容美发连锁机构1，怀疑存在恶意圈款行为，极力推销会员卡，原价虚高2，前身原为卡威国际，后装潢改名为首邦，原卡需在首邦重新充值方可使用原卡内余额3，卡威前身名为乔丽亚，工商登记为夏**，卡威工商登记为夏*，而夏*同为丹阳乔丽亚工商登记人，不得不怀疑恶意勾结，利用改店名登记人手段，利用预充值会员卡圈钱跑路4，已办理会员卡预存额能否要求退卡退款？5，有什么更好的方法保护消费者权益，防止理发店圈钱跑路？6，店内有原来华纳国际员工，而张家港所有的华纳国际现状态全部为企业直接申请注销。网上不乏会员卡您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友"倾城雨露"，您好！您反映的问题，经市场监督管理局核实，现答复如下：该场所原为张家港市杨舍镇塘市乔丽亚美发造型店，该店于2015年3月27日核准开业，于2015年11月25日核准注销，经营者为夏**；张家港市杨舍镇塘市卡威美容美发店在该场所上于2015年11月23日核准开业，于2016年7月4日核准注销，经营者为夏*；张家港市杨舍镇塘市首邦理发店在该场所上于2016年7月14日核准开业，经营者为吴*。2017年1月11日，市场监督管理分局电话联系首邦理发店经营者，该经营者口头承诺：1、原卡威国际会员充值卡继续使用，无时间限制；2、卡威国际会员按办理时相关条款享受折扣；3、卡威国际会员享受首邦理发店会员同等待遇。因该经营者现人在外地，分局与其约定下周进行行政约谈。行政部门将加强监管，同时告诫消费者与商家办理会员，办理预付卡时，一定要签订相关合同，明确约定自身的义务和权利，保护消费者合法权益。发生纠纷问题，及时向行政部门投诉、举报、或向法院提起诉讼。感谢您的关注！