国巨电子何时搬迁国巨电子是不是可以搬迁了？由于它的存在，周边环境已经被严重污染了，环境这样差周边土拍价格也会受影响啊。建议尽快搬走。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。网友你好！国巨电子位于竹园路10号，24小时生产，公司共通过五次环保项目审批，均已通过验收。主要产品为电阻和电容，含印刷、烧结等工艺，有生产废气产生，经低温等离子和水洗后排放。为加强对该公司废气处理设施运行情况的监控，高新区环保局在2014年安装2套工况在线监控系统，又于2015年增加了1套。该公司2015年11月底、12月下旬已分别委托高新区环境监测站对废气排放情况进行委托监测，监测结果显示各类污染物达到国家相关标准。2016年7月17日、7月18日，高新区环境监测站对该公司有组织废气及厂界无组织废气进行了监督性监测，监测结果显示各类污染物达到国家相关标准，我局10月也将安排新的一次监督性监测。为妥善提升空气质量，该公司也正计划引进新型废气处理设施。我局对该公司提出以下要求：1、必须加强废气处理设施的维护保养工作；2、加强员工的环境保护意识，当班员工必须妥善做好废气处理设施运行情况的监管工作。（高新区环保局）一看楼主就是个买附近楼盘投机的或者准备投机的。。。土拍才是重点这次希望能够好好查查，不要嘴上说说了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么说的那么夸张么？本人在国巨工作十年之久，车间相当干净，车间空调系统常年工作，一系列的水处理设备，废水都经过处理的，这么些年也没有感觉到一点不适……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

05204877 发表于 2016-10-10 18:36 为什么说的那么夸张么？本人在国巨工作十年之久，车间相当干净，车间空调系统常年工作，一系列的水处理设备，废水都经过处理的，这么些年也没有感觉到一点不适……你的意思是这些异味对人体无害？群众都是庸人自扰？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实，会影响周边的土拍，土拍，土拍其实搬迁对政府及居民是双赢的。居民居住环境得到改善，政府土拍获得高价土地转让金，皆大欢喜。还有，政府获得一个好名声。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

csr16 发表于 2016-10-10 20:27 其实搬迁对政府及居民是双赢的。居民居住环境得到改善，政府土拍获得高价土地转让金，皆大欢喜。还有，政府 ...厂家都被逼走了，房贷用什么还啊骚年？

csr16 发表于 2016-10-10 20:27 其实搬迁对政府及居民是双赢的。居民居住环境得到改善，政府土拍获得高价土地转让金，皆大欢喜。还有，政府 ...厂家都被逼走了，房贷用什么还啊骚年？

青腰 发表于 2016-10-11 16:06 厂家都被逼走了，房贷用什么还啊骚年？你去问问周边被环境污染困扰的居民，他们是不是赞成搬迁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我在里面工作过几年，里面烧结的前一个BBO工站味道相当难闻。。当然有排风过滤系统，但是还是很难闻。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端等园区新区的企业都搬走，没有人口流入，房子也就没有价值了吧。苏州现在还是靠制造型企业撑着的。政府规划要考虑好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端难闻的都排到室外了，让附近的居民怎么生活，建议搬离居民区！

csr16 发表于 2016-10-11 16:10 你去问问周边被环境污染困扰的居民，他们是不是赞成搬迁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...有空气处理系统如果还是有异味，环保督促改善。买房的时候感情这厂是后来的？工业用地应该早于住宅用地吧排出来的废气味道是太大了，真让人受不了

迷你小宠宠 发表于 2016-10-18 19:11 排出来的废气味道是太大了，真让人受不了就是。味道太难闻。楼上那位还老说风凉话。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端恩刚刚注册来双口相声好评啊厂都搬了，靠什么生活，像国外一样工作与生活分开的模式，恐怕还早呢！应该是大家共同重视环保，让各项指标整改才是重点。靠房产赚钱不可能是长久之计，企业长久良性的动转才是硬道理。