高铁新城卓兴澜庭1澜庭目前在交房，存在很大的问题：A代收能耗费只能预收500元，现预收1年，且为1000元违反物价局规定。违规。B公共设施维护保证金，应该就是指装修押金2000元，这个不得向业主或使用人收取。这2个费用有关部门已经关注，说不用交，为什么卓兴澜庭还在收此类费用？缴了费用大门钥匙都不给，一户一梯，电梯卡也不给！2验房存在很大的问题：A套内没有布弱电线B.墙壁，地面空鼓多C电梯没有一户一卡 D厨房间，卫生间墙壁水泥批层不牢固 E马桶预留下水管道长度不够交房又是分批分次的，3号，4号，5号，6号，7号，8号，9号，而且每天有不同时间段的人从早上8点半，9点，9点半，10点，10点半一直到下午4点，都把我们业主分开交房的，是否存在猫腻，请调查！澜庭是太平政府管的，这几天交房最好政府里的人过去几个了解下具体情况请严肃处理！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网民你好：请写明详细地址和联系方式以便我们为您协调处理。

相城区便民服务员 发表于 2017-01-04 15:46 网民你好：请写明详细地址和联系方式以便我们为您协调处理。我们业主都这个样子！先交钱后验房，大门钥匙都不给，还收物业费！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-01-04 15:47 网民你好：请写明详细地址和联系方式以便我们为您协调处理。每天都有不同的人受气！请有关部门去调查，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-01-04 15:49 网民你好：请写明详细地址和联系方式以便我们为您协调处理。代收能耗费现在改成半年500元，这有区别吗？便明处的人去了就清楚是怎么回事情了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端业主你好： 你反映的问题收悉，根据《苏州市物业服务收费管理实施细则》，物业服务企业不得向业主、物业使用人收取装修押金或保证金。因此，我们已与物业公司取得联系，要求物业公司不得向业主收取装修押金或保证金。经现场了解，物业公司已停止收取装修押金。 根据《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》（苏住建规[2011]14号）文件规定，物业公司可以向业主预收一定数额的费用，住宅项目首次预收费用配有电梯的不超过500元/户，没有电梯的不超过300元/户，首次以后的预收费数额不得超过首次实际分摊的总额。成立业主委员会后的预收费数额由业主委员会和物业服务企业协商确定。 针对你反映的其他问题，请向有关部门咨询，感谢你对我们工作的信任。                                                     相城区发改局                                                  二〇一七年一月十日