投诉昆山移动乱开业务，让用户使用4年的卡不能实名认证1.号码13962650240,这个号码从2013年起基本是闲置，只有偶尔充点话费保持正常业务状态，2016年4月被移动开了一个10元月租的业务，开通了5个月，然后被本人去移动公司办理业务后发现并要求关闭，后续打10086投诉，10086人员与我协商处理，但是据不承认乱开业务乱扣费现象。本人投诉；一，移动开业务应该有短信等明确提示，二，手机开业务应该有2次确认。2.号码15716244998，没有月租，不能上网，买来一直给老人用的，已经用了4年了，突然不能打电话了，说是没有实名认证，根据（中华人民共和国反恐怖主义法）已经给限制使用了，今天去绣衣桥移动公司实名认证，说卡挂的是一个公司名下，让拿那公司的证明来办理，我哪里有呢，我都用4年了，你实名认证是为了防止不法分子用来诈骗做坏事，我用身份证认证有什么不可以，我卡出了事件你可以来找责任人呀，或者你给我办理特殊过户呀，要么把我卡里的话费退我呀。移动公司太会忽悠了了。尊敬的网友，您好！关于139****0240开通10元业务的问题，经核实，该号码于2016年4月3日通过客户端订购了芒果TV业务并有正常观看视频的记录，未发现异常情况，该业务已于2016年9月28日取消，之后未再产生扣费，请您核实；关于157****4998实名认证的问题，经核实，您的号码是以单位开户入网，现要变更成您自己的资料，原则上需要凭单位营业执照、介绍人、经办人身份证，双方到营业厅现场办理过户业务。如您有特殊情况，为推进用户真正实名办理业务，促进非实名用户补登记工作，我公司将会根据您的实际情况核实，如符合条件的将给予特殊办理。11月23日我公司已安排专人与您联系沟通，得到您的理解。感谢您支持中国移动。