齐门北大街，相城城区最烂的一条路天天喊修，修了几年，成效甚微，百姓出行，苦不堪言，载客黑车，拉货三轮，路边齐舞，街边商贩，占道经营，三天打鱼，两天晒网。这条千年齐门北大街应该是相城城区最烂的一条路了吧，没有之一！火灾事故不断，拆迁停滞不前，以后建议宣传的时候把这条路也拍一拍，多么富有乡土气息。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。牛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端瞎说，我就住在齐门北大街，人气不要太旺，吃穿住行都方便，古色古香，棒的不要不要的其实这条路只是乱了点，路况还是蛮好的，你到吴中区去看看，好多路都是坑坑洼洼，开车颠的很，这条路起码不会颠！儿时去观前街的唯一道路，希望彻底弄好我最讨厌的一条路，送货三轮车乱的要死。不敢开！也没人管！相城区的交警都到处贴罚单，却没人来管这一条路。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端齐门北大街，多么高大上的路名记得从吴县市撤市建区，齐陆路就列入拆迁计划了吧？这条路真的太烂了，很后悔买了靠近这条路的房子，相城的政府真应该出来看看了，闭门造车，遗臭万年，这条路连接着小学幼儿园，修了几年了还没修好，试问，你是在造长城呢还是皇宫，要这么久吗，这条路真是苏州大市范围最差的一条路，烂烂烂就这样还有人说这条路好，古色古香，也是想不通，这条路就跟美女脸上的一道疤一样，只有体验过的人才知道有多恶心齐门北大街从我小时候到现在居然都没变过，哈哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端春申湖路急着要改造，齐门北大街却不管不问，难怪相城区搞不好了真蛮烂的。单看元和小学门前比四周高起那么一大段的路基，都不知道设计人员是怎么想的。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端主要是不讲交通规则的人太多。行人就像在自己家一样自在。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端晚上开车不敢走这条路-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这条路确实应该彻底修了，特别是在国道下面及附近，破烂不堪，不仅严重影响交通，也影响市容市貌，更影响相城区与市区的经济文化交融。希望引起市领导和相城区领导的高度重视。这条路地基好的很。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的齐门北大街已经列入改造计划，并完成了安元路以南段的招标工作。其中齐门北大街（阳澄湖中路~宋泾桥）人行道改造和路面修复工程已经完成，齐门北大街中段的嘉元路~纪元路段落主车道及东侧慢车道已经贯通，其余段落涉及市、区自来水管迁移，且仍有房子、管线等未拆迁到位，故暂时无法实施，我们也将视拆迁的推进情况逐步开工建设。感谢您对交通事业的关心和支持，其他方面还请咨询相关执法管理机构。                                                                                                   相城区交通建设公司                                                                                                   二〇一七年三月二十日要加油啊，什么时候和齐门外大街通了才是重点