吴江住建局，物价局住建局，物价局领导，你们好：           新城香溪园二期开盘以来，房屋价格与一期同期相比，直接或变相降价，跌幅达1000～2000元左右，损坏了群众利益，引起了群众相当不满。          期待领导给与核实并纠正地产商错误，切实维护老百姓利益，维护地产市场稳定发展！                                                                                                                                                 谢谢！房子降价不好吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端此页撤回买新城的房子就这样。新城控股，新城地产，口碑都不咋地。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你直接去问新城地产的欧阳捷好了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经向区物价局了解，按规定，从2016年10月3日起，商品房经营者应合理确定申报价格，下一批次备案价格不得高于上一批次同类型房屋成交均价。商品房经营者在不违反相关政策的情况下可根据市场行情自主合理确定申报价格，实际销售价格不得高于备案价格。如有政策疑问，可致电63982012详细询问。谢谢您的关注！