投诉12345平台投诉12345平台12345平台要发挥作用必须把市民在平台上的咨询投诉等信息及时提交相关职能部门督促相关职能部门及时标记关注受理督促相关部门在合理的时间内，对咨询投诉等进行回复相关职能部门不受理不回复的，12345平台应对其提出警示，报告其上级主管机构并对相应的咨询投诉等帖子，予以回复12345的处置进度。希望与百姓良好沟通的名牌渠道不要因为不理不睬“冷处理”，失去百姓的信任，坏了平台声誉。对城北路改造的相关帖子，希望相关职能部门或12345平台请及时关注并回复。

sz0512133 发表于 2016-09-13 14:01 投诉12345平台12345平台要发挥作用必须把市民在平台上的咨询投诉等信息及时提交相关职能部门督促相关职能部门及时标记关注受理督促相关部门在合理的时间内，对咨询投诉等进行回复相关职能部门不受理不回复的，12345平台应对其提出警示，报告其上级主管机构并对相应的咨询投诉等帖子，予以回复12345的处置进度。希望与百姓良好沟通的名牌渠道不要因为不理不睬“冷处理”，失去百姓的信任，坏了平台声誉。对城北路改造的相关帖子，希望相关职能部门或12345平台请及时关注并回复。牛12345确实越来越冷漠了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端越来越冷漠，越来越冷漠，越来越冷漠，越来越冷漠，越来越冷漠越来越冷漠，越来越冷漠，越来越冷漠，越来越冷漠，越来越冷漠越来越冷漠，越来越冷漠，越来越冷漠，越来越冷漠，越来越冷漠

sz0512133 发表于 2016-11-17 01:45 越来越冷漠，越来越冷漠，越来越冷漠，越来越冷漠，越来越冷漠越来越冷漠，越来越冷漠，越来越冷漠，越来越冷漠，越来越冷漠如今的12345不像以前了，相信有领导一重视这些敷衍工作的就会受到相应的惩罚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端各部门面对12345。个个成了武林高手，熟练了太极推手，八卦掌12345成了鸡肋，弃之不舍……有的接线员态度还相当不耐烦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端