投诉苏州市公交公司四分公司总经理昨天发生惊心动魄的一幕，让我印象深刻。坐公交那么久，第一次发生这种事情。请问胡经理，徐先生怎么教育的？驾驶员安全会议形同虚设？如果这样，还不如取消好吗？事情如下：昨天晚上18：06分，10路南线，3E825.还是835忘记了。新天地家园上客完毕，在新天地家园斑马线处，想要超游5北，驾驶员不让（人家游5规范开车），10路南线驾驶员，没有安全意识，强制把游5北线给逼停。请问驾驶员什么心态？堵车不堵心，既然已经晚了，就慢慢开，急什么？可想而知10路驾驶员安全意识极其淡薄！强烈要求处理胡经理以及安全员徐先生！如果昨天游5还是不让发生事故，不是耽误两辆车乘客的时间吗？我就在车上！没有安全感！如果不处理，我保留，扫墓专线亲自跟潘总经理还有张总经理反映！让两位总经理亲自处理！强烈要求整顿四分！从总经理-驾驶员。一塌糊涂！强烈要求胡经理代表驾驶员去欧尚首末站，跟当班驾驶员赔礼道歉！把游5驾驶员吓的不轻！经理亲自去，要不然一定跟潘总，张总反映！说到做到！扣经理，安全员工资！我在想，是不是四分徐先生太空，所以驾驶员找事情给他做！还有10路的队长极其不称职！（二）今天早上北环路与桐泾路路口，10北08：34-36.流动字幕显示的是火车站北广场-解放西路。请问如果怎么开，怎么会经过虎丘立交桥东？发车之前也没有检查三牌是否与营运线路一致！粗心大意！按照客管处处理规定，该车与实际营运线路不符，要严肃处理的！看看会不会护短？胡经理工作不在状态！陈女士怎么监管的？比胡师傅差极了！强烈要求更换营管员！谢谢！四分逆水行舟不进则退！领导反思！从这两件事情可以看出，四分管理十分混乱，可以整治！太专业了，公交公司内部矛盾吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人生在世孝为先，你外婆含辛茹苦一把屎一把尿把你养大，你难道以每天在网上瞎比比来回报她的养育之恩吗？楼主特别喜欢游5 和 219 这两条线路。

____ 发表于 2017-02-28 20:52 楼主特别喜欢游5 和 219 这两条线路。你也发现啦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端驾驶员和你聊的来的就是好驾驶员，关系好的就是好，不理你不踩你就是不行的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，公交公司已加强对驾驶员的教育，要求其遵守道路交通安全法的规定，安全行车，文明礼让，杜绝安全隐患；关于10路流动滚动字幕的情况，公司已督促工作人员及时进行修复。感谢您对公交公司的关注，谢谢。从以往小鸟发贴的口气来看,好象比省委书记还牛*,动不动要处罚谁,命令谁谁去做事情.