苏州市立医院东区人事代理同工同酬苏州市立医院东区涨工资，只能编制人员，不给人事代理的涨，合同上说好的同工同酬，从未实现，找到医院相关部门和人才市场都相互踢皮球，没有说法，求相关部门给说法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端做着同样事情，为什么享受不了同等的待遇。同样是市立医院，不同的区，待遇却不一样。一次次的压榨我们的劳动力，难道那些合同文案形同摆设？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同工同酬？简直就是一个笑话！你这个问题不炒作变大问题，人家都懒得理你！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反正不干活拿钱的人才不管合同工的死活呢，呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端根本没人管我们这些编外的人，做的事不比他们少，发钱的时候就只有编内的，我们编外的也有几百号人呢，每个月就四五百块钱的公积金怎么还房贷，哪有像我们这样少的，最低标准了吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端干着同样的活，享受不一样的待遇！工作九、十年一共交的还没有人家编内第一年见习期的一年交的多，说出来都心寒，编内编外就算应该有区别，可是也不能是这种天与地的差别啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端编外人员感觉就像二等公民，做的事情不比编内少，中夜班大部分编外人员在上，最苦最累的活也是编外人员在干，可是工资奖金确都比人家少，工作7年了，公积金到账才592，在苏州连个厕所啊买不起{:cry:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端去年补发工资也只给编制加，打相关科室电话也没有正面回答，今年仍然如此，请问这就是所谓的同工同酬么？人事代理公积金每个月单位加个人交的一共592元，每年编制加公积金，人事代理从来没涨过！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

山高水深+ 发表于 2017-01-14 00:00 去年补发工资也只给编制加，打相关科室电话也没有正面回答，今年仍然如此，请问这就是所谓的同工同酬么？人事代理公积金每个月单位加个人交的一共592元，每年编制加公积金，人事代理从来没涨过！太年轻了，去查一下同工同酬的定义，是针对劳动者的，是劳动法规定，而事业单位人员不适用劳动法，而是事业单位人员管理条例，怎么去同工同酬呢？所以所谓同工同酬，是指编制外的合同工内部，做同样工作酬劳一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端编内的公积金差不多5000，编外的差不多500，只能呵呵了，貌似其他医院都在加工资，我们医院编内的也在加，只有编外是后娘养的，被踢来踢去，每年过年特别不是滋味啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太不公平了，说好的同工同酬呢？都是骗人的{:huffy:}{:huffy:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

vvvvvv1122 发表于 2017-01-14 00:03 做着同样事情，为什么享受不了同等的待遇。同样是市立医院，不同的区，待遇却不一样。一次次的压榨我们的劳动力，难道那些合同文案形同摆设？我们做的更多啊好！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望相关部门能够给我们一个答复，不能再敷衍我们了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端500块的公积金能干啥！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有人可以处理吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端进医院工作的时候就说同工同酬 后来编制涨过一次工资 我们有意见 但咽下这口气了 现在又来 不能拿我们当老实人欺负吧 干活查这个那个最勤快 涨工资公积金就那么慢 如果真的要给我们涨 也不用骗大家一次一次的 言而无信。 连病人都觉得不公平 这种待遇 我们人事代理的是比谁干的少了么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端编外人员不算医院职工？那是不是犯了错也不受医院管束？是不是可以比编内人员少干活？公积金500多一个月，想想真是可笑。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说好的同工同酬呢？涨工资次次没有我们，一直给我们画饼充饥？每次问都说会看着办，让我们等。上班积极性都没有了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

芝士年糕 发表于 2017-01-14 07:25 说好的同工同酬呢？涨工资次次没有我们，一直给我们画饼充饥？每次问都说会看着办，让我们等。上班积极性都没有了。今天上班的心情比上坟还沉重-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端统一到南方都市报道吧