城管不作为，招商小石城110幢301户违章搭建严重吴中区招商小石城玫瑰园内110幢301户在原有建筑上违章搭建混凝土结构房屋，城南街道城管初期进行拆除，但随后便任由其搭建。且301户在搭建一层混凝土结构后又大面积搭建阳光房，其他住户多次投诉举报，城南街道城管都不作为，任由301住户施工。这其中是否存在权钱交易，城南街道城管为什么不依法行政，任由个别无公德业主损坏他人利益，请相关部门给出合理解释，积极作为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位累了吗?好好管管,官爷们速度…动起来

r600 发表于 2017-01-18 11:35 相关单位累了吗?好好管管,官爷们速度…动起来来了没有用，照样搭起来了，真是差劲-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端通过寒山闻钟平台投诉已没有意义了。不知招商物业在做什么，非小区人员，车辆常常可随便出入，小区内建筑垃圾到处都是。有的业主随意扩大园子范围，侵占小区内公共区域。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端发点图片，不然没图证据不强烈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端普遍现象，暂缓处理。

一轮明月 发表于 2017-01-18 18:10 普遍现象，暂缓处理。普遍现象更应该抓紧处理，出了问题谁负责-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城管城南中队正在按照法定程序处理当中。                                                                                                       吴中区城南街道三楼搭违建请问这是怎么搭啊？空中阁楼还是？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-14 14:13 网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城管城南中队正在按照法定程序处理当中。                                                                                                       吴中区城南街道处理了很久了，依然没有效果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Yy999 发表于 2017-04-02 21:36 处理了很久了，依然没有效果小石城香樟园违规搭建阳光房简直快疯了，随意圈地，城管不作为-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端