苏通大桥收费站什么时候拆？？？苏通大桥收费站只刷下卡，并不收费，但在本来就很拥挤的G15W上造成障碍，造成断流。那么所有的车到这里都要停一下，然后重新起步，同时从三车道变成很多车道，又变回三车道。这样造成的问题是:堵车，道路合并事故，所有人时间浪费，所有车白白耗油。本来就拥挤的路更加拥挤。G15W苏通大桥段堵车每周多次，经常引起车祸，然后更堵的不能走。既然不收费，为什么收费站不拆了，还是过桥费的帐算不清？不会算？没办法？，浪费人力，财力，警力。有在苏通大桥段堵过车，对这个收费站设置不合理的朋友们，可以说说自己的看法。我是觉得完全可以拆了。没刷卡 不代表不收费都在你下高速的时候一起付的不刷卡怎么知道你是走的苏通大桥？

同工同酬 发表于 2016-12-2 21:29没刷卡 不代表不收费都在你下高速的时候一起付的上高速时要刷卡吧，下高速时要刷卡吧，苏通大桥是不是要经过很清楚，出口一起收就好了，为什么苏通大桥上设卡，设卡带来那么多负面影响，不用考虑吗。。。走苏通大桥的人都知道。一堵几公里。。。

蔚蓝的天空 发表于 2016-12-2 22:09不刷卡怎么知道你是走的苏通大桥？你违章了，能拍到你车牌号吗？那么你有没有走苏通大桥，难道就不知道。。这个苏通大桥收费站制造了多少损失。其实出口统一收费只涉及车走的那个桥，收的钱算谁的问题，并不是没有办法解决这个问题。百度来的，应该是这个原因吧。我省高速公路路网分南网（苏南路网）和北网（苏北路网）两部分，以前是分段收取通行费。今年，随着我省南北路网收费系统融合，江阴、润扬、苏通三座长江公路大桥由刷卡交费变为刷卡记录通过。这一新变化，将使一些遗失通行卡的车辆，在下高速时难以确认其具体路径并收费。　　因此，新规明确，如遗失通行卡，除收取通行卡赔偿费50元外，将分两种情况收取通行费。　　一种情况是，车辆行驶至跨江大桥主线收费站时遗失通行卡，且无法确认车辆的入口收费站，收费里程难以确定的，通行费按大桥主线收费站至车辆已行驶的路网最远站点间收费里程计收。如车辆已过跨江大桥，需另加收跨桥通行费。　　另一种情况是，车辆行驶至出口收费站时遗失通行卡，且无法确认车辆入口收费站和经过的跨江大桥，收费里程难以确定的，通行费按待交费收费站与南北网最远站点间收费里程计收。如南北网最远站点与待交费收费站不在同一个南网或北网内，需另加收跨桥通行费。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蔚蓝的天空 发表于 2016-12-2 22:09不刷卡怎么知道你是走的苏通大桥？首先是投诉主体不对，如果我没记错，苏通大桥、江阴大桥、润扬大桥收费站都在苏北？其次，拆了收费站，那些走过两遍大桥的人就不收费了？

慎之有慎 发表于 2016-12-3 08:56首先是投诉主体不对，如果我没记错，苏通大桥、江阴大桥、润扬大桥收费站都在苏北？其次，拆了收费站， ...你记错了，桥南边和北边各一个，就是只要过桥都要过收费站，都要卡顿下。走两次桥的人，要么有病，要么钱多烧油玩，这种人有几个。可是经常堵成这样，所有相关的人都损失。那个划算。再说高速监控可以拍清楚所有过境车辆，时间也有。就像违章拍照一样。没必要停下来一个一个刷卡，因为这样造成苏通大桥更拥挤，更多事故。经常桥上发生事故，停满车，安全吗。

最牛违章车 发表于 2016-12-3 11:27 你记错了，桥南边和北边各一个，就是只要过桥都要过收费站，都要卡顿下。走两次桥的人，要么有病，要么 ...还是装ETC吧，，现在办信用卡都送OBU了。。。

慎之有慎 发表于 2016-12-3 08:56 首先是投诉主体不对，如果我没记错，苏通大桥、江阴大桥、润扬大桥收费站都在苏北？其次，拆了收费站， ...往苏北的收费站是在常熟，，往苏南的在南通。。

~~孤独的人~~ 发表于 2016-12-3 21:49还是装ETC吧，，现在办信用卡都送OBU了。。。装了ETC了，也一样，毕竟大家都要停一下，然后挤向三个车道。应该通过高清摄像头加车牌识别解决这个问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

最牛违章车 发表于 2016-12-4 20:20 装了ETC了，也一样，毕竟大家都要停一下，然后挤向三个车道。最主要不用停车。。。直接通过待苏通大桥拆迁时，收费站就会拆了网友，您好！建议您拨打96777江苏省高速客服热线咨询。