昆山公交137路新增古城路博士路站点各位领导，你们好137路是连接《昆山汽车北站》与《南港汽车站》的公交车，大大改善了沿线居民的出行状况，感谢各级领导及公交公司。但是现在有一个问题。在古城路上停靠<萧林路站>，<望河桥站>。在萧林路站与望河桥站中间还有个<古城路博士路站>是不停靠的，<古城路博士路站>离这两个站点距离太远有2里路左右，恳请领导关注下品院观悦小区居民的出行难题目前观悦小区只有117路去昆山汽车南站，没有去汽车北站的公交车，转车费时费力。特别是早上的班车就没办法去汽车北站。去汽车南站的活，预定好的车票，公交站点太多，在市区有堵车，一不好就过了时间，车票都浪费了。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！交发公司答复：市民您好，非常感谢您对我公司提出的宝贵意见。您的建议我公司已收悉，并将派工作人员至现场勘察情况，通过路况、客流、安全等多方面因素考虑是否增设此站点。目前市民可步行至“望河桥”站点乘坐公交137路，“古城路博士路”站点距“望河桥”站点大约400米，也可乘坐公交117路后换乘137路。感谢您的关注。 

昆山市便民服务员 发表于 2017-2-23 14:53 网友您好！交发公司答复：市民您好，非常感谢您对我公司提出的宝贵意见。您的建议我公司已收悉，并将派工作 ...<萧林路站>根本从来没有人跟车，边上也没有小区，都是野地，有谁跑那边去坐车。