质疑独墅湖第二通道的合理性和必要性反对建设独墅湖第二通道（不论哪种形式）第一点：破坏生态，看评论大家说了很多，很全面，也都有据可依，我想补充的就是 独墅湖的美不是生活在附近的，生活在高教区的，生活在园区的，生活在尹山湖的，生活在苏州的朋友们才认为的，好多很远地方的朋友都不远千里到独墅湖来拍照和游玩，这个真深有体会，回家都听亲戚说，上次去你们苏州那个独墅湖，怎么样怎么样；还有每逢周末和节假日，那么多大巴带来的朋友过来，湖边，草坪，阳光，帐篷，一家几口，还有教堂那一对对幸福的新郎和新娘。。。那画面真的很美；所以我想说独墅湖的美是被公认的美，是被广泛流传的美，是出了名的美，这些美吸引了来自各个地方的朋友，乃至世界的朋友，而这份美即将被毁。。。。第二点：第二通道的必要性，不知道第二通道的规划是什么时候出的，是早出了还是现阶段出的，我想一份规划他出来总有他的目的，这一点是现在包括我在内的很多人的疑问，也没有谁给个明确答疑，我总结了下评论的意见：第二通道是为了缓解交通拥堵，方便出行，加强两地的连接；第二通道为了某个地区的发展，有句话叫“要致富先修路”；我想说不管是前面的交通问题，还是地区发展，要造这个通道，最起码也结合现实的情况，只有结合实际才能解决问题；评论说的地区发展，难道造了这条通道某地区就能发展了，这个我想不管是谁都知道答案，我觉得要发展首先要提高自己的硬实力，用硬实力去吸引软实力，就像现在的园区为什么这么好，这么吸引各种人才，所以地区发展这一点大家觉得有道理吗？交通问题，现有的道路够用吗，充分利用了吗；就像东方大道，路好走吗，不好走；信号灯设计得合理吗，主次不合理;车辆管制和疏导如何，没人管制和疏导，各种变线和闯红灯；就像规划中的中环南线，建好了吗，没建好；就像地铁二号线，湖西地区到湖东地区2站路乘的人多吗，利用率高吗，利用率不高；就像现有的公交线路，合理吗，不合理；湖西和湖东现有到市区的公交有很多很多，但是（着重语气）湖西尹山湖地区到园区一条公交线路都没有，不管是直达还是经过，这是非常的不合理，既然那么多人诉求到园区来不方便，那你的公交呢，为什么不优化和增加必要的公交线路；很多人说从尹山湖地区到园区来不方便，堵，造了这第二通道方便，那么你们看看上面的分析，欢迎来辩，你既然连现有的交通出行方式没有一个是做的好的，从哪里得来的结论是必须要造这个第二通道，有什么充分必要的条件？还有那珍贵的地铁花了那么大代价造起来了，利用率那么低，还来说出行不方便，还要再造个第二通道，那如果第二通道还没有效果还是不能满足你们，是不是还要再造个第三通道？？？最后我想说，要发展，好好增强自己的硬实力吧；要解决交通问题，把现有的交通好好优化，优化现有道路的质量和秩序，优化和增加合理的公交线路，充分利用地铁等绿色出行方式，这些成本比你花那么大代价（特别是永远破坏生态环境）造这个第二通道的成本要低得多，既缓解拥堵，方便出行，保护环境，又降低成本，何乐而不为！！！你是正荣的业主吧针对那种 讲道理讲不不过，到处去污蔑只要反对就是正荣业主什么的，不要我说只能证明你自己理亏，才说出那些毫无意义的话！！！抓紧动工建设,发展是硬道理…..讲的蛮好，我是尹山湖中海双湾锦园29栋1204业主，我支持你说的，把现在要做的先做好吧。轨道交通利用起来，中环南线建起来，东方大道休整好，而不能牺牲生态环境来建所谓的高架。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

nienicylijun 发表于 2016-12-20 09:13 讲的蛮好，我是尹山湖中海双湾锦园29栋1204业主，我支持你说的，把现在要做的先做好吧。轨道交通利用起来，中环南线建起来，东方大道休整好，而不能牺牲生态环境来建所谓的高架。有道理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端置顶，请求答疑！

xiaominging 发表于 2016-12-20 14:08 置顶，请求答疑！政府回复：除了环境，还能说点其他建议？反对无效。发展才是硬道理，要发展，先修路。您好：在综合考虑各种因素并充分听取各相关部门和属地政府意见后，形成目前的规划方案。现在我局对该规划方案正在进行网上公示，欢迎广大市民提出宝贵意见与建议。下一步我局将结合公示意见作进一步研究和优化，依法依规审核。感谢您对城市规划管理工作的关心与支持。