福山中心小学误人子弟！本人是福山中心小学的学生家长，因为工作较忙，经常要去外地出差，所以孩子基本是由孩子的母亲来管理。此学期，经本人爱人多次反应，小孩学习成绩明显下滑。一年级时，功课基本保持在80、90分，今年升到二年级，语文成绩居然一直考60、70分左右！为此我非常着急，多次问小孩：你是不是上课不认真听讲？还是老师上课说的听不懂？期间我们一直在找原因，到底是自己小孩的问题还是学校的教育有问题？经过我们的打听了解，也与班级里的几个家长一起商讨（主要都是家里小孩学习有所下滑），最后终于找到了问题的所在。原来，今年担任班级语文课的老师，是福山小学的一名音乐老师，对此我们感到非常震惊，非常愤怒。语文课是非常重要的一门课程，毫无疑问应当有多年语文教育经验或者专业的语文老师来担任,哪怕是刚毕业的也行。将一个音乐老师安排来教语文课算是怎么回事？这完全不把学生的教育质量放在第一位，此种行为让我们家长怎么都想不通?虽然是乡下小学，至少作为家长，我们对孩子的期望是一样的，总归是希望孩子有出息。学校这么个安排，叫我们怎么接受？学校完全没有把教书育人放在第一位，完全是在捣糨糊，此等行为，令人发指。在此我强烈要求有关部门调查此事，是不是因为我们是乡下小学的学生，学校就能这么误人子弟？如果是常熟市区的学校，你们敢不敢这样来糊弄家长？让副科老师去担任主课教学！该校校长是不是还在遵循我们小时候的教学模式？一个老师教遍全部科目？可笑，可悲！教学的改革体现在哪里？我们怎么都想不通！特投诉至寒山闻钟，请市教育局等有关部门给我们家长一个交代，也请该学校给我们家长一个解释和答复！您反映的问题已关注，请等候答复。少见多怪，大学里的老师都是什么课都教的如果全班都是60~70分就不正常；如果班里有80~90的同学，你是你孩子问题。老找老师茬的家长，孩子的成绩往往不好。有你这样的家长，小孩成绩才会差的。你说你花在自己孩子身上的时间有多少？养不教，父之过。多找找自身原因吧。稍有常识的人都知道：一年级考八九十分，属于后进生。“13812816932”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局、海虞镇核查，现答复如下：       经向学校了解，本学期福山小学因有多位教师请产假，学校采取聘用退休教师和选取有经验的其他学科教师，以短期转岗的方式最大限度地满足岗位需求，家长反映班级的语文学科教师为音乐学科转岗，但该教师能认真负责做好各项工作。同时，该班级原安排的教师产假至12月中旬结束，12月下旬将到岗上班。       感谢你的关注。应该限制一个学校的未生育女教师。或者提前申请生育。我小学数学是体育老师教的，我还是考上了省中，教师固然是重要的一部分，但是最大的原因还是因为孩子想不想学的问题，一二年级属于磨合期，不管分数高低，培养学习兴趣才是关键。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强行赖别人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有句话叫什么来着?拉屎拉不出怪马桶，话糙理不糙。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happyday7954 发表于 2016-12-19 00:14 有句话叫什么来着?拉屎拉不出怪马桶，话糙理不糙。哈哈哈哈，确实，我们那时小学六年语文数学主课都还是一个老师教的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端