协鑫电力每天对天排污会不会产生雾霾协鑫电力（星明街北边高架处的企业），每次从高架经过都能看到烟囱排着气体，苏州雾霾这么严重，是否对这类企业限排呢？ 协鑫电力排放是否达标呢？有时候看是白的，雾霾天看是灰的。不会的，有污染的是汽车排放，工业和建筑是不会造成雾霾的，中国的专家都说过了，你还问干嘛？这可是专家是的，每天早上走看到白烟滚滚的，政府部门肯定说达标网友你好，你反映的“协鑫电力（星明街北边高架处的企业），每次从高架经过都能看到烟囱排着气体”问题。该企业为苏州工业园区北部燃机热电有限公司，建设规模为2×180MW燃气热电机组，采用天然气作为清洁燃料。你反映的“气体”应是冷却塔产生的温度较高的水蒸气，排入环境遇冷凝结成的水雾，在不同的角度和光线下，颜色会有不同。同样的地点，如果在夏天，可能一点“烟”都看不到，这就像我们冬天的哈气到夏天就看不见了，是一样的道理。感谢网友关注环境保护工作。雾霾污染的主要来源是大排档炒菜的油烟，早晨摊点的手抓饼油烟，烧烤摊的油烟，汽车尾气和室外吸烟。

yxiaoqi 发表于 2017-1-10 16:17 雾霾污染的主要来源是大排档炒菜的油烟，早晨摊点的手抓饼油烟，烧烤摊的油烟，汽车尾气和室外吸烟。 ...就服你，666666