黑作坊私企为何如此昌狂？                                                   黑作坊私企为何如此昌狂？       黑作坊私企为何如此昌狂？位于常熟市尚湖镇颜巷工业园明珠路到底的尚湖镇喜尔多餐具消毒服务部为一浙江老板开设的餐具消毒厂。自成立以来仗着某些所谓黑社会势力，在常熟巿场胡作非为，气焰嚣张，实在是社会肿瘤，我们忍无可忍，现向有关部门如实反映以下问题：一、该私人企业注册为人体工商户，但实际工厂实际经营中销售金额、纳税比例远远超多于国家规定的《个体工商户条例》中各种规定，而且存在大规模的偷税、漏税现象。很多销售额根本没有缴纳各种税收。二、公司所有员工根本就没有签署任何劳工合同，国家法律规定的缴纳社保义务基本没有履行。三、该公司所在的地理位置为国家规定的一级饮用水源地，根本不符合《江苏省苏州市尚湖水污染防治条例》中各项规定。该企业排放的废水中含有大量的磷、氮等各种污染成分。据了解给区域没有污水管道，该公司在没有任何的处理下将污水直接排放到厂后的河道中造成河道常年污臭发黑。而且该公司的大量的生产的工业垃圾就倒在河边上造成河道臭气刺鼻呕心。四、该公司不但车间废水横流，而且工人还住在车间里搭建的隔层里严重违反《国家消防安全法》。且生产车间里没有任何消防安全设施。消防安全隐患严重危害竟然还违法行为生产了四、五年之久。五、该作坊在去年苏州卫监2016年12月16日【权威发布】2016年苏州餐具、饮具集中消毒服务单位卫生信誉度等级公示，该公司连ABC等级C级都未达标。2016年度《常熟卫监消毒餐具抽样检测报告》显示该公司的餐具套装大肠杆菌严重超标产品卫生质量不合格，但让人奇怪的事，还有常熟一些知名餐饮企业如（百姓饭店、山景园、全家福、莫城花园酒楼、元和半亩田、水稲田、川渝楼火锅连锁、川香楼火锅连锁、川福火锅）等还在使用大肠杆菌严重超标不合格的产品给消费者使用。不知还有什么原因。苏州常熟是个美丽的城市，也是座法制的城市，如果这种企业却能畅通无阻试问我们还谈什么上有天堂下有苏杭，天上人间都泡在污水横流的环境里吗？我们今天强烈向有关部门如实反映，殷切希望得到满意的答复！您反映的问题已关注，请等候答复。苏州卫监所2016-12-16发布我前两天还在（百姓饭店）泰安菜场店、山景园、莫城花园酒楼吃饭确实是这喜尔多餐具，他们饭店老板都不知道吗？有关部门是应该好好查查了，难道有关监管部门也不知道吗？？？？“TLMTX001”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、国税局、环保局、公安局、尚湖镇核查，现答复如下：       1.经执法人员现场核查，该个体工商户持有有效的营业执照。营业执照内容为编号：320581000201503300007 注册号：320581601047550 名称：常熟市尚湖镇喜尔多餐具配送服务部类型：个体工商户，经营场所：常熟市尚湖镇练塘颜巷村，经营者：郑某，组成形式：个人经营，注册日期：2012年05月11日，经营范围：餐具清洗、消毒、包装及配送服务。该单位目前有10多名职工，其中有部分超龄职工，在调查过程中郑某表示由于职工流动性大，今年还没来得及签订劳动合同，会立即与职工签订劳动合同。对该单位的社保及劳动合同问题，执法中队向该单位开具了常尚劳察询字[2017]第005号调查询问书要求该单位报送相关用工材料，待该单位报送相关材料后按相关规定处理。       2. 该个体经营户原为申报地税营业税，2016年5月营改增扩围后纳入国税增值税管理，按照营改增过渡期相关规定，增值税核定定额延用原地税定额。国税部门于2017年3月29日下午对该地址的个体经营户进行了实地查访，该服务部从事餐具消毒并配送，经营面积约200平方，据负责人介绍，每天消毒约1600-1800套餐具，单价是0.5元/套。原核定定额确为偏低，国税部门自2017年4月起将上调其原核定定额。如果您有更多的涉税线索，欢迎直接向国税部门举报，举报电话为52879171。       3. 经现场检查，该处有洗碗流水线1条及生物质锅炉1台，生产废水主要为餐具清洗过程中产生，通过厂房北面围墙边沟道进行简单沉淀后排放进入外围颜巷河。对其进行立案查处，同时要求其尽快建立废水收集池，定期委托中创污水处理厂拖运处理，尚湖镇环保办将督促其抓紧整改，并加强监管。       4. 经辖区派出所派员对此情况进行实地核查，发现该清洗服务部车间内搭建小阁楼设置宿舍2间，储藏室2间，车间内缺少灭火器，检查人员责令其限期整改，届时将进行复查。如复查时发现未整改或者整改不合格，将依法对其进行消防行政处罚。       5. 2017年3月28日上午，市卫生监督，尚湖镇公卫中心、市场监管局尚湖分局，镇综合执法局联合进行现场检查，经查，该企业持有效营业执照，查阅常熟卫监对该企业餐具消毒检测报告，2016年4月份、8月份抽检两次，4月份因筷的烷基（苯）磺酸钠不符合GB14934-1994《餐（饮）具消毒卫生标准》要求，受行政处罚警告一次，8月抽检指标均合格。下一阶段将加强监管有抽检力度，同时要求企业加强内部管理，提高产品质量，确保产品安全。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-30 15:02 “TLMTX001”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、国税局、环保局、公安局、尚湖镇 ...便民服务员你好。根据你的答复。我对于这些执法部门的不作为现象表示遗憾。关于答复的第二条。税务部门。每天消毒量只有1800套。按照0.5元/套一天营业额为900元一个月营业额为27000元。它工人十多人。工人工资是多少/月。他的厂房租金多少呢。水电气煤是多少呢。他公司有三辆汽车。三辆车每天派送油费按照100/天一个月为9000元，他做了5年了他会每年亏本几十万还开厂吗？所以他在隐瞒我们的执法人员，我们执法人员也不用脑袋去想。对于他上报的1800套一天的消毒量我们在上面写的几家饭店。其中百姓饭店三家店一天的消毒量都不止1800套/天，还有山景园、全家福、莫城花园酒楼、元和半亩田、水稻田、川渝楼火锅连锁八家、川福火锅、川香楼火锅。我们去年八月之十二月帮他在送货的时候厂里每天就有12000多套/天价格每套0.7～0.8元/套。厂里有三辆包面车送货！车牌号码为苏E055EK、苏E957EX、苏E683EK。你们可以去饭店查查。也可以去查查他的电费水费发票。第二、环保部执法部门更不作为你们查到了这厂将污水直接排到颜巷河里都4、5年了竟然不知道，河里鱼虾全部都死光了。河水发臭垃圾腐烂，怎么严重不则令关毕关停还让在一直排放大量含磷含氮污水。第三，辖区消防部门现场检查出车间内搭建小阁楼设置宿舍住人，记得以前还差点着火，按照消防安全法应当做严重处罚或关封厂房处理，但这厂现在还在继续住人继续生产。这是何等不作为！这此我会向苏州、南京上级部门领导反映投诉这不作为现象。这家餐具厂的餐具我在市里的一些大饭店里都看到过，好像百姓饭店、山景园、莫城的花园饭店都是用的他们的餐具呀，原来是在这么脏的环境下生产出来的，真的好恶心，这些饭店怎么会用这种餐具给消费者用，还说是消毒的，这简直是给我们下毒，太过分了，一定是关系户或者价格便宜，怎么老板都这样，唯利是图；还有 相关部门怎么也不好好管管，这么脏，这么乱，环境这么差，还让他们正常生产经营，我们的环保、质监、卫生部门都去哪了呀，该罚就罚、该停就停，这种藏污纳垢的地方怎会会在我们美丽的常熟出现，真是没法想象；以后吃饭 看来不能相信什么消毒餐具的，吃饭 也要去一些用自己饭店提供的餐具，至少让人放心不少，这种工厂，这种餐具，想想都让人起鸡皮疙瘩，后怕后怕呀......   快管管吧，真是无法无天了，太过分了！原来消毒餐具这么脏呀，而且用了饭店还要收费，感觉被忽悠了，是要管管了，而且市场上好像还有很多这种类似的消毒餐具的工厂，估计也情况也差不多，相关部门真的应该拿点真格的出来，为我们老百姓的吃饭健康把把关了。此贴不能沉下去，关系老百姓日常生活，我们的执法部门要按事实情况落实。消毒餐具原来是在这样的环境下做出来的呀，貌似这家单位在上图的不达标单位行列吧，看着环境，这都不用查了，随便看看就知道这家单位的卫生肯定不行了，这周边的居民也真能受得了的，马上快夏天了，这味道估计够呛，简直就是一个垃圾场；像这种单位，个人觉得就应该马上可以关门了，害人害己，像这种消毒餐具现在满大街应该都是，而且常熟的市民每天都在用，这健康怎么保证啊，还谈什么食品质量健康安全问题，连最基本的饭碗都这么差，真的无奈，真的希望我们的政府能对这种单位重点的治理一下，杀一儆百，还我们常熟广大市民一个健康的就餐环境！政府太不作为了，这种回复纯属敷衍了事！