新庄西路每天都乱成一团新庄西路上车辆到处乱停 有得都停在路中间了快。商家 严重占道经营。  修车的。车停到路中间。修空调的空调堆到路中间。开车进出就跟冒险一样。平均每天 都因堵车争吵。根本没人管。交警偶尔闲得没事来贴一次条子。城管。根本连影子都见不着。整条路。脏乱差堵到极点。  能不能干点事情？ 这种政府平时都在干嘛？ 喝酒吃饭？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好!根据反映的情况，辖区交管部门将安排警力对该路段的违停现象进行常态化管理，全力保障市民的正常出行。再次感谢您对交通管理工作的支持。网友，您好！城管中队会进一步规范沿路商铺经营，避免因商家占道影响通行。感谢您的支持和理解。

Thomas-Young 发表于 2016-12-22 00:37 新庄西路上车辆到处乱停 有得都停在路中间了快。商家 严重占道经营。  修车的。车停到路中间。修空调的空调堆到路中间。开车进出就跟冒险一样。平均每天 都因堵车争吵。根本没人管。交警偶尔闲得没事来贴一次条子。城管。根本连影子都见不着。整条路。脏乱差堵到极点。  能不能干点事情？ 这种政府平时都在干嘛？ 喝酒吃饭？现在又不行了 城管感觉都不管 都是占道经营-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端