下水道堵塞姑苏区潼泾新村26幢西单元堵下水道堵塞  楼道里脏水四溢 物业和社区都不管 说是没有维修资金 让住户自掏腰包 说是谁用谁修 那是不是所有在这里住过的都要掏钱？不要随便回复 要解决 社区、物业说得很对，谁住谁掏钱维修。

金阊一笑 发表于 2017-2-2 11:56 社区、物业说得很对，谁住谁掏钱维修。这个楼30多年了 是不是所有住过的都得找到 让他们来出钱

金阊一笑 发表于 2017-2-2 11:56 社区、物业说得很对，谁住谁掏钱维修。包括买楼的 租楼的 活着的 故去的？

金阊一笑 发表于 2017-2-2 11:56 社区、物业说得很对，谁住谁掏钱维修。你家外面的管道你也在用 小区里的管道你也在用  马路上的管道你也在用 那是不是维修的时候你也要掏钱 

时间论证煮雨 发表于 2017-2-2 12:00 这个楼30多年了 是不是所有住过的都得找到 让他们来出钱不用狡辩，如果你们不出钱，那么就堵着呗

时间论证煮雨 发表于 2017-2-2 12:12 你家外面的管道你也在用 小区里的管道你也在用  马路上的管道你也在用 那是不是维修的时候你也要掏钱  ...这不是用不用的问题，是产权的问题，房子是你们的产权，你们自己的东西谁来修？小区道路，小区管道，你有产权吗? 如果你有产权，那就是你有义务修啊至于租户，他不是产权人，他没有义务，倒是房东有义务保证设施的完好。总不见得，你的房子，你用的管道堵塞了，要不相干人来替你们维修? 你可以有梦想，一直可以梦想下去。以前的房东也好，住户也罢，他们使用时没有堵塞啊，也可以说就是现在的住户使用中堵塞了管道。与以前无关。

透气呼吸 发表于 2017-02-02 14:31 这不是用不用的问题，是产权的问题，房子是你们的产权，你们自己的东西谁来修？小区道路，小区管道，你有产权吗? 如果你有产权，那就是你有义务修啊至于租户，他不是产权人，他没有义务，倒是房东有义务保证设施的完好。总不见得，你的房子，你用的管道堵塞了，要不相干人来替你们维修? 你可以有梦想，一直可以梦想下去。以前的房东也好，住户也罢，他们使用时没有堵塞啊，也可以说就是现在的住户使用中堵塞了管道。与以前无关。房子是自己的 管道是自己的吗？那是不是搬走了也可以把管道搬走？现在不是说谁的问题 是要解决问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端房子的产权是自己的，包括管道，堵就是要出钱去修啊，谁会为你买单。

游客来白相 发表于 2017-02-02 15:07 房子的产权是自己的，包括管道，堵就是要出钱去修啊，谁会为你买单。不是自己的管道 是公用管道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

透气呼吸 发表于 2017-02-02 15:13 这不是用不用的问题，是产权的问题，房子是你们的产权，你们自己的东西谁来修？小区道路，小区管道，你有产权吗? 如果你有产权，那就是你有义务修啊至于租户，他不是产权人，他没有义务，倒是房东有义务保证设施的完好。总不见得，你的房子，你用的管道堵塞了，要不相干人来替你们维修? 你可以有梦想，一直可以梦想下去。以前的房东也好，住户也罢，他们使用时没有堵塞啊，也可以说就是现在的住户使用中堵塞了管道。与以前无关。是楼道里到外面的污水井的管道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

时间论证煮雨 发表于 2017-2-2 15:13 是楼道里到外面的污水井的&#31 ...你想想看，楼道里你们产权人的污水管道是多少粗细的，污水井管道是多粗的。是你们的污水管道堵了，还是污水井堵了。一般来说，总是细的管道堵塞吧是楼道到污水井的管道，那还是楼道的管道啊。是你们楼上楼下使用中堵塞的

时间论证煮雨 发表于 2017-2-2 14:31 房子是自己的 管道是自己的&#2 ...房子是自己的，屋顶，楼梯都是你们业主的呀。如果你能把房子搬走了，那管道啊屋顶啊楼梯啊也搬走了啊！这点都不懂啊！你买了房屋，就是一起买下了共有的楼道、屋顶、外墙等共有的部位，如果这些维修，也是业主共同承担费用，没有人会替你们维修的。管道是不是连同房屋产权一起买下的。是，那就谁买下谁修。否，为什么买下房屋视同买下管道呢我买了房子没有买下水道，因为房产证上没有显示有下水道，所以要赖在政府的身上老楼这种现象多得是难处理，都凑不齐物业费谁会管

通勤者 发表于 2017-02-03 13:43 老楼这种现象多得是难处理，都凑不齐物业费谁会管物业费都交了 但是物业说他们不管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xixihahazhjy 发表于 2017-02-03 13:44 管道是不是连同房屋产权一起买下的。是，那就谁买下谁修。否，为什么买下房屋视同买下管道呢不是房子里的管道 是外面的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端单元楼的业主自己凑钱修吧，要政府修动用的也是纳税人的钱，对其他人是不公平的。房子产权所有人应当自行修理。网友，您好！潼泾新村是有独立的联谊物业公司管理的小区，物业公司表示由于建造年代久远，管道老化，潼泾新村26幢西单元105-605住户（竖向）污水排放管严重堵塞，经过多次疏通，无法解决根本问题，由于该幢没有维修基金，管道改造费用需该单元住户共同分摊。物业公司、业委会及社区已多次上门与该单元住户协商，并张贴公告，但仍有部分住户不愿意共同分摊。近期，物业公司、业委会及社区将再次上门与住户协商，欢迎网友与物业或社区联系，共同上门进行沟通。 社区联系电话68298570；物业联系电话68363831。 