望金色社区居委会关心嘉业阳光假日小区管理    嘉业阳光假日小区面积大，住户多，近年来小区管理一直存在很大问题，小区物业管理越来越差，居民怨言越来越大。小区业委会不能履行监督管理和组织职能，甚至串通物业公司蛮干，乱来。作为业主委员会，连开个业主代表大会都组织不起来，甚至业委会内部开会也是一开会就吵架。希望金色社区作为政府基层管理机构，能深入小区认真调研，好好想想办法，指导小区管理，给市民一个和谐舒适的社区环境。    听说园区一些小区的居委会主任都是社区书记，副书记兼任，我觉得值得我们借鉴，金色社区居委会管辖也就金色家园和嘉业阳光假日，哪怕书记忙，也可以派其他人来，社区工作的重心不就是服务小区居民吗？社区管理沉入到小区来，更能解决居民所需，更接地气,不是吗？可以学习枫桥街道的模式。让党员、公职人员加入业委会，这些人至少会受到监管，不会乱来。问题是狮山街道怎么学习枫桥街道，让他们加入业委会。

有问题就反映 发表于 2017-04-10 13:31 可以学习枫桥街道的模式。让党员、公职人员加入业委会，这些人至少会受到监管，不会乱来。问题是狮山街道怎么学习枫桥街道，让他们加入业委会。关键现在业主委员会成员都盯着房屋维修基金，穷疯了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端持续关注希望社区钟书记等领导关心一下小区建设，把腐败分子踢出还居民安居乐业社区一直在对物业进行指导和监督，业委会的每次会议社区都有专人参加。如果碰到具体问题，欢迎到社区协调沟通。（狮山街道）嘉业的物业缺失够差的了！