卡莱悠澜南园店经营混乱，退款拖拉，混乱    4月30日美容院诱导我购买了一价值4980/半年次（不限次数）的面部套餐。当时我还有未使用完的产品次数，由于美容院自身原因，不进货了，又说我的产品过期了，但未使用完的产品我连见都没有见过。最后折价收取我3500元。    5月21日和28日我做过两次面部，后因怀孕6月12日让美容院暂停了。    期间因为美容院人员更换频繁，没有专门负责我的人，有事也不进行通知等，我对其的服务很不满意，决定退款。       从11月一直协商到现在，也有将近一个月的时间，美容院诸多理由，先说不退款，后又说我做了两个月，按4980元/6个月算，扣除两个月的钱  ，退我1800元，而且还要等到明年6月才能退款这种不合理的说法。   现在又换了一个算法，按次数算，说798元/次，做过两次，直接扣除，仅退我1900元。不说我对他们798元/次的价值表示怀疑，我在购买套餐时并没有见到过这个价目表，现在出示的价目表也没有我所购买的4980元/半年次的条目。      照美容院这种和套餐无关的算法，那我同时也可以要求美容院退还我先前所损失的未使用完的产品次数，就算1480元（可能更多），1900元+1480元总共3384元。先前只是对其服务不满意想退款，但在咨询协商中，美容院人员前言不对后语，我发现了更多的问题，其中，把没过期的产品说成过期的诱导消费者购买新的产品：美容院先前说产品过期了，不进货了，要我购买院线产品，在要求退款返还剩余两次未做完的产品金额时，直接就说将剩余的产品返还于我。产品不是过期了吗？这只能说明产品根本没有过期，她们就是想诱导我去买新的产品。次卡产品本就没有过期之说，过期或无货都是美容院的责任，她们增加了服务限制条件，我有权要求美容院退还未消费的金额。而且半年不限次的本身就是以时间来限制的，怎么可以用单次实际金额来计算呢？况且我仅消费了二十几天。希望有关部门给予我一些建议和帮助。网友,您好！由于您发贴未留下任何联系方式，我局所属分局工作人员无法与您取得联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局双塔分局（地址：凤凰街59号 电话：65155029）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。姑苏区市场监督管理局