医保卡使用[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]你好，请问园区公积金领取失业金期间医保卡可以用吗？生宝宝可以用吗？生宝宝可以报销吗？谢谢。网友您好，关于您反映的问题回复如下：        失业人员在领取失业保险金期间，按照灵活就业人员参加基本医疗保险，享受基本医疗保险待遇。您可登录以下网址查询相关信息：http://www.sipspf.org.cn/publish ... 0909821156596_.html失业女员工在领取失业保险金期间生育且符合国家计划生育政策规定和法定生育条件的，可直接持社会保障市民卡在生育保险定点生育机构刷卡结算。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区公积金管理中心。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心网友您好，关于您反映的问题回复如下：        失业人员在领取失业保险金期间，按照灵活就业人员参加基本医疗保险，享受基本医疗保险待遇。您可登录以下网址查询相关信息：http://www.sipspf.org.cn/publish ... 0909821156596_.html失业女员工在领取失业保险金期间生育且符合国家计划生育政策规定和法定生育条件的，可直接持社会保障市民卡在生育保险定点生育机构刷卡结算。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区公积金管理中心。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心