爸爸被打至手脚骨折，打人者至今还逍遥法外在此先交代一下事情的起因。我们小区有一家人家是做建筑生意的，长期用大卡车把大量钢筋，机器，材料堆放在自家门前的公共路面之上，并叫工人加工。引起了周围邻居的不满。日积月累运输进大量的钢筋材料，使得小区路面水泥地的损坏，大面积的坑坑哇哇，对小区中的居民造成了困扰，跟安全隐患，小区中经常有人骑着电瓶车摔跤，也有小朋友跑跑玩玩摔到钢筋上面，大卡车的进入也对小区居民造成一定的困扰，于是小区居民强烈要求他禁止把大卡车开进小区中，把钢筋放到该放的地方，并把坏掉的路面修好。他们家并没有当回事，依旧我行我素，于是我爸自己动手把门前的道路用水泥铺平，小区居民也暗暗下定决心不让大卡车再进来！当天刚刚把水泥铺上，大卡车又进来了，无奈之下，我爸把自家的面包车横在路口不让他进，以免把刚铺完的路再次损坏了，卡车司机下车争吵，并欲动手打人。后来打电话110前来处理此事，大家都各不相让，110为了尽快解决此事，要求我们把车开走 放过他们这次，并要求他们向110保证这是最后一次，于是大家各让一步，让他们把车从旁边一点开过。由于此事小区居民也一而再再而三的向小区居委投诉过，但是没有解决，于是这次小区居民团结起来一起去居委，执法部门投诉此事，希望这次能把事情处理好。于是他家当着各位邻居，110，居委会，执法部门的面保证不会再用大卡车把钢筋等材料拉进小区，并把路面上的钢筋移除。执法部门也要求1个月之内把路修好，把路上的钢筋材料移除，并禁止大卡车进入。一个月之后他们依旧把钢筋放在路上，路也没修。于是再次要求半个月之内处理，依旧未处理，由于大卡车不再进来，而执法部门也不再管此事，我们又对他无能为力。后来不了了之，再无人问津。2017年3月16日11.30左右有邻居出来散步看见20吨大卡车又进来了想出去，于是跑到我家很着急说大卡车又进来了，怎么解决此事，正好我爸中午回家看见，于是又把车停在路口，回家打电话给处理此事的顾书记要个说法，电话还未打通，做建筑生意的金某骂骂咧咧的冲进我家要我爸把车钥匙给他，把车开走让他们通行，正在协商之际，金某的老婆带着她儿子冲进我家，把门上的玻璃敲坏，由金某及其老婆把我爸擒住任由他儿子打，从客厅打到院子又从院子打到厨房，我弟弟听到声音后下楼眼见自己老爸被打成这样，将其赶出，赶出后金某儿子在门外继续打人，由于我爸妈怕年纪轻下手没轻重，抱住我弟弟，（当然在这过程中我弟也打了，但是我想这是正当防卫）反看他们家，居然叫儿子行凶打人。在这过程中，拨打了110电话，110的处理方式是叫我爸把车开走，我爸被打至右手手掌处骨折，右腿膝盖骨折，韧带损伤及松弛，头部软组织伤等多发伤，我妈被打至右手韧带损伤。想想都被打的手脚断了，还被要求把车开走，这到底是什么事？这是什么处理方式？然后自己叫车送至常熟市第二人民医院，入住10天，前8天仅进行消肿止痛治疗，第9天进行了右手外固定，并未进行其他相应的治疗。入院时，医生给了两种方案给我们选择：1.保守治疗2.动手术。我们经过商量后，全家人一致认为要动手术，于是就住院并进行相应的术前检查。法医也进行了鉴定，鉴定结果为轻伤1级。当所有的检查都做完之后，也在准备手术的相应准备，一切准备就绪的时候突然医生跑过来说，不给做手术了，并说你们要做手术就去别家医院，上海北京随你们去。问其原因，他转身就走也不解释一句，如果是因为不合适手术，那作为医生，你是否有义务向家属解释分析下原因呢？试问这样的医生医德何在？于是又辗转跑去别的医院问医生是否不能动手术？医生的回答是要做手术的，第一年纪不大，有利于恢复，后遗症少，要是不做手术后遗症更大。（在这期间我们得知金某与第二人民医院的人认识，并在医生说不动手术之前的前一天与医生一起吃饭，其中的关系大概大家都明白吧，不过这也只是个人的想法，并没有什么确实的证据，不过医生态度180度的转变...真的不得不将这两件事联系起来）得知此事，我们明白金某一家是下了狠心，想把我爸下半辈子的生活毁了呀。于是我们知道在常熟这个地方看病已经不行了，怕他们还认识这样那样的人，我们就辗转去了苏州大学附属第一人民医院，医生做了相关检查之后，第三天当及进行了手术，因为在常熟第二人民医院已经耽误了病情，导致骨头里面已经有增生，做完手术一个星期之后回家。回家之后打了电话给派出所，告知已回家，并要求处理此事？派出所说要我们自己前去解决，去了之后又被告知处理此事的警官刚刚出差一个星期，结果第二天我们就看到处理这件事的警官早上去上班了，这又是为什么？一味的逃避？之后又跑去常熟的公安局，公安局的人说他们先去了解事情的经过，4天之后的今天依然没有回应？在此爆出此事也是因为出事一个月以来，他们仍在逍遥法外，却没有人可以处理此事，希望相关部门能关注到这件事，并帮助我们处理这件事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。同情。。。。。。这种人不能让他逍遥法外！！！！！

june1000 发表于 2017-03-17 13:45 同情。。。。。。这种人不能让他逍遥法外！！！！！必须不能放过，不过现在派出所逃避，敷衍了事，我们小老板姓能怎么样？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端到现在还未解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端钱能？同情现代政府：官官相护为办事原则，要是派出所已经开始逃避，小老百姓真的难办了，因为即使你投诉到上面，但来解决问题的还是基层，这就是中国特色：“属地管理”，这“属地管理”的原则不废除，小老百姓永无岀头之日，这就是现代政府管辖下的老百姓的悲哀。支持楼主维权，现在派出所太会和稀泥了，对他们来说什么事都是用调解解决的，那还要刑法干嘛派出所不作为，居委会也是混蛋，导致现在这个世道黑恶势力横行霸道关注关注关注公安局必须要把打人者绳之以法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端报案后按规定治疗，并做伤残鉴定，如果为轻伤以上，将构成刑事伤害案件，达标就会批捕。如果构不成轻伤等级别，尽管看上去血淋㳠滴，但够不上刑事案件相关标准的话，那也会依法调解等处理。公安局一定会依法处理的，无需在论坛上搅浑水的。现代政府：官官相护为办事原则，要是派出所已经开始逃避，小老百姓真的难办了，如果LZ说的属实的话，那就向公安报刑事案，公安如不列案，就向公安要“不予立案决定书‘，然后直接向法院提起刑事自诉，要求法院依法追究打人者的刑事责任，            如果LZ说的属实的话，那就向公安报刑事案，公安如不列案，就向公安要“不予立案决定书‘，然后直接向法院提起刑事自诉，要求法院依法追究打人者的刑事责任。都没搞清是哪里的事情。坐等公安的回复。现在不敢做评论

不偏不倚 发表于 2017-03-21 11:32 报案后按规定治疗，并做伤残鉴定，如果为轻伤以上，将构成刑事伤害案件，达标就会批捕。如果构不成轻伤等级别，尽管看上去血淋㳠滴，但够不上刑事案件相关标准的话，那也会依法调解等处理。公安局一定会依法处理的，无需在论坛上搅浑水的。鉴定为轻伤一级 派出所也已经立案 可是没有下一步的动作-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

1010888 发表于 2017-03-21 11:32 现代政府：官官相护为办事原则，要是派出所已经开始逃避，小老百姓真的难办了，是的 希望在这能维权-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常畅一言 发表于 2017-03-21 11:33 如果LZ说的属实的话，那就向公安报刑事案，公安如不列案，就向公安要“不予立案决定书‘，然后直接向法院提起刑事自诉，要求法院依法追究打人者的刑事责任，已经立案 可是没有下一步的行动-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端