苏安新村南社区的安吉物业你们在干吗？        如题所述，小区南门门卫人员配备相当充分都统一身穿安吉物业的保安服饰，门卫室门口还另放着一个记录台，台上放着车辆人员进出的记录本并坐着一名保安，室内还有二名保安坐着，可是结果呢？小区内各种车辆进进出出均无人过问，门卫室形同虚设，大门有的是那种电动伸缩移门，但自装了就没见过开关过，卖米的，卖水果的车辆随时进来停车叫卖，非小区内的车辆随便进来停车过夜。。。。。。试问这样的物业有用吗？这样的物业真是没有办法，现在没人管！同样是一路之隔的娄江新村，还有娄门新村，就做的比这里好，他们小区设置了车辆进出的栏杆，一车一杆，不是本小区的车辆一律不放行，临时办事的都有保安登记好了车主电话号码才放行，一旦占车位马上可以联系到车主。自己小区的车辆一律凭通行证！ 真不晓得，苏安的物业到底在干嘛！ 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，苏安新村小区内有商铺、幼儿园、菜场等公共场所，进出小区车辆较多，对进出小区的外来车辆门卫会填写外来车辆进出登记表进行登记；对外来贩卖商品的车辆，门卫会禁止进入小区。针对你反映的情况，项目处表示将进一步加强车辆进出管理工作。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道