金阊新城星光耀一期地下车库11幢附近的单向出口没有栏杆星光耀一期11幢楼下的单向出口没有栏杆，很多车辆从出口进去，极易发生事故，现在开发商仅让物业设置了一个警示标志，请问有用么？车辆还是照下不误，还是会发生事故，请问寒山闻钟投诉的问题就是这样的处理结果么？一个警示标志而已？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端鼎辉物业回复：发生2车相撞与物业无关，如果撞死人再具体分析责任！定灰物业回复，这是开发商遗留问题。和（2.8的）物业（费）无关-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，星光耀花园开发商星浩地产是独立的房地产开发企业，我新城已将您反映的问题告知开发商，开发商表示11幢前汽车坡道根据施工图纸仅是出口，不是双向出入。目前，开发商已要求物业于近期做指示牌放在出口处，标明禁止驶入。金阊新城管委会

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-04 06:57 网友您好，星光耀花园开发商星浩地产是独立的房地产开发企业，我新城已将您反映的问题告知开发商，开发商表示11幢前汽车坡道根据施工图纸仅是出口，不是双向出入。目前，开发商已要求物业于近期做指示牌放在出口处，标明禁止驶入。金阊新城管委会红灯扣分都有人闯，何况一个警示牌？政府部门能不能做点实事？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好狗血的开发商，星光耀二期也是单向车库出口为啥二期就安装了出口匝道栏杆呀？一期车库出口安全隐患这么大为什么就无动于衷呢！难道非要出口重大事故才能有所作为吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-14 21:18 网友您好，星光耀花园开发商星浩地产是独立的房地产开发企业，我新城已将您反映的问题告知开发商，开发商表示11幢前汽车坡道根据施工图纸仅是出口，不是双向出入。目前，开发商已要求物业于近期做指示牌放在出口处，标明禁止驶入。金阊新城管委会一个设计院的图纸，一期出口和二期出口为什么不一样建造？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端