投诉苏宁易购买的电热水器漏水问题在苏宁易购商城买的电热水器，商品介绍是整机保修一年，内胆保修5年，现在出现严重漏水问题，从3月17号第一次打电话报修到现在都没有解决。 第一次打电话报修的时候，维修人员说要50元上门费用，拆机还要单独加钱，然后到了门口都不进去查看。说他查看要50元钱，你质量有问题，凭什么让我承担费用。然后了去苏宁门店，门店经理帮我预约了苏宁的维修人员上门查看，确定是否是内胆漏水，门店经理再三确认是免费的，维修人员查看结果是内胆漏水，也出具了鉴定单，然后说你50元不愿意给的话给30元也行。无语。3月22号有了内胆漏水鉴定单以后，我就打苏宁易购客服电话要求换货，然后就一直说我的订单号查询不到，差不到你们自己的问题，我就是从你们苏宁易购商城购买的，然后让我无止境的等待，等到25号16:26给我发了一条处理短信，如下图。我表示严重不能接受，热水器这种专业的东西，要我自己拆机然后搬去寄快递，所以费用都要我承担，到时候寄过来还要我自己找人安装等等一系列问题。  然后我又去苏宁门店问了办公室的经理售后的问题，他说如果鉴定内胆漏水，只要拿鉴定单就可以申请换货，如果没有同样型号的货可以全款退款，换货的话都上门安装的。 我现在要求 我在苏宁易购商城买的热水器跟门店的换货流程一样，前后投诉10几天了，小老百姓维权怎么这么难，希望各位领导能帮我协商处理好，感谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的消费纠纷我们已关注，根据有关处理消费者投诉规定，需要您提供一些信息要素，请电脑登录我局政务网“网上12315”（http://www.szsgsj.gov.cn/sz12315/regist/index.jsp），按照有关须知要求提交相关信息，也可拨打12315坐席电话进行投诉，我们将依法处理。网友您好！请您通过系统消息把您的电话号码和联系方式发送给我们，我们将跟进处理，谢谢!

苏州工商局便民服务员2 发表于 2017-03-30 12:31 网友您好！请您通过系统消息把您的电话号码和联系方式发送给我们，我们将跟进处理，谢谢!怎么发系统消息啊？我提供的图片上面有联系方式和电话号码啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已电话联系沟通。