请片区张书记到火炬新村解决一个愚蠢堤坝？




尊敬的张书记你好，位于火炬新村门卫边一个愚蠢堤坝，村民进出很不方便，由于下雨存在积水问题，有关部门当初简单做了一个坝，也没有告示我们，现经过我们多年来观察，该坝是根本没有用途的。主要存在问题是萧林路与火炬新村出口处没有设立下水总管道，也就不存在萧林路水倒流该小区，故这几年来村民进出是很不便利的，特别是有些三轮车，要推着走，老人走路很不方便，开车的人，停在门口堤坝上，容易溜车，该堤坝高度超过我们的店门口，近50公分，这么做，请问是否合情合理，如果是为防水，那么这几年，怎么下雨还有积水呢？证明该堤坝根本没有用途之处，反而对村民造成很大不便的结果，如果你不信，可以给你照片看，从维信论来讲不通人情，水坝高于我们店面，如果水位到了这水坝，那么水不是要流到我们的店内吗？故所请张书记能够把此坝降低或复原，望给予解决为感！一个老兵的请求，此致，敬礼。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。简单对比纽约之星西侧有一个地下停车场离萧林路不知低了多少？他们水怎么不倒流呢？照有关人讲，纽约之星停车场要做大堤坝了？？？故请张书记一定帮助解决，我们想信，你是为民办实事好领导！期待处理解决。