期待263行动成果，还我美好环境“263”专项行动真是太好了，让咱们这些生活在恶劣环境中的老百姓看到了希望！周边居民都拍手叫好！姑苏区的太湖牧业屠宰场与吴中区屠宰场一河之隔，同样是臭气熏天，有股恶心想吐的味道，周边居民窗都不敢打开，怎么会恶心想吐？恶心，想吐！！！到了夜晚凌晨，猪的哀嚎声不绝于耳，基本要持续到清晨，夜不能寐，导致经常做噩梦。周边居民反响很大，苦不堪言，几经投诉也没有给居民理想的答复，只好默默的忍受着，忍受着，忍...而且古运河是苏州的标志，运河风光带的建设也是成果显著，可是这样的臭气熏天、哀嚎满天的屠宰场放在这边真的合适么？影响居民正常生活也影响市容啊！希望“263”行动彻底解决这两家屠宰场给周边居民带来的痛苦！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端深受其害的居民还不少啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端百姓的事情要当回事，不能不作为。网友，您好！姑苏区环境监察大队多次巡查，太湖西路运河附近目前存在苏州市太湖牧业有限公司和吴中城区屠宰场（属吴中区）两家屠宰作业场。经调查，苏州市太湖牧业有限公司于2012年8月通过苏州市环保局建设项目环保验收。该公司屠宰车间安装有4套水喷淋加活性炭吸收除臭装置，活性炭定期更换。2016年8月16日夜间（生产高峰时段），我局委托“江苏康达监测技术股份有限公司”对该单位臭气排放情况进行监测，厂界下风口无组织排放氨、硫化氢和臭气浓度最高值均达到《恶臭污染物排放标准》（GB14554-93）二级标准。经过我局工作人员的多次检查，与该单位负责人沟通情况，现该单位承诺在厂区内做好改进措施：1、加大活性炭更换频率，及时清洗屠宰车间地面；2、着手将露天卸装生猪改为室内卸装生猪，使恶臭集中在室内空间。这样有利于无组织恶臭的治理，切实进一步降低对周边居民的影响。该单位计划于2017年年中完成。感谢您对环保工作的关心和支持。 姑苏区环保局姑苏区环保局不作为，千年不变的答复！大家可以看看，之前类似的投诉就是这个一模一样的答复！为什么太湖牧业一直存在我反应的情况？为什么总有人投诉？为什么答复都是一样的？因为姑苏区环保局不作为，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端