擅闯民宅，聚众打人，难道相关部门不处理吗？？？    本人因在2016年12月25号下午，被海虞镇狮龙共舞服装厂老板陈**和他哥及妹夫三人进门把我抓住后我奋力反抗时，右手肘部受伤。经承办法医徐**鉴定，鉴定号：熟公物鉴伤临时字【2017】第59号，鉴定结论为轻微伤，时间：2016年12月30号。所以当时未能自卫反抗，我老婆也被打伤，打人是发生在现场办案民警的眼皮底下的，还有王法吗？而且他们来闹事的十多人都是任**、任**夫妇叫来的，这种聚众打人的行为难道没人管吗？？？    上面所讲事情清晰明了，人证都有，为什么至今赵市派出所没有处理此事，还受害者公道，这是相关职能部门应该有的办事效率吗？？？就因为你们做事拖拉，让作案者逍遥法外，让被害者蒙受了多少损失！    常熟便民服务员你好，回到上个帖子“恶民打砸伤人请相关部门尽快处理 ”，你说经核查损毁财物已于2015年修复，请问钱是谁出的，是肇事者吗？我来告诉你，装铝合金门窗的是赵市村10组的赵**，三次到赵市村委要钱，后赵市村委出具证明为赵**替赵市村修理门窗，钱是到梅李镇里拿到的，这是为什么，请相关人员出来解释，难道损毁财物不是由当事人承担法律责任吗？？？您反映的问题已关注，请等候答复。“BoreaRen”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、梅李镇核查，现答复如下：       您反映的案件辖区派出所已受理行政案件，目前正在法定办案期限内，正办理中。       感谢您的关注。马上过年了，一件清晰明了的案件不知要拖到什么时候，难道这就是所谓的政府职能部门该有的办事效率!!行政案件这个怎么可能是行政案件呢，非法入室，相关部门的某些人难道每天只会喝茶玩电脑弄手机，国家养你们做什么的?人民选你们是要解决问题的，请广大网友评评理，也请各位纳税人看看，你们交的税都用在了什么地方!去园区唯亭亭苑社区警务室刷居住证 ，一打开门 我滴乖乖，仿佛来到了夏天。那空调开的足啊 。里面三个人各种姿势坐在椅子上。玩手机的玩电脑的。说真的。真快活。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端擅闯民宅，聚众殴打，破坏他人财物不是刑事责任吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关人员不要玩失踪，出来解决问题啊事情进展及相关帖子请关注：聚众打人难道是行政案件，为什么迟迟不给处理？？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=477186