海亮香榭时光晚上风机噪音扰民     海亮香榭时光广场风机噪音很大，特别是在夜深人静是风机产生巨大噪音，严重影响周边住户正常生活和作息，风机产生的噪音使居住在周边的居民无法入睡。希望有关部门尽快处理。谢谢！整晚无法入眠，严重影响居民健康，希望海亮香榭时光商业广场做好风机隔音降噪措施！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!死海亮还不注意点。希望加强管理同情周边的居民，夜里睡不好。经了解，海亮香榭广场空调在夜间9点后关闭。广场商管也会安排工程人员对风机噪音进行检查。                                                       相城区元和街道                                                   二零一七年一月十七日经了解，海亮香榭广场空调在夜间9点后关闭。广场商管也会安排工程人员对风机噪音进行检查。                                                       相城区元和街道                                                   二零一七年一月十七日

相城区便民服务员 发表于 2017-1-17 08:50 经了解，海亮香榭广场空调在夜间9点后关闭。广场商管也会安排工程人员对风机噪音进行检查。               ...风机噪音响一夜，哪有9点关闭啊。再说晚上9点关闭，就不顾风机噪音扰民啦？白天在家整天听到这风机的噪音就不是扰民了吗？

相城区便民服务员 发表于 2017-1-17 08:50 经了解，海亮香榭广场空调在夜间9点后关闭。广场商管也会安排工程人员对风机噪音进行检查。               ...你们去了解是没用的这只是海亮商业的一方说辞，事实噪音还一直存在（我们具体不只是风机还是空调产生的噪音），实际海亮商业会按时关闭风机？对风机噪音检查他们是这样做了吗？发现问题会主动做好隔音措施吗？噪音扰民什么时候能解决，希望相关部门能真正为民办实事，为老百姓解决问题。