第4次投诉横泾镇上林村公共停车场被私人长期霸占第一次：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1036008第二次：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1075697第三次：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1084629  再一次深深感觉到，我们平凡的普通老百姓反映点事情真的是没门儿，我这都第四次在寒山闻钟投诉了，历时半年之久了，到现在还没有解决处理，我真的对上林村村委与横泾街道感到很失望很绝望。  我再一次说明一下事情：吴中区横泾街道上林村金家角一处公共停车场被无赖堆放地板等杂物，霸占长达3年之久，我已经投诉了半年之久，都没能把这件事情处理掉。   上一次2016.10.21号横泾街道回复说“您好！您反映的问题已收悉，现答复如下： 针对你之前反映的问题上林村村委会与当事人沟通后现其已将地板放置在自己的自留地，且保证今后会注意村民的停车问题，确保不会长时间堆放。你这次所反映的问题村委会已安排人员实地查看后了解了实际情况，当事人现在所放置的地板由于规格与原来的地板不同所以临时堆放一下，时间不会太长，目前已在逐步清理，村委会也会安排人员跟踪监督清理情况。”  到今天已经40天过去了，你们说的临时堆放一下，时间不会太长。你们去看看清理干净了吗？你的临时是多久？我都投诉半年了，你还说临时？你说的他们都放自留地了，那还不是集体的地，怎么成他们的自留地了，睁眼说瞎话。  今天拍的照片你们看看吧：顶起来！顶起来！顶起来！顶起来，让大家看看，不要沉下去顶起来，5天了还是没人去处理，他们继续摆在公共停车场上拔钉子，钉子满地都是，简直就是他们自己的一样。网友：      您好！针对您多次反映该问题，上林村委会高度重视，村委会也想给村民一个干净整洁的停车环境，现已责令当事人尽快清理，目前，当事人正在清理。（附村委会工作人员5分钟前拍摄照片）感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                                            吴中区横泾街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-5 15:18 网友：      您好！针对您多次反映该问题，上林村委会高度重视，村委会也想给村民一个干净整洁的停车环境 ...谢谢，如清理不掉，我们还会再见。