锦溪苑卫生间落水管漏水责任归属本人住园区锦溪苑，2011年拿的房，今年8月左右卫生间开始漏水到现在。
最开始地上一点水，还以为老人小解不小心弄的，经多次确认排除。
后怀疑是马桶漏水，经多次确认也排除。
最近漏水比较多了，漏水位置也明确了。发现洗衣机龙头孔，还有地面与侧墙砖缝都有漏水。反应路劲物业，师傅过来看了情况，初步判断是公用落水管漏水。物业要我自己先凿开，他们来处理水管问题。凿开，瓷砖复原，还有几个月的浸泡问题，物业不管。我想问下，这种情况的损失只能业主认倒霉吗？公用落水管问题，开发商交了房就可以不管了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端
现瓷砖墙面已开洞凿开，漏水源已找到。
就在与两根竖管连接的斜管接缝隙处（斜管中间有个接缝）漏水。
此图是装修时图片。主要想表达水管布局。正常落水管应该为右边竖管，左边竖管为通风管，斜管左高右低，按理应该不漏才对。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，针对您反映的情况,社区居委会及时与物业公司了解核实，并就相关情况咨询律师。律师表示购房合同中对落水管维保时间有明确约定，维修涉及到的瓷砖修复等费用应由业主自行承担。建议您将具体房号直接反映至物业公司（62879101），以便物业具体核实。如有需要，您也可通过居委会直接咨询律师。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-29 17:13网友您好，针对您反映的情况,社区居委会及时与物业公司了解核实，并就相关情况咨询律师。律师表示购房合同 ...现在我卫生间门口墙面反复发霉（酒精擦完几天又复发），就是之前漏水所致。物业师傅修水管时也确认过。但就是不肯维修。法律如果是认同物业只需做水管修理，但水管损坏造成的一切影响后果都是业主承担。那么我要问下，如果有一天这水管漏的把业主家彻底淹了，家具，电器。。损毁，也是业主自己承担？如果是这个逻辑，那么业主是不是为杜绝水管问题的隐患，直接把水管堵了，彻底根治呢？楼上业主下不了水，由物业重新布管呢？当然这样说是有点偏激，只是举个极限的例子，但逻辑是这个逻辑啊。再举个例子，你开车把人腿撞断了，你只负责把腿给接好。至于住院费，误工等等损失，都由受害人自己承担。你真心觉得这样合理吗？？应该是开发商和物业的责任吧

超级兵王 发表于 2017-1-5 22:33现在我卫生间门口墙面反复发霉（酒精擦完几天又复发），就是之前漏水所致。物业师傅修水管时也确认过。但 ...举个例子，你开车把人腿撞断了，你只负责把腿骨接好。受害人需要自己负责把肉切开，自己把肉缝好，病痛期间所受伤害，落下什么残疾，所有损失由受害人自己承担，肇事者只需接好骨头。。。？？？如果按此逻辑，还有没有天理了？？？我们的大苏州，就是如此和谐。。。？？？