是否是公车私用现在三令五申不允许公车接送小孩上下学，这辆车疑似公车，请查实-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

理想城大佬 发表于 2016-12-23 09:11 现在三令五申不允许公车接送小孩上下学，这辆车疑似公车，请查实地点枫桥中心小学-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主厉害，这个怎么看得出公车啊楼主，苏州市政府机关的车牌是苏E00开头的，不会有0A开头的，是不是不发投诉帖心里就不舒服？怎么得就得发发投诉。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-26 14:27 楼主，苏州市政府机关的车牌是苏E00开头的，不会有0A开头的，是不是不发投诉帖心里就不舒服？怎么得就得发 ...不懂别说

小嫩芽 发表于 2016-12-26 14:20 楼主厉害，这个怎么看得出公车啊http://58.210.227.36/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=420174http://www.sz12345.suzhou.gov.cn ... read&tid=187569http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?highlight=苏E0&mod=viewthread&tid=30536知识普及下。不谢。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-26 14:27 楼主，苏州市政府机关的车牌是苏E00开头的，不会有0A开头的，是不是不发投诉帖心里就不舒服？怎么得就得发 ...http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?highlight=苏E0&mod=viewthread&tid=30536http://www.sz12345.suzhou.gov.cn ... read&tid=187569http://58.210.227.36/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=420174知识普及下，不说话不会当你是哑巴。要喷的话请尊重事实以前这牌号貌似是某系统的车，现在不知道啊放开了关注一下，看怎么处理OA,OB打头的好像都是公车

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-29 16:32 楼主，苏州市政府机关的车牌是苏E00开头的，不会有0A开头的，是不是不发投诉帖心里就不舒服？怎么得就得发发投诉。高新区管委会那里的帕萨特公车0b开头的不要太多，搞懂了再来喷-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端司机是临时工车辆正在执行任务中车辆是私牌，已经过户～～理由很多，忽悠是谁的本事楼主你不知道吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！收到您关于公车私用的咨询投诉信息后，我区便民中心立即交相关部门进行核查。经核查，该车确为我区下属街道公务用车。现将承办单位情况答复如下：1、对驾驶员进行严肃批评教育，责成其作深刻检查。2、按照规定通报全体驾驶员，今后严格车辆管理规定，加强公务用车管理，坚决杜绝类似情况。3、感谢广大网友的监督。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-30 16:04 楼主，苏州市政府机关的车牌是苏E00开头的，不会有0A开头的，是不是不发投诉帖心里就不舒服？怎么得就得发发投诉。全民监督是好事，像你这么喜欢捣浆糊还上论坛干什么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵人家已经严肃批评教育了散了吧

苏州市民小歪歪 发表于 2016-12-30 16:08 全民监督是好事，像你这么喜欢捣浆糊还上论坛干什么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...还全民监督？真的是给点颜色就开染坊了，公车私用的都是小喽罗，大的你都看不见想都想象不出来的。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-30 21:05 楼主，苏州市政府机关的车牌是苏E00开头的，不会有0A开头的，是不是不发投诉帖心里就不舒服？怎么得就得发发投诉。被打脸了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-30 21:38 还全民监督？真的是给点颜色就开染坊了，公车私用的都是小喽罗，大的你都看不见想都想象不出来的。就是你这样的圣母太多，所以总是原地踏步-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端