凤凰城地下车库，车子被划，监控"被偷"园区凤凰城小区起步区地下车库，本周一晚，车子停自己车位，周二早上发现被划，报警，警察叔叔需要监控协助调查，找物业提供监控，物业表示地下车库没有监控，但是邻居之前轮胎被无故放气，早就要求物业装了一个监控，物业又表示，那你不来告诉我，我都不知道\"被偷\"了！1. 物业自己公共设施\"被偷\"，都需要业主告知，那谈何保护业主们的财产安全？2. 物业强调，他们安装的是 摄录一体机，不是监控，未必起到安全监督的作用！那为什么尽快解决？3. 即便是摄录一体机，为什么在这个时间点\"被偷\"?并且先前咬定那块区域并未按照监控？4. 目前要求物业按照监控，物业只愿意提供摄录一体机，并不能保证今后正常工作！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同是凤凰城小区业主， 发生过类似情况， 安装个监控有那么费事么，还装个没有安全监督作用的摄录一体机，就是因为物业这样不作为， 才会让肆意划车的人这么猖狂！！！继续这样的话还会有更多的车被迫害!!!

zhenshiyueliang 发表于 2016-12-02 10:31 同是凤凰城小区业主， 发生过类似情况， 安装个监控有那么费事么，还装个没有安全监督作用的摄录一体机，就是因为物业这样不作为， 才会让肆意划车的人这么猖狂！！！继续这样的话还会有更多的车被迫害!!!可恨的是 跟那个主管反应问题，他还指手画脚，还录音！不想办法解决问题，开口闭口 就是 十年老小区，不是他们的责任！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不能替居民排忧解难出问题只会推卸责任甚至态度蛮横强词夺理 垃圾物业 炒了算了网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即就地库安装监控事宜咨询社区律师，律师表示目前并无相关法律法规明确规定地下车库需安装监控。同时居委会与物业沟通核实。物业表示前期摄录一体机被不法人员偷盗，现已重新安装。经了解，地下车库产权属于开发商及购买车位的业主，建议向开发商职能部门进一步反映，与开发商沟通协商是否安装监控事宜。感谢您对我们工作的关心及支持。湖东社工委