酒店管理人员没担当不负责导致损失让前台承担常熟招商城商城中路27号博京国际酒店，本人去该酒店上班前有一客人已经出现拖欠房费问题。而且，前台每个员工都已经跟主管经理上报，请示，并一致认为该客人不能继续任由住下去，但是，领导不发话不表态，不出面解决，最后客人离店欠了七千多，导致酒店损失竟然在前台员工工资中扣了来弥补酒店的损失。当初为何可以欠钱？出现欠费的情况下还能继续住？员工也已经多次上报请示，并多次提出了不能继续为该客人服务，可是领导不发话不解决导致的损失，凭啥说是员工导致的，还要员工负责以此为由扣员工工资？我们前台小员工没有赶客人的权利啊？而且该客人在住期间员工都是认真催费的！！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“15050351868”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局、服装城核查，现答复如下：       您于2016年4月28日开始上班从事前台接待和收银工作，就上述反映问题的客人周某5月~6月欠款7354元，该期间您已正常上班不存在上班前就欠了三千多的说法，单位按劳动合同第七条规定由主管及相关人员承担欠款5700元，其中该员工承担1000元，主管承担2000元，其余三人承担2700元，其中一人是5月23日开始上班的，还余1654元未处理。您上班期间经常遭到客人投诉至少12次。经了解，博京酒店发放工资高于双方合同约定金额，并且您多次违规给单位带来不良影响与直接经济损失。直接经济损失单位已承担大部分，小部分损失由部门主管及涉及员工共同承担，且所扣款低于员工总工资额的20%。你可先向招商城劳动所（商城中路1号）申请调解，若无法协商一致，请您准备好身份证、劳动合同、工资胡乱克扣证明等相关材料，向市劳动人事争议仲裁院申请仲裁，地址：新颜路215号。       感谢你的关注。