南山金城14年拿房，现在墙体漏水，地产说已经过保      南山金城地产，多次维修房屋，均是墙体渗水，每次维修都很难沟通，上次协商一个多月，才肯维修。这次又有渗水，他们直接拒绝，理由是房屋已经过了保修期，我是14年拿房，不知道墙体渗水保修到底是多少年，上次说5年，现在说过保。      我希望有关部门能回复一下到底保修几年，是不是他们说的，已经过保房子是南山金城小区4幢2101室电话13402647354我不知道墙体多出渗水是不是质量问题，现在不予维修到底是不是，他们说的过保了，每次没修，都是要拖很多，到底有没有部门能管管这种企业，办事效力和推卸责任，就没有部门能管么我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。我现在是明白了，这种只要是带点国资都很难处理，不管出什么事，先拖在上报，就是你等着，好了我通知你。房子质量这么不过关，也管不了了，不是开裂就是漏雨，南山金城的房子，有这么多问题也能通过审批，还有没有比南山地产还差的房子了，就算能证明没敲墙之前就有渗水，也不能修，房管局拿的敲墙图纸，也不行，就是敲墙了，要扯皮。南山地产的房子就这么烂，敲你一笔钱，房子归你，自己解决。此贴不用回复，提醒：就是知道带国资的东西不要买，保障不了你权益。网友你好。由于业主自行装修已经破坏了原来的墙体及粉刷层，因此目前发现的渗漏问题不属于保修范围，质监员和业主沟通解释过，业主已认可。质量监督电话：65237995,65238452.我要是到小区，让没有墙体体的，还在漏水，也开了维修单，不来维修，拖，你们会对开发商，什么样的处罚

dong1991228 发表于 2016-11-10 17:00 我现在是明白了，这种只要是带点国资都很难处理，不管出什么事，先拖在上报，就是你等着，好了我通知你。房 ...你的房屋保修期为5年，业主的房子因装修造成的渗漏，根据相关规定，要自己维修。

dong1991228 发表于 2016-11-17 13:51 我要是到小区，让没有墙体体的，还在漏水，也开了维修单，不来维修，拖，你们会对开发商，什么样的处罚 ...网友你好。商品房质保期内，开发单位有义务维修，如果拒不维修，质量监督部门会督促整改，并整改到位。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-11-14 10:38 网友你好。由于业主自行装修已经破坏了原来的墙体及粉刷层，因此目前发现的渗漏问题不属于保修范围，质监员 ...我房子拿房时候，就报修了，拖到内墙过保也没有给我修，我提供拿房时候的签字单，他们没有修，也没有记录，直到3年了我自己装修了，也不修，什么叫破坏墙体和粉刷层，现在我提供单子，你们现在怎么说，怎么处罚开发商，还是我的责任，不盯着他们修，什么时候沟通过，就是和以前一样，告诉我，不修，在保内不修，过保也不修，总之不修就对了