投诉公交车司机12.10下午在东振路西从游5下车，去小超市兑好零钱准备换乘公交车，刚到站台来了一部56路，上车前和司机确认下是否到东港，女司机很硬口吻的回我一句，么有东港这个站台，我带着娃没有办法下车再只好跑到站牌看了一下，其实是有东港新村这个站台，我复上车后问了下司机，蛮好有东港新村站台，你怎么说没有呢，司机回我一句，东港有啊，你没问清楚啊。而且很拽的口吻说，谁让你没有问清楚的啊，作为苏州的第一窗口，这样口气生硬，感觉和乘客交流的可以吗？苏E5A903 编号为3一5092你看到站台上有，干嘛还问看上去被楼主投诉后该公交车司机要被扣工资奖金了(包括年终奖),也许有可能要下岗了.楼主的"精神"很伟大?请问楼主:我们都是成年人,这点小事都不会解决,你在学校"读书"怎么读出来的?

19870609 发表于 2016-12-10 16:28 你看到站台上有，干嘛还问每天公交车司机面对上千个乘客，每个人都那么烦，车子就不要开了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端水军好厉害啊。。我只是反应的是态度。态度决定一切。这句话不是我说的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端帖子都会写，站台上东港两个字看不懂？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

Velose 发表于 2016-12-10 18:28 水军好厉害啊。。我只是反应的是态度。态度决定一切。这句话不是我说的。动不动就投诉，这种人最最恶心了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自己没说清楚怪谁，这种人还教育的出来好孩子？家教问题！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自私的人，怎么能给孩子做个好榜样？难道是没文化？小学都没毕业？自己的错还去怪人家司机 我看这个孩子也受罪了能有这样的父母！真是丢苏州人的脸！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

caomingying 发表于 2016-12-10 19:13 自私的人，怎么能给孩子做个好榜样？难道是没文化？小学都没毕业？自己的错还去怪人家司机 我看这个孩子也 ...你确定楼主是苏州人？如果楼主是个"外地人",公交车司机也是个"外地人"那会是什么情况?楼主就这点事就要害人家，呵呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

Velose 发表于 2016-12-10 21:49 水军好厉害啊。。我只是反应的是态度。态度决定一切。这句话不是我说的。没得事抱个手机玩玩游戏好了！不要没得事瞎投诉，公交司机赚几个小钱养家糊口也不容易！！投诉别人，先检查一下自已-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！经核实，市民第一次上车询问驾驶员东港这个站点，驾驶员未能及时理解市民询问站点信息，误以为是东港站点，故驾驶员回应没有。后来市民第二次告知驾驶员东港新村站点，故驾驶员回应是有的。给您带来的不便，对此表示歉意，同时公交公司已对驾驶员进行宣传教育，要求其今后解答乘客问题时，注意方式方法，尽量保持语气温和，耐心解答乘客问题，认真做好服务工作，不断提高服务质量。感谢您对公交的关注，谢谢。