苏州相城区国际服装城为什么都是相城区国际服装城的问题，到服装城看看，就知道了，领导根本就没有重视过，垃圾满天飞，黄金楼那里里的马路修好，又被大货车压坏，阴井盖被压坏没有的，到处是安全隐患，ab区都做了路障，要不然就去做好点，，去年的功劳，今年好像都没有了，为了物流畅通，他们把东西全部破坏，到处都是货车，马路坑坑洼洼，下水道一直堵的，99足浴旁边，下水道去年就说要维修，到今年还是没有动静，你们部门回复的非常快，就没有看见行动，到处僵尸车，无头车，为什么2016年是活人回复的啊，现在你们人还在吗，怎么没有行动。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!B区黄金大楼的垃圾房因绿地施工院墙隔断、垃圾房减小没有足够空间堆放。服装城小区是个开放式小区，部分商铺业主因商铺空置多年、投入没有回报，所以不择手段出租，物业管理一时无法有效控制车辆，也无法得到商铺业主支持，物业为有效控制进出也遭到商铺业主的投诉，目前因商业和住宅的需求不同，物业很难平衡他们的需求，商铺车辆进出损坏的道路物业一边安排维修，一边安排工作人员实施控制，同时也在联系专业的车辆管理单位，实施管理。                            相城区元和街道                          二〇一七年三月七日你们简直就是一边维修，一边破坏，这样是不是给你们带来很大财富你们简直就是一边维修，一边破坏，这样是不是给你们带来很大财富

相城区便民服务员 发表于 2017-3-7 09:55B区黄金大楼的垃圾房因绿地施工院墙隔断、垃圾房减小没有足够空间堆放。服装城小区是个开放式小区，部分商 ...什么叫专业，是不是专业的可以捞钱了