刚回家，又闻到雅士利的毒气想问园区管委会，雅士利这么牛掰吗？你们一点都不能管？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主哪个小区的涂料厂?-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大Super 发表于 2017-03-10 21:34 楼主哪个小区的北极星啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-03-10 21:34 涂料厂?嗯，老是喜欢天黑后放毒。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买房子之前没闻到吗？对了那里还有一个大超市，每天车辆出行那么多，影响到你安全了吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

15062334538 发表于 2017-03-11 23:39 买房子之前没闻到吗？对了那里还有一个大超市，每天车辆出行那么多，影响到你安全了吧？买房的时候根本不知道雅士利在旁边啊，而且看房都是白天看的。欧尚车不多，但是东宏路上上下班时左右两边各一排雅士利的大货车违停，不是一两辆，是一个车队，这个安全隐患很大，而且从来没见他们被贴条。只能说不愧是纳税大户。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，根据您反映的情况现回复如下： 雅士利公司是园区重点监管单位，环保部门一直对该公司保持较高密度的检查监督监测频次，对发现的环境违法行为依法处罚。近日，斜塘街道已组织部分居民代表通报情况，并建立后期沟通联络制度，后续街道将督促企业加快搬迁，环保部门将继续强化执法检查，不断改善区域环境。 苏州工业园区国土环保局大美园区啊，工厂环绕啊，楼主，为了面子还是忍忍毒气吧！亿城的人都不敢开窗的！