沙南村的                                                大家看看沙南村给予春来大道15号这户人家多好优惠政策和待遇  您反映的问题已关注，请等候答复。你眼红气胀，人家在家后头养二只鸡，在农村多来嘻，有啥多举报。“咖啡香飘飘”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       1.根据您反映的情况，应该是指春来大道15号住户在自己屋后圈养了几只鸡。目前村委会已经通知户主，要求尽快处理掉鸡，但是户主表示，自己不养鸡就有周边村民去他屋后种菜，不愿意配合。目前针对此邻里纠纷导致的反复投诉，沙南村村委会表示将继续做好纠纷调解，并且综合村庄的日常环境整治工作，督促村民自行处置房前屋后的乱堆放乱种植乱养殖现象。       2.关于该处硬化问题，沙家浜镇也已做出答复，现根据您反映的问题再次答复：您反映的该户村民于2013年12月份申请翻建，2014年10月份翻建完成，其房屋面积等符合审批面积。该户东临春来大道，房屋与春来大道绿化带中间原有一块荒地，房屋翻建后该户村民对周边部分荒地进行硬化，经现场查看并无明显违章建筑，故村委会暂不予以处理，但是，沙南村委会已跟当事人明确，该区域属于集体所有，今后不能出现违章搭建，镇村如有统一规划，必须无条件服从，当事人表示愿意配合。目前，该场地无违章搭建，周边村民也可作为该处宅基的临时停车点，村委会考虑到实际情况，暂不予以处理。       感谢您的关注。人家在家后头养二只鸡，在农村多来嘻，有啥多举报。一塌糊涂。。。