投诉久光百货周围我又发现一处园区交警执法不严的地方，久光百货公交车站台，公交车压根不能好好靠站！节假日更加了，混乱的一塌糊涂！不要做表面文章啦！管理吧，一年了，还是那样！人越来越懒！应该检讨自己！依法治国的核心思想是什么？你们做的怎么样？一塌糊涂！丢人！我看来看去园区交警最懒了，一个儿童医院，一个久光百货！小鸟又被老板辞退了？活雷锋。我-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端活雷锋在家多陪陪父母吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们都劝你在家陪陪长辈吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不出门香菇蓝受商业 诚信是关键。网友你好，辖区交警部门已经针对儿童医院、久光百货等车流量大的路段在节假日加派警力对交通秩序进行疏导维护，但对于随意性较大的停车侯客行为，交警部门无法做到及时查处教育，还请市民给予理解，特别是出租车随意侯客是机动车在有人的状态下，而出租车主管责任部门是运管部门，且运管部门具有负责道路运输市场的管理和监督检查、打击非法经营，保护合法经营，纠正查处各类违章违规行为，维护道路运输市场秩序的管理权，所以对市民反映的出租车随意停靠公交站台候客行为，辖区交警部门加强路段巡逻，并积极配合运管部门做好道路交通安全宣传以及违法查处工作，提醒运管部门加强对各出租车企业驾驶员的安全教育，自觉遵守交通法规。感谢市民对交管工作的关心和支持。网友您好，根据《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第六十三条，第三款规定：公共汽车站、急救站、加油站、消防栓或者消防队（站）门前以及距离上述地点30米以内的路段，除使用上述设施的以外，不得停车。根据您反映的情况，我们已要求各出租车企业加强出租车司机的教育，规范行车，积极主动配合交警部门做好相应的处理。谢谢！