木渎镇,管一下工地门口脏乱差问题经过2天的跑动木渎镇现有住宅用地建设地方由于工地管理不善,导致工地周边脏乱差的有如下位置1.竹园路的国瑞门口.2.天地源拾锦香都这两处工地车没有经过水的冲洗,就直接出来了导致周边道路脏的不行做的比较好的有中航樾园和新区的狮山MOMA 还请木渎镇政府加强管理以免这些不好的工地把整个木渎镇刚修好的道路都给弄坏了,也破坏了美好的环境谢谢严重支持！严重支持！严重支持！ 每次走金枫南路路过那几个工地路口，都像是电影里的核爆镜头，高新区的学府、天房等工地附近，马路路面上至少没有石子、渣土、扬尘，相较之下，木渎就是太脏太乱要过年了现在没人管事了吧吴中区都是这样，没得说-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2017-01-05 23:09 吴中区都是这样，没得说吴中区领导都是领领工资，捣捣浆糊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门和属地城管中队，经向工作人员进行核实，接到投诉反映问题后，已要求开发商加强工地管理，督促施工方完善相关措施，落实长效保洁，提升环境面貌，杜绝抛漏滴撒现象的发生。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                            吴中区木渎镇