请问《施斌聊斋》栏目组       离除夕和春节越来越近了，请问苏州广播电视总台社会经济频道《施斌聊斋》栏目组：       在今年（2017年）除夕和春节期间，《施斌聊斋》是否会继续安排播出特别节目---《苏州一家人（第五季）》？如果会，其中安排出演的主播中，是否有《社会传真》女主播汐萌？若没有，难道又是因为要参与每日的《社会传真》节目的直播，无暇分身于演出之中，是吗？为什么不能安排一凡在汐萌出演期间，暂时代替她参与节目直播呢？一凡她又不是没主持过《社会传真》。如果不会，又是为什么？难道今年除夕及春节期间，不打算安排播出春节特别节目了吗？        在此，针对即将来临的除夕及春节，《施斌聊斋》栏目是否会继续安排播出春节特别节目一事，提出以上问题，恳请《施斌聊斋》栏目组予以答复。另，如仍会继续播出春节特别节目---《苏州一家人（第五季）》的话，强烈与极力推荐邀请《社会传真》女主播汐萌一同参与出演，在出演期间，让一凡暂时代替汐萌她直播《社会传真》节目。说实在的，贵栏目组可是曾在我发表的那则名为《<施斌聊斋>国庆特别节目<苏州一家人（第四季）>》一帖中作出的答复及承诺：希望在下一季的《苏州一家人》中能够尽可能的安排观众朋友喜爱的主持人参与出演。特别希望贵栏目组能够兑现作出的该承诺，尽可能安排观众朋友喜爱的主持人参与出演。谢谢！http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1080346&extra=希望栏目组能邀请西门的忠实粉丝上镜。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端汐萌春节期间和夫君外出旅游。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议4饼快请护卫出演还有人看苏州台，服了！护卫，又是咋个情况？御猫的贴，就是喜闻乐见。你的西施脸，大家都说是假脸。汐萌有夫君了啊........感谢您对栏目的关注和支持。今年春节《施斌聊斋》栏目组推出的春节特别节目不是《苏州一家人》栏目剧。在十分感谢您对广电主持人的喜爱的同时，我们也需要向您解释一下，主持人的工作并不像表面上看到那样，只是在播报一档节目，他们也有配音、外采及编务工作需要完成，他们在荧屏之外，有很多观众朋友在电视上看不见的工作需要完成。因为主持人分属各个部门，都有各自的工作，所以时间的调配上也需要部门间的协调，希望您能够理解和支持。也希望您一如既往地支持您喜爱的主持人，支持苏州广电的节目，谢谢您。楼主又发扬博爱精神了、、、

一怒为螃蟹 发表于 2017-1-18 12:38 汐萌春节期间和夫君外出旅&#28 ...楼主要哭了，哈哈哈哈~~~~