大宁超市楼下有人养狗扰民，报警无效，投诉年假刚停，长桥先锋路永城国际楼下，大宁超市垃圾箱边的那两条狗就又回来了。不知道是谁养的。年前，我们居民楼包括物业其实已多次报警处理。这两条狗，从凌晨开始叫，一直叫到现在。对此，我们报警如果无用的话，报警确实也无用，话说年前派出所接线警员干脆讽刺报警人“人和狗计较干嘛“这种态度之下已不奢望派出所处理。再说好像打狗队都解散了。但不管怎么样，居民们的休息该怎么办？我们又该找谁？我们难道只能默默祝狗主死全家？还是自己去买药投毒？还是叫一群混社会的把狗主吊打，把狗杀了？然后把相关部门力所能及的事变成治安乃至刑事性质的大事，这样社会就安稳和谐了？养狗的地方距离七号楼不到三十米距离，两条狼狗，一旦有风吹草动就鬼叫疯闹，这里的居民白天要上班，夜里要休息，天天如此月月如此，谁家受得了？恳请寒山闻钟关注。网友你好，长桥派出所民警会同分局治安大队民警实地走访查看，未发现信访人反映的情况，后民警走访沿街店铺询问店员了解相关情况，店员们均表示以前是有人员在此饲养犬只，但现已无人在此饲养。后续长桥派出所将加强对该地区的巡逻。保安提供信息，狗主是大宁超市农贸市场内卖鸡的孙姓店主，很多人去物业反应和报警后，狗主自己当天将狗牵走，但这种事年前已经发生过，这种神经病什么时候又把狗牵来谁也说不准。如果治安民警等确实来实地走访，只要随便问一下七号楼面对大宁超市这边的低层住户，任何一家，便能得到情况。保安提供信息，狗主是大宁超市农贸市场内卖鸡的孙姓店主，很多人去物业反应和报警后，狗主自己当天将狗牵走，但这种事年前已经发生过，什么时候又把狗牵来谁也说不准。如果治安民警等确实来实地走访，只要随便问一下七号楼面对大宁超市这边的低层住户，任何一家，便能得到情况。