苏州公交，这就是你们的先进的智能报站系统？不谈苏州话，不谈读音错误，这两点实在难为程序猿了
1.现在报站器，外报逐渐加起来了，不过有些报站的外报怎么怪怪的？12月10日本人乘坐9008路3R123车，这车外报居然是“9008路欧尚超市首末站公交车，开往……”请问什么叫“xx首末站公交车”？
2.人民路目前的站点都是临时站点，但是长期以来为什么GPS设定的站点位置都是老站点的位置？是怕人民路弄好以后就要再调，耗费人力物力？另外公司曾说“报站器手工调整3次后即可记忆站点”，请问我怎么看下来报站位置还是老站点呢？还不如原来的尖峰报站器！
3.262好不容易换上一手6129了，不过这报站怎么还是去年的？“丁家宜”“扬东路”“跨阳路蠡塘街南”“娄江中路”这几个站点去年就已经更名了吧！自动报站系统推广也就是今年的事，怎么用的数据还是去年的？而且同样路过这几站的19/119/261等线路站名都是正确的，只有262这个用新车的线路反倒玩起了倒退？
4.高架下面GPS无信号或信号漂移问题何时才能解决？很多车在高架底下行驶时都是哑巴车！你们用的GPS难道还没我们手机的好？
5.报站先进了，电显怎么老是出错？上次我投诉了游4出现滨河路南“区间”，最近却发现此情况不减反增，包括但不仅限于：511/931三香公园区间，218北摆宴街区间，游1线和合街区间，202觅渡桥北区间，935盘门景区北区间，949吉庆街区间。出现这么多bug难道不值得重视吗？
请公交公司一一亲自登车核实后回复，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端领导才不管，智能调度全国第一家。管你好不好，装X最重要-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端外喇叭报站终于报线路番号了啊，不容易。回复肯定又是：市民您好，目前自动报站正在处于试验阶段，请您谅解网友您好，感谢您对苏州公交的关注！1、关于自动报站读音等相关问题，公司正在调整更正中，由于此次更正工作量较大，需要一定的时间，也请市民能够多一些理解。2、关于GPS无信号或信号漂移的问题，主要是因为车辆在途经高架、建筑物密集区、信号盲区或隧道时GPS车载设备接收信号中断，从而导致数据无法查询，为改善这种情况，公司对后台服务器进行了多次升级，现已大幅减少。如持续出现无法查询现象，市民可关注微信“今日苏州公交”，通过底部菜单--更多--纠错报修，公司在接到信息后会进行修复。3、对您提出的其他相关问题，公司也会在今后的工作中不断调整。感谢您对公交公司的关注，谢谢。