园区中央公园安全隐患希望相关部门关注园区中央公园内非机动车骑车穿行步行区现象严重，公园西侧石球路障留有缺口，特别是晚间市民活动高峰时段，非机动车驾驶人员经常将禁止非机动车通行的路牌移开进入公园步行区，公园内大型犬只经随意活动，都给游园市民带来较大安全隐患。建议1.将公园西侧国旗广场旁石球路障进行调整，消除缺口，以杜绝非机动车进出，如确因维护保养或特种作业车辆通行需要，建议公园只留一个通行路口进出，防止无关非机动车在公园内穿行。2.建议加大对保安人员的管理，多次发现有保安人员对非机动车进入公园、大型犬活动管理不到位的情况发生，有的视而不见，有的喊一声即算完成任务，形同虚设。3.公园南侧草地晚间变成大型犬只活动场地，给公园游人造成较大安全隐患，建议禁止携带大型犬只进入公园，至少使用器具牵牢犬只防止伤人，或建议公园管理部门专门划定一处活动场所，建立围栏设施，专门用于犬只活动。经常有狗出入，甚至跑到儿童游乐场来遛狗很多上次不是狗还咬狗，闹出打架了。说园区是高素质群居地，就是这么体现的？成狗乐园了？网友您好，关于您反映的问题，市政集团回复如下：由于中央公园是开放式公园，我司保安人员将会加强对禁止非机动车进入的步行道进行管理，对有主狗的主人进行沟通说教，尽可能制止上述不当行为。但对无主狗的管理或有主狗主人不听说教者建议向公安治安管理大队咨询。您建议在公园内专门划定一处活动场所，建立围栏设施，用于犬只活动，我司会和相关部门进行研究，但目前暂无实施计划。感谢您提出的宝贵建议，同时也感谢您对园区市政管理工作的理解和支持！本人经常在中央公园，上述反映的问题属实。到目前为止，车辆和狗的问题依然存在，没有看到改善，政府有关部门在哪里？