渭塘镇渭西花园的产证问题渭西花园是个很不错的小区，为何产证迟迟不办，领导们工作太忙了，还是不把百姓的事情当回事，请领导放在心上。谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友，你好！现在不可以办理房产证，因为渭西花园属新农村建设型安置小区，目前土地指标和手续正在完善中。如可以办理的时候，村工作人员会统一以公告的形式告知居民。                                                                相城区渭塘镇                                                              二〇一六年九月三十日明年的这个时间我再发一下，看你们的手续办好了没有？

黄埭浪人 发表于 2016-9-30 13:27 明年的这个时间我再发一下，看你们的手续办好了没有？看你是个老实人，不忍心你被骗，建议你到住建局查一下，永远办不到证的。那里不是拆迁安置区

wxc 发表于 2016-10-10 20:04 看你是个老实人，不忍心你被骗，建议你到住建局查一下，永远办不到证的。那里不是拆迁安置区 ...别为难寒山闻钟了，渭西村的事不好说玉盘社区、翡翠社区是正规的拆迁小区，办证事一两年的事，也就是时间问题。渭西村的事不敢说，还是找个住建局的熟人、朋友好好咨询。渭西村那么多印染厂，还有书记一直没有退休，你想想直接回复办不了的了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

黄埭浪人 发表于 2016-9-30 13:27 明年的这个时间我再发一下，看你们的手续办好了没有？哈哈 你是老实人