姑苏区苏站路上的几个问题反应下苏站路上的几个问题：1、交通隐患：随着苏站东路沿线几个大型小区的陆续建成和入住，再加上往来火车站、汽车北站的车辆，苏站路上的车流量越来越大，建议苏站路中间设置隔离栏或绿化带，像隔壁邻居相城区道路那样。同时，对于没有红绿灯设置的较大的居民小区门口划出斑马线。从而将安全隐患尽可能降低。2、人行道问题：苏站路沿线居民小区、商务楼等建筑基本建成定型了，苏站路的景观灯改造也近尾声，但苏站路的人行道确实有必要好好打理一下了，看上去很脏，影响整体景观效果和使用，为嘛不能统一采用火车站广场门口那一段的人行道地砖呢？看上去整洁、干净、清爽。3、绿化问题：首先，苏站路人行道上面以及马路上的部分绿化带断断续续，一坨一坨的，缺乏连贯性；其次，该道路沿线近两年新建成的小区像尚城花园、梅巷花园、光华苑、当代置业等人行道边的绿化带部分，开发商基本会修缮一新、整体视觉效果还好，但像苏站东路早期建成的鼎尚花园、嘉裕花园门口一带的部分人行道边绿化带杂乱无章、参差不齐，鼎尚花园西边齐门大街拐角处一片杂草和一大片光秃秃水泥地，完全可以重些花草。嘉裕花园门口西边沿线一片绿化带长势很好，但显杂乱，完全可以打理成花园式绿化带，该小区门口东边跟鼎尚花园一带一个鸟样。所以，苏站路部分绿化带也确实需要好好修整打理下了。4、建议人行道设置一些供人们坐的休下休息闲椅，以便行人可以坐下休息，尤其是选择步行往来火车站、汽车站的行人以及沿线小区散步的居民。建议平江新城借助城北路改造之机，顺便把苏站路好好理一下，毕竟随着沿线小区的入住，且作为连通园区、虎丘、火车站、汽车北站的要道之一，这条路未来应该是平江新城区域内人流量较大的道路之一吧。楼主您好！经辖区交管部门实地查看，苏站路全线路段中施划有双黄实线，用于分隔对向行驶的交通流，并禁止双方向车辆越线或压线行驶。苏站路的机动车道与非机动车道之间有绿化隔离带，且全线连续封闭未设有人行通行的道口，是不适合施划人行横道线的。但是在条件允许的路段交管部门已施划有人行横道线，例如新的梅花新村小区出入口东侧就施划有人行横道线。整个苏站路的所有信号灯路口都施划有人行横道线，故请遵守道路交通安全法，走人行横道线过马路。再次感谢您对交管工作的关心与支持。网友,您好!针对您所提出的嘉裕花园、鼎尚花园周边绿化的问题，街道已积极向上级园林绿化部门反映。同时街道城管中队会加强周边区域的日常巡查和管理，督促物业做好小区内部的环境整治，谢谢。 

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-21 14:13 楼主您好！经辖区交管部门实地查看，苏站路全线路段中施划有双黄实线，用于分隔对向行驶的交通流，并禁止双 ...你都没看懂楼主想说的意思啊？！苏站路上加装隔离栏不是为了不让机动车随意调头！而是随着两边小区的入住，太多的行人和非机动车在马上上随意穿插，实在是太危险了！等出了事部门才会注意。每天苏站路乱穿马路的有多少人。人行横道就红绿灯路口有。嘉裕花园对面居然还是双黄线。人家东边过来的汽车怎么可能不直接转弯进小区？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端