持续投诉柏庐路南延段及312过道交叉处各种违停，逆行,摊贩1.柏庐路南延段经常有违停车辆，有的停在小区路边，有的甚至就停在路口，造成，上班拥堵。
2.南延段左拐进小区方向最近出现了流动摊贩，影响市容
3.312国道过了柏庐路向东这一段的非机动车道经常有中巴停放过夜，影响出行人员视线存在安全隐患
4.早上上班很多新城域小区车辆从北门（原来鹏程宾馆那个出口）出来后违规左拐从312国道南侧非机动车到逆行上柏庐路，存在各种安全隐患！=======>>未见改善！！！！！！网友您好！城市管理局答复如下：针对投诉情况，我局枫景苑中队根据城管职能，现已加强该区域路段流动摊贩的查处力度，强化日常巡查及时发现及时处置。现已对流动摊贩依法查扣作业工具（遮阳伞2把）。车辆道路违停及逆向行驶等其他违法行为由公安交警部门调处。 公安局答复如下：1、关于柏庐路南延段车辆违停的情况，经查，市民反映路段违法停放的车辆主要是恒龙五金工作人员及业主所有。恒龙五金城物业因收停车费问题，与业主发生纠纷，造成目前状况，目前双方还在商谈中。我局吴淞江交警中队将持续关注恒龙五金周边的交通秩序，加强对该路段巡逻管理力度，严查违法停车现象。 2、关于市民反映有大巴车停放在312国道非机动车道的情况，经查，多数车主居住在附近小区，大巴车无法进入小区停放，将车停在312国道路边。我局吴淞江交警中队已加大巡查力度，对违停车辆依法进行查处。 3、关于市民反映的312国道新城域小区北门存在车辆逆向行驶的情况，经查，312国道中心双黄线隔离，车辆从新城域小区北门进入312国道实行右进右出，确实存在部分驾驶员为图便利逆向行驶至柏庐路的情况。对此，我局吴淞江交警中队已加大该路口违法车辆的查处力度。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！城市管理局答复如下：针对投诉情况，我局枫景苑中队根据城管职能，现已加大该区域路段流动摊贩的查处力度，强化日常巡查及时发现及时处置。近期，已开展2次整治行动，依法暂扣电瓶三轮车2辆，遮阳伞2把。后期，枫景苑中队将进一步加强巡查，及时处置。 公安局答复如下： 1、经查，市民反映路段违法停放的车辆主要是恒龙五金工作人员及业主所有。恒龙五金城物业因收停车费问题，与业主发生纠纷，造成目前状况，目前双方还在商谈中。我局吴淞江交警中队将持续关注恒龙五金周边的交通秩序，加强对该路段巡逻管理力度，严查违法停车现象。 2、关于市民反映有大巴车停放在312国道非机动车道的情况，经查，多数车主居住在附近小区，大巴车无法进入小区停放，因此将车停在312国道路边。我局吴淞江交警中队已加大夜巡力度，一旦发现违法停车，将及时进行查处。 3、关于市民反映的312国道新城域小区北门存在逆向行驶的情况，312国道中心双黄线隔离，车辆从新城域小区北门进入312国道实行右进右出，确实存在部分驾驶员为图便利逆向行驶至柏庐路的情况。对此，我局吴淞江交警中队已加大路口交通违法行为的查处力度，一旦发现逆向行驶的车辆，将依法进行查处。

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-2 15:11 网友您好！城市管理局答复如下：针对投诉情况，我局枫景苑中队根据城管职能，现已加大该区域路段流动摊贩的 ...从来没见人去管？何来加大力度？