投诉吴中区环保部门不作为东吴南路香溢澜桥西边斜港置业的金座旺角工程一直在施工，挖掘机轰鸣，工程车鸣笛，扰民严重！我前后三次打电话反映情况，然而环保部门并没有干预，从第一次打电话到现在快两个小时，施工的仍然在施工，扰民的仍然在扰民！家里小朋友吵得睡不着！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映金座旺角工地施工扰民的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查居民反映的是东吴南路“金座旺角”工地，该工程由斜港置业负责开发建设，目前正在进行清运土方阶段，由苏州市翔佑土石方有限公司负责，由于施工较晚，影响附近居民。我局监察人员现场已责令施工单位夜间（22:00至凌晨6:00之间）禁止进行产生噪声污染的施工作业，如因生产工艺上要求或者特殊需要必须连续作业的，必须提前到我局办理夜间施工许可证明，同时必须公告周边居民，不得擅自夜间施工。同时，我局也要求施工方加强对员工的管理，减少人为噪声的产生。 下一步，我局将加大监察力度，严格按照《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》进行管理，减少甚至避免扰民。     此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                      吴中区环保局