宅基地翻建我是金庭镇的农民，在获得政府审批的情况下，开始翻建宅基地，原本以为周围都没有宅基地邻居，一切会很顺利，没想到我们家也有一张邻居签字的批准，说说我们的两户需要签字的“邻居”，一户是一片空水泥地，一户是以前违建的车库，与我们相邻的地方依我们围墙而建，压根就没有窗户，因此也谈不上阳光权。现在邻居手握签字大权，趾高气昂，需要我们卖地卖老宅他们才同意签字。很好的政策被不怀好意的人利用。针对以上情况，我们需要了解宅基地翻建，让违章建筑签字是否合理？是否一定要得到他们的签字才能建二层以上部分，请有关部门给个说法。真正的政策是什么，依据是什么？农村的政策很多做着做着就走样了，缺少监管。盼复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已关注是等待回复的意思吗，大概多久-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！ 目前，我镇原地翻建审批的檐口高度为6.8米，但考虑到我镇是丘陵地带，自然村庄分布不规则，历史原因造成房屋之间的间距不等，对于采光权的相关规则并不适应，当初为了有利于大部分建房户更好的利用空间，只要在取得四邻意见允许的前提下，按照村规民约同意适当将檐口高度抬高到9米以下。这一做法，刚开始实行是比较好的，但后来确实出现了像诉求人所说的情况，类似情况我们也会同村委和当事双方进行过沟通协调，同时我们也在向上级部门咨询，能否制定出更好更完善的制度。     此复，感谢您对我们工作的理解和支持！                                                                       吴中区金庭镇