入学转学到科技城小学，有房子但没有户口可以转进去吗？好像蛮难的，我朋友孩子还面试了，好不容易转进去的。比例很低很低、转学有难度，因为要看学校是否有学额网友您好：您好！根据您的咨询，现作如下回复。根据苏教规[2014]1号《省教育厅关于印发江苏省义务教育和普通高中学籍管理规定的通知》中《江苏省义务教育学籍管理规定》的第四点关于“转学”规定：第13条中指出：学生全家户籍及家庭住址跨省、市、区县迁移或在本区县内跨学区、乡（镇）迁移的，可申请转学；    第15条中指出 ：对符合转学条件、确有转学需求的学生，转入学校和教育行政部门应依据学额空余情况，统筹安排、有序接纳；根据您的描述，目前作上述回复，具体可打电话62396092咨询。（苏州科技城）网友您好：您好！根据您的咨询，现作如下回复。根据苏教规[2014]1号《省教育厅关于印发江苏省义务教育和普通高中学籍管理规定的通知》中《江苏省义务教育学籍管理规定》的第四点关于“转学”规定：第13条中指出：学生全家户籍及家庭住址跨省、市、区县迁移或在本区县内跨学区、乡（镇）迁移的，可申请转学；    第15条中指出 ：对符合转学条件、确有转学需求的学生，转入学校和教育行政部门应依据学额空余情况，统筹安排、有序接纳；根据您的描述，目前作上述回复，具体可打电话62396092咨询。（苏州科技城）基本上很难了！！去学校登记一下，看看有没有空余的学位，如果有会通记你的。