投诉一安徽拍照的货车严重超载超高。今天上午10点55分左右莫城莫干路上由西往东发现一辆安徽拍照货车，车牌可能是皖N89416也有可能不完全对请查监控，严重超载超高，货车严重向一侧倾斜，非常危险一但侧翻后果不堪设想，请提交给辖区交警，查实后予以处罚谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“kitty0445”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       经辖区交警中队对所述车号查询，该车号小型车类无该车，大型车类系半挂牵引车，未在上述地行驶。根据所述情况辖区交警中队已加强路面巡逻执法力度，针对违章停车、超载超重、超宽超高等交通违章违法行为一直在进行常态化管理。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-06 11:04  “kitty0445”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       经辖区交警中队对所述车号查询，该车号小型车类无该车，大型车类系半挂牵引车，未在上述地行驶。根据所述情况辖区交警中队已加强路面巡逻执法力度，针对违章停车、超载超重、超宽超高等交通违章违法行为一直在进行常态化管理。       感谢你的关注。的确有一辆超载超高的车的，早知道就拍个照了，牌照我记得不太准确了，有这么几种可能皖N89416/89516或者是98416/98516，主要当时在开车没办法心分二用，对了那辆车最终在莫干路十字路口处右转上苏常公路往辛庄的方向去了，沿途那么多监控怎么可能查不到，请提交这次的补充信息谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-06 11:06  “kitty0445”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       经辖区交警中队对所述车号查询，该车号小型车类无该车，大型车类系半挂牵引车，未在上述地行驶。根据所述情况辖区交警中队已加强路面巡逻执法力度，针对违章停车、超载超重、超宽超高等交通违章违法行为一直在进行常态化管理。       感谢你的关注。补充下车型是一辆蓝色黄牌B1中型货车不是挂车。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端