银行卡盗刷已报警，何时有结果本人于2016年9月27日凌晨，借记卡被盗刷，致电银行，银行推说找派出所，于27日6点报警，相城区商贸城派出所也受理了，接警编号J3205076216092700001，派出所告知有进展会电话通知。现案件过去三个多月，期间也去派出所多次问询，均无果。想知道是否就这样不了了知？希望得到回复，谢谢。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。                                                经查，2016年9月27日5时46分我局中心商贸城派出所接110报警称，在相城区合景峰汇5期16幢505室“报警人收到农行短信发现自己农业银行卡上16000元被转走”。接警后，民警赶至现场，了解到系报警人周某（女，1987年生，新苏州人）一张尾号为0910的农行卡被人盗刷了16728元。 民警为周某制作了笔录材料，于当日将警情立为诈骗案（刑事案件，案件编号：J3205076216092700001）进行侦查，并将情况上报反诈骗中心进一步工作。目前，相关案件调查工作仍在进行中，有进展将及时与当事人联系反馈。市民如对案件办理情况有疑问或有其他线索情况补充，也可直接向派出所反映。                                                                           相城区公安分局                                                                       二〇一七年一月十二日诶 看来你的16000追不回来了。数额大可能涉及的舆论比较多才会彻底查的。如果派出所一直结不了案，能不能告银行？这个事情自己也觉得很冤，我不能说派出所不作为，但老百姓遭受的经济损失怎么办。。。凌晨被盗刷立马就发现了，牛啊，你不睡觉一直在等扣款短信吗？