关于星塘街地铁站周边停车问题既然现在星塘街地铁站停车场已经开始正式收费了，停车场周围划线的车位能不能同步收费？停在外面的不收费，停在里面的收费，谁还停里面，还有那些停在没有划线车位的车能贴罚单了吗？去隔壁汇金大厦办事的人可以停在停车场里面，3小时免费，够办事情了。园区交警大队能好好整顿一下那里吗？还道路一片畅通就是外面划的也要收费。管理起来蛮好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我刚才正好遇到路边的交警，他们说周边这一块因为没有具体路名，所以他们不能贴罚单，只能报警由派出所负责。请公安局拿出具体的解决方案，谢谢公积金中心南面与西边的道路属于公积金中心大楼的内部道路,i不属于外面的公共道路的。公积金中心内的停车场白天根本就不够办事人员停车的，基本上都是里里外外全停满了，有的时候还会停到苏州大道东的道路上，公积金中心大楼除了有公积金这个单位还有楼上写字楼租用的各家公司单位。网友你好，停车位收费问题由专门部门进行统筹规划要求。对于市民反映的汇金大厦附近路段车辆违停问题，辖区交警部门会加强路段巡查管理力度。在此也提醒各位机动车驾驶员，请自觉遵守交通法规，安全驾驶，规范停车。感谢市民对交管工作的关心和支持。