昆山柏丽湾小区群租乱象各位昆山领导：蝶湖湾小区群租是治理了，赶出一大堆群租客和二手房东，可是确把这些二手房东赶到我们柏丽湾小区了，这样治标不治本，请领导们想办法彻底治理才行！去年年底，昆山政府对蝶湖弯小区群租现象治理效果显著，但春节刚刚过，群租大量攻占昆山柏丽湾小区，大年初七一大早，有上百人带着行李，在昆山柏丽弯小区门口，大多是从各地老家过来的打工人员被中介带至昆山，即可怜他们，又对中介及二房东和群租房憎恨，特别是柏丽弯7号楼，成了群租窝点，请有关部门给予检查及处理，还小区一个安静、安全、干净的生活环境！！！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。如何整治这些无良的二手房东?群租发生的事故还少吗?网友您好！高新区答复如下：物业公司已通过业主APP和业主群等渠道进行了宣传和监督。如业主发现疑似群租房现象的，可向物业进行反映，物业将第一时间上门核实劝阻，劝阻无效会第一时间上报吴淞江派出所，由派出所依法进行治理。公安局答复如下：针对市民反映的柏丽湾小区群租房多的情况，我局吴淞江派出所将加大排查整治力度，会同相关职能部门进行集中整治。同时，进一步加大巡防及安防宣传力度，全力维护辖区治安稳定。