新家桥地铁站大量电动黑摩的。无部门管理。



投诉新家桥地铁口大量黑摩的堵路。成排的黑摩的堵在地铁出入口影响乘客行走。市容市貌。交通安全。此现象长期存在。真不知道吴中交警大队是干什么吃的。苏州市吴中区太湖西路108号。交警部门电话为0512-65282071，与交警电话投诉沟通给我答复是最懒惰的一种。劝离教育。结果是交警前脚走。后脚黑摩的又来了。这样反复有何效果。 强烈要求对黑摩的抓人扣车 。顺便说一下。地铁口黑摩的现象。新区市区园区都没有。只有吴中区才有这种现象。为吴中区交警大队感到羞耻。和我电话沟通说对黑摩的现象劝离教育的交警。你说话能负点责任吗。你去忽悠小学生吧。想混工资等退休待错地方了。交警对黑摩的只是劝离教育。没有抓人扣车的做法老百姓对你们是不认可的。
QQ截图20160922201831.png (580.81 KB, 下载次数: 0)
1
我不是什么执法交警人员。但是投诉人你也不要激动。我大胆推测，你和摩的有纠纷或有利益纠葛。黑摩的现象不止吴中，新区园区都很严重，你这点说的不是事情。你所说的黑摩的多，影响出行，我住在这里，我觉得你夸大其词了，有一个出口停放了很多电瓶车，但是都是老百姓自己骑去坐地铁的。我也看到每个出口经常聚集2-5名摩的，这才是您表达的。所以，你投诉夸大其词了。我希望每个投诉人能如实表达自己的意愿，黑摩的讨厌，但是不要将你自己弄的跟黑摩的一样讨厌。本来不想说的，我再这里多说几句。执法人员赶走并教育黑摩的，就是在执法。目前存在的问题是，您不满意该执法，觉得应该抓人！你一看就是想当然。你凭什么抓人？证据呢？是不是黑摩的不是你说了算，也不是执法人员说了算。要证据您懂吗？现在不允许钓鱼执法，执法人员自己坐车并给钱抓现行行不通，不但不能抓，自己还要挨处分！就算有老百姓配合，抓到了一个，又能怎样，没收了电摩，换个地方继续。同时，你抓住这个现行，并不代表其它的黑摩的你也能抓，所有的都要证据！证据，你懂吗？网友你好，谢谢您一直以来热心关心新家桥地铁口的交通秩序管理，针对您提出的“黑摩的”占用地铁口的现象，尽管不适用《道路交通安全法》规定的道路进行管理，但辖区交警部门还是安排了附近路面执勤警力通过现场劝离、教育等措施进行管理，由于是停在轻轨出入口道板上，不属于公安管辖范围，建议由其它部门安排专门人员进行驻点管理。交警部门在法律法规允许的范围内，将安排警力给予相应配合。谢谢您对我们工作的关心和支持!地铁出入口的市容市貌貌似归城管，至于非法运营载客，貌似运管部门管。。。。。。。不过确实问题存在。。。。

北京烤鸭 发表于 2016-12-2 12:01 我不是什么执法交警人员。但是投诉人你也不要激动。我大胆推测，你和摩的有纠纷或有利益纠葛。黑摩的现象不 ...5毛拿好   托

北京烤鸭 发表于 2016-12-2 12:06 就算有老百姓配合，抓到了一个，又能怎样，没收了电摩，换个地方继续。同时，你抓住这个现行，并不代表其它 ...有一个抓一个。有十个抓十个。这是公安工作。难道坐在办公室喝茶吗。

apple1234 发表于 2016-12-6 10:55 有一个抓一个。有十个抓十个。这是公安工作。难道坐在办公室喝茶吗。我特别讨厌你们这种信口雌黄之人。有事情要求政府处理，但是自己却在无限扩大困难，投诉人就不要素质了吗？如实反映问题不行吗？我如果是黑摩的，你让别人来抓我啊，你拿出证据来啊，地铁口是公共地方，你可以来，我就不可以吗？你说我是黑摩的，你看到我交易了吗？

北京烤鸭 发表于 2016-12-6 12:14 我特别讨厌你们这种信口雌黄之人。有事情要求政府处理，但是自己却在无限扩大困难，投诉人就不要素质了吗 ...作为一个交警。不去积极向上努力做好自己份内事。而是想着如何给黑摩的找理由。然后自己坐在办公室喝茶。我觉的是可耻的。怪不得吴中去治安交通差。

apple1234 发表于 2016-12-6 13:08 作为一个交警。不去积极向上努力做好自己份内事。而是想着如何给黑摩的找理由。然后自己坐在办公室喝茶。 ...我不是交警！我希望投诉人不要刻意去污蔑任何一个人！只要楼主不去理会乘坐就没事了.