铲除恶霸二房东我与二房东的租房合同法院已判解除但二房东们却无视法律文书继续霸占并出租我的房子，难道他们这种行为还没有构成犯罪？还没触犯刑法？我们通过法律程序合法权益却得不到保障，天理何在！法律又何在！难道就因为他们是一群无赖，一群有黑邦性质的黑势力，我们的执法部门就退缩了吗？不敢作为了吗？我们呼吁恳求我们的执法部门伸张正义，铲除黑势力，保苏州一方平安，还百姓一份安宁。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那你为什还要租给二房东，明知山有虎，偏向虎山行。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主继续找法院吧网友你好，请提供具体的案件号，原被告，等联系信息方便我们核实查询。

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-06 09:03 网友你好，请提供具体的案件号，原被告，等联系信息方便我们核实查询。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主只能去法院告，警察会说这是民事案件网友，您好!现就您的问题答复如下: 经了解，你所说的案件应该是您与苏州中州文化传播有限公司房屋租赁合同纠纷一案，本院已于2017年2月3日受理，执行标的为1.强制被执行人支付租金及使用费38720元；2.强制被执行人支付物业费1498元；3.强制被执行人支付案件受理费40元；4.强制被执行人支付迟延履行期间的债务利息。现该案正在执行中，相关进展我院会及时告知您。您所反映的其他情况，因您在诉讼时撤回了恢复房屋原状及交还房屋的诉讼请求，不属于本院审理和执行范围，您可另行依法预以救济。