尹山湖保利四期商业吴中区有关领导，听闻保利四期商业项目的设计调整，希望你们不要为了个别开发商的利益而牺牲尹山湖的长远发展利益，希望你们不要在规划上鼠目寸光，遗臭万年！希望你们的决策能够对得起人民！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！据了解，该项目按照规划、国土等部门规范要求进行方案调整变更，目前方案尚未上报。                                                                                     吴中经济技术开发区网友：       您好！据了解，该项目按照规划、国土等部门规范要求进行方案调整变更，目前方案尚未上报。                                                                                     吴中经济技术开发区完了，本来还希望建一个好一点的商业场所，现在看来黄了！！“...... 该项目正在方案报批过程中，规划部门将严格按照《国有建设用地使用权出让合同》.....”。这是寒山闻钟的回复，另一帖还说，没审批通过，没有公告前已经动工了，让我们投诉12345，工程不可以开工；还有回复是开工前的准备，......等等。这些是不是政府掩人耳目敷衍的词句？因为前面地块的启动，不说二个月，起码也有一个多月了，审视他们所做的功与规划局网站刚出来的公告图案是相符的，是保利先斩后奏启动的工程还是与政府沆瀣一气瞒天过海？审批和公告只有天晓得当成咋回事了，而且真是审批公告通不过，让他们前功尽弃可能吗？