星海羽毛球馆北面通道每天违规停车,影响到行车安全
1.      星海游泳馆与星海羽毛球馆之间通道每天违规停车太严重,影响到行车安全,特别是星海街的入口处的停车,严重阻挡进出车辆视线,无法判断是否有非机动车靠近,万一发生危险就惨了.
2.      星海街位于【星海人家】小区处经常有车辆长时间停车甚至于过夜,上下班时间严重影响车辆通行,晚上如开车不注意可能造成事故.
以上请派员劝说或是加强取缔.网友您好，星海游泳馆与星海羽毛球馆之间通道属于单位内部道路，辖区中队无管辖权，请与单位负责管理人员进行沟通协商，加强管理；星海人家小区的违停现象确实存在，中队已加派警力到现场进行查看，对违停车辆进行拍摄，严重影响交通的将进行拖移，感谢你对交管工作的支持和理解。

市公安局便民服务员 发表于 2015-10-22 14:47 网友您好，星海游泳馆与星海羽毛球馆之间通道属于单位内部道路，辖区中队无管辖权，请与单位负责管理人员进 ...网友您好，星海游泳馆与星海羽毛球馆之间通道属于单位内部道路，辖区中队无管辖权，请与单位负责管理人员进行沟通协商，加强管理:实际状况:停车于道路出入口已经严重影响视线,意外随时可能发生,如果政府认为这无所谓那我们也无权干涉,意外发生了就默默接受.星海人家小区的违停现象确实存在，中队已加派警力到现场进行查看，对违停车辆进行拍摄，严重影响交通的将进行拖移，感谢你对交管工作的支持和理解。实际情况:自始至终违规停车每天还是发生,少则3~4辆多则7~8辆,根本没有改变过,看来似乎也只能默默接受以上反应的现象迄今完全没有任何改善,只是口头回复,似乎要我们接受无法改善的现实发表于 2016-7-6 16:18:59 |只看该作者网友您好，关于你反映的问题回复如下：经了解，天域花园1期西门出口外在天域花园小区红线以外，非天域花园物业管辖范围。该区域也不属于星海国际广场物业管理。现社区居委会已将天域花园1期西门出口外的情况向交警部门进行反映。湖西社工委http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... =%E5%A4%A9%E5%9F%9F以上是别的帖子上贵单位的回复，实际上却没有做为，车子还是一样猖狂的乱停。拜托你们认真处理此事，将来发生消防事故追悔也无意义了。