甪直链接胜浦的胜浦大桥十分拥堵从甪直来到园区上班，胜浦大桥是必经之路的，今天早上连电瓶车都拥堵得不行。机动车就不要说到底排队多久了。桥上有辆白色的轿车打着双闪停在桥上（车上无人）猜测是不是车子坏在桥上了。堵成长龙似的，救援车辆也无法过来施救和拖走呀。可怜后面排队的人，早上7：30在这排队即将上桥的车辆多是赶时间的上班族。估计得迟到！今天早上也没有见到有交警在现场指挥交通。这座桥到底还要等多久才能改善通行状况呢。桥不行，可以再造座桥吗？民生本无小事，从2013年5月1日限行算起，3年半了。做点儿实事，行不行哪？那座桥的问题投诉几年了，全部石沉大海，根本没人理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你可以绕中环  那边一到下雨天 就会特别堵 路政设施肯定会逐渐完善的，我们要相信政府。您好！ 据了解，吴淞江胜浦大桥的改建工程是苏申内港线航道整治项目的一部分，该项目目前已列入省航道局的苏申内港线航道改造工程范围内，具体工程将根据航道整治工程进度组织实施。

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-23 10:44 您好！ 据了解，吴淞江胜浦大桥的改建工程是苏申内港线航道整治项目的一部分，该项目目前已列入省航道局的 ...这是永远的回复吗？

千年之乡 发表于 2016-11-22 16:43 路政设施肯定会逐渐完善的，我们要相信政府。除了相信政府，没有别的路可以走啊！再等上10年不知道能不能够改善。

幸运石 发表于 2016-11-22 14:04 你可以绕中环  那边一到下雨天 就会特别堵天天堵车的。苦的是百姓，当官的有专车又不走这条路的。

njupt_wxq 发表于 2016-11-22 12:52 那座桥的问题投诉几年了，全部石沉大海，根本没人理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...永远的官话，永远的复制粘贴。再等10年不知道会不会有所盖上。网友你好，为保障胜浦吴淞江大桥安全运行，杜绝因超载而引发桥梁垮塌等事故隐患，切实保障人民群众生命财产安全，根据《中华人民共和国道路交通安全法》和《苏州市市政设施管理条例》的有关规定，苏州工业园区城市管理局 苏州市公安局交通巡逻警察支队决定自2013年3月23日零时起禁止总宽超过2.2米和总质量超过15吨的车辆通过该桥，超过此标准的车辆请按附件疏导方案中交通标识指示绕行。就目前通行实际情况看，若放宽限高限宽范围，导致部分小型货车会借机通行，存在安全隐患，尚未接到上级部门关于调整限高限宽标志的通知。已通知辖区交警部门加强对高峰时段的疏导。两区领带一直在拉锯扯皮条。胜浦被遗忘久矣。。。这个需要网友去省航道局反映么？？

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-24 15:38 网友你好，为保障胜浦吴淞江大桥安全运行，杜绝因超载而引发桥梁垮塌等事故隐患，切实保障人民群众生命财产 ...永远的复制粘贴两地区交界地方比较难搞