第六次发帖---昆山市公安局何必挤牙膏？
   第六次发帖了！一直没有得到明确的答复。第五次（昆山市公安局何必遮遮掩掩？
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1107096&fromuid=9208
）挤牙膏式的挤出了一些，现在继续挤。
  贵局既然说“信号灯安装数量和位置参考《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》第7章的推荐”，那么请做开卷考试填空题：
请问在环城西路与前进西路这个路口：   1.前进西路上东西向的红绿灯的位置、数量是按照《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》第7章的第条第款安装的？   2.环城西路上南北向的红绿灯的位置、数量又是按照《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》第7章的第条第款安装的？   3.为什么东西向距离短，设置了高大上的悬臂式信号灯，而南北向横穿主干道的距离超远，反而只是设置了一个矮小的类似人行横道才用的柱式信号灯？这样的设置是按照第7章的第条第款安装的？

答案请从下面搜索。
附件：GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》
7.2　信号灯安装数量
7.2.1　当进口停车线与对向信号灯的距离大于50米时，应在进口处增设至少一个信号灯组；当进口停车线与对向信号灯的距离大于70米时，对向信号灯应选用发光单元透光面尺寸为φ400mm的信号灯。
7.2.2　安装在出口处的信号灯组中某组信号灯指示车道较多，所指示车道从停车线至停车线后50m不在以下三种范围内时，应相应增加一组或多组信号灯：
—— 无图案宽角度信号灯基准轴左右各10°（参见附录D中图D.1和图D.2）；
—— 无图案窄角度信号灯基准轴左右各5°；
—— 图案指示信号灯基准轴左右各10°。
7.3　机动车信号灯和方向指示信号灯安装位置
7.3.1左侧人行道上增设一个信号灯组；当道路较窄时（机非道路总宽12米以下）时，可采用柱式安装在道路两侧人行道上(参见附录E中图E.2)。
当进口停车线与对向信号灯的距离大于50米时，应在进口停车线附近增设一个信号灯组(参见附录E中图E.3)。
7.3.2　设有机动车道和非机动车道隔离带的道路，在隔离带的宽度允许情况下，对向信号灯灯杆宜安装在机非隔离带缘头切点向后2米以内。
当道路较宽时，可采用悬臂式安装在右侧隔离带(参见附录E中图E.4)，也可根据需要在左侧机非隔离带内增设一个信号灯组；当道路较窄时（机动车道路宽10米以下）时，可采用柱式安装在两侧隔离带内(参见附录E中图E.5)。
当停车线与对向信号灯的距离大于50米时，应在进口隔离带内增设一个信号灯组(参见附录E中图E.6)。若隔离带宽度较小，不能安装信号灯杆，则按7.3.1规定安装。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：经查，环城西路南北向视距良好，信号灯排列顺序符合《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》第6章的强制要求，信号灯安装数量和位置参考《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》第7章的推荐，信号灯插件符合《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》第9章的强制性要求。市民可拨打我局交警大队秩序科电话13773190012进行咨询。市民可至交警中队把该起交通违法行为进行处理，拿到处罚决定书后，在60日内至昆山市市政府或昆山市公安局提请行政复议或6个月内至昆山市人民法院提请行政诉讼。