报复性堵门后序，村干部不做为我是辛庄镇张桥东环路16号的，前期朱**报复性堵门村委会没有具体处理好，今天又在我家东面门口（朱卫东家后面）报复性倒二大车商品混凝土，形成高过我家地面几十公分，在未倒之时我第一时间通知村主任，村主任没有及时叫停，还说我没有权力管，殊不知一旦大下雨我家必定将水漫金山，请问政府能不能为老百姓说说话我们只想过正常人的生活-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。没看明白“燕无双”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，张家桥村村民朱某用混凝土填平位于其农宅后的坑，填平后的高度比朱某自家宅脚低，且距您户的彩钢棚东门8米左右，对您户基本无影响。同时，对于您反映下雨积水的情况，经村委实地查看，主要系您户的彩钢棚影响雨水管道排水所引起。       感谢您的关注。

燕无双 发表于 2017-04-01 15:58 我是辛庄镇张桥东环路16号的，前期朱**报复性堵门村委会没有具体处理好，今天又在我家东面门口（朱卫东家后面）报复性倒二大车商品混凝土，形成高过我家地面几十公分，在未倒之时我第一时间通知村主任，村主任没有及时叫停，还说我没有权力管，殊不知一旦大下雨我家必定将水漫金山，请问政府能不能为老百姓说说话我们只想过正常人的生活请问政府什么时候来处理了！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在我家门口一米左右怎么变成了8米左右！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端