黑中介老板拖欠工资，年底讨薪路离你有多远？美丽的苏州笼罩着黑暗
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1113630&fromuid=478871首先感谢苏州阳光便民12345服务员耐心给我处理问题，以上是本人前几天发的帖子虽然显示处理了，但是黑中介老板只给了部分钱，还有部分没给，所以没有处理好，我以履行承诺把我发的帖子该删除都删除了，但是余下工资还没到账，每次问都是说晚点给，我不知道这晚点是什么时候，几天还是几个月，之前也是这晚点这两个字拖了三个月，所以拖久了我害怕了，感觉讨薪之路遥遥无期，我现在在苏州朋友家帮忙，她家做点小生意，也不是怎么忙了，眼看快过年了，所以就等这钱回家过年，孩子盼望着我早日回去，我一个女人家在外也不容易，也不好意思老给朋友舔麻烦，苏州消费蛮高的，吃碗面条都是10元，每天要开销花费的，回家路费还要一百多元，仅仅这点钱是不够的，经过家中遭此不幸，让我深深体会到了亲情的可贵，身体才是最重要的，有人才会有一切，俗话说，金钱乃是万能的，也不完全是，金钱它买不来亲情友情爱情和生命，但是没有钱是万万不能的，所以我恳求苏州有关部门能把我的余下部分血汗钱能够尽快追回，对于高管来说这点钱不多，，但是对于遭此不幸的农村家庭来说，最起码能解决当前一个年的温饱吧！不管遇到什么困难总归日子还是要过。苏州阳光便民12345服务员辛苦了，真心的感谢你们，为我们老百姓办实事，对我们每位发的帖子百姓都很负责任，让我非常感动无法用语言来表达，因本人文化有限，请多多谅解！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端17051195782同志：您好！您反映的中介问题已收悉。我局工作人员已于2017年1月11日责令单位把钱退还给您。并已与您联系，您表示已收到此款项。如您还有疑问可拨打电话：68078776。    为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局