吴中住建局，您的回复不完整！网友:        您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经现场勘查，石湖之韵3幢为钢筋混凝土结构连体别墅。101室涉及掏挖底层客厅下方架空层作地下储物空间。所见改造应未破坏房屋原结构基础墙、梁、柱。至于是否属违规，请向其他相关部门反映处办。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                        吴中区住建局首先，您现场勘查了很好。那么我想问一下 1，她下挖了多少（长、宽、高）？                       2，您说的应是理解你吴中区住建局给出了鉴定报告并在报告中签署了您的大名并盖有吴中住建局公章？                       3，我们不对该地下室的功能做任何讨论，只是要求贵单位给出相应的开挖地下室符合贵局标准的依据来！请吴中住建局如实回复！！！！回复得非常完整！  你认为违法犯罪的，可以向公安部门报案........

szldx 发表于 2016-11-14 08:59回复得非常完整！  你认为违法犯罪的，可以向公安部门报案........用“应”很严谨，可是有依据么？楼主，美之国烂尾楼，已经改造的蛮好了，门口快车道上还可以停车都没人管，

大大块头 发表于 2016-11-14 11:59 楼主，美之国烂尾楼，已经改造的蛮好了，门口快车道上还可以停车都没人管， ...美之国得静等在路上的吴中区纪委及相关单位的依法行政！！！

马丁 发表于 2016-11-14 12:23 美之国得静等在路上的吴中区纪委及相关单位的依法行政！！！丁丁，现在的地价实在太高，有这样的空子可钻那个部门都未啥法子，你丁丁有的话也钻一下吧视自己的需求，可与开挖地铁线一样往四周开挖，这样利用率非常之大。

一轮明月 发表于 2016-11-14 13:48 视自己的需求，可与开挖地铁线一样往四周开挖，这样利用率非常之大。你这想法真的出格了，你为啥不挖地道把之韵地下都挖通，停车位不愁了。关注吴中住建局！！！！！人防工事  戶戶通。网友:     您好!您反映的问题已收悉。经我单位联系了解，现答复如下：石湖之韵3幢101室为钢筋混凝土结构连体别墅。业主在装修过程中，超吴中区房屋安全鉴定所出具的内部结构改造鉴定意见书审定范围，掏挖底层客厅下方基础架空层回填土，在架空层内浇筑混凝土挡土墙、地坪，拟将此空间利用作储物间。现场勘查未见破坏原结构基础墙、梁、柱。至于能否开挖地下空间，根据苏州市房屋安全使用管理条例，非我部门职能审批。如有异议，网友可直接与我部门联系，电话65287313。     此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                        吴中区住建局