木渎万科城设立自行车点万科城没有公交站没有绿色自行车停靠点最近的也有一公里，严重不合理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！你的建议我们与你所在地当地政府一起去现场查看并研究考虑，根据条件将放在下一期建设。                                                                         吴中区市容市政管理局

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-12 10:45 网友：      您好！你的建议我们与你所在地当地政府一起去现场查看并研究考虑，根据条件将放在下一期建设。                                                                         吴中区市容市政管理局谢谢你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-05 07:43 网友：      您好！你的建议我们与你所在地当地政府一起去现场查看并研究考虑，根据条件将放在下一期建设。                                                                         吴中区市容市政管理局下一期具体是什么时候呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端