对公交公司的几点意见和建议以及一些疑问1.以前我看见公交站牌上有广告，都会第一时间反映。然而，有时候刚换上新站牌没多久，又有广告出现。这样实在是令人难以招架。去年的最后一天，我在东明装饰城首末站发现，因前几天人民路公交恢复而新更换的305、602站牌闪闪发亮，而同一个站桩上的876、31的站牌却灰头土脸、满是广告，两者对比感很强。首先，请更换东明装饰城876、31的站牌。然后，希望能对站牌的维护问题进行一些改善，不能单单依靠候车的乘客来反映。建议：（1）工作人员在为某条线路贴新站牌时，把同一站上其他有广告的站牌记录下来；（2）驾驶员行车途中发现站牌有广告的，到站后统一反馈。2.在使用“今日苏州公交”微信公众号发送线路名查询公交实时信息时发现，“苏州公交实时查询”的入口竟然放了一个“瑞慈体检”的广告，在查询页面的“醋坊桥观前街东”的站名旁边竟然有“苗医生”的标志以及“苗医生恭祝全市人民新年快乐”这句话。我认为，作为苏州公交的官方微信，本质是为乘客提供便利的，不应该添加任何的商业广告。这两个广告的存在使官方微信产生了一种山寨感。苏州人民为什么需要苗医生的祝福？如果是苏州公交祝全市人民新年快乐，就很好了。建议：删除微信公众号上公交实时查询板块中的广告。3.近期，“平江产科”和“积水住宅”的广告在全市的公交车上大量出现。这两个广告没有违反任何规定，但是我和我身边的人普遍都表示不太喜欢。公交车是一个城市的文化载体，所有的本地居民和外地游客，每天都会看到一辆辆的公交车穿梭于街市中。公交公司应该合理利用公交车身的广告来弘扬正能量，传递和谐的氛围，而不是任由广告公司来处理。建议：（1）将每个公交公司10%左右的车辆保持原色，不贴任何广告；（2）尽可能减少医院、美容机构和药品的广告比例，最好是不要贴这些广告；（3）增加公益广告的比例；（4）商业广告中，以画面精致、符合苏州文化气息的广告为优先。4.近期在乘坐178时，发现部分178恢复了旧版报站音，且为自动报站。这令人十分欣喜。然而，我又听说公交公司正在研制带有苏州话的机器人报站。公交更换报站的主要目的是将手动报站改为自动报站。既然旧版报站器在技术上也已经实现了自动报站，就没有必要使用新版的“机器人”报站了。乘客们并不仅仅想要苏州话回归，同样也怀念旧版的真人报站。无论语音语调如何，真人报站都比新版的“机器人”报站要亲切得多，并且真人报站也不会出现机器人读多音字无法读出正确读音的问题。建议：重新启用旧版报站器，全面推行目前178使用的自动报站。5.去年年底短短的几天内，连续开行了数条社区巴士。然而，苏州目前的社区巴士客流情况并不乐观，有些线路无法真正方便到社区居民的出行。建议：（1）在开行某条社区巴士前，先发布公示，征求市民意见并认真考虑修改；（2）不要拘泥于单向环线，部分线路可以尝试传统的首末站双向对发运营；（3）单向环线要尽可能地采取起终点站同站的运营方式，如果不能，也要尽可能缩短起终点站间的距离。6.公交公司应该注重公交文化的宣传以及与乘客的互动。每逢节日，或者在平时，苏州地铁和有轨电车都会开展各种精彩丰呈的乘车活动。然而，却从来不见苏州公交开展什么乘车活动，所有的活动都是开展给员工的。比如，曾经有一个“出彩公交人”竞赛，为什么不号召乘客们对自己看到的的“出彩公交人”点赞呢？冬天到了，很多乘客抱怨公交车空调太热，为什么不组织一些乘客代表，听技术人员讲解“暖空调”的工作原理？经常有乘客抱怨车辆不准点，能否组织乘客代表参观一下公交调度中心呢？能否让一些热门线路的车队长讲解一下公交的堵点，说说应急情况下机动车是怎么安排的？这样，许多乘客对公交的误解就能解除了。建议：（1）每逢佳节，可以对部分公交车进行一些简单的装饰；（2）可以像有轨电车一样，推出一些“主题列车”；（3）多开展一些面向乘客的活动。7.咨询吴中公交：为什么其它公交公司的车辆都已改色完毕或已经进行大半，而吴中公交的车辆迟迟没有改新涂装？8.咨询新区公交：之前我提出的关于新区公交车辆自编号为何全都跳过4的问题，回复称“车辆自编号是企业内部便于识别的代码，并无忌讳一说”，还是不理解：便于管理，为何要跳过4；跳过4，如何便于管理？9.咨询园区公交：去年年底园区公交购置了一批新车，请问大约何时投放使用呢？请耐心详细地回复1~9的内容，谢谢。10.预祝苏州公交行业的全体驾驶员和管理人员新年快乐。新年新气象，希望苏州公交发展得越来越好。网友您好，1、接到您反映的情况后，场站公司立即现场查勘确认，重新制作了新的站牌并安装到位。2、感谢您对“今日苏州公交”微信公众号的关注与支持。“今日苏州公交”自2016年4月29日上线以来，得到了广大市民朋友的关注和喜爱，关于您反映的实时查询页面搭载广告内容，公司会在不影响查询功能的同时为有需要的并合法合规的客户做相应的品牌或活动推广，搭载的客户也会提供部分礼品作为平台活动的奖品。截止2016年12月底，有1260名用户在与“今日苏州公交”微信公众号的互动中获得了奖品，累计发放的奖品价值超过3万元。再次感谢您对“今日苏州公交”微信公众号的关注与支持，也希望您提供更多的宝贵意见；3、首先您反映的两个车身广告没有违反广告法，至于美观问题感谢您的建议，以后公司在设计广告画面时，会加以考虑；4、对您提出关于自动报站的建议，公司会做好备案，并在今后的工作中考虑。目前暂无调整计划。5、公交线路的优化和新辟公司都是遵循一定的规范和要求，慎重以待，并按照相关流程进行操作，充分考虑市民乘客的意见和建议，不断完善优化方案。社区巴士作为城市公共交通的组成部分，是一种衔接居住区与主要客流集散点的短线公交模式，其功能主要是方便社区居民到轨道站点、学校、医院、商贸以及换乘枢纽之间的一个短距离的出行。目前社区巴士千公里服务乘客人数达到1000多，在一定程度上方便了市民的出行。同时您的建议，公司也会做好记录备案，在今后社区巴士规划时综合考虑。6、关于市民的建议，已记录备案，公司会加强对驾驶员的教育，要求其合理控制好车厢温度，并要求现场调度人员在堵车等特殊情况下，合理安排发车间隔；7、针对车身涂装，公司正根据计划逐步对车辆颜色进行更新，目前公司正在紧密涂改中。8、关于自编号，该问题并不影响乘客的出行及乘车需求，如您在乘车过程中有疑问的，可致电0512-68057670交流。9、关于园区新购置的车辆会按照计划逐步投入使用。10、感谢您对公交公司的关注，谢谢。关于园区公交的新车，见这个：http://www.szkg.gov.cn/inforesul ... &articleid=8636。最近发现不仅仅 178 恢复了老报站，一分不少线路（但是没有 1 路），例如 38、202、快线六号都听到了老报站。另外，178 的报站不是自动的，是司机手动按报站器。

____ 发表于 2017-1-24 19:39 另外，178 的报站不是自动的，是司机手动按报站器。178有部分车辆是自动的，也有手动

爆炸的世界 发表于 2017-1-25 10:54 178有部分车辆是自动的，也有手动的确有自动，装了老的报站器，但不需要按。原理就不知道了，对报站器没有太多研究。