请市场监督局是继续处置



“逸之卿云”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       经了解，被投诉方已经停业关门，关门前进行了公示，通告消费者在公示期限内处理预付卡事宜。经前期协调，该店负责人表示投诉人可以联系其本人协商处理，并提供了电话：13962327273。后又表示，本人履行了停业关门处理预付卡的通告义务，不愿再承担责任。目前无法联系该店负责人。       感谢您的关注。《民法通则》第九十二条规定：没有合法根据，取得不当利益，造成他人损失的，应当将取得的不当利益返还受损失的人。 良生水果店拒不承担责任，造成广大持卡客户损失，市场监督局作为监管部门是否因当采取有效措施，保护广大群众合法利益？您反映的问题已关注，请等候答复。掏钱出去容易，拿回来难！民法通则都出来了，直接法院吧“天马行空11”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       被投诉方常熟市虞山镇良生水果店已经停业关门，且该店负责人明确不愿意再承担责任，同时也无法联系到其本人。鉴于此，建议您通过司法途径处理。       感谢您的关注。良生蛮牛的，价格高，服务差，口碑一塌糊涂，早就预料会关门。对答复有疑问：既然是无法联系到其本人，那么是怎么知道老板所说的不愿意再承担责任？一个大活人都找不到，几百块钱就要楼主去打官司，执法部门是不是提前过年放假了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

子禾者 发表于 2017-1-19 20:21 一个大活人都找不到，几百块钱就要楼主去打官司，执法部门是不是提前过年放假了吧-- 来自寒山闻钟苹果手 ...找活人那么容易？公安管人的抓个小偷都难不要说其他部门了