园区沿科能路的河道24小时不间断抽水泵作业噪音极大近日园区科能路与唯新路交界处，沿着科能路的一条河道上，安装了两台抽水泵，全天24小时无间断作业，无时无刻不发出高频次的“突突突突”的声音。白天时还好，噪音感觉不是很明显，但是晚上这种声音尤其明显，周围很安静的就听见这种高频次的声音持续进行！！！关上家里的所有窗户也抵不过“这种突突突突“的声音，严重影响周围居民的夜晚睡眠与休息，而且这种情况已经持续了多日。我国《社会生活环境噪声排放标准》对各类区域、环境内的噪声限值有了明确规定：无论哪里的医院病房、住宅卧室、宾馆客房等以休息睡眠为主，需要保证安静的房间，夜间（22时至次日6时）噪声不得超过30分贝 ，白天（6时至22时）不得超过40分贝 ；以居住、学校、文教机关为主的区域，其室内噪音夜间不得高于35分贝，白天不得高于45分贝；此外，对文化娱乐场所和商业经营活动中排放的噪音规定了限值：如果周边为居民住宅、医疗卫生、文化教育等需要保持安静的区域、那么这些商业场所噪声的边界限为白天55分贝，夜间45分贝。我想请问，该河道安装抽水泵进行作业，是哪个部门管的？是否考虑到该作业的产生的噪音对周围居民的影响？这种高频次的噪声污染，该由谁来监管！！！网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，该处是苏州市河道管理处要求进行清淤工作的，近期将可以完成清淤工作，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道