玉盘家园3区僵尸车渭塘镇玉盘家园3区61幢后面的僵尸车为什么无人能管理。上次回复说7天内清除可是现在多少时间了几个月了还在那里。是管理部门无作为还是无所作为还是车主后台太硬了。希望给老百姓清除，多一个车位。还我玉盘家园一片空地。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

风云人家123 发表于 2017-02-01 20:11 渭塘镇玉盘家园3区61幢后面的僵尸车为什么无人能管理。上次回复说7天内清除可是现在多少时间了几个月了还在那里。是管理部门无作为还是无所作为还是车主后台太硬了。希望给老百姓清除，多一个车位。还我玉盘家园一片空地。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，您反映的问题我们已联系社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。网友，你好！由于物业上次工作疏忽没有了解清楚车辆信息当僵尸车的情况进行了处理，物业会在以后的工作中更仔细负责。经与社区和交警联系，该车不属于僵尸车范畴，没到报废期，车主是该小区居民，住在该幢楼里，经与车主联系，其表示长期出差在外，至今未回，没有移动车子，才看上去像是没人要的僵尸车，而且车也停在公共停车位上，属于正常停车。                                                                                相城区渭塘镇                                                                            二〇一七年二月十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-16 16:53 网友，你好！由于物业上次工作疏忽没有了解清楚车辆信息当僵尸车的情况进行了处理，物业会在以后的工作中更仔细负责。经与社区和交警联系，该车不属于僵尸车范畴，没到报废期，车主是该小区居民，住在该幢楼里，经与车主联系，其表示长期出差在外，至今未回，没有移动车子，才看上去像是没人要的僵尸车，而且车也停在公共停车位上，属于正常停车。                                                                                相城区渭塘镇                                                                            二〇一七年二月十四日现在车子有报废期吗？你去实地看看到底是什么样子的。还占用公共停车区。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端