欠薪、投诉无门本人2016年11月28日在中国苏州区长信箱投诉了“本人在本年6月21日带客户至阳光城愉景湾售楼处认购买了一套房屋、于6月30日签订认购协议、8月5号签约、当时通过电商平台房江湖签约报备。该售楼处在售楼前期宣传在客户签约时发放成交奖励3000元，但是至今未有结果，直到今天接到消息说是该奖励开发商已经审批下来，是由该项目负责人周**拖着不给、理由是今年佣金指标用完，需要等到明年。我恳请领导能为我们奋战在一线的劳动者做个主当个家帮我们要回我们应有的报酬。这个周**的拿着我们的钱不给、要不要支付我们利息。还有我们的这个成交奖励需要交纳税吗？我有他们提供给我的消息证明和发放证明。”在当年12月的5号区长信箱回复已经转交相关部门处理，到了12月14号吴中区住建局回复（网友：您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：开发公司将于本月底将成交奖励给到客户）。但是截至到今天仍然为收到或者开发商通知我领取该奖励，这种连答应政府的事情都不能完全有效的履行，那么该企业是否应该受到相应的处罚呢？我们的奖励是否要追加利息给到我们呢？吴中区住建局是否要在已经回复的事情上做一个跟踪呢？用人卖房子好声好气、用完了就拒绝支付当时的承诺、我认为这种企业应该纳入政府黑名单、网友：     您好！开发公司已及时将该部分成交奖励与乙方单位（苏州新浪乐居）进行了结算，该部分成交奖励应由乙方单位给投诉人。经开发公司确认，乙方单位已将该部分成交奖励给了投诉人。 此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                                  吴中区住建局