工商银行说不以网签时间为准，请住建局回复本人昆山买房，合同签定时间在2016年8月份，网签时间也在8月份，付首付款是在11月。最近本人要贷款，去工商银行，被告之需按照10月4日新政策首付50%当时本人向工行出示购房合同，签定日期是在8月份。。工行回复说这份合同落款时间是手写的，如果是机打的他们就认可同意我按照老政策执行，手写的就按新政策首付50%。。。这真是天大的冤枉，试问哪个购房合同时间不是手写的啊，哪有机打的？然后本人向工行再次言明，本人的网签时间是在10月4日之前，住建局网签公示应该是可以查询的吧，工行回复他们不认可住建局的网签，只认可付首付转帐时间。。。我说这不是政府的政策吗，以网签时间划定。怎么到你这不行了呢。。。他们回复说不理会网签时间，银行不管你住建局就只认转帐时间。2016苏府150号文：本意见自2016年10月4日起实施。本市有关政策与本意见不一致的，以本意见为准。政策执行时间，购买新建商品住房、二手住房以及申请个人住房按揭贷款统一以网签合同时间为准。10月4日前已签订认购协议且已支付部分房款的预售房源除外。明明白白写清楚个人住房按揭贷款统一以网签合同时间为准。。。本人请问昆山住建局，碰到此种情况，住建局能否以本人实际网签时间，出具一份说明，交与银行呢？银行若是就是不认网签时间，怎么办？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。