给石湖之韵邻居的一封公开信给邻居的一封公开信各位邻居：业委会就要选举了，因为有黑暗势力的操纵，小区里的几个人在没有业主们推荐和认可的情况下，自己组成筹备组，做了三件令人不齿的事情：（1）在有十七个人报名的情况下，未有公示征求业主意见，私自以不正当理由删掉了四个人，留下十三个人。业委会选举人数十一个，候补两个，留十三个人，就是不管这些人得多少票，都是业委会人员，这就不叫选举了。（2）删除参选人理由不正当：有两个是说城管审查不合格，但拿不出城管的相关审核意见；有两个就直接说筹备组不同意。这个筹备组无限放大自己的权力，颠倒是非黑白。（3）双重标准：小区里面绝大多数的人家都会把阳台或者天台搭建，在不影响他人的情况下充分利用空间是有情可原的。但只要跟筹备组的人不是一伙的，他们就说人家是违建，跟他们一伙的，就掩盖。这个违建和不违建，是应该由执法部门来认定的，筹备组没有这个权力！我们呼吁所有业主一起抵制、不要投票！我们要求由街道人员来组织监督，解散筹备组，动员业主报名参选，公开公平公正的进行选举。2017年4月6日哈哈....只要物业能为社区居民做点事实，安保、停车、管理、绿化、卫生等，7788到位就行了，寒山闻钟那么多关于物业投诉，所以，没有十全十美的物业，也没十全十美的人，但求做点良心事，造福子孙后代吧，不然人在做天在看，不是不报时候未到！  去石湖之韵，保安对汽车、电动车、行人基本都有一定的识别度，绿化也是还不错，整体环境优良，至于那些幕后关于钱财收益之类的，没关心过，也不打算关心，因为别说关心，就算天天投诉，还不是老样子?1、横幅上的三种人世上真的有吗？2、从筹备组到选举人员如何组成的？从黑到更黑。3、这些人牺牲自己的休息时间上门、拦路发传单目的为何？为业主，NO，为自己。4、有几位长辈问为何有这么多人都想进入业委会？里面到底有未有明堂？其实不用问地球人都知道！！！5、靠住建局、街道、社区是无用的，一个车位街道跟踪了几年了至今无果！6、一切都是无言的结局——有明有暗！网友：      您好！经社区联系筹备组，表示所有流程是按照规章制度来处理的，对此如有异议，可以直接筹备组，并且会给出相应答复。                                                                                         吴中区越溪街道