反映多时的苏安新村176幢及217幢的安全隐患何时消除？    苏安新村176幢内底楼公共车库空间较大，经常被不自觉的居民堆积废弃物，有些还是可燃物，一个烟头就能引起大火。     苏安新村217幢北面随意搭建简易棚堆放废旧电器，废旧车辆，这些简易棚是近期搭建的，为什么没有人员管理，现在那块区域已经被废旧电器堆满了严重影响环境，占用公共资源。之前就投诉217幢北面有违章搭建还将相关区域建门上锁，圈地圈起来了，但是一直没有处理，现在违章搭建越来越多了。  

枫桥清水 发表于 2017-04-08 00:30     苏安新村176幢内底楼公共车库空间较大，经常被不自觉的居民堆积废弃物，有些还是可燃物，一个烟头就能引起大火。     苏安新村217幢北面随意搭建简易棚堆放废旧电器，废旧车辆，这些简易棚是近期搭建的，为什么没有人员管理，现在那块区域已经被废旧电器堆满了严重影响环境，占用公共资源。之前就投诉217幢北面有违章搭建还将相关区域建门上锁，圈地圈起来了，但是一直没有处理，现在违章搭建越来越多了。  我知道你是谁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，苏安项目处已多次在176幢张贴禁止堆放的公告，并安排工作人员与居民沟通，要求居民不要在公共车库堆放杂物。对于217幢简易棚，苏安项目处已配合城管部门上门拆除。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道