外地人缴纳社保，7年零6个月，之前有当兵4年可以补缴吗？本人户口所在地四川省内江市隆昌县，城镇户口。在吴江区 吴江经济开发区工资。性别：男。出生日期：1957年2月19日。在2009年8月份开始交社保。   已经过了退休年龄，养老保险目前只交了7年半左右。注意本人之前有当兵4年。如果当兵1年就相当于交了1年的社保。这样的话我当兵4年就等于交了4年社保。   7年半 加  当兵4年 等于11年半，能不能在吴江区在补交3年半，这样就到达了15年，本人社保目前还在吴江区，没有转回户籍所在地！   请帮忙回复：这样能不能在吴江补交到15年！！或者只能转回户籍所在地！！！谢谢非常感谢！！！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-6 14:25 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。有点慢哦，那么多天了还没有回复！！！市民您好：经向区人社局了解，根据《人力资源社会保障部办公厅关于职工基本养老保险关系转移接续有关问题的函》（人社厅函﹝2013﹞250号）的规定：跨省流动就业的参保人员达到法定退休年龄时累计缴费不足15年的，基本养老保险关系不在户籍地的，参保地缴费年限不满10年的，继续缴费地为户籍地。对照您的情况，您户口不在吴江，吴江累计缴费年限不足10年，待遇领取地不可确定为吴江，应当将您的基本养老保险关系及相应资金归集到户籍所在地。谢谢您的关注！