吴中区职工 生孩子可以领哪些补助及报销请问社保在吴中区，生孩子可以领哪些补助，哪些津贴，哪些可以报销。每项需要走哪些流程？每项的咨询电话是什么？产假是可以领正常工资的吗？还能享受哪些福利？网友：    您好！女参保人员本地生育的，无需提交任何材料给社保经办机构。只要在生育后用将生育保险联系单交给医院，使用医保卡结算生育医疗费用，生育津贴直接支付至用人单位缴纳社保账户，一次性营养补助、一次性产前检查支付至市民卡苏州银行账户。女参保人员异地生育或节育领取相关待遇以下材料给社保经办机构1.原始发票(生育或节育时产生的费用发票)，住院的需提供出院记录、医疗费用清单原件；门诊的需提供门诊病历复印件2.女职工居民身份证（正反面复印件）3.新生儿出生医学证明原件及复印件4.《生育保险联系单》或《节育保险联系单》原件5.失业女职工需另附《失业保险待遇审核单》复印件（注：每月8-10日结算期无法办理此项业务）。 咨询电话是66357223。 产假期间的工资和福利与生育前的工资和福利一致。生育津贴与产假期间工资不能同时享受。用人单位如存在不合理支付产假期间工资的情况，可向劳动监察大队投诉举报。    此复。                                                                      吴中区人社局一次性营养补助、一次性产前检查支付至市民卡苏州银行账户。 我的市民卡的苏州银行未开户？这个钱去哪里取？咨询部门电话多少？这个补助 具体标准多少钱？谢谢