黑中介可恨       苏州天堂为什么生活的还有魔鬼？？？  我于10.22号在网上看到一个招工信息，招工白班150，夜班160，综合月工资保底5000，包吃住，报销路费  提供被子 床上用品，我打电话  1876198****（黑中介电话，化名严*，后来报警登记为王*）确认无误后，在10.23来到苏州，中介地址在吴中商城对面塘湾里108号，一个卷帘门旁边有家酸菜鱼排档。    随后中介带我去面试，去面试后我发现情况不对，是去厂里上班而且厂里环境很差，和我问过多人了解后条件很差，因为我当时来苏州就是一定要当天面试入住，如果我不能当天面试入住，我就要流浪街头，所以我继续把入职面试完成。第二天我去找黑中介理论并要求报销路费，黑中介没有答应，在我多次追问下，黑中介告诉我把我安排进厂里一个月，厂里会给中介返费，黑中介说返费给我一部分2800，我说要签个条子，黑中介签了条子并按了手印。当时，我不是没想过这是骗人的中介，只是如果我从厂里出来，身无分文的我就没有地方安身，连家都回不去，只会饿死在苏州这个天堂。  10.23号进的厂，在厂里的暗无天日，我不想多说了，我只想拿到钱后赶紧离开苏州。到现在都40多天了，期间我多次找中介要钱，中介都在拖延，最后我在12.6晚报警，警察来了后只会叫我们协商，黑中介后来说先给我1000块其他过几日再给，在中介说出这个办法后，来的三个警察一直叫我快点考虑，出言吓唬我，我真的感觉现在的警察都是帮着不报警的在说话，还是苏州警察才是如此。在我领着警察去找黑中介路上，我听到警察在聊天，估计又是那一家中介，见到人后警察登记都不需要问黑中介名字，直接写出王*两个字，这时我才知道，这个黑中介对我用的一直是假名字。就这个假名我问了警察，说返费条子上签的是严*。警察说和他没关系，快点签字吧。现在中介把我拉黑，我联系不上。求苏州政府帮帮我们这些打工的。    我毕业后的第一件事就是想到苏州来上班，一直听说苏州园林，天堂的美名。却在来到苏州就遇到骗子，魔鬼。     这是我的电话胡* 14755085876，黑中介地址为吴中商城对面塘湾里108号（我问的黑中介旁边的商家才知道门牌号，因为那里没有门牌号，那里我能找到），旁边有个酸菜鱼排档，对面是一个商店和网吧。黑中介电话 严*（化名）或者王*，1876198****。出警警察的警号我也有记下，如有需要请打我电话。现在我只能在厂里继续上班，但是我想回家，我想拿回我该得的钱，我不敢问家里要路费，如果拿不到钱，我只能睡在政府门口，靠政府把我送回家了。   希望有关部门领导不要让有些坏人染黑了苏州天堂的美名。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中介是黑出名的，我在苏州定居了十年，上个月朋友也是被中介忽悠来苏州，我陪着去的，亲眼看中介怎么骗人，亲眼看被骗的人多么无助，然并卵。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州现在真称不上天堂了！天堂就能招工白班150，夜班160，综合月工资保底5000，包吃住，报销路费  提供被子 床上用品？脑子进水了吧网友你好，经了解，举报人举报的地址为吴中经济开发区塘湾新村108号，根据社区民警已掌握的基础信息，该中介负责人系朱某其在上述地址开设中介名称为智选职业介绍（无证），经营的范围是网上招聘、信息咨询等。接网友反映后，社区民警至该中介了解情况，负责人朱某及员工王某均在场，经详细询问系投诉人胡*与王某因工厂返费事宜产生纠纷，王某称在2016年12月10之前已经将承诺的2800元返费付给投诉人胡*。同时，社区民警在现场与投诉人胡*取得了联系，其称已于2016年12月10之前收到了2800元返费。南区派出所将对该中介继续关注，同时已将该无证中介情况通报街道主管部门。