咨询黄桥实验小学领导我想问下黄桥实验小学的领导,从一年入学第一天开过一次家长会，现在马上四年级都结束了，没有开过一次。这个是正常情况吗？难道是现在通讯发达了，仅仅依靠QQ/微信交流？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的家长：您好！您反应的情况已收悉。家长会是家校沟通的桥梁，很多现代沟通媒体如QQ、微信、家校路路通等都无法取代家长会的重要作用。一年级是起始年级，学校根据实际情况邀请家长参加入学仪式、入队仪式、家长开放日、家长讲座等活动。其他年级也开展相应的家校活动，如搬迁新校家长参观活动、家长志愿者进校服务活动、六一儿童节家校共庆、一对一定向交流等活动。另外根据年级段特点，依据“八礼四仪”具体要求，四年级本学期即将举行“成长仪式”活动，届时会邀请家长朋友一起来参与活动，和师生零距离沟通，见证孩子成长。六年级还将举行毕业班家长会。感谢您对教育的关心，让我们一起努力做得更好！                                                                                                       相城区黄桥街道                                                                                                    二〇一七年三月二日