中海山湖一号隔音问题严重投诉中海山湖一号二期楼房隔音问题：电梯运行时在屋内能听见明显的噪声，能听见楼上的脚步声、电视声，深夜里能听见楼上按开关的声音！房屋质量差的难以置信。61幢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！跟据您提供的信息，已联系开发商进行跟踪处理。 门厅穿堂风及门厅雨水问题，开发商正在做优化方案，方案落实后将已公告形式告知业主后进行处理；原施工符合设计要求。 因您未提供具体的楼栋号，无法查找到您家的联系方式，现提供开发商工程质量维修处的信息给您，您可与其联系后解决具体问题，山湖一号二期维修处在57#楼一楼，联系人：吉金红（负责人）、蒋志伟（18934597560）。     此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                      吴中区住建局保利的房子也一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-04 07:09 网友：     您好！跟据您提供的信息，已联系开发商进行跟踪处理。 门厅穿堂风及门厅雨水问题，开发商正在做优化方案，方案落实后将已公告形式告知业主后进行处理；原施工符合设计要求。 因您未提供具体的楼栋号，无法查找到您家的联系方式，现提供开发商工程质量维修处的信息给您，您可与其联系后解决具体问题，山湖一号二期维修处在57#楼一楼，联系人：吉金红（负责人）、蒋志伟（18934597560）。     此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                      吴中区住建局九龙仓隔音也差的不行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那隔音不行  那以后咋整   你懂得  哈哈现在所有房子都是这个通病我也是二期的，隔音差的不行，！！现在开发商跟政府都是一家人，一个闭眼盖房子，一个闭眼审核，我感觉，我们这些市民，早晚都会死在政府手里！！都一样，一期的也是。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端