园区东港新村警务室旁边网球场--广场舞音量超大扰民东港社区居委会、娄葑居委会、娄葑派出所有关部门你们好！我反映的情况是园区东港新村警务室旁边网球场--广场舞音量超大扰民！本人不完全抵制老年人晚上跳广场舞，原本几个阿姨用一个很小的播放器放音乐很好，大家互不干扰，后来人员越来越多，改为大音响。导致八组团最后面一排不能开窗，关上窗户在家无法正常学习，自己在家看电视都要开很大的音量，影响正常居民生活，因为那个网球场距离八组团最后面一排只有5米的距离（有时候北风影响更大）！！给他们沟通小点声音，他们不理睬，还回应说让我们关上窗户，这是不是太没有素质了，居民要互相理解，在别人家窗前一年360天天听你们音乐是什么感想？小孩不能正常休息、学习？居民居住房屋休息权利都不能受到保护！！！请东港社区居委会进行夜间19:00-20:00进行调查（是否音量很大，有必要可去八组团最后一排居民房内听听，关上窗户都影响）！请娄葑派出所进行劝导！如果没人管理将我将以牙还牙给她们！和谐社会，请相关部门行使你们的权利，不要让人民对你么失望！！！网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对此情况，街道派出所已安排社区民警将此情况通报社区，并会同社区一起开展劝说工作，要求跳舞人员加强自我约束，换位思考，主动调低声音。感谢网友对我们工作的关心和支持！

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-17 14:48 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对此情况，街道派出所已安排社区民警将此情况通报社区，并 ...谢谢，万分感谢！