苏州音乐广播苏州音乐广播102.8可以用微信互动平台，我觉得不妥，应该取消，只播放就可以了。现在好多司机开车玩手机已经见怪不怪了，有太多人了。现在还来个102.8可以在微信上互动，这样一来，不玩手机的也会去玩了，播播语音路况，发发文字路况，上上图片路况，这样存在的危险驾驶行为就大大增多了。其实要开那条路的人再堵也只能开，我建议取消互动，有主持人直接播报实时路况岂不是更好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又不止音乐台在互动国内主流电台都在用微信互动，因为免费，使用多，比过去的短信方式更加图文并茂。下载一个蜻蜓fm，或者咪咕听书电台，你随便点开几个听听就知道了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端特别是像1048之类，面向驾驶员的节目，他也是要求微信互动，虽然强调了请在安全的前提下，而发个微信如何如何报报路况发个位置，但多数在行驶过程中，这在安全的前提下基本是一句空话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有一说一 发表于 2016-12-19 00:19 特别是像1048之类，面向驾驶员的节目，他也是要求微信互动，虽然强调了请在安全的前提下，而发个微信如何如何报报路况发个位置，但多数在行驶过程中，这在安全的前提下基本是一句空话每次听到广播里说啥在安全情况下，第一个回复，巴拉巴拉。。我都纳闷，开车半路上怎么个安全情况发微信？靠边停车还是变开车边按手机？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端  所以在安全的前提下，这句话，它的作用就是规避责任。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢听众的支持和提醒。由于我们的节目不仅仅是为开车一族服务的，因此微信互动作为目前国内媒体首选的互动方式，是需要保留和存在的。同时，我们的主持人也一直会在节目中加大安全提示，提醒司机要注意行车安全，由坐车人和居家人群参与互动。