投诉迎春世家业委会               近来，业委会及物业要对20幢前面的路面车位进行改造非机动车棚，第一，无任何公示，第二，是否经过论证，第三，是否应该和现在车位业主沟通？完全是自说自话的方式，想一出是一出，我作为小区的一名业主，对业委会的这种工作方式感到非常不满意！可以保留意见市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。支持地上车位改成非机动车库，方便大多数楼上居民，电动车从地库推上推下毕竟不方便，我想多数居民还是支持拆掉前面车位的，有地面车位的车主还是要从大家的利益考虑，再说就算地面车位不拆，等小区车位停不下了，到时候肯定会重新抽签，你原来租的车位也不一定能再租到！再退一步说，你租的车位按合约也只是一年租期，没有谁规定下一年必须租给你！投诉人自私自利。小区业委会是民间自治组织，投诉没有什么意义。市民您好：经了解，世家电瓶车存在严重安全隐患：1、乱停乱放，2、乱拉线充电，3、占用通道充电，4、时常发现电瓶车乘坐电梯到楼层充电，导致电梯时常损坏，严重影响业主正常生活。所以业委会及物业正筹备电动车充电棚。谢谢您的关注！市民您好：针对您反映的情况，经社区核实，电动车无处停放是迎春世家小区的突出矛盾，造成电梯频繁损坏，严重影响业主正常出行，安全隐患极大。为此，业委会正在规划电动车停放点，对规划的停车点将征询全体业主的意见，根据表决情况，在小区公告后再决定是否实施。谢谢您的关注！