繁花中心海贝贝真的停业了吗？会员卡退款金额忽悠倒你      尊敬的领导，本人于2015年底在相城区繁华中心一楼，充值500元办理了海贝贝运动探索乐园的会员卡，有效期为一年，属于北京龙翔五星文化产业有限公司的加盟店，在其官网海贝贝文化中还有苏州繁华中心店的图片，让普通消费者深信不疑。      2016年过年时，暂停营业，后来恢复了一阶段，又暂停营业了。现在的情况是海贝贝留下手机号，微信形式统一办理退款。但是，手机不是关机就是没人接！钱是退了，但是金额不对，我有当时的消费记录，卡上还有四百不到点，却只退了一百多点，这是什么算法，本打算开开心心带着孩子去玩的，结果电影版的故事就发生在我身边，真的是非常想不通？问题是我只是其中很普通的会员，金额是不算大，但是还有充值几千，办理了几张卡的会员，据我了解目前苏州海贝贝的会员已经达到两百多人，我们是真的很无助！只有相信我们的领导，一定能很好的解决好这些扰民的小事，相信我们的党总是站在人民群众中。静待花开…….您好，请您留下联系方式以便我们更好的为您服务。网友您好，请您私信或重新发帖留下联系方式或直接致电0512-65757502，以便工作人员做调解工作。网友您好，请您私信或重新发帖留下联系方式或直接致电0512-65757502，以便工作人员做调解工作。已于2016年7月7号，7月13号两次致电6575****，神回复，消费者的钱是交给了海贝贝，钱没经过繁华中心的手，繁华中心肯定是负不了责任的，至于能退到一百多已经是幸运儿，并且奉劝我以后不要办卡。和海贝贝沟通的结果是充值500送100，办卡当天免费，我没有享受到此优惠，反正用他们的专用计算器，就把我的钱算没了。我的疑问是，为什么最终受伤的总是消费者！难道我选择了那么大的繁华中心游乐场错了？难道我选择成为海贝贝运动探索乐园的会员错了？难道我选择相信北京龙翔五星文化产业有限公司也错了？成为一个普通消费者是错上加错！你退到钱了 我都联系不上人家-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我没办，小孩子玩了2次，预付款的充值慎之又慎，和理发店差不多！门面小，租期一到就撤！中国人没诚信的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端繁花是本土的小农企业搞的项目，不靠谱以后搞充值的，除非是大品牌，不然都不要捡便宜退到了一小部分，没办法啊！

HSWZ20160706 发表于 2016-08-08 21:02       尊敬的领导，本人于2015年底在相城区繁华中心一楼，充值500元办理了海贝贝运动探索乐园的会员卡，有效期为一年，属于北京龙翔五星文化产业有限公司的加盟店，在其官网海贝贝文化中还有苏州繁华中心店的图片，让普通消费者深信不疑。      2016年过年时，暂停营业，后来恢复了一阶段，又暂停营业了。现在的情况是海贝贝留下手机号，微信形式统一办理退款。但是，手机不是关机就是没人接！钱是退了，但是金额不对，我有当时的消费记录，卡上还有四百不到点，却只退了一百多点，这是什么算法，本打算开开心心带着孩子去玩的，结果电影版的故事就发生在我身边，真的是非常想不通？问题是我只是其中很普通的会员，金额是不算大，但是还有充值几千，办理了几张卡的会员，据我了解目前苏州海贝贝的会员已经达到两百多人，我们是真的很无助！只有相信我们的领导，一定能很好的解决好这些扰民的小事，相信我们的党总是站在人民群众中。静待花开…….楼主，有消费者群么，我也是，冲了600，玩了两次-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

alty 发表于 2016-08-22 16:42 繁花是本土的小农企业搞的项目，不靠谱以后搞充值的，除非是大品牌，不然都不要捡便宜普通老百姓也该讲信誉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我冲了500，不过基本都消费完了，还好！也就冲这一次吧，下次再也不被忽悠了！找谁退，微信号公布一下。