华鑫虚假宣传，欺诈售房，要求有关部门介入模型与实际不符《合同法>第一百一十三条　经营者对消费者提供商品或者服务有欺诈行为的，依照《中华人民共和国消费者权益保护法》的规定承担损害赔偿责任。《中华人民共和国消费者权益保护法》第五十条 经营者有下列情形之一，《中华人民共和国产品质量法》和其他有关法律、法规对处罚机关和处罚方式有规定的，依照法律、法规的规定执行；法律、法规未作规定的，由工商行政管理部门责令改正，可以根据情节单处或者并处警告、没收违法所得、处以违法所得一倍以上五倍以下的罚款，没有违法所得的，处以一万元以下的罚款；情节严重的，责令停业整顿、吊销营业执照；欺诈消费者行为处罚办法　　第一条 为制止经营者提供商品或者服务中的欺诈消费行为，保护消费者合法权益，根据《中华人民共和国消费者权益保护法》的有关规定，制定本办法。第三条 经营者在向消费者提供商品中，有下列情形之一的，属于欺诈消费者行为(五)以虚假的商品说明、商品标准、实物样品等方式销售商品;经营者实施欺诈行为，一般都会造成消费者合法权益的损害。这种损害并不意味着要求有实际的损失或者损害发生，只要经营者的行为按其性质足以误导消费者，就可以被认定为欺诈。　　第三，从经营者行为的主观方面来判断。我国 法律并未明确规定构成欺诈行为的主观要件是故意，但从文义上来理解，欺诈是掩盖事实真相，误导消费者上当受骗的行为应无疑义，因此，并非经营者主观故意状态不需具备，而是“欺诈”二字本身已经包含或者揭示了经营者的故意心理。您反映的问题已关注，建议私信提供您的联系电话，以便部门核实处理。“暖心如她”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、市场监督管理局核查，现答复如下：       1.常熟市市场监督管理局经济技术开发区分局执法人员现场检查，该楼盘模型沙盘上有注明“模型因制作比例和材质所限，与实景存在一定差异，敬请留意。本模型规划方案之示意，仅供参考，具体建设结果可能与模型存在一定区别。一切未有例举事项或内容更改以政府部门核准文件或实际情况为准。”施工方表示该部分不是雨棚，仅为装饰物，不影响用户采光，楼盘建造时按建筑图施工。       2.据了解，华鑫天域居房屋买卖双方当事人在《商品房买卖合同》中已自行约定：“甲方的楼盘展示模型、沙盘、影视、刊物、阵地广告等所有对外传播甲方项目及与商品房买卖有关的信息资料等仅为宣传之用，并非邀约行为，对任何一方均不发生法律效力，无约束力。”您对于合同在履行过程中有争议，应按合同约定，由双方当事人协商解决，或提请市消费者权益保护委员会调解；协商、调解不成的，可依法向人民法院起诉。       感谢您的关注。

暖心如她 发表于 2017-01-22 14:01 模型与实际不符-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-22 13:25 “暖心如她”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、市场监督管理局核查，现答复如下：     ...请有关部门解释，模型等宣传资料，并非”邀约”行为，  并非“要约””行为，2个是一个意思吗？请问“”定金”和“订金”是一个意思吗？这个句子是前后矛盾的句子。也就是约定不明确的。《合同法》对约定不明确的，可以根据合同相关条款来确定。合同23条，附加条款不能排除买家权利的约定。《消费者权益保护法》买家有全面知悉商品真实情况的权利。显然开发商排除了买家全面知悉商品的权利。