“只讲表面隐瞒事实”寒山闻钟，你们好！       我是被投诉的106室当事人，71岁，胡成华，这位投诉人只讲彩钢瓦搭建，他不讲为什么要搭建，他是知道原因的，我处是旅游胜地，多年来游客和路人找不到公共厕所，造成随地大小便，离我处800米的厕所多年前就被拆掉，从即时起住宅的屋前屋后到处是大小便，在2017年元月2日下午一个年轻人大小便在我家屋后，我说了他，这位年轻人打我71岁的老人，还骂我祖孙三代，我打110就是不出警，我的人身安全没有保障了，我就在屋后围了铁皮护栏防止随意大小便，我在2017年3月22日写信给苏州市人民政府，市长曲福田，给解决公共厕所问题，如果离我处800米的公共厕所造起来，我就会自行拆除铁皮栏。       关于西面不是公共区，是80CM宽的弄堂里化粪池，臭气冲天，老鼠到处跑咬断电线，楼上乱扔垃圾的情况下，我们厂领导在1996年同意我搭建西面小屋，这是历史遗留问题，这个投诉人，不是我们农具厂的人，关于水表问题钥匙早就给自来水厂抄表人了,406室,306室,206室的钥匙也给了“寒山闻钟”投诉人他为什么不说实话，他一次次的在你们“寒山闻钟”发表指责木渎综合执法局“不作为”，“什么叫城管下岗了”，“什么执法人员专业知识培训”。我就可以给投诉人一个公平的答案。一，投诉人志投诉我乱搭乱建彩钢围栏，不讲我的屋后随地大小便，乱停车等多年造成我的人身安全。二，投诉人是个不诚实的人，没有资格指责别人，应为你隐瞒事实根源，是不道德的欺骗“寒山闻钟”三，要管好自己儿子，不要再在半夜三更，早晨三点钟，四五点钟大喊大叫，闹得全楼的人睡不好觉，吓得我孙女冒冷汗。      请“寒山闻钟”回单给木渎镇综合执法局，再请“寒山闻钟”来调查，更可以和投诉人对质。                                                                                                                                      来信人：胡成华                                                                                                                                      2017年4月13日我是山塘街71-9幢106室的当事人