你到底让残疾人怎么做？2015年我随着其他残疾人学了C5驾驶证，买了一辆二手“小型自动挡载客汽车”进行了改装（变成了残疾人专用的特种车辆），现在我想卖掉这辆车，麻烦事就来了，我右腿正常，既不符合准驾车型，又不符合驾驶证要求，麻烦事很多，（反正靠我个人的力量根本解决不了很多问题，不是残疾人体会不到）。我学的时候，所学内容C5和C2完全一样，考试内容也和C2完全一样，所驾车型就是C5驾驶证没改装之前的，符合C2驾驶证的车型（按理说，我也做过体检，符合C2驾照，C5驾驶证换成C2驾驶证，什么事都解决了）改装的装置，我从学到现在开了一年多，一次都没用过，根本用不上，反而碍事而且不安全（甚至可以说很危险，正常人不会去考虑这个严重的问题，因为即使是出了事，也死不到他们家的人），让残疾人自己多花几千元钱，装了一个毫无用处的装置，他们还美其名曰的说：“为照顾残疾人”，理由也是按规定办事，一点道理不跟你讲，要么就让你残疾人自己再花6000多元再买本C2驾照，可即使你花了这么多钱，还是解决不了其中的种种问题······太刁难残疾人了！之前我也多次专程到观山考场和市车辆管理所问过很多服务窗口，他们的回复说法都不一样，如果我照他们说的去做了，那就又多走一道弯路，也没有好的结果12月14号的姑苏晚报A7版办驾照本身从法律的角度来认识，开车的驾驶员只要技术过关，遵守各项交通法规，交通部门就应发放驾驶执照。而事实上现在要领一张驾驶执照非常困难，其最主要的原因是既得利益者在谋取私利黄牛都能办到的事，工作人员就是不给你办，能找出各种理由来搪塞、推诿、踢皮球，反正这帮人习惯了要是他们家亲戚是残疾人或者他本人是残疾人，他们考虑的问题就好我们一样了，事情也就不难办了我右腿正常，既不符合准驾车型，又不符合驾驶证谁叫你是残疾人。好像他们在怀疑我左腿残疾还是右腿残疾网友您好，加装残疾人辅助装置的车辆办理转移登记时，需先将辅助装置拆除后，带好行驶证原件、产权证原件等相关证明材料来车管所进行车辆查验。另经核查，从您2014年12月30日提交的苏州市立医院本部的体检结论看，只符合申领C5准驾车型驾驶证的条件，并经考试合格后于2015年6月24日领取了C5驾驶证。车管所已与您电话联系并进行了沟通解释。为什么政府的回复对此问题不作正面回答？C5驾驶证所学内容和C2完全一样，考试内容也和C2完全一样，所驾车型就是C5驾驶证没改装之前的，符合C2驾驶证的车型，改装的装置，我从学到现在开了一年多，一次都没用过，根本用不上，反而碍事而且不安全（甚至可以说很危险，正常人不会去考虑这个严重的问题，因为即使是出了事，也死不到他们家的人），让残疾人自己多花几千元钱，装了一个毫无用处的装置，他们还美其名曰的说：“为照顾残疾人”，理由也是按规定办事，一点道理不跟你讲，要么就让你残疾人自己再花6000多元再买本C2驾照，可即使你花了这么多钱，还是解决不了其中的种种问题，这个问题怎么就没解释呢？车开过去验车，回来就没驾驶权了，就算花钱找黄牛帮办了，车放哪里呀？C5又不能开改回正常的车2014年12月30日提交的苏州市立医院本部的体检  说我是右腿残疾  荒唐吧，两过后右腿残疾转移到左腿了是吧说我2014年12月30日只以开C5的改装车，2016年说政策变了，我又不能开C5的了，驾驶证也没权了，要不就违章了，就好对我罚款处罚了，哪门子逻辑呀医院体检，左腿右腿分不清，有人管有人查吗？学的时候难道教练不知道，他会不知道我左腿残疾还是右腿残疾？我问的问题都正面回答了吗？现在的社会简直不讲道理草草了事啊