关于投诉塘桥村村妇女主任及其家属续        首先，关于水利工程，我家已和这项工程的村委负责人沟通好，为了其他村民的利益，我们全家定会支持和配合这项工程直至完工，并且也早已让出了自家耕地，负责这项工程的村干部为了我们家的这点事也确实尽心尽力，在这里我要感谢一下他们。        现在我就来回答关于塘桥村村妇女主任及其家属恶意挑拨邻里关系及想霸占我家田地这件事情的证据。第一，我家和叔叔家的矛盾确实是很久以前就存在的，但是我叔叔家确实也是需要一块可以停车的地方，如果只是我们两家人家的事情，那么只要两家互换点土地找村委公正一下就好了。问题是，我们家可以出让做停车场场地的不止那一块地（就是村妇女主任陆**家一直想霸占我家的那块地，那块地正好在她家门口）。就在我们自家浇的水泥场地那里，场地也是十分的空旷的，做停车场是十分合适的，周围又没有其他建筑，更不会影响到邻里乡亲的出行，相对来说是比较安全的，正好也在我叔叔家的前方，对我叔叔家在出行方面也是很方便的。可是我叔叔家就是不要，一口咬定就要陆**门口的那块地作为停车场，（这不就是想帮陆**家一起霸占我们的土地吗？），而且停车场的水泥地必须浇到陆**家门口才肯答应。第二，塘桥村里在十年前搞卫生村那一次，也是因为陆**家从中作梗挑拨我叔叔的原因，使得我们两家之间的矛盾再次加剧。本来村里面差不多也是和我叔叔家协商好了，只要我家的小屋拆掉一个角，让通向村妇女主任陆**家的路宽敞一点就同意了，没想到小屋倒拆好了，陆**家又让我叔叔家提出要我家把小屋全部拆掉，把路还要拓宽才能答应。（用村妇女主任家那时候说的原话是这样说的“要让大巴车开到她家大门口才行”）。陆**家没有一点理由的，就像恶霸一样的得寸进尺。我家当然不可能答应了，那条小路到最后么还是没有修好，事情也就这么不了了之了。这里要插播一件事，本来我和村妇女主任陆**商量可否不要拆我们小屋，我就把你们家前面那块地（就是现在村妇女主任陆**家现在一直想霸占的那块地）让出来做停车场，让其他相邻都可以一起停停车，但是那时候村妇女主任家一心要拆掉我家小屋作为条件，根本就没有为其他的邻里乡亲考虑过他们的出行方便与否。其实我们的小屋不拆，再把那块场地浇好，她家也能把车开到自己的家门口的。有句话说得好“自己不做死就不会死”，都是村妇女主任及其家属自己硬要作的，这个能怪谁？也许你们又要问，村妇女女主任陆**家和我叔叔家究竟是什么关系，搞得关系比亲兄弟还亲？事情是这样的，村妇女主任陆**家有一个沙厂，我叔叔在她家的沙厂开拖拉机，已经很多年了，他们两家人家平时走动的就比较勤快，所以有什么事情他们两家在一起商量的机会比较多，有时候我叔叔还会去她家吃吃饭什么的，（比起我家和叔叔家本身有点矛盾来说，即使有什么事情要商量那肯定不会好好的来听我们说的，每次需要协商时我叔叔都是躲着我们的，意思就是说只要满足陆**家的要求就可以了，其它都免谈）。有这么八个字，叫做“当局者迷，旁观者清”。在外人看来其实我叔叔家一直都是在被村妇女主任家利用，不知道他自己是真不知道还是在故意在装傻。在十多年前我也曾经亲耳听到，有一次我叔叔又到陆家去吃饭，她和她奶奶从我叔叔刚进门就开始偷偷的在骂我叔叔，大概意思是这样的“又来吃饭了，自己家没饭吃还是怎么的，看见则也不要看，火死人了”。（类似这样诋毁我叔叔的话也不止那一次，我在这里也不多说了，省的又要说我口说无凭要我拿出证据了）。由此可见，明眼人都能看的出，村妇女主任家对我叔叔也只是做做表面戏而已，目的只有一个，就是牵住我叔叔家，然后让我叔叔家牵住我家，好让自己想霸占我家田地的恶行得逞。这件事情，大家只要认真看我写的，都能看明白。首先我叔叔家要我家出让的那块地对他自己家真的是一点好处都没有的，其次我们家的小屋也不挨不着他家什么事情，如果不是村妇女主任家指使和挑拨我叔叔，那么我叔叔要我家拆小屋做什么呢？我叔叔家根本不经过那条小路的，所有的益处都只针对村妇主任陆**家（我们家小屋拆掉的那一个角就是最好的证据之一）。在这里，我要声明，那条小路修与不修好，都已无关紧要，走了那么多年了，而且不是只有我家一家在走，我就是怕我奶奶年纪大了，走过的时候会磕磕碰碰什么的。换句话说，即使路修好，我们也不会把车开进去，因为我们有停车的地方，那么大的停车场地，比停在自己家门口要大的多了。我们也请有关的村干部，不要再去威胁我爸了，说什么“你那块地不让也得让，如果你不让你试试看”这类低俗的恐吓了，我们也不会随身带着个录音笔把你的话给录下来作为所谓的证据，不然我还真以为是村妇女主任家是不是给了你什么好处，让你这个高高在上的村领导去威胁一个手无寸铁的老百姓？请你以后做好村干部该做的本职工作就好了，如再有类似恐吓威胁的事情发生，我将会采取法律武器。请村委会以后也不要借口说什么为了周围村民的停车难来拿那块地来谈条件，村委要弄明白一件事情，不是我不肯让，而是十多年前我亲口说要把那块地让出来给邻里乡亲做停车场的时候，是村妇女主任陆**说不要的，找村委协调，一个个都推脱说让我们自己去商量。都不要就算了哇，留着种种菜种种花也挺好的。以上所说，都是事实，作为普通百姓不会去冤枉一个好人，但是更不会放过一个明明坏事做尽，却举着无辜的牌子说她是被冤枉的村干部及其家属。望有关领导定要调查核实，还我们一个公道，给我们一个说法。万分感谢！                              2017年1月19日您反映的问题已关注，请等候答复。“yi ling”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       据了解，您反映的妇女主任家与您家的矛盾是老辈之邻里纠纷，村妇女主任并未参与其中。村委人会多次派人反复上门做您叔叔家的工作，因矛盾较深无法达成一致。另外您所反映村妇女主任为了私利从中挑拨您家和您叔叔家的矛盾的问题，请提供相关依据，部门将会调查核实。在此希望邻居之间要和睦共处，互敬互让，倡导文明新风尚。       感谢您的关注。