唯亭青苑物业的一点建议-2



网友你好，关于你反映的问题现回复如下：1、停车难问题在动迁小区普遍存在，小区物业将加强对停车位的管理，引导车辆有序停放。2、小区物业将认真做好集中清理车库等公共区域杂物的工作，尽可能的为小区居民提供一个良好的生活环境。苏州工业园区唯亭街道请问：怎么加强管理，怎么引导，请不要回复一下就过去了，我们要看到实际的在做，而不是坐门卫室什么不干，开着空调，烤着取暖器，定时打点，不如小区里走走，看见不规范的马上联系车主。重新划停车线这么难审批吗？三年前外墙粉刷动用了上百万，才5年的房子，现在改造车位或者划线就这么不容易审批？？？？清理车库公共杂物，这个工作对于消防来说也是一件重要的事，随意的做饭，堆积杂物，引起火灾就不得了，堆积满车库造成电动车只能听外面。把将认真做好改为具体定哪天更实际。。。。。。既然：停车难问题在动迁小区普遍存在，那么就让它普遍存在吗？普遍存在反而正常吗？都知道小区存在这个问题，就不用解决吗？还是想想怎么为人民服务吧，不要在文字上来敷衍我们。  

发现身边的坏事 发表于 2017-02-23 01:52 既然：停车难问题在动迁小区普遍存在，那么就让它普遍存在吗？普遍存在反而正常吗？都知道小区存在这个问题，就不用解决吗？还是想想怎么为人民服务吧，不要在文字上来敷衍我们。  没有用的，车库堆满易燃物品正常，前两天我们畅苑二区就有车库失火，消防，公安，物业，都去了就是没有看到居委会的人，政府的态度就是不死人都不算是事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

崛起的中国人 发表于 2017-2-23 01:53 没有用的，车库堆满易燃物品正常，前两天我们畅苑二区就有车库失火，消防，公安，物业，都去了就是没有看到 ...死人了也不会当成事的，因为死的不是他们自己网友你好，关于你反映的问题现回复如下：1、针对停车难问题，目前青剑湖小区正在试点门禁系统，2017年将逐步对动迁小区开展实施改造门卫车辆识别系统、车位定位等工作，具体的实施情况，待试点完成之后由新盛物业总公司统一规划部署，在此之前，小区保安将按公司规章制度执行，定时打点巡视。2、针对公共区域杂物的问题，已要求小区物业定期清理。苏州工业园区唯亭街道又搞没有的东西，定车位倒是可以，门禁就算了，摆设！和悬珠花园一样。半天才开门