车坊建垃圾处理厂前些日子说向上级反映，不知现在把全部百姓的反对意见提交上去后结果如何了?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还让居民拆迁住文荟苑?呵呵了，那么多污染企业，福地呢?还是百姓只配住这种环境?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坚决反对-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端每天那么多垃圾苏州还有地方倒么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请寒山闻钟一定要给个说法，还老百姓知情权，坚决抵制将污染企业建在居民区附近，将关注到底-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只能倒在偏远一点的地方，人少一点的地方-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要服从大局，不要只顾自己的小家庭顶起，车坊人要团结！！！事关生命！！！坚决抵制将污染企业建在居民区附近，将关注到底坚决反对

xjpzlp 发表于 2016-09-29 21:06 要服从大局，不要只顾自己的小家庭坐着说话不腰疼，太自私-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xjpzlp 发表于 2016-9-28 09:23 要服从大局，不要只顾自己的小家庭坐着说话不腰疼，太自私

gaoshenme 发表于 2016-10-03 21:15 顶起，车坊人要团结！！！事关生命！！！车坊已经四分五裂多快不存在了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好：目前餐厨绿化垃圾处置项目建设单位华衍环境（苏州）有限公司正着手进行项目立项、设计、环评等前期各项工作，园区管委会各相关职能部门将认真做好以下工作：一是严格按照国家有关法律、法规和技术规范等要求，对项目进行深入、细致、慎重的审核；二是严格按照公众参与的相关要求，广泛、透明、充分地听取公众反馈意见，做到审核过程公开、公正、透明；三是严格加强项目前期建设及后期运营的全过程监管，确保把这一服务于民的实事项目建成为环保标准一流、资源循环利用的示范性项目。

工业园区便民服务员 发表于 2016-10-8 09:02 网友你好：目前餐厨绿化垃圾处置项目建设单位华衍环境（苏州）有限公司正着手进行项目立项、设计、环评等 ...垃圾车开来开去就够受的了！！！！

xjpzlp 发表于 2016-9-28 09:23 要服从大局，不要只顾自己的小家庭应该建到你家附近

90後小人物 发表于 2017-03-18 20:17 应该建到你家附近应该建在政府办公楼旁边-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端