三小车，厂包车，黑车等停的乱七八糟新区马间路，马间四区门口至合利路马涧路交叉口那边，每天双向四车道，变成两车道，三小车，厂包车，黑车等停的乱七八糟，投诉就是没人管理，每次投诉都是敷衍了事，应付过关，这样给我们觉得，你们这帮人不知道干嘛的。还有一区北门口，四区靠近公交站台那就是医务室那个门，真的很难走啊！希望你们能够管管，不要投诉就来管管，不投诉就看不见人。希望能够给个满意的答复，不要是敷衍了事，我会看你们实际行动。网友你好，您反映的马涧路交通问题，违停车辆主要为接送员工车辆及黑车司机，目前辖区交警部门已在早晚高峰时段安排警力加强巡逻管理，发现拥堵情况立即进行指挥疏导，同时对驾驶人在现场的违停车辆进行劝离，对驾驶人不在现场的加大警务通的拍照取证力度。关于“三小车”问题，自2010年市政府颁布禁令以来，中队在完成各项工作任务和24小时接处警的前提下，克服警力严重不足的困难，一方面积极争取地方政府支持，联合城管、运管、公安派出所等部门，针对重点地区重点路段，整合资源，不定期不定时开展“三小车”集中整治，另一方面中队加强平峰时段路面日常巡逻，加大对“三小车”的查扣力度，感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。