红树湾东侧枫津南路延伸吴江段设置路名 禁停标志等需要...枫津南路延伸吴江段和红树湾南门这两条路是停车场吗？各种车型都有，公交车已经被迫停到马路中央了，公交师傅说很无奈，请问吴江某些部门你们眼睛是有问题吗？这是要懒政到何时？公交车都停到马路中央，小朋友和老人们上下车安全么？投诉了多少次了，你们除了推托还在干嘛？是要我们骂人吗？吴江区长你知道么？还有那有一治安亭，请问这是干嘛用的，难道里面的人没看到这条路况么，停了这么多车在这安全么？这个治安亭作用在哪里？这么乱的场地难道没有义务向领导及相关职能单位反映么？如果没有作用，请撤掉，不如换做交警亭更妥当，这样就针对性，职能更明确，让你们也少了推托找借口的理由再不清理下次就直接骂人了！给你们时间已经够长了 吴江区便民服务员 ‎2016‎年‎11‎月‎30‎日‎ ‎13‎:‎10‎:‎55 查看楼层 市民您好：针对市民反映的情况，辖区中队高度重视，现作答复如下： 1针对红树湾南门乱停车的问题，中队已经在该路段施划了部分停车位，以解决业主及进出小区车辆停车问题，同时将加强对该路段的交通秩序管控，进一步规范停车秩序，也希望广大车主及车辆驾驶人能自觉遵守交规，有序规范停车； 2针对市民所提及的枫津南路延伸吴江段乱停车的问题，经我队实地查勘，由于该路段尚未达到交付使用条件，我们无法进行处罚，但是我们已安排 ...------不得不说吴江政府够不要脸，够懒，够烂，根本不考虑老百姓的生命安全，公交车都停到马路中间了都不管，原本干净整洁宽敞的马路变成停车场，好好的马路怎么就达不到什么狗屁交付使用条件了，按你们所说达不到条件使用，请把该路段设置障碍，所有车都别停了，所有车也别走这条路，不要等哪天撞死了人再来管制，达不到使用条件来封路吧，别废话了！ 吴江区便民服务员 ‎2016‎年‎12‎月‎5‎日‎ ‎13‎:‎05‎:‎50 查看楼层 市民您好：针对市民反映的情况，辖区中队高度重视，经实地勘查，目前红树湾东侧枫津南路延伸吴江段尚未有路名，经我们与开发区建设局联系，近期将设置路名，下一步，我们将在该路段设置禁停标志，并安排机动警力加强路面巡逻管控，对违停车辆加大查处力度，确保道路畅通有序。欢迎市民监督我们的工作，监督电话为：0512-63033591。谢谢您的关注！ ...------请问设置路名，设置禁止停标志最后达到道路畅通有序，需要多长时间？既然你们也说“欢迎市民监督我们的工作”，我是个实在乡下人，那我就当真了，请尽量在你们回复的时间内完成，保证道路畅通，那个地段真的十分不安全，特别看到那些大型车辆停在那就很担心，请不要再拖延了，起码让老百姓对吴江有点信心！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对市民提出的问题，辖区交警中队高度重视，中队已经联系开发区相关部门对该路段设置路名及禁停标志，预计半个月内可以设置到位，届时中队将对该路段的违停车辆通过粘贴违停告知单的形式依法进行查处，确保道路畅通有序。欢迎市民监督我们的工作，监督电话为：0512-63033591。谢谢您的关注！说半个月，我们就等半个月！别再食言了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端骂得好！说半个月，我们就等半个月！政府部门也要动动了，这是典型的不作为行为啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端