关于小区内绿化问题咨询商业住宅小区内树木草坪枯死，补种责任应该由谁负责？具体应怎样操作？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。您好！请提供反映的小区名字，谢谢物业吧，小区内绿化是包在物业合同里面的。

昆山市便民服务员 发表于 2017-04-10 18:31 您好！请提供反映的小区名字，谢谢昆山阳光水世界一期，树木活着每年会修剪一回，但多年来草坪树木枯死从来没有补充过，都是砍掉了事，很多地方的草皮已经是纯野草了。业主都交物业费时没补过，不交物业费时也没人补过，不知道补充绿化到底是谁的责任？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2017-04-10 18:44 您好！请提供反映的小区名字，谢谢有业主为防止乱停车人员压死仅剩的小草，自发在死掉树木的空地上种上小树苗来保护后面的草地，但业主自种的小苗太过简陋与小区正规绿化格格不入很不协调，不种的话绿化无人补充，环境马上就要比不上拆迁小区，很苦恼，不知补充死去的树木属于哪一方责任？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大风刮过 发表于 2017-04-11 08:05 有业主为防止乱停车人员压死仅剩的小草，自发在死掉树木的空地上种上小树苗来保护后面的草地，但业主自种的小苗太过简陋与小区正规绿化格格不入很不协调，不种的话绿化无人补充，环境马上就要比不上拆迁小区，很苦恼，不知补充死去的树木属于哪一方责任？业主无奈自种的小苗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！住建局答复如下：关于您反映的阳光水世界树木草坪枯死补种的问题，阳光水世界物业为北京信和物业管理有限责任公司昆山分公司，小区绿化应由本小区物业进行管理。据了解，该小区目前正在进行绿化修整，树木、草坪补种工作将于5月上旬初步完成。我局将进一步督促小区物业加快绿化补种工作。