招商雍华府天天找堵  木渎招商雍华府和合景领峰之间的路本来上下班车流量就很大，领峰住宅的，公寓的，雍华府的车进进出出，很是繁忙，这个月开始雍华府门卫不知道是查什么？造成进入小区的车非常缓慢，那条路就天天堵了，有些着急的司机就死命按喇叭，可苦了两边的住户了，经常听见有人在骂那些司机，然后对骂，更死劲按喇叭，恶性循环，有时到了九点多还那么吵，想请有关部门找一下雍华府的物业，你们搞什么事情，请不要影响到公共的交通，天天堵路烦死了，再这样，我们就直接把车开你们小区门口，彻底堵了得了。现在进小区要收钱所以堵了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

NICI_YU 发表于 2016-12-8 00:57 现在进小区要收钱所以堵了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端进小区收钱？好奇葩，一般都是出来收钱啊

xisomi 发表于 2016-12-09 17:05 进小区收钱？好奇葩，一般都是出来收钱啊别怀疑，我们小区就是这么奇葩，进去保安抄车牌，再发卡，你再交钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xisomi 发表于 2016-12-09 22:09 进小区收钱？好奇葩，一般都是出来收钱啊我个人很赞同并且支持你最后一句话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“招商雍华府天天找堵”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，为塑造良好、有序的小区停车环境，雍尚花园小区从12月1号起对车辆实施收费管理。由于收费管理目前处于磨合期，物业门岗工作人员需对小部分不甚理解的业主进行解释，会产生短暂的停留时间。物业公司领导及时与逗留车主进行现场沟通和车辆疏散，需协调与沟通状况的尽量控制在短时间内解决，事后物业联系这些不甚理解和配合的车主进行进一步的沟通与解释，目前拥堵现象已经明显改善，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                         吴中区木渎镇