防范示未然，希望能排除安全隐患。不要让悲剧再次发生。渭塘镇翡翠家园社区，47幢1单元楼道口。两辆装满大大小小燃气瓶的电瓶车，有空的有充满的。白天夜间车上有燃气瓶，电瓶车还停在楼道西边小车库门口充电无人看管。夜间充电万一电瓶车着火后果不可想象。小车库里面也有好多燃气瓶。希望有关部门能依法处理，进行取谛。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。这个是讨厌的网友，你好！针对网友反映的情况，翡翠社区已派人处理，约谈液化气瓶换冲户，进行安全方面的教育。经营户承诺将在两天时间内将煤气罐搬离出小区，今后不再把液化气瓶集中放置在小区内，并签订承诺书。社区也会安排消防安全员进行检查，落实长效管理。物业也前往对其进行了教育，其表示以后会注意。物业以后会经常性的对其居住的楼道进行巡查，确保住户的安全。                                                                     相城区渭塘镇                                                                  二零一七年二月二十一日