新区恒达清水园小区垃圾成山，虽然这周降温了，但24幢住六楼的我和小朋友，拿掉蚊帐一个星期，脸上被蚊子咬得面目全非，后面的大型垃圾场（现在主要由陈了几年的最里面垃圾和修剪的树枝腐败而成 详见照片）又几个月没清理了，蚊虫治理似乎一年中夏天做过一次，反正没印象。我生活在一个文明卫生城市，但近两年却生活在一个杂草丛生，垃圾成患的小区。你去物业反映投诉，物业人员永远是那开水不怕死猪烫的腔调。你以什么时候清完垃圾再交物业费，物业以不交物业费，不给停车位 挟制业主。只想能生活在一个到了大冬天，不受蚊绳困扰的家真难哪！物业的收费能不能拨那么一点用到业主的民生上？期待新的社区主仼（似乎刚投过票）新的业委会（虽然不知道是怎么选出来的，也对这些人一无所知，楼道仅有告示而巳）能督促物业将建筑树木垃圾，蚊绳灭杀 做为长效工作 定期能做下去。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。网友您好！接到您反映的情况后，枫津社区立即与清水园物业管理处取得联系，经了解，因前阵子小区大规模修剪绿化，所以产生的树枝比较多，外加近期阴雨天气不便清理，造成垃圾积累较多，现物业已承诺本周内进行清理。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-26 14:19 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。感谢! 希望这次能做一个彻底的清理。后续能将垃圾清理做成一个定期长效的工作。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关部门好好管管...