投诉吴中建行今天上午准备去吴中建行购买10g投资金条梯形金（可以拿实物的，285元/克，15年购买过，价格比国际金价贵15元左右），被一名大堂人员告知没有现货10g的梯形金，随后就推荐我买易存金，说是在网上操作的，现在有优惠，比梯形金便宜4元/克，随后我就问了那位推荐的人，梯形金和易存金有什么区别吗？被告知梯形金是存在身份证上的，易存金是存在银行卡上的，其他没有区别，都可以拿实物，随后就放心的购买了，但离开银行后，建行的工作人员打电话给我称易存金必须要购买50g才可以拿实物，我购买的10g只能等涨了再卖出去，随后我就问能不能帮我退掉，她说不行，让我自认倒霉（是以高出国际金价10.5元的价格购买的，卖出去还要低于国际金价2元），也就是说我今天一下子就亏了100多，我要求建行给我更换成梯形金。缺货没关系，我暂时不要拿现货。签约帐号:6236682000014446503-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果是单纯的投资根本没必要买建行的，市场上大把的不需要手续费的，没有中间差价的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，我行已关注此事，请等待回复。建行已经和我联系过了，说周六帮我更换成梯形金，暂时和解了，希望帮我删帖-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端已联系客户处理。