诉常熟市环保局监管乏力，敷衍了事     2016年的夏天，常熟市南沙路新联华酒店的油烟机噪音打破了原先的平衡，该饭店周围都是居民区，但是无道德的商家，开着大功率的油烟机，每天晚上搞到凌晨，天天！一个夏天，连续投诉，环保局，12345，包括寒山闻钟也上了两次，今天是第三次！随着夏天的结束，该死的饭店可能是因为夜宵生意不好，就没有继续做夜宵，本来以为值得庆幸了，可是，该死没道德的饭店近期又开始折腾人了，每天从晚饭16点开始，基本上都要搞到22点以后，轰轰轰的声音简直让人烦透了！     可是比起饭店的无良，环保局的冷漠更让人寒心！从这个夏天开始，不知道投诉了有多少次了，每次都是限期整改了！可是改到现在，2016年都快要过去了，那个该死的油烟机依然在！      每次，常熟市环保局都说责令整改了，但是，你们所谓整改后的情况你们有后续了解吗？跟进了吗？甚至你们发整改之前有没有实地调查过呢？有没有整改的依据？甚至你们有没有了解到噪音在白天特别是夜间的大小？ 噪音尤其是在夜间，还有楼层越高噪音也越大，，，等等这类问题你们都有负责任的了解过吗？      环保局，环保局的公务员们，老百姓纳税不是让你们坐在空调里喝喝茶，看看电脑的！是希望你们真真切切为老百姓排忧解难的！你们扪心自问一下你们到底有没有尽到你们的职责了！！！      说到职责，最最好笑的是作为我们老百姓，竟然连一个环保局的办公电话都查询不到，环保热线也只是转接到12345市民热线的！真是环保局的门难找！更难进！      今天，希望借助寒山闻钟的平台，呼吁常熟市环保局，能够负起你们应该的责任，监督常熟新联华大酒店，还附近居民一份安静！！！             最后，说明一下，新联华酒店的油烟机噪音绝对很大，越往楼层高越大，完全没有说已经更换小功率排风扇的说法！天天都是同一个声音，之前环保局所说的饭店已经更换小功率的，不知道到底是饭店在忽悠还是环保局在忽悠！不管白天还是晚上，油烟机噪音都十分大，对周围居民造成了实际困扰！ 心切希望环保局快速实际有效的解决该问题，并且后续有效的监督！         在此，值得表扬的是和联华酒店相连的金麟饭店，之前油烟机也是同样问题，但是金麟饭店后来把油烟机整改的非常好！希望联华酒店也切实解决油烟机的问题！       您反映的问题已关注，请等候答复。“wj486546”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局核查，现答复如下：       2016年11月28日晚，环保局赴新联华酒店现场检查，该饭店风机隔音设施已完成整改，经检测，界外噪音≤60分贝，符合区域噪音排放标准。20：30该饭店排风扇风机已停止使用。要求该店负责人加强日常管理，及时维护保养，进一步完善隔音措施，减少环境影响。您也可直接与环保局13962384666联系。       感谢你的关注。