太仓还是中国最具幸福感的县级市吗？来上海西路日杂公...2017年元旦就要到了太仓市上海西路，日杂用品公司后面，今天散养的鸡又出来拉屎了，这是文明卫生城市? 狗屎，鸡屎，垃圾遍地4，5条狗不栓，到处拉屎，见人就追。鸡散养，鸡屎遍地，鸡食乱撒，臭气熏天。到底这里是否是城市？反应多次，没有测底解决有人来管吗？太仓还是中国最具幸福感的县级市吗？太仓的城管在哪里？犬类管理的部门在哪里？爱狗人士出来说话啊？

不会游泳的甲鱼 发表于 2016-12-3 18:40爱狗人士出来说话啊？城市养狗是有规范的，要栓起来。狗屎要狗主人清理干净，不是任其到处拉屎      “太仓好人”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：经现场查看，我局城西中队联系康乐社区一起找寻当事人，根据城市管理的相关法律法规规定，市区内禁止擅自饲养家禽家畜。中队已责令养鸡的住户清理饲养的鸡。当事人也承诺尽快处理，并对周边居民造成的不便表示歉意。感谢你对城市管理工作的理解和支持。附现场图片 12月18日，鸡还在，鸡屎

太仓市便民服务员 发表于 2016-12-8 10:23“太仓好人”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：经现场查看，我局 ...照片中，这么脏乱差。你们城管还有脸面贴这杂物很多的照片？