尚湖镇吉桥村漠视违章、允许不合法存在         我是常熟市尚湖镇吉桥村东苑小区83号住户，隔壁84号在弄堂浇筑钢筋混凝土墩子，堆放两车砖头，想造仓库。经我投诉后，停工处理。后请求村里拆除现有浇筑的水泥围栏，村里说暂缓处理，我问暂缓多久？一年？还是两年？竟然被告知目前情况来讲暂缓没有期限——无限期，好好的弄堂弄得不能走路，何况是电瓶车，既然还得出结论要无限期办理，好笑，那么请出一份书面答复给我。1、村里说了，绝对不允许往上搭了，你既然不允许往上搭了，为什么还要拖砖头过来。矛盾。2、村里说减少违章户的损失。此围墙现在拆除，杜绝后患，还能说减少损失，现在连砖头都拖过来了，还能减少多少损失？造好了再拆就是减少损失么？矛盾。3、既然是违章就要拆除，现在围而不拆。原则性矛盾。       这是违章, 是在公用道路上乱搭建，竟然说不影响走路——瞎眼了么，弄堂里弄成这样还怎样走路？非但影响我走路还影响我安全，这么危险的钢筋戳在外边能有安全性可言么。和事老说：“好好商量商量，或者让出一米、或者让搭一间。”我态度坚决：没什么好商量的，这是公用通道。好吧说道后来，就是不拆，就是留在这边碍也要碍你眼。村里说了我们村民委员会只是调解功能，可你当着对方的面，在做我的思想工作。把他的违章硬变成邻里矛盾，让我们自行调解，可笑。      既然村里不准备办理，那么上一级部门办理不？尚湖镇无部门办理此事啦？         坚决、强烈要求尚湖镇主管部门拆除无合法手续的弄堂违章。您反映的问题已关注，请等候答复。你就是太柔弱，这种事自己很好解解，敲了为什么村里，镇里，只停工，不清理并恢复原貌？理由是什么？请求回答对方可能有人在做官？或者是亲戚？“英姿飒爽”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       接到您反映情况后，村、镇第一时间到现场，责令该户停工。经核实，该小区内的弄堂在前几年内陆陆续续都已搭建附房等，您和东面邻居的弄堂由您搭建了附房，留东面一户人家20公分。您南面有小区道路，该弄堂不是出行必经之路，该弄堂如果搭建附房可能会影响到您一部分采光问题。该户现在只是搭建基础部分，目前已经停工，尚湖镇村两级将继续做好相关协调工作缓解您们两户矛盾。       感谢您的关注。看回复，楼主也在弄堂里搭建了附房？？？疼不楼主，打自己脸了。。。楼主，你先把你东面的附房拆了再来投诉。乡下怎么又这种人的？？实在看不过啦。只允许自己违章。呵呵

壮志凌云之雄鹰 发表于 2017-3-10 08:25 看回复，楼主也在弄堂里搭建了附房？？？楼主我东面是个鱼塘，出了6000元，在2000年的时候搭掉的，那时候我还没过门呢。后来东面一大户从池塘里造起房子来，村里应该明明白白，村里要一并处理，可以的，违章户前面那家的搭了二层楼，一并处理啊，我没意见。

xzl281210188 发表于 2017-3-10 08:37 疼不楼主，打自己脸了。。。不疼   楼主我东面是个鱼塘，出了6000元，在2000年的时候搭掉的，那时候我还没过门呢。后来东面一大户从池塘里造起房子来，村里应该明明白白，村里要一并处理，可以的，违章户前面那家的搭了二层楼，一并处理啊，我没意见。

xwqzwf1997 发表于 2017-3-10 08:58 楼主，你先把你东面的附房拆了再来投诉。乡下怎么又这种人的？？实在看不过啦。只允许自己违章。呵呵 ...楼主我东面是个鱼塘，出了6000元，在2000年的时候搭掉的，那时候我还没过门呢。后来东面一大户从池塘里造起房子来，村里应该明明白白，村里要一并处理，可以的，违章户前面那家的搭了二层楼，一并处理啊，我没意见。您觉得呢？什么陈芝麻烂谷子的事情，这种违章的事情和过门不过门有啥关系？和出钱不出钱有啥关系？更又和前面人家有啥关系？从字里行间可以看出你是怎么样一个人，自私，见不得别人好。。。。。。我个人认为你不同意他搭建，再三举报，你们两要就一起拆，要不一起搭，谁也别说谁啦。千万别再拉第三家啦。呵呵

xwqzwf1997 发表于 2017-3-13 13:15 什么陈芝麻烂谷子的事情，这种违章的事情和过门不过门有啥关系？和出钱不出钱有啥关系？更又和前面人家有啥 ...你知道第三家是谁家么？我不许在我弄堂里搭有错吗？

xwqzwf1997 发表于 2017-3-10 08:58 楼主，你先把你东面的附房拆了再来投诉。乡下怎么又这种人的？？实在看不过啦。只允许自己违章。呵呵 ...而且，你怎么知道我再三投诉我是常熟市尚湖镇吉桥村东苑小区83号住户，隔壁84号在弄堂浇筑钢筋混凝土墩子，想造仓库。经我几次投诉后，停工处理。后请求村里拆除现有浇筑的水泥围栏，村里说暂缓处理，我问暂缓多久？一年？还是两年？竟然被告知暂缓没有期限——无限期！以下是投诉后寒山闻钟给我的回复。但这个回复我觉得是偷换概念，疑点重重！“英姿飒爽”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       接到您反映情况后，村、镇第一时间到现场，责令该户停工。经核实，该小区内的弄堂在前几年内陆陆续续都已搭建附房等，您和东面邻居的弄堂由您搭建了附房，留东面一户人家20公分。您南面有小区道路，该弄堂不是出行必经之路，该弄堂如果搭建附房可能会影响到您一部分采光问题。该户现在只是搭建基础部分，目前已经停工，尚湖镇村两级将继续做好相关协调工作缓解您们两户矛盾。       感谢您的关注。疑点一：回复说该弄堂不做过道用，我想请问，这个弄堂是谁家的？我的个人理解这个是公用场地，那既然是公用场地，为何可以私人搭建钢筋混凝土障碍物？回复上说该小区内的弄堂在前几年内陆陆续续都已搭建附房等，这个问题不是我的问题，应该请问相关部门为何会出现这种情况？疑点二：村镇两级经我举报后勒令84号用户停工，那已经造好的钢筋混凝土障碍物为何迟迟不处理，暂缓一时可以，那总该有个具体时间吧，这样回复是否有内幕？疑点三：村镇两级回复协调我们两户之间的矛盾，可我个人理解这个原则上并不是住户之间的矛盾，既然是公共场地，那相关部门就应该负有管理责任，且上级有明文规定不可违章搭建，为何村镇两级只能给出暂缓的处理意见？！现在回复上说是我们两户私下的矛盾，这是混淆违章概念，引发住户纠纷，推卸村镇责任！疑点四：回复中提到我家东面围墙的问题，首先我想澄清我并没搭建附房！其次，1999年我家造这个房子时东面没有任何人家，是一个鱼池，何来弄堂一说？！！后来不知怎的鱼池被填，陆续有人来造房子，当时我们提出意见：为何东面人家造的离我们这么近？村里未给予答复和处理，有不作为之嫌！疑点五：弄堂过道违章搭建不仅影响住户采光，更有安全隐患！！现在的水泥墩子虽暂时不影响采光，但如果路人经过造成了人身安全事故，这个责任谁来担？谁来负？