养猪需不需要办理什么手续在农村居民区养猪需要手续吗，一家农户把自己家以前做服装车间，仓库改建成猪棚这样合法吗，常熟不是每年都在搞关于环境，养猪污染治理方面现在农户把猪养到农宅了好像没人管，联系村领导他们说找上面我不知道上面找那个部门，是市领导还是苏州市领导，还是江苏省领导，我认为村干部不要了找了他们解决不了什么是事，也不知道农民的困难，希望12345给给我一个满意的答复，我将继续跟踪报道直到解决为止在农村如果不是大规模养殖，是不要办理相关手续的，但要做好日常的卫生工作，如污水收集，粪便清理等。

江山多娇 发表于 2017-3-6 15:10 在农村如果不是大规模养殖，是不要办理相关手续的，但要做好日常的卫生工作，如污水收集，粪便清理等。 ...污水怎么收集养猪户自己投资吗政府出一半也没用您反映的问题已关注，请等候答复。养猪应该要手续的吧，养殖场不是都有执照的吗？农村自己圈地的除外“没事闲逛”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       古里镇环保办、动防站、综合执法局会同村委已对该户养殖户进行当面告知，动员其关停拆除。环保办已对周边水源进行了采样检测，对养殖户做了相关笔录，将对其采取进一步措施。        感谢您的关注。请正面回答问题，我的问题是养猪要不要办理什么手续不一样的问题不要做一个同样的回答