纪委这个部门存在吗？2014年5月4日19时左右，犯罪嫌疑人何**伙同他人于苏州工业园区唯亭街道园区城际铁路站对面公交站台处，采用拳打脚踢的方式劫得王某的一部黑色苹果4S手机、10200元现金等财物苏州园区检察院竟然以取保变相放纵罪犯，既然使用拳打脚踢的方式劫得我财物还证据不足请问怎样才算证据足难道苏州的法律和全国的不一样？至今两年多没任何进展和结果。                              根据刑事诉讼法关于取保候审的相关规定，园区两部门严重渎职、滥用职权违法取保候审，以及刑事司法实践的惯例，本案涉嫌犯罪系暴力犯罪，社会危害性较大，并且有较大的社会危险性，而且系团伙作案。采取取保候审措施不当。止目前就连我被抢财物及损失都不能追回，罪犯仍然逍遥法外。看到        【中国共产党纪律检查机关监督执纪工作规则】感到纪委部门应该出来给我一个说法，已经多次找此部门希望这次你们能出来，并组织2人以上小组专项检查我被抢劫一案为什么人打了东西抢走了还证据不足，【抢劫罪（刑法第263条），是以非法占有为目的，对财物的所有人、保管人当场使用暴力、胁迫或其他方法，强行将公私财物抢走的行为。所谓暴力，是指行为人对被害人的身体实行打击或者强制。抢劫罪的暴力，是指对被害人的身体施以打击或强制，借以排除被害人的反抗，从而劫取他人财物的行为。这里的其他方法，是指行为人实施暴力、胁迫方法以外的其他使被害人不知反抗或不能反抗的方法。凡年满14周岁并具有刑事责任能力的自然人，均可以构成抢劫罪的主体。】罪犯强行拿走我财物已是事实，并在公安抓铺的过程中在罪犯住处当场搜出我被抢《手机》其中之一，别的财物暂且不提单凭这些足以证明罪犯有想占为己有为目的。在次肯求纪委领导能够出来为民做主。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本人事实发帖，请理解也请纪委出来工作，证明存在-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州市公安局便民麻烦你们不要回复，我不是找你们，我要找纪委的同志我已经在这个政府网站投诉上百次了始终没有看到纪委的出现，法律规定纪委应该组织2人以上出来调查清楚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，苏州工业园区检察院于2014年6月13日以事实不清证据不足为由不予批捕。园区分局遂于当日将该几人依法予以释放并取保候审。在后续的侦查补正过程中，唯亭派出所民警多次找被害人王某某详细了解情况，并针对其提出的相关证人和证据也开展了搜集工作，后经分局集体通案决定，鉴于目前该案搜集到的证据仍无法对案件事实不清的部分提供有力证明，无法达到移送起诉的要求，故决定对此案的嫌疑人到期解除取保候审，案件不撤，继续开展侦查。截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况也已经多次向王某某进行了解释和说明。你这个估计纪委不管，所以不出来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端批捕,要检察院批准的。。。。。。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-15 07:15  网友你好，苏州工业园区检察院于2014年6月13日以事实不清证据不足为由不予批捕。园区分局遂于当日将该几人依法予以释放并取保候审。在后续的侦查补正过程中，唯亭派出所民警多次找被害人王某某详细了解情况，并针对其提出的相关证人和证据也开展了搜集工作，后经分局集体通案决定，鉴于目前该案搜集到的证据仍无法对案件事实不清的部分提供有力证明，无法达到移送起诉的要求，故决定对此案的嫌疑人到期解除取保候审，案件不撤，继续开展侦查。截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况也已经多次向王某某进行了解释和说明。是不是只有你们市公安便民服务员了，案件不撤继续侦查你们胡弄老百姓呢，请问苏州市纪委是不是没人存在了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谁来讨回受害者的公道