再投诉九龙仓噪音扰民九龙仓碧提半岛高层，说好的6点施工，怎么5点就吵醒了。建议环保局早点起床去查下，白天去工地听汇报有用吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映九龙仓噪音扰民的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查居民反映的是九龙仓施工项目，由苏州工业园区兴盛建设有限公司承建，目前已完成主体结构建设，现场检查时工地只有少量工人在进行外墙修整。针对建筑施工噪声污染，我局责令夜间（22:00至凌晨6:00之间）禁止进行产生噪声污染的施工作业，如因生产工艺上要求或者特殊需要必须连续作业的，必须提前到我局办理夜间施工许可证明，同时必须公告周边居民，不得擅自夜间施工。同时我局也要求施工单位白天作业时做好相应的隔声降噪措施，尽量调整作业时间，减少对周边居民的影响。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                      吴中区环保局网友：    您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映九龙仓噪音扰民的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查居民反映的是九龙仓施工项目，由苏州工业园区兴盛建设有限公司承建，目前已完成主体结构建设，现场检查时工地只有少量工人在进行外墙修整。针对建筑施工噪声污染，我局责令夜间（22:00至凌晨6:00之间）禁止进行产生噪声污染的施工作业，如因生产工艺上要求或者特殊需要必须连续作业的，必须提前到我局办理夜间施工许可证明，同时必须公告周边居民，不得擅自夜间施工。同时我局也要求施工单位白天作业时做好相应的隔声降噪措施，尽量调整作业时间，减少对周边居民的影响。    此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                     吴中区环保局