举报无良汽车改装店，请工商部门严查相城区合景峰汇9期北面商铺，紧靠沈思港路东段。店名：夜煞自从这家改装店营业开始，周围小区居民便失去了宁静之日。日日夜夜经常出自于这家店铺内的改装车在沈思港路东边段(合景9期和8期北面）的马路上肆意飚车试车，发出的引擎轰鸣噪音和刹车尖叫噪音每天无时不刻的扰民。周围居民叫苦不迭。这是在居民区，改装车的速度短时间起码达到100码。如此飚车试车，给居民区埋下了严重的安全隐患。店主为了方便生意，把店门口的一颗树砍掉了，园林部分是否知晓？现在更为发指的是，店内改装更换下汽车的前后保险杠，汽车排气尽被店家丢在了小区居民楼的平台，物业睁眼闭眼，垃圾长时间堆积已有1个月之余，不知是否打点了物业，才会纵容这样的行为，请相关部门帮忙处理。再次感谢交警每次幸苦的出警。但是每次交警来了把一批人赶走后，又来一批，这样打游击战，附近居民真的受不了。很多有小孩的家庭晚上小孩被突来的巨大飚车声吓醒，请求工商部门能定性这样的改装店开在居民区是否合法。如果合法，是否能约束店家的行为？完全不能忍了，天天轰来轰去，经常出现逆行，超速等危险行为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端辛苦警察叔叔，非法停车占道真的管不过来，就不能直接从根源截断么？造福一方人民。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端便民服务员呢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。