相城区万宇名都南大门物流空地规划何时落实尊敬的领导：相城区万宇名都花园南门，庆元路南面原物流地块，物流已经在2016年10月份搬离，随即物流园关闭。本来这对周边居民来说是一件好事，但是因为庆元路东是断头路，装卸货物的大小货车，电动三轮车更加肆无忌惮，直接在小区门口的大马路上装卸货物，横冲直撞，严重威胁小区居民的出行安全。经过咨询元和街道，答复是地处家具城核心，客观存在货运需求，短期无法改变。然后咨询相城规划部门，答复庆元路南面地块规划幼儿园，并且正在规划中。附近小区居民已经投诉无望，每天出行都战战兢兢。请问领导，该幼儿园规划什么时候落实？有没有具体的时间节点？现在只有希望该地块加快规划建设，能够逼走那些大小货车，改善一下周边的交通状况。恳请领导给予明确的答复，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我中队将根据实际情况：一是加大交通安全宣传力度，安全文明行车；二是调整警力部署，加大该路段的管控力度，对违法行为依法查处，消除安全隐患，确保该路段的安全和畅通。感谢你对交管工作的建议与支持！                                                      相城区元和街道                                                 二〇一七年一月二十三日