投诉苏州昆山移动宽带已经拆机，依旧扣费全月，尊敬的民生110工作人员，今天要投诉的苏州昆山移动，我于2016.11.5注销掉移动宽带，并退还移动光猫，但是今天2016.12.1我登录移动掌上营业厅，发现11月还是被全月扣费了，我本身办理的是全家消费188免费用宽带，但是我注销了，最多按天扣我费用，直接扣全部188也太不合适了吧，其实这条宽带我很早就没用了，只是忘记去注销，导致2016.10白白被扣了188，但我11月初已经去绣衣桥移动营业厅注销了，你再扣我11月全月费用，是相当的不合理，请予以合理扣款，并退我多余扣的款项，不然只能投诉工信部了。我的移动宽带账号是（请昆山移动客服经理留言，我私信你，宽带帐号是手机号）
请民生110工作人员协助处理下，非常感谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2016-12-2 11:04 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。 ...苏州移动公司便民服务员你好，已经通过站内消息发送给你，请协助处理，谢谢~~尊敬的网友，您好！经核实您于2015年3月同时办理了0元包月(12M,家庭手机最低消费188元）套餐以及苏州市全家消费用宽带营销活动，后您于2016年11月初至营业厅取消宽带时，仅将0元包月(12M,家庭手机最低消费188元）套餐关闭，未将苏州市全家消费用宽带营销活动中断，故11月份仍被补齐了188元最低消费。12月6日我公司已安排专人与您联系沟通，得到您的理解。感谢您支持中国移动。