木渎车艺匠汽修店欺骗消费者，态度消极恶劣！去年12月，办了太平洋车险，送了一个面漆面修复，年前想用掉，1月18号，我把车子看到他们的一个合作店--车艺匠汽修木渎店，当天车子开过去，接待我的小哥说20下午拿，我说没问题，正好那天夜班，过来取车顺便上班，因为临近过年，我想把车子洗下，所以特别交代这位小哥，帮我车子也一起洗下，这位小哥也满口答应。那么问题来了，今天我去取车，接待我的换了个人，我问车子洗了没有，他回答没有，我问怎么办，我交代过的你们也承诺的，他一脸无所谓的表情顺自己排队去洗，这时我才火大起来，感觉被坑，后区大堂交涉，一个女的估计的大堂经理，一个小头头吧，具体头衔不知，说半天意思他们无错，要投诉咋地随便，没辙，因为赶时间去上夜班，我直接开车走了。我想这些汽修店就没人整治吗，各行各业都有规范，承诺的事情要办到，即使当时没有，事后补救也可。这家汽修点--车艺匠汽修木渎点，完全不考虑顾客感受。我不知道这家的老板如果知道员工是这样应付顾客，不知他有何感受，就说这么多，总之一句，一次很糟糕的汽修体验！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端过年了，你懂得-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2017-01-20 19:05 过年了，你懂得要是之前没给我承诺，我就另外安排了，这是耽误我时间啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2017-01-20 19:07 过年了，你懂得唉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请提供您的联系方式，谢谢。就洗个车答应了没洗也要投诉，，，，真是醉了

维权者01 发表于 2017-01-23 07:50 就洗个车答应了没洗也要投诉，，，，真是醉了主要是后期处理方式消极，态度恶劣！影响我时间上安排，键盘侠！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：您好！由于您未留下联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的联系方式，或者拨打12315维权电话，谢谢。