望加强周末通安镇四区商业街占用停车位违法摆摊的执法每逢周末通安镇华通花园四区商业街南北方向主路都会摆满摊位，十几个停车位全部占满，特别是最近新来的三四个个新来的处理“垃圾”的，一张布一铺，占据七八米，每次走后都留下一堆垃圾包装袋。望有关部门加强周末执法督察。为维护美丽卫生镇望有关部门辛苦督办尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。这是真的  。马路边上停的车也该治治    都把公交站台堵住了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-3-4 12:38 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。没啥效果的，今天周末还不是摆的满满的，城管前脚走后脚就摆满，不是通安有规划的疏导点吗？怎么没什么效果呢这边的情况，我也看在眼里1.中心路那边的车那么多，确实把公交站台都堵了，不过，能治到哪里去，两边都是店铺，又没地方停。2.交警部门本来要在中心路装的铁栅栏装装都撤掉了，看来实在是难以治理，没找到解决的办法3.据我观察小摊贩的疏导点应该是设在的华圩路万客隆斜对角那边，关键是哪有4区商业街主路好做生意。综上所述，暂时无解。还是希望城管部门和交警想想法子。还有大家的意识，停车不要随便停，好歹最起码不要堵在公交站台，还有不要人家城管一管就在围在摊贩旁边瞎起哄，没事弄点事情出来，人家谁还敢动真格的管。也不要交警一贴单子就闹得没完没了，非要派出所来强制带走才歇停。都要靠大家自觉的规范化，合法化经营，打造通安特色美食街-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感谢你对通安镇城市管理的关心、参与。根据你的诉求，中队进一步加强该区域摊点管控，一方面进一步加强巡查，及时教育纠处擅自摆摊设点行为；另一方面，近日，中队将联合相关部门开展集中治理，集中取缔屡教不改摊贩。请诉求发现此类行为后，及时与城管部门联系，方便及时教育纠处，联系电话：66061110.（通安镇）这是肿么了，今天去停车又摆的满满当当。