高教区的地铁规划问题致有关部门：      近期看到了苏州地铁八号线的规划路线，发现其在高教区规划的地铁站设置在了松涛街和仁爱路交叉口，加上之前二号线延伸线的站点设计，请问下一下有关规划部门，你们的地铁站设置巧妙地避开翰林缘、海德、西交利物浦大学等人口密集区，你们是如何做到的？如下图所示：         金谷路地铁站：距离最近的海德公园南门也有至少一公里的路程，目前地铁口周围荒无人烟；松涛街和仁爱路地铁站：距离翰林邻里中心至少1.2公里；二号线延伸线规划的时候，地铁口设置在金谷路站我们可以理解为你们为了以后的规划发展，我们认了；但是在看到八号线的地铁站规划后，我就有点不理解了，为何置数万的翰林缘、海德居民于不顾，将地铁口设置远离居民聚集区的松涛街上？翰林缘、海德居民不需要便利的交通出行吗？翰林缘、海德居民不是纳税人吗？ 二号线延伸线的金谷路站距离最近的海德南门有一公里，在穿越海德小区的情况下距离翰林缘1、2号门1.5公里，不经过海德小区的情况下距离翰林缘1、2号门2公里以上。关于八号线规划的松涛街、仁爱路站，距离翰林邻里中心也要有1.2公里以上，距离小区门口最起码要1.5公里，完全起不到任何方便市民出行的需求。兄弟，你想错了，政府造地铁是为了卖地，人口密集的地方，地都卖的差不多了，还有必要造地铁嘛？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端严格意义上，1.5公里以内都还算方便的，超过1.5公里就不行了，主要还是看通行的方便程度尊敬的网友，您好。感谢您提出的意见，线路设计时需要满足城市总体规划和轨道交通线网规划的要求，综合考虑城市形态，城市规模，客流分布情况，发展需求，以及技术经济合理原则等综合因素确定。目前，苏州轨道交通的规划是按照《苏州市城市总体规划》和《苏州市城市轨道交通线网规划》的要求开展工作的，8号线的具体线路走向还处于规划研究阶段，您的意见我们将认真考虑，感谢您对轨道交通建设的关心和支持。这，当时4号线规划被全盘报销我还想问鬼叫在干嘛呢， 市区外面绕一圈到鸟不拉屎的地方