投诉交警不人性执法北京时间2月14日19点57分，梁**警官，你可知今天什么节日，你可知小区物业不作为，多次反应古巷二村内部车辆停放混乱，我的车子被人恶意划伤的案件还在公安局压着一直都没处理，这种办事效率确实是心寒，物业的态度让人心寒，交警的作为让人心寒，有谁愿意将自己的车辆停在小区外面，更何况没有影响到非机动车行驶，有序停放，别的小区门口有规划停车位，可古巷二村没有，内部是天然的停车场，内部的管理混乱甚至没有管理可言，请问这些事情归谁管，物业不管归谁管，公安不管归谁管您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!因为没抢到小区车位停车，所以出去违停？今天是本该情意绵绵、非常开心的日子。是个有人情味的执法者应该对某些鸡毛蒜皮的小事情视而不见、网开一面的日子。是全市有四千多对走到一起，七十多对不想再见的日子。是好日子偏偏中枪受伤，让人一下子变得怒火中烧的日子......楼主违停了还振振有词

阳光之声 发表于 2017-2-15 09:52 楼主违停了还振振有词那你给我想想办法，小区车辆饱和停不下停哪？物业不作为，上次车子被人恶意划了，报案笔录啥都做了，一直到现在没出个结果，是不是我该换一个小区呆呆或者直接把车给卖了才一了百了？我们是普通老百姓，纳税人，那些拿着纳税人的钱的人都在做什么事情？违停的确不对，如果有办法谁愿意把车停到外面去这个理由也是服气的，囧楼主说的就跟没钱可以去抢一个意思。

小歪霸 发表于 2017-2-15 10:39 楼主说的就跟没钱可以去抢一个意思。我现在是没钱在要饭还被狗咬了的感觉违停和西方的节日有什么关系，没停车位不是违停的理由-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端lz我劝你，这个论坛里面很多事情在别人身上时无比正义的人，从来没有人反思政府和职能部门做的好不好，到不到位的人，这就是寒山闻钟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不过论坛能把我上述话发出来，我表示钦佩-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主可通过自身努力换房-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只关注一个事实，违停了没有？如果违停了，那么交警贴单就完全无过错！不装圣人或完人，我有时候实在没地方也会停到附近辅路，但如果被贴单了自己认罚！你可以建议或要求有关部门在不影响交通的情况下在路边施划停车位，但在停车位没有画出来之前，停在那里就是违停！最后申明本人个人观点，反对所谓的人性化执法这一说法！制定法律应当充分人性化，但执行法律就不应当人性化。所谓的人性化执法，是对法律严肃性的极大破坏。今天交警能为你人性化，明天就绝对能为了他的七大姑八大姨、他的同学朋友，他看着顺眼的美女搞人性化

newswell 发表于 2017-2-15 12:33 只关注一个事实，违停了没有？如果违停了，那么交警贴单就完全无过错！不装圣人或完人，我有时候实在没地 ...所以来这建议规划停车位，但是没人管，更找不到所谓的有关部门，物业也不作为，业主心里说不上来的苦呐市民您好！关于古巷二村小区内停车混乱的问题已与物业经理进行了沟通，要求加强门岗的进出管理，同时加强巡逻，一经发现乱停乱放立即通知车主进行移位，同时也希望广大居民朋友们能有序文明停放车辆。谢谢！                                                       相城区元和街道                                                    二〇一七年二月十七日现在非机动车道甚至人行道，都停满了车，再人性下去，最好都变成超人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端