国家允许科技人员开始社会兼职如何获得工资报酬？请问国家已经允许科技人员社会兼职如何获得工资报酬？中共中央办公厅、国务院办公厅印发《关于实行以增加知识价值为导向分配政策的若干意见》，允许科技人员和教师依法依规适度兼职兼薪，包括允许科研人员从事兼职工作获得合法收入和允许高校教师从事多点教学获得合法收入。国家已经允许科技人员社会兼职，说明可能从两个以上的单位获得工资报酬。现在有单位根据税务审计时的要求，认为不能够再按发放工资的方式，发放兼职人员的工资报酬。如果说确定如此，有什么样的解决办法？　原标题：《关于实行以增加知识价值为导向分配政策的若干意见》出台兼职兼薪如何为社会释放红利？　　“允许科研人员和教师依法依规适度兼职兼薪。”中办、国办近日印发《关于实行以增加知识价值为导向分配政策的若干意见》，明确科研人员在履行好岗位职责、完成本职工作的前提下，经所在单位同意，可以到企业和其他科研机构、高校、社会组织等兼职，并取得合法报酬。　　科技部有关负责人表示，下一步科技部将会同各领域、各部门、各单位制定相应的管理办法和管理规则，推动《意见》贯彻落实。　　兼职兼薪，为高校院所教研人员带来额外收益的同时，如何像这份《意见》的标题所指“增加知识价值”，为全社会“双创”事业释放红利呢？高举四肢赞成这个英明神武的决定。岗位外兼职再也不是偷偷摸摸接私活了。这样既能增加收入也能促进民营等性质的企业技术交流，甚至可以直接开放部分外资企业。宁愿再次缴纳个人所得税，让这个行为变得合理合法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新华社北京11月7日电 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于实行以增加知识价值为导向分配政策的若干意见》，并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻落实。《关于实行以增加知识价值为导向分配政策的若干意见》（以下简称意见）指出，要加快实施创新驱动发展战略，实施以增加知识价值为导向的分配政策，充分发挥收入分配政策的激励导向作用，激发广大科研人员的积极性、主动性和创造性，鼓励多出成果、快出成果、出好成果，推动科技成果加快向现实生产力转化。意见共7部分，分别从总体要求，推动形成体现增加知识价值的收入分配机制，扩大科研机构、高校收入分配自主权，进一步发挥科研项目资金的激励引导作用，加强科技成果产权对科研人员的长期激励，允许科研人员和教师依法依规适度兼职兼薪，加强组织实施等方面予以论述。意见强调，实行以增加知识价值为导向的分配政策遵循4项主要原则：坚持价值导向，实行分类施策，激励约束并重，精神物质激励结合。意见要求，充分发挥市场机制作用，通过稳定提高基本工资、加大绩效工资分配激励力度、落实科技成果转化等激励措施，使科研人员收入与岗位职责、工作业绩、实际贡献紧密联系，在全社会形成知识创造价值、价值创造者得到合理回报的良性循环，构建体现增加知识价值的收入分配机制。意见指出，从4个方面扩大科研机构、高校收入分配自主权：引导科研机构、高校实行体现自身特点的分配办法，完善适应高校教学岗位特点的内部激励机制，落实科研机构、高校在岗位设置、人员聘用、绩效工资分配、项目经费管理等方面自主权，重视科研机构、高校中长期目标考核。意见明确，该意见适用于国家设立的科研机构、高校和国有独资企业（公司）。其他单位对知识型、技术型、创新型劳动者可参照本意见精神，结合各自实际，制定具体收入分配办法。如何让科技人员和高校教师能够依法获得经济收入？我在一家公司兼职做技术服务工作，按月有部分收入，过去是直接发工资3000元/月。自今年10月份以来，公司以税务机关查税为由，不能够直接发工资了，变相可以用汽车交通费用或者部分办公费用要充账。这也是不符合政策要求。为此，我想了解在虎丘（高新）区税务局，公司应该如何给我发工资，工资收入低于3000元/月是否要以由于公司代扣除税金，可以开具这样的劳务发票吗？税务局在何处？开劳务费发票要求提供什么资料，如何收税金？谢谢网友，您好！根据您的发帖和回帖，为了便于针对性处办，请您重新发帖说明具体情况及诉求。