店铺经营违规      昆山市金鹰商场地下一层，西柚酒吧没有消防证！      昆山市中山路串串店对面有一处古式红色门框的店面，里面房子好像是违章搭建，内部摆放了很多张桌子，是做面条生意的，其内部架构均以木质柱子为主，其老板号称“罩得住”不怕的，有人来查打打招呼就好了！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好，经现场核查，发现该场所未办理开业前消防安全检查擅自营业，举报人反映的情况属实，昆山消防大队拟受案查处。感谢您对消防工作的关心与关注。请问中山路这家怎么没回复呢？请问中山路这家怎么没回复呢？网友您好！公安局答复：关于市民反映“金鹰商场地下一层，西柚酒吧没有消防证”的情况回复如下：经查，该场所未办理开业前消防安全检查擅自营业，举报人反映的情况属实，市公安消防大队拟受案查处。城市管理局答复：我局亭林中队接到投诉后，第一时间派队员进行现场查看。经查，市民反映的中山路串串店对面的古式红色门框面店为“天香馆”。对市民反映的违法建设，中队查阅相关资料，该处原先有违法建设认定，时间为2008年11月，距今已有8年时间，因时间较长，期间该处的违法建设增加递减情况不详。鉴于该种情况，我局将联系规划部门到实地进行复查，待规划确认实地情况后，对该处的违法建设按相关法定程序进行处理。 