外地驾照换证和迁移您好，我的驾照是C1，在外省考的，快到6年换证了，有几个疑问需要指点：1. 自己去指定的县团级以上医院体检，不在车管所体检是否可以？比如木渎人民医院？如果可以，需要将体检单拿到车管所换证吗？还是医院自己将体检单上传给车管所？2. 换证的时候可以一并把证迁到苏州吗？3. 除了体检，还需要哪些材料？谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端第一，只要是苏州能做驾驶员体检的医院都可以，而且现在没有纸制报告，都是网上点点签签字就完事的……其实还是一并在车管所办理比较合算第二，不是“一并”迁证，而是你应该先办理驾驶证的迁移手续，然后再办理到期换证，但是如果过期之后那你就没办法办理迁移了，得先去你们当地恢复驾驶资格了，切记第三，如果你在外面体检过了那就带着苏州身份证或者居住证，一寸照片再带上钱去就行了好像车管所28块钱，全部搞定

13914003992 发表于 2017-03-21 17:31 好像车管所28块钱，全部搞定八块是体检费，二十驾照工本费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

slcn 发表于 2017-03-22 14:11 第一，只要是苏州能做驾驶员体检的医院都可以，而且现在没有纸制报告，都是网上点点签签字就完事的……其实还是一并在车管所办理比较合算第二，不是“一并”迁证，而是你应该先办理驾驶证的迁移手续，然后再办理到期换证，但是如果过期之后那你就没办法办理迁移了，得先去你们当地恢复驾驶资格了，切记第三，如果你在外面体检过了那就带着苏州身份证或者居住证，一寸照片再带上钱去就行了谢过网友你好，根据《机动车驾驶证申领和使用规定》第五十七条，机动车驾驶人应当于机动车驾驶证有效期满前九十日内，向机动车驾驶证核发地或者核发地以外的车辆管理所申请换证。申请时应当填写申请表，并提交以下证明、凭证：（一）机动车驾驶人的身份证明；（二）机动车驾驶证；（三）县级或者部队团级以上医疗机构出具的有关身体条件的证明。属于申请残疾人专用小型自动挡载客汽车的，应当提交经省级卫生主管部门指定的专门医疗机构出具的有关身体条件的证明。目前体检已经启用无纸化系统，驾驶人在医院体检后，合格信息上传至工作平台，车管所在获取体检合格信息后方能进行下一步业务。换证和转入业务可以一并办理。如有疑问请致电96122咨询。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-24 16:42 网友你好，根据《机动车驾驶证申领和使用规定》第五十七条，机动车驾驶人应当于机动车驾驶证有效期满前九十日内，向机动车驾驶证核发地或者核发地以外的车辆管理所申请换证。申请时应当填写申请表，并提交以下证明、凭证：（一）机动车驾驶人的身份证明；（二）机动车驾驶证；（三）县级或者部队团级以上医疗机构出具的有关身体条件的证明。属于申请残疾人专用小型自动挡载客汽车的，应当提交经省级卫生主管部门指定的专门医疗机构出具的有关身体条件的证明。目前体检已经启用无纸化系统，驾驶人在医院体检后，合格信息上传至工作平台，车管所在获取体检合格信息后方能进行下一步业务。换证和转入业务可以一并办理。如有疑问请致电96122咨询。谢谢回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端