吴中区先锋路何时新建学校听家里老人说在电视新闻上看到吴中区长桥街道先锋路（大宁北面这一片）即将新建学校，但是网上搜了一下没有相关新闻，请问这个是否属实？如果是真的，那么何时动工，何时竣工，何时正式招生呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好，根据目前规划，你所指先锋路北，大宁北面规划幼儿园用地一处。    此复。                                                                      吴中规划分局赶紧开幼儿园吧，可以把那些烧烤摊大排档撵了什么时候开始造幼儿园呢？什么时候招生呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：先锋路附近有新建蠡墅小学的规划，已经列入2017年吴中高新区十大惠民实事工程。蠡墅小学总投资6000万元，项目选址在长蠡路与先锋路交叉口东北角，面积约为7800平方米，建设规模为6-8轨，新建工程预计10月开工。    此复。                                                                                                                       吴中高新区管委会