相关部门回复都是套路，推诿扯皮。（印象欧洲三期北侧有东、西2个通道，西侧通道为消防通道，目前西侧通道在每天早上7点-9点、晚上15点-21点开放。经我局工作人员现场踏勘，东侧通道为机动车进出双向通行，西侧通道供行人和非机动车通行，现场已经做到人车分流，未造成拥堵现象，我局也已要求物业公司加强出入口车辆的引导工作。由于时间段开放西侧大门，不但影响业主正常出入。而且还危险。门开的很小。东侧大门目前没有做到人车分流。）以上回复业主不满意。再次投诉举报物业和相关部门不作为。没有解决问题。回复的都是表面文章。有没有人能到现场监督一下，看一下昵。目前根本没有做到人车分流。一些腐败分子不要吃粮食不做人事。我们业主都不是傻子。全体业主强烈要求相关部门已经物业重新规划出入口必须分离。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复：您好，关于您所反映的印象欧洲人车分流问题，我局工作人员已及时联系万科物业。现答复如下： 1.物业公司同意西侧通道开放（早上7点~晚上9点），考虑到小区内的安全问题，西侧通道晚上9点之后关闭。 2.我局要求物业公司加强小区出入口车辆的引导工作。 3.物业公司计划在2017年2月对小区三期出入口进行改造，现改造方案正在设计中。如您仍有疑问，可留下联系方式，以便我局工作人员更好地与您沟通。请问相关局领导，物业改造出入口有没有通过业主同意???计划改造图纸有没有公示。谁滥用权力批准物业擅自改造。小区一共有4个大门。为什么物业不利用起来?还要擅自改造大门。请相关局领导回复。