木渎珠江小区南区房屋出现强烈震动现象木渎珠江小区南区位于木渎镇经济开发区三不管地带，东侧与南侧被珠江路的木渎科技创业园包围，西侧与北侧为天地源拾锦香都在建工程，苏地2014-G-49（2）号地块为天地源拾锦香都二期工程，紧靠木渎珠江小区南区159号-168号北侧，因天地源十锦香都仗着木渎镇经济开发区撑腰，施工蛮横无理，其具体表现如下：1、夜间施工现象频繁，噪音污染极为严重，已经严重影响木渎珠江小区南区居民正常休息；2、该地块施工导致周边扬尘污染，灰蒙蒙一片，悬浮空气中的都是粉尘颗粒物，让周边居民如何呼吸，该工地自开工以来，从未对扬尘污染进行过喷水降尘处理，多次投诉未果，未把该事情放在心上去办理；3、天地源拾锦香都自施工以来，对木渎珠江小区西侧大治路破坏严重，泥土与灰尘布满在路面上，路上还大量违停工人的机动车辆，脏乱差，交警部门也未认真地去拖车管理，大治路人行道板也被工程车辆压坏，大治路北侧消防水龙头一直被工人偷水，无人管理；4、木渎珠江小区物业惠民物业是个皮包公司，请木渎经济开发区派一个正常点的物业过来管理；5、苏地2014-G-49（2）号地块为天地源拾锦香都二期工程施工，对珠江小区南区房屋建筑造成了房屋震动现象，珠江小区南区房屋有十七八年房龄，均为自建，质量比较差，现在每天房屋都在震动，居民感觉住在里面不踏实，天天担惊受怕，能否派专业单位对南区居民房屋进行抗震鉴定，如有必要是否能对其进行加固处理；6、天地源拾锦香都工人素质差，乱扔垃圾，随地吐痰、车辆违停现象未曾改观，恳请有关部门严肃处理；7、大治路木渎珠江小区南区段仍未实现通车，木渎经济开发区是为了天地源施工特意封路，木渎经济开发区仗着山高皇帝远，对于拖沓了14个月的200m道路改造工作视若罔闻，恳请吴中区政府有关单位来解决此事。“tmoliyu”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，根据您投诉的内容，现分别回复如下：1、经环保部门查实，该工地无夜间施工许可证，已责令其夜间10点过后禁止施工；2、经了解，由于施工单位进行洒水降尘的频率不足，导致局部存在扬尘问题。已要求施工单位进行整改，增加洒水频率，降低扬尘污染；3、 现大治路珠江小区出口处道路已经修补完毕，路面沥青铺设工程已结束，现路面上还有些许泥土杂物，年前会对路面进行清理；4、 如小区大多数业主对物业服务不满，可以向业主委员会提出申请，要求业委会申请更换物业公司；5、临近春节，现阶段工人已陆续离场回家，工地也即将停工。在年后复工前，相关部门会对工地负责单位提出要求，让其加强对工人的管理，及时清理生活垃圾，同时尽量减少因施工而给周围居民带来的影响。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                   吴中区木渎镇