帮助我一下。我是来自四川的一名23岁的小伙，2017年1月19日上午被苏州富鸿劳务的车带到江苏省苏州市吴江区芦墟镇汾湖国道路508号精元电脑（江苏）公司，有一个他们公司的驻厂人员叫文*负责处理厂里事务，电话是180181*****，住在江苏省苏州市吴江区芦墟镇汾湖国道路508号精元电脑（江苏）公司北门对面的楼里，20号早上签合同和我一起从老家来的朋友签了直招合同，而我被签了中介，2月20号到了领工资的时候，我朋友领了1600我却没领到工资，之后的四五天里，我一直打电话催，终于在25号将工资打给我，是1000，我签的是同工同酬的合同，却少了600，之后的20天左右，我又是一直打电话要求补发，他也是一直拖，避而不见，直到今天，也就是3月21号下午，不仅一月份的工资没结清，上个月工资也没发，并且期间多次索要工资单和辞职单无果，从17号开始，我基本都是每天2个包子，有时候真的好饿，还是要去上班，饭卡也锁了，这些中介，他们黑的都是我的血汗钱！希望你们能帮帮我！我说的都是事实，如果有假可以联系我，冯星13151460927-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：对于市民反映的情况，经吴江区劳动监察大队调查确认，目前该职工已拿到工资。谢谢您的关注！