车坊镇拆迁问题        尊敬的各位领导你们好，我是工业园区斜塘街道的一名拆迁户，我们家在2012年进行了拆迁改造，我们本着响应党和政府的号召的思想首批签署了拆迁协议，当时的工作人员承诺主动拆迁的会在补偿方面享受优惠。但是等到我们的补偿协议下来，我却发现这个优惠好像和我想象中的不太一样。        因为我当时在外地，拆迁的事情都是我爸妈在操办的。拆迁应该不是要有协议的吗？可我爸妈并没有看到，都不知道是依据什么来评估安置面积和补偿费用的。后来它们偶然知道了同时期的拆迁户房子面积还没我们多的拿到的安置面积比我们多，赔偿的也比我们多。他们越想越不对劲，去找拆迁办的人咨询，可他们总是含糊其辞，不愿意解释。                                           后来我母亲去办房产证的时候得到了一份评估明细，看了有一些疑问，首先我是独生子女，又到了待婚年龄，独生子女和待婚子女都应该享受双倍的安置面积，那这个福利是否可以同时享受呢？还有关于经济补偿的，我家比人家房子多的却没有人家赔偿的多的是什么情况？之后我母亲就去拆迁办反映情况，想要让相关人员查明一下是不是哪里弄错了，但是他们的态度相当的不友好，可以说是蛮狠。         这里有一张我找到的协议，其中有一张是当时的房屋测量表，但是这张表上面的具体内容都是我们先前不知道的，表格上面也没有我们的签名。  这张是别人家的测量表，底下就有签名的我也是第一次碰到这个问题，顿时手足无措，我该向哪里去反应这个问题呢？找中纪委吧 这里找不到你要的答复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端找中纪委吧 这里找不到你要的答复二楼说的太对了，找中纪委吧 这里找不到你要的答复。直接去北京，下面的水太深，基层政府不会给你解决问题的去北京！！！！！！先去区里不行市里让出面解释，不能寒了老实人的心，有不公平待遇出现-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！您反映的情况我们已联系街道动迁办，动迁办表示：严格按照园区相关政策进行安置补偿，动迁户已签订的补偿安置协议可凭户主身份证至斜塘街道动迁办档案室调取。感谢网民对我们工作的支持！工业园区斜塘街道