电影院规定不准外带饮料是否合规？周末去常熟幸福蓝海国际影城捞品城店看电影时，电影院工作人员不让我们将外面买的奶茶带入影院内，说这是电影院的规定。可是据我所知，幸福蓝海新光天地店和古里店都是可以带入的，然后你如果买捞品城店自家的饮料就可以带入了，这就让人无法理解了。所以想咨询下，电影院不让观众外带饮料入内这个规定是否合理合规，有没有侵犯消费者权益。如果的确合理合规，那么我们自当遵守，如果不合理不合规，烦请相关部门督促该电影院整改。谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。“njuqt660”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       对于“电影院规定不准外带饮料是否合规”的问题，目前法律法规没有具体明确的规定。从消保委以往处理的消费投诉情况来看，电影院谢绝外带食品也要一分为二地看待，一方面，电影院不应一律谢绝观众自带食物，比如无刺激性气味、食用也不会发出较大声响，不会影响电影院卫生和其他消费者观影的食品应当允许观众自带。另一方面，电影院有权对观众自带食物的种类进行限制，这既是为了维护观影环境，也是为了维护大多数观众的权利。就您反映的问题，工作人员走访了幸福蓝海捞品城店工作人员，店方表示不允许带入部分饮料是因为由于观众自带饮料造成的污染，店方已多次更换座椅。消保委工作人员已当场警示店家，对于消费者的合理诉求应当满足，若需对“观众自带食物的种类进行限制”应当在店堂醒目位置张贴告示，尽到向消费者告知义务，充分给予消费者自主选择服务的权利。       感谢您的关注。