听说招商小石城启迪幼儿园下半年转公立幼儿园，是真的么1. 如题，是真的么？目前算是民办的，目前启迪幼儿园（梧桐街与枫杨路交叉口）是相城国际外语学校的分校。2. 此幼儿园入学，能享受到3000/年的补贴吗？（有房产证，户口在城南街道）不可能吧，兴昂路要建幼儿园的，据说下个月开工。楼主你这问的不科学啊，，私立的就是私立怎么可能转成公立的，现在社会又不是打土豪分地主的时代能共产他

zhouqing17 发表于 2017-3-22 20:24 楼主你这问的不科学啊，，私立的就是私立怎么可能转成公立的，现在社会又不是打土豪分地主的时代能共产他 ...我也是纳闷啊，听好几个人说了这个事情，才过来论坛问问的

天很黑 发表于 2017-3-22 19:18 不可能吧，兴昂路要建幼儿园的，据说下个月开工。兴昂路那个还早，明年9月投入使用对吴中区来说，都难。

zhouqing17 发表于 2017-3-22 20:24 楼主你这问的不科学啊，，私立的就是私立怎么可能转成公立的，现在社会又不是打土豪分地主的时代能共产他 ...钱能解决的问题，都不是问题mark,坐等回复问了启迪老师，说是2/3楼出租给石湖公立幼儿园的小班用，租期3年。

jzhdan0708 发表于 2017-3-27 11:49 问了启迪老师，说是2/3楼出租给石湖公立幼儿园的小班用，租期3年。消息确切吗？网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。公办幼儿园招生要求及招生范围以吴中区教育局公布的2017年幼儿园招生工作意见及幼儿园的招生简章为准。监护人房屋产权在城南街道的幼儿，入读城南街道辖区内经教育局批办的民办幼儿园可以享受开发区财政补贴，民办幼儿园名单家长可在吴中区教育局官方网站查询或咨询城南街道社会事业科，咨询电话66356005。                                                                                         吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-27 13:29 网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。公办幼儿园招生要求及招生范围以吴中区教育 ...懒死了你们，哎~~还好我找到了。http://www.wxedu.net/Item/9258.aspx

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-27 13:29 网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。公办幼儿园招生要求及招生范围以吴中区教育 ...第二个问题，也没有回复啊？？？？？？？

feitiliu 发表于 2017-3-27 12:49 消息确切吗？老师讲的，应该确切