举报企业排污后仍然偷排事宜有人举报过了，地方政府来投了10包石灰。这能算处理完了吗？现在还在继续排污，这太不负责任了吧，关系到子孙后代的生活质量、这事情希望能转到市长那让他看看怎么处理。[尴尬][尴尬][尴尬][尴尬]巳向12345常熟多次举报了您反映的问题已关注，建议您跟帖告知被举报企业的名称，以便核实处理。没有用的，中国式的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州苏通冷拉型钢公司在10年前从苏州通安因排污不合格，搬迁到常熟辛庄镇南湖村

（走遍天下） 发表于 2017-1-25 16:06 苏州苏通冷拉型钢公司已收到，谢谢配合！“（走遍天下）”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、辛庄镇核查，现答复如下：       环保局会同辛庄镇进行了现场调查处理，苏州苏通特种冷拉型钢有限公司位于辛庄镇张家桥村，主要从事冷拉异形钢的生产，生产过程中有酸洗工艺，产生冲洗废水经收集后循环回用。针对您所反映的问题，环保局会同辛庄镇前期已对该企业进行检查，检查中发现企业南侧有一池塘，池塘内水未有发黄现象，池塘南侧邹家塘处河水发黄情况属实；同时检查中发现企业南侧有一排口有水排放，经采样监测该排放水为酸性。根据上述情况，已要求企业采取措施，消除影响。同时，环保局将对该企业违法排污行为依法进行立案查处。       感谢您的关注。该企业在生产中多次偷排已很多年、村民也多次举报。目前邹家塘的村民最关心何时能否处理污染企业偷排事宜，因不是一次二次了。难道需要村民联合组织一起去苏州市的相关部门或省级部门一次次的去讨个说法后当地政府才有作为处理吗？近年市政府正在开展处理望虞河沿岸排污企业，该企业的排污正是排入望虞河支流的河道，希望12345平台能让相关部门重重处罚该排污企业，使其交不起排污费就不敢排污。有必要关闭该企业、还老百姓一个好的环境。