莫邪路娄江新村段停车问题莫邪路北侧娄江新村段每天两侧都停满了私家车，早上上班本来就是双向两车道就已经车多缓刑，现在两侧停满了车电动车都过不了，晚上8点钟左右也是，特别是早上7点多左右，通常9点上班了，车子也没有了，虽然解决了大家停车问题，但是老是交通堵塞，有的时候车子突然开出来，电瓶车撞上去这样就安全了，更何况经过的都是一些接送上学的，希望相关部门解决一下。相关部门已经通知了 但是这么天过去了问题还是没有解决    网友你好，娄门派出所立即安排警力至莫邪路娄江新村路段进行实地走访核查，经向群众了解，系娄江新村为老旧新村小区、内部车位极为有限，外加小区周边停车场配套设施不完善、无法满足居民私家车停放需求，故有居民自发在娄江新村西门外侧莫邪路两侧临时停放车辆。目前娄门派出所已将上述情况通报交警中队，并已督导娄江新村宏基物业做好小区内部停车的引导安排工作。娄门派出所也将进一步强化居民走访宣传，引导居民合理停车。感谢来信人对派出所工作的监督与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-16 10:12 网友你好，娄门派出所立即安排警力至莫邪路娄江新村路段进行实地走访核查，经向群众了解，系娄江新村为 ...没有车位总不能随便停马路吧，就近的创意元之类的都可以作为临时疏散车位，娄门桥下我也看到有收费车位，北面松鹤楼有很多空位置也可以作为疏散啊这是交警失职，有法不依，法律不是用来人性化的，首先执法者要敬畏法律！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端