区政变答复至今未履行
苏嘉杭高速隔音声屏拆除造成噪声污染影响居民的问题从2015年起已经反映一年多了，2016年10月27日相城区政府办答复将重新按装并在11月开工，但现在已至12月中旬仍没见施工的动静。区政府答复至今未履行不知是何原因，以下是当时答复内容：
您好！ 来信收悉。针对你信中所反映情况，已责成元和街道进行调查处理。现回复如下： 据调查，关于苏嘉杭白荡声屏障事宜，元和街道已与苏嘉杭高速公路公司对接，现已与该公司签订代建合同协议，由该公司负责声屏障安装工程，资金由区财政列支，该工程已进入施工准备阶段，预计今年11月正式开工建设。 特此回复。 感谢您的来信！ 相城区人民政府办公室 2016年10月27 日答复预计，再等等新的答复吧您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！我街道于10月与苏嘉杭高速公路工程部签署关于苏嘉杭白荡声屏障代建协议，原约定11月进场施工，工期30天。现因苏嘉杭高速公路工程部于其他路段施工而滞后，经我街道与苏嘉杭高速公路工程部沟通，苏嘉杭白荡声屏障将于12月底进场施工，确保2017年1月15日前完成。                                                                               相城区元和街道                                                                           二〇一六年十二月十五日