娄葑派出所不作为，居民小区内开设麻将馆无人取缔



和顺路香堤澜湾小区25幢104无证经营麻将馆。房屋系本小区30幢1402户业主租用25幢104业主房屋无证经营。已经向园区工商娄葑分局电话举报无证经营麻将馆和贩卖蔬菜百货。工商人员到过一次现场，责令停止营业。但至今依然营业中。社区民警多次在公开场所（小区业主群）表示，麻将室不归派出所管辖，只能劝阻，多次要求我自己提供证据，没有证据就不管。在拨打110举报怀疑有聚众赌博行为时。派出所出警的警员多次仅为辅警出现，正式民警没见到，本人现场目击两次只有辅警出现。不知是否符合民警出现场准则。社区书记多次上门调解，麻将馆老板置之不理，在组装麻将桌的时候，25幢居民就已经多次明确对其开设麻将馆表示反对，依然开设。本人家中有尚未满2岁的儿童，每天睡觉时都被麻将桌的声音吵醒，多次报警，并无结果。此麻将馆老板家中也有幼小子女，这种昧着良心赚的钱不知道能不能花的心安。口口声声说对周边没有影响，却不在正规经营场所开设。（小区门口就有商业用房，仅仅100米距离）打扰别人的正常的休息。25幢婴幼儿众多，还有孕妇，每天却要忍受麻将噪声污染和二手烟污染。试问派出所和工商行政管理部门难道就管不了？11月4日吴中区香山花园同样的问题，却得到了有关部门的重视，并采取联合相关部门，第一个就是公安部门联合执法予以取缔。不知道为何到了园区，却变成了警察无法过问。  现因麻将噪声和二手烟污染，本人被迫把两岁不到的子女送回老家喂养。请问亲情价值几何。每个人都是有家有子女，任何相关部门的领导，请换位思考一下假如你的子女因为别人的违法行为被迫分离，还会没有管辖权相互推诿么？希望园区相关部门领导查看一下。。。。这是有关部门的回答经了解，11月19日，社区民警、社区书记及物业相关部门负责人上门，与楼上楼下两户人家进行协商。民警告知楼下开麻将馆的家里不允许超过一台麻将机且不能有任何数额的输赢，否则将暂扣麻将机并对相关人员调查，双方均自愿表示接受这样的处理结果。感谢网友对我们工作的关心和支持！娄葑街道但是每天麻将依然进行。打电话问社区民警。民警回答说告知暂扣麻将机等行为只是吓唬吓唬开麻将馆的。。不具备法律效力。请问你吓唬别人的话拿来当解决的结果可笑不可笑！！！实际上是没有任何作为。请问江苏省娱乐场所管理条例里明确写明了公安部门的职责义务和权利范围，难道是公安部门不知道有这个条例的存在吗？江苏省娱乐场所管理条例明确写明 
第四章 监督管理
第三十二条 文化主管部门、公安部门和其他有关部门的工作人员依法履行监督检查职责时，有权进入娱乐场所。娱乐场所应当予以配合，不得拒绝、阻挠。  文化主管部门、公安部门和其他有关部门的工作人员依法履行监督检查职责时，需要查阅闭路电视监控录像资料、从业人员名簿、营业日志等资料的，娱乐场所应当及时提供。   第三十三条 文化主管部门、公安部门和其他有关部门应当记录监督检查的情况和处理结果。监督检查记录由监督检查人员签字归档。公众有权查阅监督检查记录。 第三十四条 文化主管部门、公安部门和其他有关部门应当建立娱乐场所违法行为警示记录系统；对列入警示记录的娱乐场所，应当及时向社会公布，并加大监督检查力度。
第三十五条  文化主管部门应当建立娱乐场所的经营活动信用监管制度，建立健全信用约束机制，并及时公布行政处罚信息。  第三十六条 文化主管部门、公安部门和其他有关部门应当建立相互间的信息通报制度，及时通报监督检查情况和处理结果。   第三十七条 任何单位或者个人发现娱乐场所内有违反本条例行为的，有权向文化主管部门、公安部门等有关部门举报。  文化主管部门、公安部门等有关部门接到举报，应当记录，并及时依法调查、处理；对不属于本部门职责范围的，应当及时移送有关部门。   第三十八条 上级人民政府文化主管部门、公安部门在必要时，可以依照本条例的规定调查、处理由下级人民政府文化主管部门、公安部门调查、处理的案件。  下级人民政府文化主管部门、公安部门认为案件重大、复杂的，可以请求移送上级人民政府文化主管部门、公安部门调查、处理。   第三十九条 文化主管部门、公安部门和其他有关部门及其工作人员违反本条例规定的，任何单位或者个人可以向依法有权处理的本级或者上一级机关举报。接到举报的机关应当依法及时调查、处理。   第四十条 娱乐场所行业协会应当依照章程的规定，制定行业自律规范，加强对会员经营活动的指导、监督。
第五章 法律责任
  第四十一条 违反本条例规定，擅自从事娱乐场所经营活动的，由文化主管部门依法予以取缔；公安部门在查处治安、刑事案件时，发现擅自从事娱乐场所经营活动的，应当依法予以取缔。  第四十二条 违反本条例规定，以欺骗等不正当手段取得娱乐经营许可证的，由原发证机关撤销娱乐经营许可证。   第四十三条 娱乐场所实施本条例第十四条禁止行为的，由县级公安部门没收违法所得和非法财物，责令停业整顿3个月至6个月；情节严重的，由原发证机关吊销娱乐经营许可证，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员处1万元以上2万元以下的罚款。网友你好，娄葑派出所社区民警、社区主任书记及物业相关部门负责人已多次上门，与楼上楼下两户人家进行协商。民警告知楼下开麻将馆的家里不允许超过一台麻将机且不能有任何数额的输赢。民警告知楼下开麻将馆的家里不允许超过一台麻将机且不能有任何数额的输赢。然后呢？？？？

335898524 发表于 2016-11-28 17:28 民警告知楼下开麻将馆的家里不允许超过一台麻将机且不能有任何数额的输赢。然后呢？？？？ ...没有然后，不具备任何强制性