苏州苏汽钢构件制造有限公司污染环境在苏州市郭巷北尹丰路280号的这个厂没有厂牌，是不是苏州苏汽钢构件制造有限公司还是苏州汽车客运集团有限公司汽车修理厂一分厂，这个厂是做车架喷涂，他们有没有废气处理装置，喷涂油漆气味太强了，几公里都闻得到，特别是晚上，强烈投诉网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“苏州苏汽钢构件制造有限公司污染环境”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查，您反映的情况基本属实，苏州苏汽钢构件制造有限公司和苏州汽车客运集团有限公司汽车修理厂一分厂实为同一家单位，位于苏州市郭巷街道北尹丰路280号，配套有一个喷漆房，原先无废气处理装置，据公司负责人介绍，在上个星期安监也对该公司进行了检查，要求其拆除该喷漆房，我局执法人员在此次信访调处中发现该喷漆房已基本拆除完毕，公司负责人表示本月底将会彻底完成喷漆房的拆除工作。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                    吴中区环保局