噪音扰民园区东港新村派出所东面网球场，有人用大音响跳广场舞，音量非常大，导致周边居民正常生活，有没有人管！！！关上窗户声音都很大，而且他们是收费的，有没有权利利用公共资源谋取利润，请问这样的扰民是否构成赔偿！！！共性问题，反应问题就行，难管，好管的话，全国各地不会经常发生

北京烤鸭 发表于 2016-11-13 22:36 共性问题，反应问题就行，难管，好管的话，全国各地不会经常发生我是想文明处理，大家都是有素质的，互相理解，不是不让跳舞，只是不要搞得影响别人休息，毕竟小区生活是休息的地方！己所不欲勿施于人！

上帝的上帝 发表于 2016-11-14 19:56 我是想文明处理，大家都是有素质的，互相理解，不是不让跳舞，只是不要搞得影响别人休息，毕竟小区生活是 ...在没有人管和处理此事，写信给公安局长，市长，省长！被人强奸耳朵和精神也是犯罪！！！网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对此情况，街道派出所已安排社区民警将此情况通报社区，并会同社区一起开展劝说工作，要求跳舞人员加强自我约束，换位思考，主动调低声音。感谢网友对我们工作的关心和支持！

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-17 14:49 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对此情况，街道派出所已安排社区民警将此情况通报社区，并 ...谢谢！辛苦你们了！