投诉苏州工业园区永金物业公司       苏州工业园区永金物业公司作为东环新村的物业管理单位，长期以来存在很多问题，如在小区里私划车位，放任、支持小摊小贩占道经营，妨碍消防设施，堵碍消防通道。给小区造成重大火灾隐患等违法行为。另外，缴纳物业费时向苏州工业园区永金物业管理公司工作人员要发票。工作人员说我们一直都是开收据的，从来不开发票。该公司长期拒开物业费发票、偷税漏税。2016下半年以来就此事多次向贵平台反映情况。后，又再次向物业反映，并且报警。娄门派出所出警核实了相关情况，该物业确实存在上述问题。物业公司对此事态度消极恶劣，拒不改正。为了保障小区居民生命财产安全，有关执法部门应对该物业的违法行为予以处罚。如再纵容放任必将造成重大安全事件。请予重视！！！对于该公司拒开物业费发票、偷税漏税违法违规行为住建局物管处和税务部门应当严肃依法处理。    时间已经跨入2017年，但是目前小区情况没有任何改观，物业公司也没有认识到自己错误。执法管理部门也没有严肃处理。而是避重就轻，大事化小、小事化无，懒政惰职！完全没有做到有法必依，执法必严，违法必究，真是愧对党和国家对你们的信任。市、区两级人代会都已结束，会议产生一批新的领导干部。望有关部门能借此契机重视民生真情实意的做点实事。为老百姓营造一个安居乐业的好环境。让苏州比天堂还令人向往！永金物业公司夫妻老婆店，资质太低网友，您好！经调查，东环新村内的停车有部分是物业公司划线收费的车位，有部分是居民随意停放。区住建局物管处已会同属地街道督促物业公司严格按照消防法规定施划车位，留出消防通道，对不合规的车位予以清退。关于发票事宜，经调查，永金物业各小区物管站无法开具发票，需汇总至总公司开，故开具发票需一周时间。居民可凭收据一周后至小区物管站换取发票。既然你们这么极力维护我话可说。收了多少家物业费开了几张发票难道搞不清楚了吗？记住你们12345今天的所做所为。截屏留证，看你们保护伞做到几时！

姑苏区便民服务员 发表于 2017-1-20 09:57 网友，您好！经调查，东环新村内的停车有部分是物业公司划线收费的车位，有部分是居民随意停放。区住建局物 ...现在已经是鸡年了，你们的承诺呢？你们的态度呢？改观在哪里啊？从本人2016年5月份反映问题到现在多久了啊！各政府管理部门做了什么？你们这么极力维护违法行为！让老百姓真是无话可说。就这点问题这么久都搞不清楚吗？记住你们今天的所做所为，人在做，天在看！