光大半夜放毒光大环保为何总是半夜释放臭气。24小时不停息吗？住在长塔路都能闻到。每次半夜都要起来关窗户。到了夏天怎么办。是不是该有个时间段，至少晚上不要焚烧。其他是也改变不了了。希望有关部门引起重视。将心比心一下。谢谢网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“光大环保半夜释放臭气”的情况已收悉，针对这个问题，我局领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 光大环保能源（苏州）有限公司，相关环保手续齐全。主要从事垃圾焚烧发电，垃圾仓内异味依靠加大焚烧炉进气风量，维持垃圾仓负压状态，收集进入焚烧炉高温（1000℃以上）焚烧，焚烧废气经脱硝+干法半干法脱酸+活性炭吸附+布袋除尘等处理设施后高空排放。执法人员要求该企业，加强环境管理，做好污染防治设施的运行维护管理，确保其正常运行；严格按照环评文件要求组织生产，如有重大变化，则需提前上报我局。     此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                                苏州市吴中区环境保护局 人是活的，厂是死的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ggggggggggggg 发表于 2017-2-24 15:28 人是活的，厂是死的。-- 来自寒山闻钟安 ...先有厂后建的住宅，不要贪便宜买那里的房子就行了我觉得是垃圾场的味道，光大我们组团去看过了，其实还好，成山的垃圾才恶心