装修未入住物业费是否打折？房子拿房就装修了，但是空置10个月，物业费是否打折？期间并没有享受物业费服务？？如果按照装修与否就全额收取物业费，那么如果房子装修好后一直是空置的，物业费也是全额？没有享受物业服务也要业主付全额这样合理吗？基本上绝大多数物业都是按照是否装修来判定是否能免费入住。作为住建局，我想也很难判断。说句公道话，那我家邻居，有钱，买了房子一个月来住3-5天，那他怎么交物业费？算打折还是不算打折？从个人感情，一个月才住几天，和没住也差不多。有一点我想说明，你如果是毛坯，相对而言，安保可以不用注意你家，因为你家里没东西。你装修好了，肯定要关注一下，安保这块肯定和毛坯不能一样对待了。我来回答你吧。政府不会管这个事情的，没有硬性规定可以打7折缴纳。具体看你拿房时候签署的物业合同，现在都会写清楚是全额缴纳，还是打折缴纳的。都什么年代了，要看合同，不是问政府，知道了吧

ddeeaann 发表于 2017-4-1 11:23 我来回答你吧。政府不会管这个事情的，没有硬性规定可以打7折缴纳。具体看你拿房时候签署的物业合同，现 ...合同上没有具体这么细，不然还到这里问干嘛呀七折，要毛呸-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端根据苏州市物价局、苏州市住房和城乡建设局苏价规字[2014]4号《关于印发苏州市物业服务收费管理实施细则》第十六条　新建普通住宅前期物业管理期间，业主办理入住手续后未入住或未使用，并事先书面告知物业服务企业的，在不超过24个月的时期内，物业公共服务费按70%交纳，优惠期超过24个月的可由双方协商确定。另装修就是已使用,按规定物业服务费就没有优惠。（高新区发改局）拿房开始不动满1年，可以打7折。一旦装修了，就不打折了。不管你装修过后住不住。有钱买房还交不起物业费吗？装修了空置基本可以判定为炒房者。政府应该严厉打击！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端