关于城北西路管廊施工请问城北西路管廊施工什么时候能完工？目前由东向西方向的路封起来几天了，一直也没见动工啊，现在所有的车辆都走由西向东方向的新建的小桥，这座桥真的非常小，只能同时双向各通过一辆汽车，一直非常拥堵，绿灯时间非常短，我是骑电瓶车上下班的，每次路过这里都非常害怕，开汽车的也害怕，因为后面还有公交车，公交车司机也害怕，后面还有重型货车，这么小的桥，公交车通行非常不方便，毕竟另一方向的汽车会主动让行的很少，让行了也会造成后方车辆积压，无论怎么样都会非常堵。另外不知道这个桥怎么设计的，桥连接地面的地方直接嵌了一条减速带，减速带至少要沿着桥本身的斜度嵌吧，直接平平的嵌，产生了一定的高度差，每次都是颠过去的。。。就听见身后的汽车嘭嘭嘭的。施工本是出于好的目的，但是希望在施工的同时能更多方面的考虑，更有效地完成。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好：根据管廊施工计划安排，正常施工工期到2017年8月左右，但根据工程施工进度，可能会有所变化。有关因施工带来的临时封路、改道在所难免，我们会合理规划，科学管理，尽量减少施工对居民通行的影响，也感谢居民对政府实事工程的支持和理解。