投诉《社会传真》栏目       我收看了昨天（2017年3月5日）由苏州广播电视总台社会经济频道播出的《社会传真》节目，当节目最后，一档名为《新鲜事新鲜说》的子栏目并没有如期播出，我猜想或许是因为广告时间太长导致该子栏目没能正常播出吧，如果真是这样，为什么不能控制一下广告的时长呢？       另外，据我观察，该现象，即《新鲜事新鲜说》未能正常播出的现象似乎已不止一次，至少也得有五次之多了，不知是怎么回事？真正的原因是否正如我以上说的这样，因为广告时间太长以致没能正常播出？如今后还是这样来不及播出的话，我强烈要求取消该子栏目，反正到最后也不一定来得及播出，既然这样，还不如干脆一点取消吧。       在此，针对《社会传真》栏目，《新鲜事新鲜说》时常未能如期播出一事，特发此帖向贵栏目组及社会经济频道投诉，恳请贵栏目组在得知这起投诉后，即刻对未能播出的真正原因进行调查，看看究竟是怎么会导致未能及时播出的。如原因正如我所言，是广告时长所致，还请想方设法控制广告时间，别再让该现象再次出现了，行吗？谢谢！为什么要控制一下广告的时长呢？那广告主那里的合同规约责任你来承担？影响了电视台的经济开源而影响了员工的丰厚收入你来补偿？感谢网友“展护卫”对我们栏目的关注。作为一档本地民生栏目，《社会传真》每天的节目，都会加入时长不一的最新突发事件直播连线，让观众获得最新最快的新闻资讯、新闻事件的动态进展。而在加入直播连线后，确实会出现因为节目时长原因，对当天的编排做出动态调整，也希望您能理解。作为子栏目《新鲜事新鲜说》的本体内容部分，栏目确保了每天都有播出，再次感谢您对我们栏目的关心和关爱。