北徐家浜巷违章停车春节假期结束，东环路北徐家浜巷违章停车现象大量抬头，主要集中在晚上7点左右和早晨7点左右，望能长期加强管理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，娄葑派出所已与交警中队联系，准备从近日起自高峰时段派人到现场疏导，谢谢对公安工作的支持。

姑苏小巷80 发表于 2017-02-12 23:42 春节假期结束，东环路北徐家浜巷违章停车现象大量抬头，主要集中在晚上7点左右和早晨7点左右，望能长期加强管理这里停车位紧张的不得了，边上划的停车位即使空着都有人放点东西在上面霸占着，不让人停，也没人管，要是大家都这么搞，公共车位直接上地锁好了。还真不如索性收费好了，真不知道这帮当差的整天做些什么事情，贴罚单？欺瞒百姓？敷衍了事？真是一群XX-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

7878942 发表于 2017-02-16 21:50 这里停车位紧张的不得了，边上划的停车位即使空着都有人放点东西在上面霸占着，不让人停，也没人管，要是大家都这么搞，公共车位直接上地锁好了。还真不如索性收费好了，真不知道这帮当差的整天做些什么事情，贴罚单？欺瞒百姓？敷衍了事？真是一群XX{:huffy:}这样的车位建议取消，大家没地方停好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Wldr2 发表于 2017-02-18 03:26 这样的车位建议取消，大家没地方停好了是的，不然收费倒也可以！前面一堆破房子么不拆，说是军产，政府不能利用，一堆废墟霸占了那么一大块地方，否则可以缓解一堆停车位了，真不知道怎么想的，讲的那么高大上，地不都是国家的么！还一直倡导军民鱼水情，我去！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端