鸽子鸽子何时休常熟尚湖镇吉桥村扎营浜小区沿街联体门面房拆除屋顶违章搭建的超大鸽棚依旧骄傲地矗立在人们眼前，每天迎接不惜染上禽流感病毒、日行千里的鸽英雄们。大量的鸽子每天晚上咕咕地叫着，严重影响居民休息。三个月的投诉，虽然得到如不自行拆除由村委会拆除的答复，可是至今没有任何动静。希望有关部门能不忘初心，切实解决民生问题，还百姓一个安居环境。您反映的问题已关注，请等候答复。一位是纯属爱好，一位是实在难熬。我小区也有类似情况。凡事“过多过滥终成灾“。他的目的是盈利，否则不会养那么多。不仅违章，而且祸害别人违章问题没有解决，又出现了违法事件：玻璃窗被砸。希望有关部门尽快解决，保障人民生命财产安全和良好的生活环境，严惩凶手。“shjq”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       村委已和养鸽户见面正在谈自行拆除鸽子棚一事，下星期如不拆除，由尚湖镇相关部门帮助拆除。        感谢您的关注。非常期待政府强大的执行力。至今没有任何动静相信政府，加油加油加油！！！又一个7天过去了，鸽棚还是稳如磐石。什么时候能让这件事画上一个圆满的句号？一星期过去了     期待中。。。。。期待政府强大的执行力,好难呀！

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-10 08:45 “shjq”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       村委已和养鸽户见面正 ...期待便民服务员督促检查后续结果房子是联体的，就在人的头顶上，近百只鸽子每天晚上咕咕地叫着，严重影响居民休息，请有关部门及时处理！！！

透气呼吸 发表于 2017-3-21 12:48 期待便民服务员督促检查后续结果谢谢！！！又一星期过去了     期待中。。。。。重新发帖追问

常熟中老市民 发表于 2017-3-24 10:19 重新发帖追问谢谢！！！新一周      新希望