渭塘渭南村污染相城大道上，娄泾公交站到叠柚桥公交站间的路东，时常闻到难闻的气味，特别是晚上较严重，位置已经很确定，但希望不要以需要具体工厂名称搪塞我们，我们能在那片区域能闻到异味，但具体哪家工厂问题，希望环保局调查清楚并治理您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。经查，投诉人反映的区域涉及废气排放的重点企业主要有4家印染企业，分别是：苏州渭塘金莱印染有限公司、苏州市相城区顺发印染厂、苏州市相城区渭达印染厂和苏州市阿尔泰印染有限公司。该4家企业均配套安装相关废气处理设施，并由废气处置设施安装方进行定期维护、检修。我局相关部门对上述企业不定时进行现场检查，要求企业加强管理，生产时相关废气治理设施必须正常运行，确保废气达标排放。该4家企业已委托苏州市华测检测技术有限公司对厂界废气进行检测，检测数据均未超出国家和地方相关允许排放限值。 2017年3月14日，我大队会同渭塘镇环保办及渭南村村委至该区域进行现场检查，检查当时未发现明显刺激性气味；3月17日，我大队要求渭塘镇环保办至现场进行检查，检查当时，亦未发现明显刺激性气味。经查实，苏州渭塘金莱印染有限公司目前正在对厂房进行检修，处于停产状态；苏州市相城区顺发印染厂、苏州市相城区渭达印染厂和苏州市阿尔泰印染有限公司也将停产对配套废水预处理设施进行改造。我局将继续加大对上述印染企业监管力度，要求企业加强管理，增加检测密度，确保废气达标排放，同时要求渭塘镇环保办加强对上述印染企业日常巡查。                                                                  相城区环保局                                                              二〇一七年三月二十一日印染厂，白天不做，晚上像迷雾一样，晚上谁会知道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端