维纳阳光花园南区乱停车为什么维纳阳光花园南区乱停车现象那么严重啊，乐回头超市门口的拐角一点都看不见了，而且两辆车不好会车，两边都来车怎么走？对物业无语了啊！还有一个问题，怎么才能换了物业，交2.2的物业费，享受0.2的服务，受不了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端转角停车很危险的，都看不见对方。1---3幢路口也是-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业现在什么车都放进来，门卫不知道设了干嘛的，没用走人啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的业主朋友您好：首先感谢您对小区车辆管理的关注与支持!小区车辆日益增多，门岗现有道闸系统为人工控制（靠秩序维护员人眼识别出入证放行），业主上下班高峰期，在道闸不停开启关闭的间隙，一直有车辆混入违规占道停放的现象，秩序维护员通过车辆贴单、在重要路口设置石球、障碍物、电话通知或上门沟通等方式进行劝解，但效果不佳。物业服务中心已向公司提出将道闸升级为车辆识别系统的方案，得到公司的支持及认可.在升级前，物业服务中心会继续贴单提示、电话通知挪车、上门、再增加门岗拦截告知、发企信通、电话通知到物业服务中心租车位。附件一秩序员在车辆上贴单通知不要停车 附件三在主要路口位置放置石球 附件四保安上门通知挪车

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-25 18:30 尊敬的业主朋友您好：首先感谢您对小区车辆管理的关注与支持!小区车辆日益增多，门岗现有道闸系统为人工控制（靠秩序维护员人眼识别出入证放行），业主上下班高峰期，在道闸不停开启关闭的间隙，一直有车辆混入违规占道停放的现象，秩序维护员通过车辆贴单、在重要路口设置石球、障碍物、电话通知或上门沟通等方式进行劝解，但效果不佳。物业服务中心已向公司提出将道闸升级为车辆识别系统的方案，得到公司的支持及认可.在升级前，物业服务中心会继续贴单提示、电话通知挪车、上门、再增加门岗拦截告知、发企信通、电话通知到物业服务中心租车位。附件一秩序员在车辆上贴单通知不要停车 附件三在主要路口位置放置石球 附件四保安上门通知挪车关键是什么时候可以升级道闸呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端