吴江新港天城花园，新港社区对物业改选程序的核实结果..吴江经济开发区的苏高新天城花园一期，去年进行物业改选。前阵子住建让社区进行选票核实工作。请问住建局是否收到了社区的核实报告？之前说收到报告后约谈依士达物业，既然4月5号已经约谈了依士达，是不是能认为已经收到了调查报告？如果收到了调查结果，请公开核实的结果，谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。呵呵  呵呵  呵呵 这问题多年没解决，是不是相关部门收了好处强烈要求公开报告！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经区住建局核实，目前，我们还没有接到新港社区的书面核实情况报告。我们已将有关情况告知业委会。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-06 18:37 市民您好：经区住建局核实，目前，我们还没有接到新港社区的书面核实情况报告。我们已将有关情况告知业委会。谢谢您的关注！没收到书面的报告，那是否收到非书面的比如口头的？如果什么都没收到，那么住建局是不是应该继续督促新港社区尽快递交书面或者非书面报告？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端乐居吴江就是白日做梦！物业管理能说的过去，老百姓会无理取闹吗！住建局你不住，所以你不会关心！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。