请问金阊新城中海御景湾小区业主委员会何时开展工作？前段时间看到小区张贴公告，中海御景湾小区业主委员会人员 公示，公示期也结束。请问业主委员会领导班子有没有选好？（当时记得好像是7名成员），主任、副主任以及委员是哪些人？如果选好了为什么不公示？具体是哪些人员？有没有开展工作？业委会办公地点在哪里？请尽早公布这些信息，我们也好及时与业委会进行沟通，避免不必要的纠纷，给当地政府部门造成麻烦。听之任之，来不来不知道，什么时候来更不知道。

乾坤乾坤 发表于 2017-3-30 10:23 听之任之，来不来不知道，什么时候来更不知道。什么意思？听说白洋湾街道要被合并了，不知道什么时候业委会成员选好了？什么时候？我记得那时候说的是选什么筹备组不是成员吧期盼业主委员会早点运行，这样也能有平台和物业对话貌似成立业委会是要街道牵头的什么时候选的,没看到通知啊?筹备委员会- - ！！   离真正的成立早着呢。网友您好，经了解，中海玉景湾业主大会正在筹备之中， 2月7日至2月14日公示的是业主大会筹备组成员名单，公示地点是各单元楼道口的宣传栏和小区入口的电子显示屏。目前，筹备组成员正在按照《江苏省物业管理条例》相关规定，拟定小区的议事规则和管理规约，规则和公约拟定好后会进行公示，公示无议后，经全体业主投票表决，表决结果有50%以上业主同意，再进行小区业委会选举相关工作。金阊新城管委会

姑苏区便民服务员 发表于 2017-4-5 14:53 网友您好，经了解，中海玉景湾业主大会正在筹备之中， 2月7日至2月14日公示的是业主大会筹备组成员名单，公 ...谢谢！还以为成立了呢