常熟客运南站车辆混乱自己亲身经历：我来接一位同学，然后到了常熟南站出来去对面公交站台坐车，在过马路的时候被电瓶车撞了一下，还好没事。我想说你们政府能不能管一管这里的交通现象，你们可以去参考一下太仓无锡那些车站多整齐一点也不乱，或者可以起码装个红绿灯吧，所以建议你们政府部门整治一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。常熟南站乱，全常熟人都知道，进站哪里靠近招商城那边更乱！车站里面也是脏乱差，卫生间那脏的，无法形容，太有损常熟形象了“为民做主wmzz”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、服装城核查，现答复如下：       客运南站附近确实存在机非车辆混行、违停车辆多的现状，辖区交警中队已组织过数次集中整治行动，但反弹情况依然存在。目前辖区交警中队已在该区域安排警力进行定点管理，并安装了电子警察抓拍系统，对影响交通的车辆进行视频抓拍，同时提高了巡逻密度，对各类交通违法行为进行相应的处罚，最大限度的提高道路通行能力。服装城管委会也已联系服装城交警中队、服装城交通管理所、服装城城管分局及服装城综治办，对汽车南站区域交通秩序进行整治。       感谢您的关注。