新旅城花园居民因300公交路线改道出行困难最近，由于苏福路道路贯通，公交300路也恢复了它的原来线路，这本来无可厚非;但是在改道的这几年，300路几乎是新旅城花园居民主要的出行方式，因为它的班次多，且开发车时间长;虽说也有30路和3002，但是30的间隔时间太长，高峰期都在30分钟左右，3002因为是社区公交，辐射范围有限，而且晚上7点就结束了;对于新旅城花园的居民，很多孩子在南行实验小学上学，以前300路可以直达，现在不光要掐好时间等30或者3002，而且下车后还要步行很长一段距离，对居民的出行造成很大的困难;这几年苏福路修路期间，3002改道沿线交付了不少小区，这条线路已经成为小区居民日常必须品;公交线路设置的目的是为了提倡绿色出行，方便居民，那在有更改的时候也不能一刀切，单纯以“恢复”二字为依据，再说目前苏福路的整个上座率肯定没有所谓“改道”的时候高，更何况有多天公交线路恢复了，相信即使300不恢复，也不会对沿线乘客造成很大影响，反而影响的是普通百姓所以，强烈建议，继续让300路路过塔园路，方便新旅城居民的出行！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么还不领客管处的情呢？他们就是要你们坐3002去换乘轨交！网友您好，因晋源路（苏福路）全线恢复通车，同时新增站点和部分站点更名，2016年11月5日起，公交300路恢复晋源路（苏福路），恢复原线行驶。为解决吴中区新旅程花园居民出行，2015年12月，通过新辟了社区巴士3002路，串联起了新旅程花园和苏州乐园，而苏州乐园作为重要的换乘节点，有轨道交通1号线、有轨电车1号线和多条市域公交途经，新旅程居民可通过一次换乘到达全市各主要行政区域，同时在长江路也可以换乘300路，当前建议您乘坐3002路进行换乘。您的建议公交公司已记录备案。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-11-17 12:28 网友您好，因晋源路（苏福路）全线恢复通车，同时新增站点和部分站点更名，2016年11月5日起，公交300路恢复晋源路（苏福路），恢复原线行驶。为解决吴中区新旅程花园居民出行，2015年12月，通过新辟了社区巴士3002路，串联起了新旅程花园和苏州乐园，而苏州乐园作为重要的换乘节点，有轨道交通1号线、有轨电车1号线和多条市域公交途经，新旅程居民可通过一次换乘到达全市各主要行政区域，同时在长江路也可以换乘300路，当前建议您乘坐3002路进行换乘。您的建议公交公司已记录备案。感谢您对公交公司的关注，谢谢。3002的班次及时间都不及300路，更何况，上学还要换乘，这样也太不便利了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-11-17 11:06 网友您好，因晋源路（苏福路）全线恢复通车，同时新增站点和部分站点更名，2016年11月5日起，公交300路恢复 ...2个小时就回复了，这速度真是快，效率真是高啊！支持楼主我们也有同感、但是无办法，谁叫咱们是百姓，我也发了几次关于新旅城出行的问题？回答一样的。支持楼主！强烈建议，继续让300路经过塔园路。