关于生育补贴，有关部门给个答案吧  本人老婆2014年八月份生的小孩，当时只给了营养费，休产假时只有基本工资，别的补助就没了。于2015二月份离职。最近又听公司同事说生小孩有别的生育补助，金额有一万多块钱。就想问问如果真的有别的生育补助的话是从什么时候开始给的？如果在我老婆生小孩之前就有的话，而我老婆生小孩后公司没有给这个补助，公司算是有过错吗？如果有别的补助现在已经离职了还能要回来吗？本人和老婆一个公司，都在园区上班，交的园区公积金。望有关部门领导回答一下吧。谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：生育津贴是职工按照国家和省有关规享受产假或者计划生育手术休假期间获得的工资性补偿。自2011年7月1日起《中华人民共和国社会保险法》从国家层面对生育津贴发放标准作了具体规定：按照职工所在用人单位上年度职工月平均工资计发。2012年4月28日《女职工劳动保护特别规定》对此作了相关细化：女职工产假期间的生育津贴，对已经参加生育保险的，按照用人单位上年度职工月平均工资的标准由生育保险基金支付。2014年10月1日《江苏省职工生育保险规定》进一步对生育津贴发放要求作了明确规定：职工产假或者休假期间，享受的生育津贴低于其产假或者休假前工资的标准的，由用人单位补足；高于其产假或者休假前工资的标准的，用人单位不得截留。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心