请管一下新加坡花园北区东大门对面的泰山北路乱停车如题新加坡花园北区东大门对面的非机动车道一年到头有违章停车，电瓶车根本无法行走，被附近商家违规停了汽车，堆放货物导致电瓶车只能走机动车道，降低了机动车道的通行效率，也增大了非机动车的危险系数。险象环生。我已经亲眼目睹几次车祸希望城管部门加以重视，还非机动车一个良好的通行环境具体地址泰山北路 长江路口，到淮河路口的东侧非机动车道路面您反映的问题已关注，正在处理，请等候答复。“2778756”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、城管局核查，现答复如下：       城管局辖区中队一方面派员对人行道违停车辆进行处理；另一方面劝导商家规定经营、不得占用车道影响他人通行。辖区交警中队将协调城管部门利用泰山路上的城管通监控对车辆实行抓拍       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-7-21 10:49 “2778756”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、城管局核查，现答复如下：       城管局 ...麻烦再去看看 一点用都没有  还是老样子确实没有改善，每天从那经过都提心吊胆，违停的车子都把视线遮住了，有时慢车道电动车根本过不去，只能在快车道行驶，太危险了！不罚会有改善吗？