投诉客管处刚刚看客管处网站，线路查询，我惊讶的发现，你们那个网站是摆设吧。多久没有维护更新了？工作人员享清福？快1早就从新升新苑搬家到木渎换乘站啦。信息还是以前的，不可思议！公务员享清福！还有假日专线早就没有了，你们网站还有。我不投诉就不会自觉工作吗？在桐泾路客管处大楼里面？如果是摆设，OK！关了吧！还有311安利化公司是定时班车好吗？正常车子到浒关首末站！27路已经恢复到轮船码头首末站。你们还是觅渡桥。懒！！！请问大爷什么时候改了？严肃处理！要不然到时候跟掌科长反映反映！让他看看要不要严肃处理！不像话！懒成啥样子？既然认识大领导，直接去反应不就得了，为何还要在这发帖？客管处网站，说系统升级，但是我印象中一两年前就这么说了，这个升级也太慢了。现在已经 2017 年了，客管处网站仍然还在用多年前的 ASP，好不容易改了下首页，回音壁注册后才能留言（貌似要填手机号但是不短信验证），技术就跟那个智能交通一个样。小鸟活雷锋。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小鸟上次谁说以后不投诉了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端活雷锋-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您反映的问题已收悉，错误信息已提请技术部门抓紧维护修改。由于现系统老化，相关信息更新后线路数据不能同步更新，造成信息错误，不便之处，敬请谅解。新的信息发布系统正加紧开发中，待新系统上线后，类似现象将得到改善。感谢您对苏州公交事业的关注与支持！