常熟行政审批中心国土资源局柜台员工欺压善民12月14日下午，我全家去常熟行政审批中心国土资源局柜台办理业务，取号8008，在等待了长达两个小时后，到16：20多点，此时8007已经办理完毕，我知道这里16：30下班，然而柜台却迟迟不叫号，眼看里面员工都开始收拾，直到16：26分我们去柜台问，柜员工号5853马**拒绝为我们办理，并打发我们明天再来，我们知道现在这里办业务是预约排号的，所以我们问明天来如果又排不到怎么办，她说那个她没关系，态度极其傲慢，并表示有问题找他们领导去。我们都是有工作的，一下午排队两个多小时，对于我们来说也是真的很不容易，因为去问的时候还没到下班时间所以我们是希望能够为我们办理一下的，可是我们的时间在她眼里就是这样低下。后来我们去找相关领导询问，领导表示愿意帮我们马上办理，并且很快就办好了。就在我们询问时，同属于业务柜台的工号5812章**，却悠悠地点起了烟，与马**谈笑风生起来，我心想你们有时间聊天抽烟，却不帮我们争取个几分钟时间办理业务，而且办事大厅是明确规定不许抽烟的，所以我拿出手机拍了个照。而我拍照被马**看到，随后态度极其恶劣的跟章**找到我，骂骂咧咧地要求我删除照片，原话是“把手机交出来给我”，我说凭什么要把手机给你，她就说我有毛病，同时他们俩还试图抢我手机，拉拽我的胳膊，最后我假装删除了照片才罢休，并且还继续说我脑子有病，并骂我垃圾。我只是个普通的市民，行政审批中心的公务员我觉得应当是有为人民服务的觉悟的，但是这件事情我觉得很失望很伤心，我们去办业务对于柜台上的所谓某些公务员，完全不把我们当人看，我知道这里工作也是辛苦的，并不想与人为难，但是尊重是相互的，希望这件事情能够得到公正的答复。最后是我那天拍的照片还有工号牌。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。如此公务员不整顿不行了。。。。人民公务猿！！！！！！这是吃皇粮的通病！不过楼主你不要抱什么希望，答复应该是承认错误，并对之批评教育之类的，但是他们不会扣一分钱，也就是走个场而已

royalnico3 发表于 2016-12-18 21:31 12月14日下午，我全家去常熟行政审批中心国土资源局柜台办理业务，取号8008，在等待了长达两个小时后，到16：20多点，此时8007已经办理完毕，我知道这里16：30下班，然而柜台却迟迟不叫号，眼看里面员工都开始收拾，直到16：26分我们去柜台问，柜员工号5853马**拒绝为我们办理，并打发我们明天再来，我们知道现在这里办业务是预约排号的，所以我们问明天来如果又排不到怎么办，她说那个她没关系，态度极其傲慢，并表示有问题找他们领导去。我们都是有工作的，一下午排队两个多小时，对于我们来说也是真的很不容易，因为去问的时候还没到下班时间所以我们是希望能够为我们办理一下的，可是我们的时间在她眼里就是这样低下。后来我们去找相关领导询问，领导表示愿意帮我们马上办理，并且很快就办好了。就在我们询问时，同属于业务柜台的工号5812章**，却悠悠地点起了烟，与马**谈笑风生起来，我心想你们有时间聊天抽烟，却不帮我们争取个几分钟时间办理业务，而且办事大厅是明确规定不许抽烟的，所以我拿出手机拍了个照。而我拍照被马**看到，随后态度极其恶劣的跟章**找到我，骂骂咧咧地要求我删除照片，原话是“把手机交出来给我”，我说凭什么要把手机给你，她就说我有毛病，同时他们俩还试图抢我手机，拉拽我的胳膊，最后我假装删除了照片才罢休，并且还继续说我脑子有病，并骂我垃圾。我只是个普通的市民，行政审批中心的公务员我觉得应当是有为人民服务的觉悟的，但是这件事情我觉得很失望很伤心，我们去办业务对于柜台上的所谓某些公务员，完全不把我们当人看，我知道这里工作也是辛苦的，并不想与人为难，但是尊重是相互的，希望这件事情能够得到公正的答复。最后是我那天拍的照片还有工号牌。支持楼主举报，政府服务窗口这么乌烟瘴气，该严肃处理，坐等处理结果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端回复肯定是相关单位高度重视，已对责任人严肃处理，对投诉人表示深刻的道歉，并欢迎广大群众对窗口单位进行监督。回复肯定是相关单位高度重视，已对责任人严肃处理，对投诉人表示深刻的道歉，并欢迎广大群众对窗口单位进行监督。支持楼主！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端会不会回复那是临时工？管理员你好，由于对方已诚恳道歉并认识到了自己的错误，所以我选择原谅并理解窗口工作的辛苦。请帮忙删除本贴，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“royalnico3”网友，您好：       根据您反映的情况，经市国土局、政务服务管理办公室核查，现答复如下：       目前，因申请不动产登记数量居高不下，申请不动产登记均需提前预约才可办理，工作人员均满负荷工作。不动产登记中心国土窗口每天根据服务对象失约及办理进度的情况，给一些需要的特别业务和急需办理业务的特殊群体开通绿色通道，酌情增加取号。经调查核实，您当天申请办理不动产抵押登记，因您父亲急需资金，在没有预约的情况下，向不动产登记中心的国土窗口申请绿色通道，窗口工作人员给他增加取号为8008，8开头号码均为当天增加号码。不动产登记中心的国土窗口根据实际需求，安排三个固定窗口办理抵押登记，您所询问的窗口工作人员不受理抵押登记申请，当时因近下班时点，替抵押窗口工作人员答复请您第二天来办理，但因窗口工作人员答复时语言直截了当及您用手机拍照请您删除而引起矛盾。下班后，办公室非窗口工作人员加班为您完成办理抵押登记，并对窗口工作人员的草率答复表示歉意，尽量消除矛盾，窗口负责人与您电话联系进行沟通交流，您当天表示理解。事后，不动产登记中心领导对有关窗口工作人员也指出了相关问题并进行了批评教育。国土局在收到您在苏州市“寒山闻钟”发表贴子相关信息后，不动产登记中心负责人第一时间与您进行了电话沟通并表示了歉意，也取得您的谅解，同时向您对不动产登记中心窗口的监督表示感谢！通过此事，国土局将加强对服务窗口工作人员文明用语、行为规范和公共场所管理规定等方面教育和监督检查，不断增强全体人员的服务意识，进一步提高服务质量和水平。       感谢你的关注。