玉山路香雪海门口机动车占道停放严重影响行人安全！！临近过年，酒店饭店生意越来越好，位于玉山路的香雪海饭店，没到晚餐饭点时间，饭店前的玉山路非机动车道东西绵延300米，停满了机动车，非机动车和行人只能在机动车道上前行，这里小区众多，儿童老人也不少，连一个正常走路骑车的过道都没有，老百姓的切身安全问题如何保障？？酒店停车位不够，就可以肆意占用非机动道？？并且再问，交警，城管，贴单的同志们，你们都上哪里去了？？为何对这里不闻不问？？车子都停到小区大门口，快堵住门了，也没有人管一管？？这个酒店生意火爆，交税多？就可以放任不管？？？好好的电瓶车骑到 饭店这里，只能下到汽车到行驶，还要被汽车司机骂，电瓶车为什么不开自己的道！！隔壁的御花园小区大门口经常是这样的状态，出小区就必须走机动车道！挡住了整条非机动车道有没有有关部门可以处理下！！！网友你好，您所述玉山路（塔园路—长江路）段两侧酒店、商铺、小区较为密集，停车需求大，违停现象确实存在。辖区交管部门也正在密切关注此地的违停问题，对在玉山路主干道及非机动车道中违停的车辆也多次进行了纠处。今后将在确保日常工作的前提下，继续加强巡逻查处的频率，尽可能的减少违法停车情况的发生。感谢您对交通管理工作的关心和支持！