万科碧桂园听说万科碧桂园的房价降了，降了很多，目前10000单价，真的假的，那么太好了，请帮确认是否真的，预计要买，谢谢市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。用屁股想想也不会-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

aajunjie 发表于 2016-11-14 12:23 用屁股想想也不会-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端http://db.house.qq.com/suzhou_173725/楼主居然还抱有一丝丝希望。。。别闹了兄弟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端降价了吗这个也要问便民员啊，直接打电话到万科碧桂花问不就好了吗？市民您好：经区物价局调查，按规定，房地产开发经营企业在办理房屋预售许可证或现房销售备案前，应及时向价格主管部门申报价格。樾碧花园（市民所说的万科碧桂园）10月份以来未有新批次房源申报价格。如有疑问，可拨打63982012详细咨询。谢谢您的关注！还是自己去现场看看比较好吧，如果是真的还可以好好考察下下手呢你在做梦？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有也轮不到你，据说有的楼盘，捂盘惜售，抬高了价格卖，但是备案价是低的，被发现了，但是不会告诉没有路子的人的，你在这里问，白搭。赶紧回去找路子吧！你有妄想症-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

cr1988410 发表于 2016-11-17 16:03 你有妄想症-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有，我就看见了，问问，要是真的呢，2套不就可以买了

蜡笔小新么么哒 发表于 2016-11-17 15:02 你在做梦？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端能成真也行啊

aajunjie 发表于 2016-11-14 12:23 用屁股想想也不会-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不会最好，是的话，我就亏惨了

aajunjie 发表于 2016-11-14 12:23 用屁股想想也不会-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不会最好，是的话，我就亏惨了降价这个很难吧。