我在苏州该如何安居乐业？本帖最后由 lwaimfar 于 2016-12-22 10:05 编辑        2016年1月25日苏州工业园区沁水朗庭小区33幢一单元下水管冰冻，无法排水，冰冻三尺非一日之寒，物业早些天就知道也不处理或告知业主，我家上班白天没人，以至我家卧室遭下水倒灌，造成损失严重！转眼一年了，眼看着寒潮又将至，架空层裸露在外面的下水管还是没作任何处理，住在这样的房子里天天担心去年的灾难不久将再次上演！         请问一：我家照成的损失能要求物业赔偿吗？裸露在外的下水管一事，物业（依仕达）跟开发商（康杰置业）相互推诿，不处理我该怎么办？       还有一个更严重的问题：主卧地面有贯穿性的裂缝！导致卧室内跑风，蚊帐都吹得动，由于是架空层，在楼下可以清晰地看见长达一米多的裂缝！ 架空层又是南北通透，北面又是青剑湖，冬冷夏热！还不如地下车库！         请问二：我改如何维权呢？就住这样的环境，每月还要收高额的物业费，反应的问题一个也不解决，多次找物业协商，未果。咱们贫民小百姓一枚，上有老、下有小，赚点钱不容易！就你把问题解决了，咱交这物业费也心甘情愿，我家反映的问题直接关乎安居乐业，待解决都迫在眉睫，物业推开发商房子设计缺陷，办事拖沓一年都未果！小区业委会也一直没成立！欲投无门啊！自己能力又有限！ 所以一个好的物业很重要

爷叔爱吃煎蛋 发表于 2016-12-22 10:25 所以一个好的物业很重要到年底了物业在催缴物业费，然后又贴了张通告说补缴的逾期按千分之三收缴滞纳金，问题该如何解决呢？网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业、开发商与业主进行多次沟通协商赔偿事宜，但未谈妥，社区居委会将协调此事的进行，若协商不成，建议业主寻求法律手段来维护自己的合法权益。 苏州工业园区唯亭街道