请问下张浦昆仑燃气公司请问一下：1.贵单位周一到周五9点上班16点下班，能够很好的为人民服务吗？2.贵单位作为目前仅存的垄断型企业之一，不提前通知提醒一下就直接切断居民气源，是在为人民服务呢？还是为人民币服务？3.贵单位安装工威胁人民不购买你们的高价燃气管基本通不过验收无法通气，是在为人民服务吗？4.拆迁户到贵单位开通燃气需要经过 拆迁办->昆仑燃气->银行->昆仑燃气，是在方便群众办事，为人民服务吗？5.贵单位开通燃气，销售燃气管及其配件，打洞不开发票符合国家税收以及物价规定吗？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！请您提供您的联系方式，方便相关部门联系处理。

昆山市便民服务员 发表于 2017-4-5 10:13 网友您好！请您提供您的联系方式，方便相关部门联系处理。早上8点半到营业厅门口 倾听下老百姓的意见 就知道我反应的这几个是普遍问题 我碰到了其中3个  其他几个问题是我在营业厅门口 其他群众反映的联系方式我不提供了，解决我一个人的问题没有意义，也不是我来这反应问题的初衷。我是希望该企业能够从为人民服务的角度出发，认真反省，努力改正，老百姓都说好那才是好。老百姓一早在门口骂娘，那说明工作中存在很多问题。兄弟，你反应的问题和我一样的，说的是心声啊，我走张浦拆迁办缴费3千大洋，后到燃气公司签合同，再到银行办理银行卡，说是捆绑在一起，银行卡办好后再到昆仑燃气公司办理一下手续，费了半天的时间，然后等7个工作日上门安装，安装后又收了大几百元走了，不过用了几个月后觉得费用太高，不知到有没有猫腻，每个月没用多少，自动从银行卡把钱扣走，一个月平均60元！网友您好！昆仑燃气答复如下：1、我公司营业厅营业时间为7天制早9点至下午4点，周末也上班。如您是IC卡用户，在非营业时间内需要充值，可至我公司营业厅24小时自助充值区进行充值（微信、支付宝支付）；如您是机械表用户，则只需保证所绑定的银行卡内有足够的扣款额度即可。2、突然断气问题请您留下联系方式，或拨打我公司24小时服务热线进行咨询解决（0512-57297999），现在暂时无法判断。3、燃气表后的不锈钢金属波纹管不强制您购买，您可自行购买符合燃气法规规定的管道，自行敷设安装符合规范即可，现场需要您签署一份《安全协议》，待您安装完表后连接管后联系我公司进行上门验收通气，价格方面我公司执行昆山市物价局《昆山费用[2009]72号》文件。4、拆迁户需要到拆迁办是因为老小区开发商已撤离或不存在，没有主体单位，燃气配套敷设工程建设公对公方面问题均由当地拆迁办负责，您开通燃气时部分材料需要至拆迁办索取；关于您后续提到的流程问题，您如需办理燃气开通业务，肯定需要您带相关材料到我公司营业厅办理，同时到银行办理绑定托收业务，办理完毕后，今后您只需保障所绑定的银行卡内有足够的余额即可，省去了您频繁到营业厅充值的烦恼。5、如您使用了我公司的收费产品或服务，均可凭现场安装单开具相应收费票据。为了能更好更及时得解决您的问题，能得到充分有效地沟通，请您留下联系方式。我公司24小时服务热线：0512-57297999；投诉电话：0512-55211085。