有房产证就读南行中学初一为何那么难？我们在苏州打工辛苦十多年，为了不让小孩成为留守儿童，买了一套尼盛滨江城的房子，并且取得房产证！学区在木渎南行中学，今天去了好多位学区房业主，学校让在外地读小学的毕业生，在家等待通知，南行中学教导主任吴主任还说不一定可以在南行读书！去咨询初一新报名的学生，学校没有让学生家长登记任何表格，南行中学都没有统计有多少初一新生有就读需求，怎能做到合理规划与安排？很多有房产证的家长极为不满，难道非要等到发生群体事件，学校才解决吗？听到很多家长在议论，准备到学校门口去理论！《人民的名义》教导我们，人民的事，无小事，细节决定政府形象！教育既是基本国策，也是老百姓的命脉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请帮我把这个帖子删除，注册时没注意用户名是手机号，容易暴露个人隐私，请版主删除！先得满足学区内有房有户口的，然后是无房但有户口的，后面才是无户口但有房产证的如果前面两种人数较多，已经招满了，那么楼主就只能接受调剂或想其他办法了。总不能你们搞群体事件，就让那些有房有户口的不上学把学位让给你把？为啥不迁户口？弱弱的问下

15358808751 发表于 2017-04-17 12:08 请帮我把这个帖子删除，注册时没注意用户名是手机号，容易暴露个人隐私，请版主删除！哈哈，人民的名义是给平民看的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

风语者啊哈 发表于 2017-4-17 12:08 哈哈，人民的名义是给平民看的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州买房子的时候，都说是学区，政府有关部门不作为呀！平民苦呀！群体事件？楼主你倒是去闹啊。拉块牛逼啊。

小歪霸 发表于 2017-4-17 12:44 群体事件？楼主你倒是去闹啊。拉块牛逼啊。如果你是外地人，在苏州拼搏很多年，才买得起一套房子，为了小孩教育，结果不能读书，你就会体会那些学生家长的心情啦！当官不民，不如回家卖红薯！表示同情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无奈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端