东环南延二期，绕城高速以南道路麻烦吴中的官老爷回复下，东环难延二期，绕城高速以南的那段快速路的另一半幅，什么时候能修好？官老爷看清楚了，是绕城高速以南的，不是高架那段！谢恩！是的啊,另一半到底什么时候能够修理好啊,严重影响市民出行...网友：       您好！目前绕城以南段东半幅快速路2个主车道（共3个车道，剩余一个受10kV高压线杆影响无法施工）已经通车，西半幅主车道受10kV、35kV高压线尚未迁移的影响无法施工。待开发区建设局完成10kV高压线杆迁移后可以将东半幅路面拓宽至3个主车道，西半幅主车道需待剩余高压线迁移完成后进行施工。                                                                         吴中区交通运输局

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-30 15:19 网友：       您好！目前绕城以南段东半幅快速路2个主车道（共3个车道，剩余一个受10kV高压线杆影响无法 ...答非所问嘛，什么时候才能迁移完这些高压线？计划表呢？你们政府部门年终有没有KPI考核机制的？这种身居其位不干正事的人要了干什么？

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-30 15:19 网友：       您好！目前绕城以南段东半幅快速路2个主车道（共3个车道，剩余一个受10kV高压线杆影响无法 ...请列出一个时间表,总不能这样拖下去吧