投诉吴中 苏州中医院收银员        2.12号周日下午一点半左右，一楼门诊大厅，靠近入口的第一个收银窗口，就在一楼的咨询台后面的第一个收银窗口。       本来是很简单的一个事情，本人已在自助挂号完毕，咨询台告知需要去付费窗口买一个病历本，很简单的一个事情，不知道那个收银员是吃了火药还是大姨妈或者更年期提前了，我就问了一句：请问这边可以买病历本吗？等了几秒以后，被那个收银大声呛了回来，没看见我在忙吗？能不能等会儿，不能等一边呆着去!当时声音大的直接把我和其他排队的人吓了一跳，我直接楞在哪里几秒钟都没反应过来。        然后我就回了一句，态度不能好点吗？不能好好说吗？  我去，然后她就炸了，彻底炸了，站起身来，也不管后面那么多人排队，直接吼到：你没见我在输东西吗，我这么忙没空给你，你要么等，要么去边儿去！        然后我就怒了，我直接说：来来来，你牛，我不跟你吵，我来拍个照，拍个工号我投诉你！        然后这女人彻底就疯了，谁让你**拍了，谁容许你拍了，有种你不要走，老娘才不怕你！说话椅子一摔，疯了一样摔着门就冲出来了，然后出来就是往上跳要和我撕逼的感觉，幸亏旁边的保安大叔一直劝他算了，就在一楼咨询台，和收银中间的空地那边，你们可以调监控。       然后冲出来朝我BB了五分钟，中间我只说了两句话：你说完了吗？  你说完了,是吧？        我来总结下她的意思，中心思想：1.你要投诉你投诉去好了，我不怕你，尽管投诉。2. 你拍照属于违法，我可以告你！        我只记得她很嚣张的指着咨询台对我说，你不是要投诉吗，来来来，这里就可以你去投诉好了。结果等她走了，我去问咨询台才知道，那边不受理投诉，需要去什么什么办公室，她这不是做贼心虚又是什么！？ 因为我是脚踝受伤，行走不便就没去找那个什么办公室。        我想请教下中医院的领导：这女人是得后台多硬才有这个本事，这么嚣张？ 上班时间可以随便冲出收银的房间和我干架?不管不顾后面排着十几米的队？，就冲着这一条她就不适合这个事情！就凭她今天这种样子，我断定我肯定不是第一个投诉她的人。后来去了其他窗口，别的人一秒都不到就给了我病历本！我才知道是如此简单的一个事情，不用排队，直接一个一块钱硬币换一下就好！这就是对比，这种人你们也放心放在这么重要的位置？就是因为有这些**才导致现在医患关系这么紧张！请你们核实好情况以后，可以处理好，不要给以后的事情埋雷！今天我算脾气好了，你换个脾气暴躁点的，说不定就不是我在这边投诉这么简单的事了！         不明吃瓜群众，火钳刘明在窗口工作的好多都这样的，耐心的、微笑的不多，可能与长时间在窗口工作有关，应换换岗阿好些！！！经了解，您反映的情况属实,中医院已经对该名职工进行了严肃的批评教育,并责令其作出检讨,并记录在医德医风档案中,与绩效考核、晋升、评优等挂钩,医院今后也会加强对窗口工作人员的培训，更好地为患者服务，由此给您带来的不便深表歉意。