吴江港华燃气充值问题        目前水电气电话费宽带等等一系列居民生活缴费充值途径多的细数不过来，支付宝、微信、网银、银行代扣等等方式应有尽有，想怎么冲就怎么冲。唯有我大吴江港华燃气只能通过其营业厅和港华交易宝，营业厅不用说了，港华交易宝相信吴江人都知道，因为你不想跑营业厅，只有在这个软件上交。       首先表明我个人也居住在吴江地区，松陵镇，红树湾花园，现列吴江港华燃气几大问题：1、智能表。营业厅工作人员在电脑上就可以看到读数（但不是实时）此表相信初衷肯定是想解放人工，不必再上门抄表。实际情况却是依然采取老式上门抄表。2、用户和营业厅都不能了解到户号账户余额，智能表远程并非实时读数，远程读数一般会小于实时读数，导致用户永远不知道自己账户里还有多少余额，一旦欠费停气，要承担重新通气的费用，客服人员建议多充值一些，问题是不管充值一百还是一千，总有消费完的时候，消费者无法了解消费情况，第一，不想做饭或者洗澡突然停气，第二，因此产生的通气费，我个人认为也不应该由用户来承担，，，再或者既然是智能表，即便因为欠费停气，那么交费后为什么不能够自动通气，不要让智能变的名不副实。3、充值缴费问题。说白了不去营业厅，就只有通过港华自己的app充值，且充值方式只现定于第三方快钱公司，不用说涉嫌垄断，是绝对的垄断。吴江区电费和税费都可以在支付宝和微信缴纳，方便快捷，唯有你港华如此不便民，关于是不是有利益输送，不是我想知道的，我只关心如何能够方便缴费。目前我遇到的问题是：我上班没有办法到营业厅去缴费，智能用港华的交易宝充值，在充值时候需要短信验证，可是当初注册的手机已经注销，无法接受验证码，且软件内部用户无法更改手机号码，咨询吴江港华燃气，快钱公司，均回复软件维护不在他们的业务范围内，也不知道到底是谁在管理，至此，我上班既不能到营业厅去缴费，手机银行或者网银也交不了，请问吴江港华燃气，如何提高便民服务，你们距离供电供水部门的服务差距有多远，何时能够解决，谢谢市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江便民服务 ，看你此次回复是便民还是官腔，，，比如市民您好：经了解，港华燃气暂未开通支付宝功能，缴费方式现有港华交易宝、绑定银行代扣和前往客户中心进行缴费。如有疑问，您可拨打港华燃气客服电话63405795进行咨询。谢谢您的关注！再比如尊敬的顾客您好： 感谢您所反馈的问题，对于给您带来的不便深表歉意。目前我司有9个服务网点及31个合作便民服务充值点分布于各个区域（具体地址请登陆：WWW.SZ-towngas.com.cn查询或咨询24小时服务热线69111），同时我公司已在积极研发网上客户中心及手机APP项目，为园区客户提供更为便捷的服务。 （69111服务热线）闻钟搜索港华贴，有200多，80以上是反馈充值问题，剩下的就是关于换表，少气的，有人说的好，供水供电也是垄断，至少人家服务做得好，你港华天天在这刁难老百姓，怨声载道，，，，便民服务员能否真正的把便民做到位，不要总是官面话，失信于民，还来发什么帖子啊市民您好：经了解，目前燃气缴费方式有营业厅缴费、港华交易宝和银行代缴，2017年会推出微信、支付宝缴费，目前已在测试阶段，正式上线后会统一通知，请您耐心等待。谢谢您的关注！又是港话燃气支持楼主蛮好了，园区连软件都不能用！港华燃气就是个没人管的东西！一个垄断的私企！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端港华燃气在园区的大楼蛮漂亮的！问题很多，垄断就这么回事吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经与港华燃气确认，1、智能远传表现处推试阶段，由于可能受网络信号影响，出现未能及时上传数据现象，目前还需人工复验。 2、智能表余额可通过手机短信提醒，分别在50元、10元时进行提醒，用户需提供正确的手机号码，如有变更请及时通知。 谢谢您的关注！

猪猪侠1号 发表于 2017-2-11 00:51 蛮好了，园区连软件都不能用！港华燃气就是个没人管的东西！一个垄断的私企！-- 来自寒山闻钟苹果手机客 ...插卡的不能网上缴费吧，要到充值点去读取芯片