请问购买新能源汽车后省补和市补要多长时间能拿到？我于2015年10月在数字新区汽车城元生天平比亚迪4S店预订了比亚迪的新能源车唐，12.09提车并上牌，当时店里说省补和市补共3.5万要半年才能退（提车先预付），当天把需要的申请材料都留在店里了。今天（2016.05.08）去4S店做第一次保养，顺便问了当初给我办手续的工作人员，我提车已经整整半年，原来说好的省补市补现在怎么样了？他们回答说没有任何消息，半年是肯定不行的，可能要一周年以后。。。我想问的是，1是这个省补和市补是不是真的如4S店所说需要一周年以后才能拿到？2是政府办理这个补贴有没有规范流程和时间限制？3是我应该打那个电话找那个部门咨询补贴审批进展情况？4是我个人的补贴退款手续现在进行到哪一步了？关于印发《2015年江苏省新能源汽车推广应用省级财政补贴实施细则》的通知苏财工贸〔2015〕19号细则第五条复制如下：五、公共领域消费者购置新能源汽车，省级补贴资金由所在地财政部门拨付给相关公共领域消费者；私人消费者购置新能源乘用车，省级补贴资金由所在地财政部门拨付给当地汽车销售机构（4S店），汽车销售机构（4S店）以扣除补贴后的价格与私人消费者结算；充电设施省级补贴资金、新能源汽车产品研发奖励资金由所在地财政部门分别拨付给承建服务运营单位和研发新能源汽车产品的企业。元生天平比亚迪4S店明显违反规定，恶意占用我的补贴款，我该向那个部门举报此事？苏州市人民政府办公室文件苏府办〔2014〕197 号市政府办公室关于转发苏州市新能源汽车推广应用市级财政补贴实施细则的通知细则第四条复制如下：四、公共服务领域消费者购买和使用新能源汽车，市级补贴资金由区级财政部门拨付给相关公共服务领域消费者。私人购买和使用新能源汽车，市级补贴资金由区级财政部门拨付给汽车销售机构。汽车销售机构以扣除财政补贴资金后的价格将新能源汽车销售给私人消费者。汽车销售机构是指在苏州市区（除吴江区外）工商注册登记的机构。可见，市政府文件继承了省政府做法，规定了私人购买新能源汽车直接在4S店扣除补贴的做法。现在我想问的是，元生天平比亚迪4S店恶意扣留占用政府补贴，那个部门管这个事？你的💰-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们去年4月的到现在还没拿到我作为准备购买新能源汽车，对此补贴情况给予比较关注下，苏州地区的新能源补贴到底有没有落实到位？

Done123 发表于 2016-05-10 16:46 我们去年4月的到现在还没拿到按照省市规定，私人购买是直接扣除省补和市补后付款的，不存在个人先垫付事后由4S店再申请退款的情况，请看第二第三楼内容。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yemiao 发表于 2016-05-10 16:49 我作为准备购买新能源汽车，对此补贴情况给予比较关注下，苏州地区的新能源补贴到底有没有落实到位？可以上汽车之家唐论坛看看，深圳和西安政策好。
苏州政策尚好，但执行歪了，我这帖发出来，至今还没哪个政府部门出来吭声，违反政府规定的经营行为没有部门管？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看来主题贴反映的问题是没有政府部门管了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府没下文了，太遗憾了关注补贴问题等政府回音-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好!1、根据江苏省和苏州市相关文件规定：私人购买和使用新能源汽车，省级、市级补贴资金由所在地区级财政部门拨付给汽车销售机构。汽车销售机构以扣除财政补贴资金后的价格将新能源汽车销售给私人消费者。2、根据您的描述，您的车应该在2015年4季度范围。由于省市联动，省补下发后才开始市补申请，2015年4季度省补还未下发， 所以4季度市补申请还未开始。谢谢您对我们工作的关注和支持。

市经济和信息化委员会便民服务员 发表于 2016-05-13 09:15 网友您好!1、根据江苏省和苏州市相关文件规定：私人购买和使用新能源汽车，省级、市级补贴资金由所在地区级财政部门拨付给汽车销售机构。汽车销售机构以扣除财政补贴资金后的价格将新能源汽车销售给私人消费者。2、根据您的描述，您的车应该在2015年4季度范围。由于省市联动，省补下发后才开始市补申请，2015年4季度省补还未下发， 所以4季度市补申请还未开始。谢谢您对我们工作的关注和支持。感谢政府回复，明白了。就是文件规定是文件规定，实际操作中并不按照文件规定执行，政府也是知道和默认的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

叶落天下秋 发表于 2016-08-02 22:20 感谢政府回复，明白了。就是文件规定是文件规定，实际操作中并不按照文件规定执行，政府也是知道和默认的。并且,政府某部门从来不敢承诺schedule-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端2017.01.26,今天是农历猴年除夕，就是大年夜，买车至今已一年又50天，地补仍然没有音讯！如果是政府收钱的项目能这个节奏吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端