卖房求生房子对我们中国人来讲就是家的代名词，很不幸我们拆迁到了莘塔时基湾小区，来到一家叫张**家的后面。好悲哀啊，无数次的各部门投诉，也来处理好几次了，就是没有结果，每次都是重重举起轻轻放下。每次政府部门来了，他们马上态度端正，保证不会再干了，或者说这点活干完不干了，或者跑到临近的吴江大道干活，等过几天风声一过，涛声依旧。这一次的动静是历次来最大的，可过程和以前差不多，现在卫生打扫干净，然后呢用一辆报费车装好发电机等到公路上修，等事情淡了再回来                                        敬爱的领导们，违章搭建不能处罚吗？无证无照不能处罚吗？污染环境不能处罚吗？侵占绿化不能处罚吗？使用报费车不能处理吗？               人的精力是有限的，这样猫捉老鼠的游戏我们玩不下去了，为了不再呼吸毒气，还能多活几年，请你们把我们的房子买回去吧，我们走投无路了，我们愿意投降。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这张**是修车的吗？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。可怜的楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家路子绝对是搭好了，所以只能这个样子了。市民您好：针对您反映的问题，汾湖城管中队已经责令汽修店进行整改，村委会也在积极做工作，租赁合同到期后，让汽修店搬离。谢谢您的关注！