请政府领导为我们老百姓做主我是相城区黄埭镇琳桥村的顾再红，本人父亲已过世，在过世前将原吴县市黄埭镇琳桥村14组的三间房屋留于我，并且有宅基地证户主也是本人（顾再红），核准宅基地面积154.36平方。去年（2016年）村里动员拆迁并通知本人去测量平方并签字，后因为村里未按公平拆迁补偿和我没有达成一致，所以没有拆迁，后村里又通知我去协商因为工作原因没有时间去村里。谁能想到在除夕的中午，才从别人的口中得知本人的房屋在我毫不知情的情况下已被本人的兄长代签拆迁，并且现在已经断水断电，我我的生活造成了巨大的困扰和影响。难道现在拆迁在当事人不知情的情况可以由别人代签吗？想想就可怕，没有想到在现在这种党领导下的文明法治社会还有这种强盗野蛮行径，拆迁不通知本人还断水断电，视政府部门给老百姓办的宅基地证于无物，。实在令我们百姓心寒，忘有关部门领导给我们百姓做主，还我一个和其他村民一样合理公平的拆迁机会。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！是不是和兄弟有点矛盾啊？好好商量啊你兄长是个什么情况难道又是一个乡下女儿没房产的故事？

libra的小兔子 发表于 2017-02-04 14:03 难道又是一个乡下女儿没房产的故事？本人男-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端恶霸村官霸占土地啊被自己兄长算计了，无处发泄，心中怨气难平，又弄不过自己的兄长，不敢同自己的兄长去交涉，于是就来找自认为可以欺负的ZF。顾最红1991年到下堡村（原黄埭下堡村，现为漕湖街道下堡村）做上门女婿，并且户口迁到下堡村。顾最红当时想用母亲所造的三间房屋安置一套拆迁房，但根据相城区漕湖街道拆迁政策，上门女婿不享受房屋安置。 当时三间房子为母亲姚小妹所有并居住，2016年12月23日委托另外两个儿子顾一洪、顾小红前来签订补偿协议，补偿款为姚小妹所有，并且按政策给予姚小妹一套70平方四世同堂安置房。                                          相城区漕湖街道                                       二〇一七年二月七日