吴中区苏苑新村北区物业不作为！吴中区的领导：您好！     吴中区苏苑新村北区的物业一直不作为，每个月收那么多停车费不知道做什么用，小区北区108幢门前的垃圾堆的到处都是，没人打扫！楼梯里更没人打扫，私人不用的物品摆放在楼道里没人管理，竟然还有人直接在108幢门前画圈烧纸，一堆一堆的，如果有人检查，连垃圾桶都有人擦拭，怎么平时都没人清扫垃圾，即使偶尔扫一次，垃圾也要堆放几天才能清掉，就算是老新村也不能这样坑业主吧，看看对面的南区，不管是楼道里面还是楼房外面都清理的很干净，北区的物业不觉得有愧吗？网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：您反映的苏苑新村108幢卫生问题，我们已联系物业公司前去查看处理。苏苑新村小区属于吴中高新区老新村，小区楼道清扫、建设垃圾清运物业公司是定期派人进行清扫（运）的。另外楼道内的私人物品，物业和社区曾多次做工作，督促业主进行自我清理，如果实属无人垃圾，物业才能安排人员进行清理。由于部分物品属于业主私人所有，业主不肯主动拿走的话，物业作为服务企业，并非执法机构，只能配合社区做好劝导督促工作。                                                                                吴中高新区管委会