幸福里小区楼下兰州拉面馆油烟污染仍未改善小区3号楼下的烟囱天天乱排大量油烟，投诉半年了，还是没有改善，而且油烟越来越多，巨大的噪音也一直持续到深夜。
烟囱周围到处都是油，电动车都没法停。希望相关部门给予彻底解决。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经向区市场监督管理局了解，幸福里3号楼下的中国兰州拉面店已办理证照，《食品经营许可证》编号为JY2320584001****，有效期至2021年6月7日。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-10-21 02:44 市民您好：经向区市场监督管理局了解，幸福里3号楼下的中国兰州拉面店已办理证照，《食品经营许可证》编号为JY2320584001****，有效期至2021年6月7日。谢谢您的关注！办理了证照后乱排油烟就合法了吗？这是什么逻辑啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经了解，区环保局执法人员会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，现将处理结果回复如下：兰州牛肉拉面馆对经营过程中产生的废气配套建有油烟处理设施，环保局已要求该餐饮店及时对抽油烟设备进行清洗，加强运行和维护。经查，幸福里底楼商铺均未配套建设有相应的油烟排放口，餐饮商铺无处排放油烟，导致油烟扰民情况多发。区环保局已建议吴江经济技术开发区组织物管办积极协调物业做好该小区商铺管理及出租工作，从源头控制。谢谢您的关注！等有关部门处理太久，呼吁大家别吃兰州拉面，餐出的少了烟也就少了

xiaochao_78 发表于 2017-1-7 00:27 等有关部门处理太久，呼吁大家别吃兰州拉面，餐出的少了烟也就少了能处理就不错了。全区有多少餐饮店有这样的问题，你投诉了，连环保都出动调查，你还不满足。相信店家也会注意了。你不要得寸进尺，求全责备！！！楼上的是官老爷？？

我爱毛豆豆 发表于 2017-1-8 14:18 楼上的是官老爷？？你封的？！楼上的天天讥笑穷人，不知是何居心？