吴中区甪直镇车坊长拒村村民审批宅基地问题我们兄弟二人都居住在父亲以前建造的老房子里，由于都结婚生子房屋已不够居住，想再审批一宅基地造房子，我兄弟二人都已结婚生子安全符合条件，可是多次向村领导询问，得到的答复都是以各种理由敷衍搪塞，不给我们审批宅基地，望领导给予帮助。估计是要拆迁了？？？网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 因您未提供报批宅基地申请人的明确相关情况，故无法提供具体答复，欢迎您向长巨村委会或者澄湖农业园村建所详细咨询。联系电话（澄湖农业园村建所：65928251，长巨村委会：65929151。） 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                            吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-20 13:36网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这 ...申请人是马海金