收到一张未盖发票专用章的定额发票尊敬的吴江区国税局领导：本人前些天在吴江区开平路与松陵大道交叉口某已部分交付楼盘的地下停车场开车出来时，被管理员收费5元，在交过钱，拿到发票之后发现一点小问题，发票上无任何证明开具发票单位的信息，仅有日期戳，那么，本人有理由理解为，此票的来源是非法的，可能为其他单位卖给收费单位的，当然还有可能另一种情况，此票为假票，随后本人致电12366，欲查询此票真伪，但12366客服人员告知，无法查询，原因国税局领导应该知道，另外本人拿着这张钱票两清的“发票”却无法报销，怎么办？那么我现在想问，针对这样的问题，吴江区国税局是否应该做出相应的动作，去规范开票企业的相关财务行为，假设是买卖发票，那么这个行为违法么？假设是使用虚假发票，这个行为违法么？请尽快核实并处理，谢谢！市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式和该楼盘的详细名称和地址，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！估计是假的，现在国税领发票要求当场敲好发票专用章的。

jmdj6 发表于 2017-3-21 18:52 估计是假的，现在国税领发票要求当场敲好发票专用章的。所以我很奇怪，而且我朋友也拿到了一张一样没盖章的市民您好：经主管税务分局了解，部门已联系华润凯旋名邸开发商财务部，被投诉企业答应若确实由于公司工作疏忽导致个别发票漏盖发票专用章的情况发生，持票人需要报销欢迎随时来公司物业服务中心换取发票（企业财务电话我们已后台私信给您）。感谢您对我们工作的支持！