吴中区光福镇福东路洗车场洗车污水直接流入河道尊敬的各位领导：    众所周知，目前我国的环境污染已经到了触目惊心的地步，包括水、大气、土壤等等，已经没有没被污染的区域了。我们身边就有很多这样的例子，在位于吴中区光福镇福东路的一处洗车场，具体地址在福东路白门堂，位于福东路科灵路路口往南50米，店牌上写着玛吉斯，店主手机137719*****，每天有大量的汽车在那边泡沫洗车，泡沫中充满各种化学物质，泡沫污水直接流入洗车场旁边的河道中（没有设计进入污水管网），此河道与太湖饮用水源取水口连通，危害老百姓的身体健康，请速查。饮用水安全关系到每一个人网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于苏州高新区玛吉斯轮胎洗车废水直排河道”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查。您反映的是玛吉斯轮胎，位于苏州高新区东渚镇，该店建于河边简易房内，主要从事露天洗车及补胎作业。因非吴中区管辖范围内，我局无行政管辖权，建议直接向苏州市环保局或苏州高新区环保局反映，以便能尽快解决此类情况。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                               苏州市吴中区环境保护局