平江新城小区楼下商铺私自改造扰民！    平江新城，苏锦二村2幢（金橘园），楼下商铺为七星网吧，近期，其私自改造，在2幢住户进门厅上安置水管改造设备，包含增压设备等，每天鸣叫扰民，晚上噪音很大。（见图1）    另外，七星网吧在住户进门厅屋檐处安置大型空调外机，该处房屋结构不属于空调外机安放处，承重有一定危险！七星网吧改造也知道危险，在屋檐与墙壁处增加铰链，但这并非长久之计！（见图2）   图片均为小区内拍摄，店铺门在外面。私以为店铺改造不应该影响到小区内部！曾经该店铺还在2幢楼道处开门，作为店铺后门！因居民反应强烈才把门封起来了。扰民行为已不是一次两次！望平江新城相关部门前往查看并查处！谢谢！顶一下…………上班了，有没有人处理下@姑苏区便民服务员@姑苏区便民服务员网友，您好！关于您反映的情况，物业表示已派工作人员至七星网吧，了解到的情况如下：1、关于空调室外机。据网吧老板说，安装该室外机时与相邻进行过充分沟通，取得了统一意见才确定装在现在位置；2、关于增压泵产生的的噪声扰民。网吧老板表示，将在近日请电工对水泵作个检修，尽最大可能降低噪声，以减轻对居民的影响。如您有问题，也可直接联系物业公司，物业电话：67660500。 

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-8 10:00网友，您好！关于您反映的情况，物业表示已派工作人员至七星网吧，了解到的情况如下：1、关于空调室外机。 ...1、空调外机一事从未收到七星网吧相关沟通通知，我本人就是2幢业主。请转告并出示相关沟通过的证据。2、噪音问题不只是减弱的问题，这样的私自改造是否合法合规，请城管部门鉴定。