转户口相关问题婚前贷款在吴江买房，房产证上是我一个人的名字，我户口在安徽，现在结婚，老婆户口也是外地人，现在想把老婆户口迁到房子里，我的户口不变可以吗？我的房子符合满三年转户口的，如果不行，那我老婆可以申请积分入户吗？我们社保都是齐全的市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经向区公安局了解，现回复如下：1、根据《苏州市吴江区户籍准入登记管理办法》第十条第二款规定：购买本区成套商品住房75平方米以上，取得房屋所有权证3 年以上，且被本区或苏州市其他区单位合法聘录用3 年以上，同时段参加社会保险，具有合法稳定经济收入的，允许其本人、符合随迁条件的配偶及其未成年子女迁入；2、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）规定：“申请迁移人在本区拥有属于自己的房屋所有权的成套住宅房，租住的属公有产权房并领取使用权的房屋。共有产权房（配偶共有除外）、非居住房、商业用房、商住房、一般住宅不得申请迁移。成套商品住房是指：成套住宅房。” 3、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）的规定“《办法》中所涉及到的数字，均含本数在内，涉及年限是指：申请人提出申请之日的连续年限。” 申请人需提供：申请人和迁移人身份证、户口簿（或户籍证明）、房屋所有权证、参保证明、户籍地劳动部门出具的失业证（或街道、乡镇劳动部门出具的经区、县以上劳动部门鉴证的无业证明）、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、计划生育证明。按照上述规定，申请迁移人必须在本区拥有属于自己的房屋所有权的成套住宅房，咨询者购买的房屋为其个人单独所有，配偶不属于共有产权人，因此申请人必须是咨询者本人，配偶和未成年子女如符合随迁条件可一并申请。谢谢您的关注！市民您好：经了解，根据《苏州市吴江区新市民积分管理办法（修订）》的规定，在吴江区申请新市民积分管理（包括积分入医、入学和入户），需在吴江区参加社会保险，并办理居住证且连续合法居住一年以上（含一年）的非本区户籍人员。谢谢您的关注！