为评选“美丽乡村”，村委会要求我们拆除老宅本人老宅在古里镇高长村大陆宅基，由于常年失修，老宅已破损不堪。本人于2014年年底向村委会提出翻修/重建老宅的申请，但是申请迟迟未得到批准。现高长村村委为了评选“美丽乡村”，几次三番要求我们拆除老宅的副房部分（副房部分在宅基地上有体现，属于我们合法宅基）并且就只补贴房屋废料四五千元。我就想问，老宅是我合法财产，村委会有何权利要求我拆除老宅？！另外，就农村房屋翻修/重建申请，我在哪里可以查询到相关进度？已经申请两年，村委会今年说明年，明年说后年，老宅何时可以得到修缮？！盼解决不能拆  的您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。“小猪懒懒2010”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       1、您反映房屋翻建问题：您在古里镇娄东新村有住房，根据古里镇统一安排，您房屋翻建列入暂缓翻建户。       2、您反映的辅房拆除问题：因村委美丽村庄建设，您辅房因年久失修，已部分倒塌，其中杂草丛生，脏乱差问题严重，村委在整治过程中与您协商沟通，想适当补偿后拆除，但多次上门工作均没有协商成功，村委决定不再协商拆除，就脏乱差问题进行垃圾杂草清理。       3、您所说拆除老宅问题：村委只是在村庄整治过程中与您协商拆除倒塌的辅房，并未涉及主屋老宅。       感谢你的关注。