执业药师考试没有社保记录不能参加报名不合理现在苏州市人事考试规定执业药师考试报名必须要提供社保记录：现场资格审核时须自行提供苏州市社保中心、工业园区公积金管理中心等社保相关机构自助打印的或开具的社保缴费记录单（要有具体的缴费起止时间和工作单位并加盖所在社保部门公章，工作单位必须和所填报的工作单位一致）。本人药学大专毕业，且工作年限已满足执业药师报考工作年限要求，但是由于私人药店没有给我缴纳社保，导致我无法参加考试。之前的工作年限全都作废。很多企业都没有普及到完全交社保的，更不用说私人小药店了。这项新规也是最近两年才出来的，如果要适应你们的新政，我得放弃前几年的工作年限，重新选择一家交社保的药店从零开始，就为了个社保记录，又要多等几年。搞不好等快要满足你们的条件了，又会出来个别的政策，那就永远跟不上你们的节奏了。经咨询江苏省没有硬性规定一定要提供社保记录，南京就不需要提供，但是考试只能在户籍所在地考试，苏州自行设定的规定使得类似我这种情况的考生失去了机会，白白浪费了工作年限，更失去了提升自己的机会。社保记录就一定能证明真实的工作年限吗？就能说明真的从事药品工作那么多年吗？证书的考取最后还不是看考试成绩，看知识的掌握程度。社保证明对于真正从事药品工作且满年限的，但是没有社保的人来说实在是太不合理。网友您好：       对于您反映企业不缴纳社保的问题，根据法律规定，用人单位和个人均应依法缴纳社会保险，如您单位不愿为您办理社保，您可向有管辖权的劳动监察部门进行投诉。近几年执业药师报名人数剧增，我省对执业药师的资格终审越趋严格，明确药学岗位和医学岗位不能混岗。2015年苏州在报名组织中更是引入了查验社保证明的方式来确认考生工作单位和岗位是否符合报考资格。您对社保问题的理解实属误区，查验社保只用于核对您现工作单位是否符合报考资格，没有明确社保缴费年限必须和您从事药学工作专业年限要求一致。还有其他政策问题可拨打考务科0512-65301425进行咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！       感谢您对苏州人事考试工作的关心和支持！    