投诉苏州拓全教育说来话长，心里委屈，不知道这边能不能帮上忙。上家单位是个工程公司，我属于企宣部门。公司因为招投标一些硬性规定，需要很多相关专业的证书，然后找到了这家拓全教育。我本人是本科毕业，当时因为有这个机遇，所以也一起报名二专业，是个工程专业，拓全教育那时给的说法就是，交钱了就给你证书，但是需要2年的时间。其他一切都没说明。因为我本身对这个专业是不懂的，但是因为公司那时很多人都报名了，所以也就报名了。在2年时间里，该教育机构一直以学校规定为由，考试出现了三种不同的情况：第一学期在公司内部组织完成，第二学期提前发放试卷，由员工回家完成，第三学期是跑到苏州市区某教育机构进行考试。如若不能参加，收取200元代考费用。接着头疼的事情来了，两年过去了，现在该教育机构要求提交毕业论文，并且进行答辩。我很费解，之前从来没有提出的事情怎么突然出现了，经过了解，该教育机构的老师称，以前是不需要这么复杂的，后来学校制度要求必须写论文并且答辩。这在之前报名签协议交钱时候的说法完全不同，我说出了我的困难，毕竟跟我大学专业完全不搭边……我怎么去写这个论文？抄袭...该机构老师说了，突然觉得特别恶心，为人师表，既然说出了抄袭...当时我回复说，我真的有困难，写不出来，老师的鬼脸出来了，说可以出钱办这事。呵呵呵呵。我宁愿这文凭不要，白出这几千块钱的学费，也不愿与这等老师有交易。我知道中国有很多这样的事情，我只想通过这些事情的反应，中国单位教育体制能加强管控。教育机构，骗人机构，一切向钱网友，您好！建议直接向该教育机构管理方反映，协商解决。