请问请问离婚的拆迁时可以多安置一套房政策的出台是谁制定的其次拆迁时多安置一套房的离婚户复婚的这套是不是应该收回？二孩的拆迁时可以多安置一套房是不是要这个二孩成人（18岁）后才交付，为什么很多和其他安置房一起交付政府应该梳理一下，对所有拆迁进行一下梳理核对，违规的应该处理，对于政策疏漏应该调整，对于其他人应该进行政策性补偿，以显合理性和社会公平性。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!离婚还要社会为他们买单，这太不合理了其次离婚了多安置了一套房，却复婚，如果不收回，更加不合理在房价大涨的情况下，你觉得其他人要工作多少年才能买得起一套房社会不能这样做啊所以有那么多人为了多拿房离婚，实则吃住还都在一起-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好，由于目前各个乡镇对此类问题的处理有所不同，具体事宜请向您所在的属地动迁部门进行详细咨询。                                                                              相城区住建局                                                                         二〇一七年一月二十三日