咨询支塘阳桥村小横塘的河水由谁来解决我是常熟市支塘镇阳桥村村民，以前已经投诉过几次小横塘的污水问题，到现在一直得不到政府合理的解决，你们不要把老百姓看成是傻瓜，对北园区景观河进行整治，将河水抽入支塘污水厂进行处理，并在河底撒生石灰消毒，你们做了吗？深入实践群众是这样的吗？河道里面水都是黑色的，现在河里满河都是水葫芦，还有垃圾，还有水面上漂浮着一层黑色的一朵朵的物体，以前反应了无数次，村里有人来看过，就是没人来解决，没有一个完全的说法，这样的污水到底来自于哪里，你们也不查查原因，我也不知道这种事是不是你们的工作，到底是谁来清除河里的垃圾，请支塘的镇政府和社区的干部来关心一下老百姓，看看小横塘的河水，不要一直以敷衍的态度来对待老百姓，你们做的事心里有数，对待老百姓公平吗？不要好欺负就欺，大家就在这样恶劣的环境中生活着，对于村民来说，能够拥有一个悠美的环境，呼吸新鲜的空气都成了一件奢侈的事情，再次来到寒山闻钟来就是为了来寻求帮助，希望能够得到有关领导file:///C:\Program Files\Tencent\QQ\Users\1570678034\Image\C2C\EC6E9329FCFBA58ED2FE968F310469ED.jpg的关注，还我们村民一个悠美的、健康的、安心的环境。决就是我想咨询一下，小横塘的河水由谁来解决，给老百姓一个明确的答复，你们看看这图片吧file:///C:\Program Files\Tencent\QQ\Users\1570678034\Image\C2C\EC6E9329FCFBA58ED2FE968F310469ED.jpg您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-9 09:42 您反映的问题已关注，请等候答复。实在解决不了的，可以向上一级反映“ZTDLBX”网友，您好：       根据您反映的情况，经支塘镇核查，现答复如下：       经支塘镇环保办与水利部门现场检查小横塘，该河道前阶段有发黑现象，检查时水质较好，河面有部份飘浮物，现场安排所在村委会对飘浮物进行清理。支塘镇环保办排查周边企业未发现偷排污水行为，但该区域企业生活污水暂未接管且近期水体流动性较差造成河道有发黑现象。支塘镇环保办将加强对周边企业的检查一但发现违法行为依法立案查处。       感谢你的关注。水质较好.发黑现象.哈哈哈.自相矛盾.建议回复者去支塘小学再读几年书回答的还是敷衍了事，检查时水质较好，近期水体流动性较差造成河道有发黑现象，你们回答的时候也不动动脑筋，真以为老百姓是傻瓜