想咨询一下，通嘉杭铁路规划的是走工业园区那条路？是...想咨询一下，通嘉杭铁路规划的是走工业园区那条路？是星华街还是凤里街原来的方案是走沪宁城际铁路经过园区站后往东后南拐凤里街，现在的方案是不走园区站从苏州北站出站后沿京沪高铁一路往东到中环东线南拐往凤里街。其实至今具体线位还没确认，还有变数！

songjun0511 发表于 2017-4-6 16:23 原来的方案是走沪宁城际铁路经过园区站后往东后南拐凤里街，现在的方案是不走园区站从苏州北站出站后沿京沪 ...地都是预留好的，基本没有变数！

kaxiuzhu 发表于 2017-4-7 08:55 地都是预留好的，基本没有变数！关键有的不是苏州说了算的，李*要求把通苏嘉铁路规格从250提升到350，而且限制了每个市的设站数量，还是有可能要变的，另外看下这则新闻：   3月31日，苏州市相城区政府在高铁新城管委会召开通苏嘉铁路线位汇报会，区长顾**专题听取汇报。苏州市交通运输局、相城区交通运输局、规划分局、经济开发区、高铁新城、北桥街道、元和街道、铁五院、区轨道交通指挥部等单位主要负责人参加了会议。   会上，中铁第五勘察设计院汇报了通苏嘉铁路的线路概况、客运量、功能定位、主要技术指标、经济评价、存在问题等方面情况，并就通苏嘉铁路相城段几条线路方案进行了逐一比选。经济开发区、北桥街道及区交通运输局建议线位走向作局部调整。   顾**对此优化方案表示充分肯定与支持，并强调在调整线位的同时，一并统筹考虑通苏嘉铁路与市域轨道交通2号线、7号线、S4线及京沪高铁无缝对接，实现零换乘，要求对京沪高铁北站做综合交通枢纽研究。   中铁第五勘察设计院谌院长强调在目前预工可的基础上进一步研究局部调整的优化线路，并结合大数据，认真比对，提供最优的线位方案。   苏州市交通运输局马**副局长对铁五院的工作表示满意，并强调通苏嘉高铁对接京沪高铁北站的重要性，希望铁五院紧扣时间节点，尽快提交优化的线位方案。    会议要求相城区规划分局牵头组织京沪高铁北站交通综合枢纽研究，建议中铁第五勘察设计院进一步研究线位，有利于沿线漕湖生态开发，尽量压缩与京沪高铁现有线路的间距，跨阳澄湖高架采用隧道形式。

kaxiuzhu 发表于 2017-4-7 08:55 地都是预留好的，基本没有变数！你是说留的凤里街还是哪条街？通苏嘉如果不和沪宁互通也许是最大的败笔关注中，苏州高铁东站的具体位置在哪？

一只倪小倪 发表于 2017-4-7 10:58 你是说留的凤里街还是哪条街？凤里街，这是很难改变的。园区不会把它放到星华街以西的。网友您好！规划路径为凤里街。规划建设委员会