投诉管理雍尚花园的招商局物业招商物业将雍尚花园地面上200个车位，和170个人防车位擅自出租。请问政府，招商物业未经过业委会同意，擅自出租车位是否违法。物业是否有权利自说自话出租小区地面车位。请问政府，招商物业出租人防车位是否办理了相关手续，人防办是否同意或授权物业出租车位。多位业主一直在和物业沟通，要求物业向小区全部业主公示出租车位的合法性文件，但物业迟迟不能给出，并且物业强行规定从2016年12月1日起收取车位费。物业不能公示合法文件，造成业主堵门，报警等问题。所以业主严重质疑物业在操作出租地上车位和人防车位问题上违法，业主要求物业公示相关合法性文件。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在的寒山闻钟就是官方回复，粘贴回复。不管是开发商、物业和政府部门都在考虑自己的利益。都在互相维护，真正能解决问题的又有几个呢！！！   没有出示任何审批文件，没有任何公示，对于业主的疑问采取拖延政策，这就是现在的工作状态。网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉管理雍尚花园的招商局物业”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向雍尚花园开发商进行核实，根据《中华人民共和国物权法》第七十四条规定：“建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。”且我司在与所有业主的《商品房买卖合同》中约定“建筑区划内规划用于停放汽车的车库（车位）所有权为出卖方所有（法律另有明确规定的除外）。出卖方有权通过包括但不限于出售、附赠或者出租等方式对该等车库（车位）进行合法处分，也可以根据自身需要自行或委托他人进行经营管理。”，故开发商行为合法。小区车位共计1102个，其中地面220个、人防170个、非人防712个，本次出租车位仅为170个人防车位及200个地面车位，非人防车位开发商出售中；地面车位共计220个，实际出租200个，另20个则作为临时停车位及访客车位使用。车位出租定价前，物业公司均对周边小区进行了调查，并报物价局备案后确定最终价格，且车位管理费在前期物业管理协议中约定为60元/月，开发商已调整为50元/月，降低了收费标准。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉管理雍尚花园的招商局物业”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向雍尚花园开发商进行核实，根据《中华人民共和国物权法》第七十四条规定：“建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。”且我司在与所有业主的《商品房买卖合同》中约定“建筑区划内规划用于停放汽车的车库（车位）所有权为出卖方所有（法律另有明确规定的除外）。出卖方有权通过包括但不限于出售、附赠或者出租等方式对该等车库（车位）进行合法处分，也可以根据自身需要自行或委托他人进行经营管理。”，故开发商行为合法。小区车位共计1102个，其中地面220个、人防170个、非人防712个，本次出租车位仅为170个人防车位及200个地面车位，非人防车位开发商出售中；地面车位共计220个，实际出租200个，另20个则作为临时停车位及访客车位使用。车位出租定价前，物业公司均对周边小区进行了调查，并报物价局备案后确定最终价格，且车位管理费在前期物业管理协议中约定为60元/月，开发商已调整为50元/月，降低了收费标准。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉管理雍尚花园的招商局物业”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向雍尚花园开发商进行核实，根据《中华人民共和国物权法》第七十四条规定：“建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。”且我司在与所有业主的《商品房买卖合同》中约定“建筑区划内规划用于停放汽车的车库（车位）所有权为出卖方所有（法律另有明确规定的除外）。出卖方有权通过包括但不限于出售、附赠或者出租等方式对该等车库（车位）进行合法处分，也可以根据自身需要自行或委托他人进行经营管理。”，故开发商行为合法。小区车位共计1102个，其中地面220个、人防170个、非人防712个，本次出租车位仅为170个人防车位及200个地面车位，非人防车位开发商出售中；地面车位共计220个，实际出租200个，另20个则作为临时停车位及访客车位使用。车位出租定价前，物业公司均对周边小区进行了调查，并报物价局备案后确定最终价格，且车位管理费在前期物业管理协议中约定为60元/月，开发商已调整为50元/月，降低了收费标准。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇