第十二次投诉，饭店油烟出风口直排居民前院，噪音油烟.....我之前投诉过九思面馆喷粪，现在面馆关掉了。好了，旁边的沙县小吃搞了个油烟机出风口直对着居民小院。两者距离只差十米。这是站在旁边人家院子里拍的，这个机器离他家院子只有十米，管道上的油污已经顺着墙留到地上了。今天这家沙县小吃新装修第一天，排风机声音极大，住在旁边跟躺在飞机上一样，晚上睡觉都能听到炒锅声。最要命的是，这个机器排出的废气呛人，两边住户都不敢开窗户，我站在院子里拍照，都呛的喉咙疼。旁边邻居说，这个机器在其他地方都是放在楼顶的，根本不能在小区里对着住户直排。机器排出的废气都是致癌物质，住在周围都容易得肺癌！这家餐馆上面有住户，排风机对着的地方也都是居民房……其实这家沙县之前投诉过常熟12345，油烟味实在是呛人，竟然因为有证，当地工商局就让他们限制营业时间，不要晚上烧饭就好了。也不知道他们有没有看到后面的排风机就这么大咧咧对着别人家院子直排！请求有关部门立即关停这家沙县小吃，本来离居民区100米之内就不能开餐饮的，现在竟然可以对着人家前院直排……而且在处理九思面馆的时候，这家店就在旁边，那些官老爷也不管。。。真是神奇。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“xjphy”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       经调查，该地址有营业执照，注册号为320581601075870，经营范围：餐饮服务，领照日期：2012年8月13日。对于投诉中提到的油烟扰民问题，部门已告知了店主，要求其按环保部门要求进行整改。       感谢您的关注。