吴中安监局被撤销了么？分享到：[url=][/url]         [url=][/url]         [url=][/url]         [url=][/url]  



近日在寒山闻钟论坛接到群众举报（为该热心市民点赞），美之国烂尾楼安装电梯，举报如下：2016-10-16 06:37 上传下载附件 (102.7 KB) 另在苏州市政务服务中心找到应做该项 程序，请相关单位核实下。 2016-10-16 06:37 上传下载附件 (7.33 KB) 另外是否有其他程序需进行，请相关单位自查！是人出來  有人嗎  人呢？天天美之国，总是一个人投诉的，你们不觉得有问题吗？职业投诉人，抓住一点小问题过度解读，我不针对问题，但我不喜欢制造问题的人不发生事情，不死人，安监局是不会出来的。他们一般和殡仪馆的一起来的存在问题 不解决  有投诉  顶起来。

天天美之国，总是一个人投诉的，你们不觉得有问题吗？职业投诉人，抓住一点小问题过度解读，我不针对问题，但我不喜欢制造问题的人你看出来了啊,他不是投诉自己的事情,而是代理帮助别人投诉,代理是有油水的......这叫职业代理投诉,目的就是捞...........  電梯處已經裝上捲鏈門   做賊心虛。

北京烤鸭 发表于 2016-11-18 11:13 天天美之国，总是一个人投诉的，你们不觉得有问题吗？职业投诉人，抓住一点小问题过度解读，我不针对问题， ...不喜欢制造问题？如果本身没有问题何惧之有？一个人投诉就有问题？真理不一定掌握在大多数人手里！虽然权利掌握在我们的党员干部手里，可是他们做出的决定不一定是正确的。才有了寒山这个平台，全体市民的监督！！“雪压冬云白絮飞，万花纷谢一时稀；高天滚滚寒流急，大地微微暖气吹。独有英雄驱虎豹，更无豪杰怕熊罴。梅花欢喜漫天雪，冻死苍蝇未足奇！——摘自毛泽东《冬云》”网上说：现在存折里不到百万的，不叫存款，叫余额。审视了一下自己，原来，自己的那点只能叫手续费，有时候连手续费都不足。现在  百万英镑 也不奇怪 正常。

发表于 昨天 21:31 |只看该作者 “雪压冬云白絮飞，万花纷谢一时稀；高天滚滚寒流急，大地微微暖气吹。独有英雄驱虎豹，更无豪杰怕熊罴。梅花欢喜漫天雪，冻死苍蝇未足奇！——摘自毛泽东《冬云》”   凡是记着毛主席的人，热爱毛主席的人，就是朋友........你是让大家学习毛润之先生》》》》？？？？网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                      吴中高新区管委会