水韵花都物业随意扔业主东西我是水韵花都一期业主，因为房子刚装修好，还没住人。有个小柜子暂放在门外。近期过去看，发现柜子被物业扔掉，连招呼都没打。打电话咨询的结果是，被消防的检查扔掉了，跟物业无关。1.如果说我放在门外占了地方，那为什么我们同栋楼或者说整个小区里很多家里门外放东西（包括柜子），都放的好好的，都没动过，唯独我家被扔？消防是跟我家有过节吗，为何只扔我家的。2.消防的进小区看东西，物业难道不应该派人跟着他们吗，就让他们随意扔东西，物业不保护业主利益，还要物业干嘛。3.我家门口放东西不对，但是你如果要扔的话，最起码的要告知业主，如果业主同意，物业可以动，如果业主说会挪走，那为何消防物业还扔。物业的说法是，小区那么多人不可能都打电话告知，那我要反问物业，为什么我家没住人反而被扔，其他家里住人，反而没被扔，消防的为什么要这样做？4.物业说已经在大屏幕上通知了，但是我没住在小区怎么知道这事。关键是只扔了我家的东西，而其他的放的好好的，我手机上就有其他家柜子摆门外的图片。为什么没管。中间跟物业电话沟通，态度很恶劣，直接说在忙，挂电话。其实水韵花都的物业在本论坛被投诉的帖子很多，为什么一直都这样，没人管这事呢。希望相关领导处理下这事。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复这里要支持物业啊，安全通道、安全出口都是生命线，当然不能乱堆乱放拉，而且还是公共地方，物业本来就应该清理。物业不动，大家业主肯定不满意的，不作为啊。动了吧，部分业主不满意了，为什么动我的？ 你公共地方乱放东西该不该清理，你一句暂放，要放多久，如果这次不清掉，你看下房子后也就继续暂放下去了哇。说是小柜子，搞不好就放在安全通道口呢。网友您好；为保护小区住户生命财产，确保小区楼道消防安全，针对小区楼幢内阻挡、堵塞消防安全通道、逃生出口以及遮挡消防设施的杂物，都将进行清理。物业在大屏上做过宣传告知，此次清理并不针对某一家，凡是有以上情况的都会清除，也请有上述情况的居民及早自行整改，对于拒不整改的，物业会联系消防大队处理。                                                                       相城区元和街道                                                                  二零一六年七月十九日

相城区便民服务员 发表于 2016-7-19 10:27 网友您好；为保护小区住户生命财产，确保小区楼道消防安全，针对小区楼幢内阻挡、堵塞消防安全通道、逃生出 ...那我可以拉着你们元和街道的相关工作人员去水韵花都看看，是不是都清理了。我楼上楼下，其他楼栋都去看过了。如果是都清理了，我屁都不放一个。关键是就我一家是这样。你们就是这样来解决问题的吗

未请教 发表于 2016-7-18 18:25 这里要支持物业啊，安全通道、安全出口都是生命线，当然不能乱堆乱放拉，而且还是公共地方，物业本来就应该 ...不了解情况就不要乱说，看你就是物业的工作人员

相城区便民服务员 发表于 2016-7-19 10:27 网友您好；为保护小区住户生命财产，确保小区楼道消防安全，针对小区楼幢内阻挡、堵塞消防安全通道、逃生出 ...还有，我家的东西是放在我家门口，没放在楼梯间，电梯间。物业说是消防人员清理的，我怀疑是不是消防清理的。我写上面的话，反映的问题是：  消防人员要清理消防通道，我没意见，但为什么只有我家门口被清理了，别人家门口什么柜子啊，什么鞋架都好好的在，就我家被清理掉。水韵物业平时好事做不好，搞起别的事来，到时挺积极的。去年把小区里负一层的门卖掉了，说是业主物业费没交，物业没有经费，所以卖掉。

未请教 发表于 2016-7-18 18:25 这里要支持物业啊，安全通道、安全出口都是生命线，当然不能乱堆乱放拉，而且还是公共地方，物业本来就应该 ...你不要偷换概念。如果是我家柜子在家门口占了消防通道，难道只有我家这样放占了吗，为什么别人家里这样就没别扔掉呢，难道就我家这样放是占了消防通道，别人家这样不算吗。这就是你们搞事的原则吗

相城区便民服务员 发表于 2016-7-19 10:27 网友您好；为保护小区住户生命财产，确保小区楼道消防安全，针对小区楼幢内阻挡、堵塞消防安全通道、逃生出 ...可以把你们的相关人员叫着一起，去水韵花都视频监控室看看，到底是保安扔的还是消防人员。扔我家这个这个柜子的应该是放假的假期，不是平时上班时间，我想你们消防工作人员不可能周末还去水韵花都检查吧。尽然患不均。哎

被水淹没 发表于 2016-7-19 15:42 尽然患不均。哎如果发生在你身上呢，你又作何感想。

被水淹没 发表于 2016-7-19 15:42 尽然患不均。哎其他家里全部没动，就我家被扔。如果换作你，你会怎么想。

被水淹没 发表于 2016-7-19 15:42 尽然患不均。哎就是患不均，没有其他原因

050241310 发表于 2016-7-19 17:15 如果发生在你身上呢，你又作何感想。自己不放外面还有这样的事吗物业自己去楼道看看，杂物不还是堆在消防通道上面吗？？？？清理过吗？有家还把浴缸拆了放在楼梯口上。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端浴缸拆了放在楼梯口上的，是准备要扔的 ，不是一直放在那

050241310 发表于 2016-7-19 17:16 其他家里全部没动，就我家被扔。如果换作你，你会怎么想。为什么做错事了还理直气壮呢~ 怎么就看着别人家门口放东西呢！你怎么不看着那些门口没放东西的呢？自我辨别是非的能力都没有~ 对的做！错的改！不就行了吗~本人要删除此贴，请版主删除，删帖理由：问题已经解决，谢谢！！！！删除干啥，让大家看看让大家看看-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端