投诉梅李镇交通要道不文明行为梅李人民路法院后面，派出所前面叉车乱停非机动车道，前面有网友投诉过了。但只是好了几天，投诉前还只是一两辆，现在是一排叉车停那。这条路有大量接送孩子的电动车通过，现在都只能跑机动车道上行驶！为什么叉车业主敢在不到50米就有综合执法局，前有交管所，法院，后是派出所的非机动车道乱停这么多叉车？！叉车是特种车辆吧，没有许可证可以随便在马路行驶、违停？作为梅李政府的集中行政办公区，竟然熟视无睹？管理者们，该醒醒了！镇区道路一天比一天堵，乱停车一天比一天严重，胜法路，千丝秀拐角，两车道啊，停成一车道也没人管，这是机动车道啊，现在是不但非机动车道占领，连机动车道也乱停，望政府出点有力的手段。您反映的问题已关注，请等候答复。“寒冬之夜”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、梅李镇核查，现答复如下：       在梅北路人民路口的非机动车道内确实有叉车占道停放，因为叉车没有号牌，不能采取贴单处罚的方式，辖区交警中队已与叉车车主再次联系，如果再次违停，辖区交警中队会依法拖移。另外，胜法路恒丰街路口的违停，辖区交警中队也会安排人员加大巡查力度，对违法停车行为进行处罚。       感谢你的关注。