关于农业银行卡更换密码去年帮儿子的一张农业银行卡更换密码（因原来密码忘记了，且小孩才14岁），去常熟市辛庄镇张桥农行网点办理，告知需提供医学出生证明，家里找了一通医学出生证明没找到，又去常熟市辛庄镇张桥农行网点咨询办理，告知没有医学出生证明需要到派出所办理奇葩证明“你是儿子的父亲”或者帮小孩办理身份证，想想干脆办一张身份证拉倒吧，今年把办好的小孩的身份证和我本人的身份证（父子关系，去年要求的奇葩证明“你是儿子的父亲”没去弄）再去办理更换密码业务，又被告知小孩身份证显示没满18周岁不能办还得提供医学出生证明，转了一圈又回到原点，打了常熟的12345说明情况告知农业银行的业务流程他们管不了的，那我就纳闷，常熟的12345是不是个摆设?只是忽悠人的？没事谁打你12345啊。一个普通小市民办个业务真的是这么难吗？中央不是三申五令取消奇葩证明，简化群众办事吗？又打了农行的95599态度倒是还可以的，咨询了具体情况，告知3~5个工作日内帮忙申请，具体行不行还未知。只能在苏州寒山闻钟这里试试运气了！您反映的问题已关注，请等候答复。路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我觉得可以理解银行小孩未成年，限制行为能力的人，涉及到改银行卡密码，银行怎么知道他是你小孩，而你是监护人？肯定需要材料来证明吧。

oiyahoho 发表于 2017-2-7 14:53 我觉得可以理解银行小孩未成年，限制行为能力的人，涉及到改银行卡密码，银行怎么知道他是你小孩，而你是 ...关键是小孩到现场也不行，要等到18周岁或者还是要打证明，你说气人不气人，再说银行自己只要花一两分钟联系一下公安系统完全可以搞定，主要还是垄断和怕麻烦的惹的祸尊敬的客户您好：我行工作人员将与您联系，待相关手续完善好后再办理银行卡密码挂失。请您理解并配合我行完善挂失手续，再次感谢您的理解！

农业银行苏州分行便民服务员 发表于 2017-2-10 09:02 尊敬的客户您好：我行工作人员将与您联系，待相关手续完善好后再办理银行卡密码挂失。请您理解并配合我行完 ...相关支行工作人员已经和我沟通了好几次，态度也很诚恳，帮我也在想了好几个办法，我个人不是针对某个支行或者某个人，以免影响他们的考核，我的目的只有一个，让我把我小孩的这张农行卡的密码尽快修改过来，尽快能使用。户口簿上不是有户主、及夫妻子女关系拦写着么。我去银行给儿子办卡，就是凭户口簿、身份证的（未成年）。再说了，你当年给儿子办卡，肯定也没提供医学证明，那银行不就凭户口簿给你办理的么。办的时候不要求你是你儿子的爸爸的证明了，现在却要求了？银行是有问题。这个明显是银行在刁难，父子关系凭户口薄就能证明，不需要医学出生证明的，况且开户时就是未年人，现在来办业务银行以未成年人为由，这不是刁难是什么？“市民ZXQ”网友，您好：       根据您反映的情况，经农业银行核查，现答复如下：       据查您小孩（少儿医保卡）因密码遗失，需要办理离密码挂失业务，按农业银行会计制度要求，密码挂失未成年人必须由监护人持有户口本或出生证明办理，因您出生证明遗失，户口本上户主是爷爷，无法证明监护人父亲和小孩的父子关系，农业银行工作人员及时联系您，向您说明情况，工作人员积极和上级授权部门联系沟通，核实有关情况，完善相关办理手续，方便您办理，您表示接受农业银行工作人员提出的解决方案，将配合农行办理业务。       感谢您的关注。关于农业银行卡更换密码事件已得到了圆满的解决，密码修改好。感谢寒山闻钟这个平台，也感谢常熟便民服务员及农行张桥支行的领导热情帮助。此贴如果可以删除的话，建议管理员删除吧，事情已经圆满解决了。