万科金色里程大产证何时下来亲爱的阳光便民，您好！
金阊新城的万科金色里程三期7幢于2016年年底交付，交付时对有关办理产证的相关费用和资料都已交齐。现咨询大产证办理状况，我们三期很多家庭都急需房产证，因为涉及五月份小孩报名上学的问题。
请麻烦告知大产证何时能下来，我们急需要这个房产证！！！先感谢了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端    网友您好！    经我中心查询，万科金色里程目前正在市国土局办理用地验收手续。待验收完成后，开发商将至市不动产登记中心申请办理不动产首次登记信息表，我中心将在30个工作日内完成制作不动产首次登记信息表，之后开发商将至税务部门缴纳相关税费，具体办理期限请咨询税务部门，最后业主或开发商可持不动产首次登记信息表、完税凭证以及其他相关材料至我中心申请办理不动产权证，我中心将在30个工作日内办结，谢谢！

市国土资源局便民服务员 发表于 2017-02-10 15:54     网友您好！    经我中心查询，万科金色里程目前正在市国土局办理用地验收手续。待验收完成后，开发商将至市不动产登记中心申请办理不动产首次登记信息表，我中心将在30个工作日内完成制作不动产首次登记信息表，之后开发商将至税务部门缴纳相关税费，具体办理期限请咨询税务部门，最后业主或开发商可持不动产首次登记信息表、完税凭证以及其他相关材料至我中心申请办理不动产权证，我中心将在30个工作日内办结，谢谢！非常感谢快速的回复。请问，用地验收手续什么时候办完呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有产证上小学也悬的，要户口才能基本保障，要不就要分流到虎丘中心小学的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端