宏葑新村长期不见物业居委会管理 车辆乱停乱放宏葑新村（由中新城小商品市场北面小门进入的一片小区）长期不见居委会管理 更不用提物业 由于从来没有进行车位划分 导致车辆乱停乱放严重 有大量外来车辆停入 挤压几十年老住户的停车空间  之前更是因为停车而产生多起纠纷矛盾 望有关部门能关注一下 尽快给一个解决的方案 望居委会不要因为一墙之隔而疏于管理这个地方难道政府不管了吗？陆家村这么多年提拆迁，一直没有行动-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，此处宏葑新村无物业公司管理，并未成立业主委员会，也未委托物业公司进行小区规范化管理。而小区内停车资源属于全体业主共有，建议小区居民通过成立小区居民自治小组或者聘请物业公司进行停车位的规范化管理。关于成立小区自治小组或者聘请物业公司等相关事宜，居民可向属地社区直接沟通反映。就目前鼎盛物业下面所接管的小区如长岛花园、现代花园、汇翠花园、梅巷花园、觅渡里、觅渡翠庭、东山景园、宏葑新村、杨枝新村、里河新村等在“寒山闻钟”、“苏州19楼”、“17路论坛”、“百度”中都可以这些小区业主对鼎盛物业物业管理的态度和水平的强烈不满：只收钱，不做事，几无物业维护基金可言，其物管水平极其低下，其态度不可谓不“恶劣”------或欺骗，或谎言，或霸道，或刁横，或听之任之，无所作为，除了时不时亮一下其所谓的“资质”，“苦心”经营了一个华丽的“网页”外，在苏州葑门街道“混”了个脸熟外，其它真的不敢恭维，它只能给小区业主带来麻烦-------小区物管服务空心化，环境恶化，物业贬值（入室偷窃、绿化惨损、车位失控、物业房托全家入住小区（影响工作开展）等莫名其妙、稀奇古怪的怪事）！象这样的物业凭什么不应该立马整治！反而还听任它继续贻害业主吗！！！尊敬的高层领导，您们好！强烈请求高层领导，在对该物业所接管的小区（如上所列）的物业管理情况进行实情调查，并对鼎盛物业依法（或相关条规）进行严格整治并对相关小区及业主进行经济赔偿，以还一个公道给受损害的业主，给苏州一个和谐！！！非常谢谢!