常熟衡泰锦苑物业不作为，小区问题不协调处理常熟台山路衡泰锦苑小区物业不作为，小区环境日益糟糕，开发商遗留问题得不到处理。找物业是物业经理反映情况，他一句让我们找开发商去解决，很是受伤~香菇蓝瘦呀······1，小区内建筑设施存在问题。不管是楼道内墙体的剥落，还是房屋内墙的裂缝都得不到解决。有       的只是来抹了下水泥像创可贴一样留在那里。2，地下车库内的进户门形同虚设，有的木门已经起腐烂无法关上，有的门锁机构也锈蚀。视频对      讲门禁无法使用。小区内监控是否正常投用？3，小区环境绿化率和以前没法相比，大打折扣。底楼业主墙体自行开门，搭建阳光房，铺设小院      子，破坏绿化。顶楼业主开设天窗，破坏屋顶结构。物业随之放流。4，小区围墙上的照明灯，地下车库的照明，小区内的路道照明，物业私自拆除不少。对于缺少夜     灯照明度偏低。5，物业对小区大门口车辆的停放不进行管理禁止，影响小区内车辆进出。6，对于东大门的开设，物业经理一句不开就结束。此门是否开设方便业主进出，请给出个理由和     开设条件。7，小区物业费用不公开。年度收支费用应在大门口位置公示张贴。小区靠大家，大家为小区。很多问题和小区物业经理沟通，其答复就是只管收物业费，你有什么问题找什么对象去。或推开发商或推社区，如此物业，业主只能没办法吗？物业费是否还需要按时交？恳请有关部门介入调查，协调各方，妥善处理问题。您反映的问题已关注，请等候答复。刚刚我也接到物业电话，还是让保安打电话我，我讲已经向物业反映过多次，要求物业负责人按照上墙物业守则，约个时间跟业主见个面做下沟通，物业费一定会交，但是物业方也要承诺履行好相应义务物业，开发商互相推诿扯皮，政府难道一个开发商也管不了？“虞城闹闹”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：       1、关于房屋质量问题，住建局质监站已督促开发商组织人员进行维修；关于物业管理不到位问题，市房管处已要求物业企业按约履职并接受属地政府的监督和管理，发现问题及时整改。同时加强装修巡查力度，发现有违章及毁绿现象的，立即进行劝阻并上报相关部门处理；关于小区东门开放问题，物业企业近期将在小区内张贴公告，下个月将正式开放；关于物业费收支公示问题，经了解，与业主签订的前期物业服务协议中规定是需要公示的，现物业企业每年都有公示并留有照片，您可与小区物业联系查看公示记录。       2、目前衡泰锦苑小区业主反映的问题集中在绿化死亡、业主违章、墙道粉刷层脱落、物业服务不到位等方面。每一次接到业主的反映后，属地政府都会联系、督促物业公司做好服务，并针对业主反映的问题进行整改。物业公司也反映了很多困难，例如许多设施与开发商尚未交接，部分墙面的渗水问题处于开发商的最低质保期内（质保期维修责任由开发商承担），物业费收缴不足等等。在多次督促效果不明显后，属地政府上报房管处，对物业公司进行约谈，并在相关考核中依规定扣分，记入相关档案。        3、如果对现有物业不满意，业主可以通过成立业委会，在物业合同到期后通过相关程序不续聘现有物业公司，可通过公开招标或邀请招标等程序另行选聘新的物业公司。选聘新的物业公司后，可以在新的物业合同中对小区绿化、安保配置、物业费等问题进行约定。       感谢你的关注。2个月过去了，寒山答复的问题而物业公司理都不理。是寒山在敷衍还是物业太牛？其中一条就开个东门就那么难吗？倒霉的业主碰上了最不负责任的开发商和最不负责任的物业项目经理。