物业不作为仲雅苑北区2幢西单元顶楼平台上的烟道出口上方的一块水泥板断裂，已经打电话给过物业反映过，但是过了很长时间都没有人过问，最近雨水较多，直接从烟道口进入，渗漏至我家厨房，为什么物业做事这么拖拉，让他们换一块水泥板就这么难吗？难道公共设施设备的维护保养不是物业的职责吗？从来都不看见物业办公室人员出来巡视，业主发现问题，及时反映，却当耳旁风，不理不睬，要这样的物业有何用，烟道是贯穿整个楼道，不仅会影响我一家，整个单元都会影响，物业的责任心在哪里，请相关职能部门督促物业立即解决，如造成损失，不排除追究物业责任的权利！！网友，您好！收到投诉后，姑苏区住建局物业管理处立即督促小区物业进行整改。经物业工作人员查看，烟道口上方的盖板确实断了一个角，物业已完成修复（附修复前和修复后的照片）。给业主带来的不便请谅解！我处已督促物业公司加强对小区设施的巡检，发现问题及时解决。姑苏区住建局里面就垫了半块薄的三夹板，治标不治本，表面的水泥已经有裂缝了

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-30 15:06 网友，您好！收到投诉后，姑苏区住建局物业管理处立即督促小区物业进行整改。经物业工作人员查看，烟道口上 ...里面就垫了半块三夹板，外面的水泥已经裂缝了，敷衍了事