投诉旭辉朗香花园物业野蛮暴力威胁业主合理诉求
    我是旭辉朗香花园的业主，2012年拿房子简装未入住，今年2月底至3月初由于公共排污管堵塞，多次与物业联系，迟迟不能解决溢水问题。造成我家厨房地漏处大量污水溢出，四个房间及客厅水漫金山，餐厨垃圾水臭味熏天。由于房屋空置待租，居住地离的比较远，在领租客看房发现溢水现象以及地板餐厨垃圾遗留下来的臭味及厚厚的污渍，造成我4个月无法对外出租损失按2500元/月，也要一万元。不得以将房屋整个简易地板更换，简易地板费用970多元，对铺设瓷砖的场所请人打扫100元，造成我损失近一万一千多元。7月房屋出租后，溢水也是时有发生，幸好租客是物业公司清洁工人，发现后能及时用水桶清理。在多次与物业联系后，在疏通公共排水管时，造成我家地下室大面积进水，家具浸泡。 
12月11日，物业公司派来两人来我住处收取下半年物业费，对给我造成损失只字未提，蛮横无理，开门后首先我表明观点：一、物业费我几年来从没有欠过，下半年物业费肯定会交，但前提必须把我的损失给予赔偿后才能谈交物业费的事情。二、如果觉的我说的不合理，物业公司可以通过法律途径进行解决。物业人员却推脱让我找找地产公司，其中一人还以暴力和威胁等手段阻止我关门，对我人身进行攻击。根据《江苏省物业管理条例》第二条 规定：公共排水管道维修完全是物业服务企业的责任，公共设施做不好维护维修，造成的损失肯定有物业服务企业承担。这种蛮横、暴力的服务方式，严重威胁到我及家人人身安全，请相关部门管管，维护我合理的诉求。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。这些图片是从10月17日多次联系物业后，在11月13日在疏通公共排污管道后，却没有接排污管任由污水流入我的地下室，在11月13日晚上我拍到的图片的部分，提起每年花五六千物业费提供这种物业服务都是泪。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端DENG_1网友你好。来信收悉，现答复如下：1、物业公司向我局反馈，根据来信内容判断可能是指5幢206室，该房屋2012年6月交付使用后一直通过二手房房东出租，在租客使用期间有四次报修厨房管道反水记录，接报后物业公司已免费为业主进行了疏通，最长一次因需锯管疏通用时三天，疏通后也协助业主清扫了现场。疏通中发现管道堵塞大多是人为不当使用造成，管道内发现大量垃圾袋等生活残存物。2、物业公司根据物业服务合同约定提供服务，并非小区内所有维修都由物业公司负责，具体你可查《江苏省物业管理条例》第七十一条及购房时签订的物业服务协议。对来信反映的因堵塞造成的损失、欠交物业费等事宜，我局已要求物业公司根据物业服务协议约定再与你沟通协商，如最终不能达成一致意见，建议你们双方根据物业服务协议中约定的方式解决争议。（高新区住建局）