在城管现场办公的眼皮下完成占地扩院！！！高尔夫花园小区内各类违章层出不穷，小区共有46栋楼，违建的楼有30多处，真的数不胜数。一楼业主也有好多家破坏绿化，特别是东面和西面的边户占地最多，中间户向南或向北面违建，他们都把公共绿地圈进自己的院子内，目前正面临更换物业时，其他业主纷纷效仿之前的违章业主，12一106室的业主在他家西面破坏绿化，扩大自家院子，圈的范围大，该业主态度恶劣，还要殴打热心业主，因及时报警110赶到才阻止了打架，但半个月下来违建还沒拆除，新的违建又开始出现了，昨天4一104在毁绿扩院，范围小点只做了部分停工了，今天又有新的违建出现了，10一101室院子向南占用公共绿地移出了一米，向东把围墙外一米的公共绿地圈进自家院子了，南北向有几米长。从上午9点多开始挖就有业主不断的打110，打12345电话，中午快12点有110来过，施工人员去吃饭了，不在施工，下午近2点城管来了，说不能施工了，工人停工休息，城管走了，施工继续，一天下来，现在己经完成了扩院施工，占用南面公共绿地约一米，往东占用公共绿地约一米宽，45米长，这种违建现象还是没能得到及时阻止！！！因最近阶段小区在更换物业，天天有违章搭建出现，所以目前有城管进驻小区现场办公，在城管现场办公的情形下居然还能让毁绿扩院成功完成，这是谁之过，是业主举报不力？还是城管执法不严？新的制止，老的拆除。把绿化还给全体业主。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端投诉了半月多，没见有啥效果，效率太低:昨天又有新违建出现，3一103业主圈地扩院违建图片上传在园区发布中(我手机在这里上传不了)网友你好，关于你反映的问题现回复如下：根据投诉人反映的情况，辖区中队已经协同物业、居委会一同到现场进行调查，拍照取证，经现场核实12-106外扩院子，已联系业主进行整改，10-101向外移植绿化，未有搭建情况，不构成违建。占用小区内公共绿化属于物业管理公司的范围，现场要求物业加强监管，中队将督促业主整改。:领导您好:城管在高尔夫小区现场办工都没能阻止违章搭现象，谁来管？？？昨天天上午9点前高尔夫小区内又有新的违建出现，我去现场看了，12一205室业主占用单元门楼上的公共平台搭阳光房，我拍了照片，打了城管局投诉电话，湖西城管打电话来问我12一205做什么情况，口气很凶(好像是我在搭违建)的问我，搭的什么，多大面积，我一一回答了他，他说对你有什么影响，我说对我没直接的影响，但对小区整体形象有影响，对楼上的，和他相邻的业主有影响，今天我把4一104室占用公共绿地，3一1103室在顶楼侵占公共逃生平台建房子，1一1504室在顶楼侵占公共逃平台搭阳光房，他说顶楼的没法进去看不到，不知道是不是违章，一楼的院子占用共用绿地归绿化部门的，在院子里造房子是人家自己的事，按他这样算下来都不是违建，他说这几户对你有什么影响，我说对我没影响但对小区有影响，我说我有图片的，他说都是你亲自拍得，我说不全是我拍的，业群里香到的图片我保存下来，他说你把图片发到邮箱来，我说我没邮箱，我加你微信，他说工作手机没有微信的，我说图片己上传到园区发布了，他说那好你的图片己经上传待园区发布中了，我说满小区的违建你们都没看到？从来都没接到过举报？就是因为你们的不作为才倒至今天的违建泛滥，他说我们这样一个个举报不对的，要小区物业，业委会，业主联名觉得他们是违建对其他人不利的，大家一起签名给社工委，社工委再转到他们，他们再来察看核实，违不违章要房管局认定，占用绿地要绿化、物业来认定，得走流程，我说一个流程几个月下来，人家房子早就造好了，己经属历史遗留问题了，又拆不了，下午4点左右湖西城管又来电话了，说那12一205业主说是他家的阳台，我说让他拿出房产证证明是他家阳台就行了，他说这是房管局的事。前几天42一102室的违建，城管来过几次，至今也没拆除，说42栋女业主要跳楼，又有神经病等，总之拆不了，城管在小区现场办工己有一周，没能控制住违建现象，反而像雨后春笋，不断生长！！！我对电脑操作不熟练，只会在手机上用手写功能，图片上传不了，但是我在工业园区发布中上传了几十张违建图片，至今没有人给我回复，难到这满楼顶的阳光房都不是违建？？？

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-17 08:38网友你好，关于你反映的问题现回复如下：根据投诉人反映的情况，辖区中队已经协同物业、居委会一同到现场进 ...昨天傍晚10一101业主己在扩大的院子边装护栏了，南边侵占公共绿地1*6米，东面侵占公共绿地1*14米，共侵占绿地扩院了20平方小区目前有违章搭建的楼共有38栋之多：叠加别墅区底楼业主侵占绿地扩院，建阳光房，砖房，还有挖地下室的，从29栋一46栋每栋都有，只是多点少点吧了！小高层:1，3，4，5，6，9，10，11，12，17，18，19，22，栋每栋楼顶都有阳房，也是多点少点吧了！高层:7，13，15，20，21，24，27栋也有部分阳光房，高层相对数量少点。还有28栋二单元地下自行车库，己经有人安装了防窃门占为己自了。高尔夫小区西门旁47栋违建现象更是大胆，从一楼违建到三楼，西面违建了约(2米*7米)*3层，北面违建了(2.5米*12米)*3层，共违建了约150平方。同是高尔夫的业主，你就关注了阳光房，人家搭房子的呢？你怎么不点名点户的说出来啊，看来都是炒作吧