碧堤半岛空置房物业费打折问题你好，我有一套空置房在吴中区碧堤半岛，2015年1月交房时，须预交一年全款物业费才给钥匙。今年物业公司催缴2016年物业时，多次与他们协商空置房打7折的问题。他们一口否绝，必须交全款。面对物业公司的霸王条款，老百姓该怎样维护自己的权益。期待回复，万分感谢！网友：      您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：根据《关于印发苏州市物业服务收费管理实施细则的通知》（苏价规字〔2014〕4号）文件第十六条规定，新建普通住宅前期物业管理期间，业主办理入住手续后未入住或未使用，并事先书面告知物业服务企业的，在不超过24个月的时期内，物业公共服务费按70%交纳，优惠期超过24个月的可由双方协商确定。业主大会成立后，优惠措施由业主大会或业主大会授权的业主委员会与物业服务企业协商确定。非普通住宅和非住宅物业公共服务费的优惠措施按照合同约定执行。第四十三条规定，服务双方在本细则实施前已经依法通过协议、合同等形式约定物业服务收费等事项的，继续按原约定执行。第四十五条规定，本细则自2014年7月1日起施行，此前与本细则规定不一致的以本细则为准。如仍有不详，可拨打65259584进一步咨询,或提供相关证据，方便我们进一步查证。此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                  吴中区发展和改革局 

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-14 13:35 网友：      您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对 ...谢谢领导，万分感谢！