园区服务员，四个问题回复三个，为什么？都市花园业委会和居委会看过来http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=2101061、公共收益业主们领取过一次，另外两次什么时候发的？2、财务监督组能监督吗？天鸿宝地带走的一笔广告费追回来了吗？3、西区南门道闸敞开两个多月了，安全漏洞，物业业委会居委会在管吗？4、小区乱停车很严重，物业公司在前挡夹（还不是贴）张温馨提示了事，有严格约束吗？网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到反映后，社区居委会及时与物业、业委会联系，将业主的意见告知。物业表示，都市花园西区南门道匣目前正在维修当中，物业将加强对小区门岗及小区内停车秩序的管理。对于发放公共收益的问题，业委会表示，小区的公共收益目前以直接补贴物业费的形式发放，业主如有疑问，可直接联系业委会（67241189）具体咨询。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会2、财务监督组能监督吗？天鸿宝地带走的一笔广告费追回来了吗？这一问回复了吗？3、西区南门道闸敞开两个多月了，安全漏洞，物业业委会居委会在管吗？道闸维修需要两个月？4、小区乱停车很严重，物业公司在前挡夹（还不是贴）张温馨提示了事，有严格约束吗？加强管理就是空话网友您好，关于您反映的问题回复如下：经向小区物业公司了解，都市花园西区南门道匣已修好。物业公司表示，对于乱停车现象，物业通过设置路障、张贴温馨提示以及电话联系业主挪车等方式引导业主有序停车，尽量规范小区内车辆停放，同时也希望广大业主能配合物业公司的工作。对于您反映的广告费问题，需要您提供详细的信息，建议您可直接联系小区业委会（67241189）具体反映。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会