吴中高新区，这戏你继续演



网友：         您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：该烂尾楼涉及问题面广、量大、时间长，当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢 ！                                                                                         吴中高新区管委会吴中高新区现状违法的处理才是第一步，不清楚你们为什么维护违法者？难道是一条船上的？        违法犯罪不处理，那以后只要违法犯罪者借民意即可侵占他人财产，可以违法设置广告，可以帮助他人洗钱，可以肆无忌惮！那要国法何用？      结合上期回复"相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督。"          法授权你吴中高新区相关执法部门依法制止违法搭建，依法处理违法广告，依法处理烂尾楼内违法经营，你们都干了么？法授权你吴中高新区将责任与义务折价了么？法授权你吴中高新区对违法行为漠视了么？       另请吴中高新区关于贵单位及其下属各执法部门在烂尾楼现状形成前的依法行政行为跟大家说说？你们的行政乱作为、行政不作为才造就了今天美之国烂尾楼的现状，吴中高新区管委会竟然承认错误的勇气都没有！！         还敢把“依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政”挂在寒山上！！！          吴中高新区首先得承认错误，其次得调整方向，然后才是依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政      谁违法？谁犯法？请勿包庇任何一个人！不是烂尾楼的形成，是现状下的违法犯罪！！！！        责任可以折价？违法能怎样？对于美之国烂尾楼的违法犯罪行为漠视注定了吴中高新区绝不会依法行政！             吴中高新区管委会的违法行政，行政不作为用什么来补救？          吴中高新区这样的行政干预行为是谁的默许？是谁默许吴中高新区用行政干预来胁迫商业行为，来干预对违法行为（侵占他人财产、违法建设、违法设置广告、非法洗钱）的依法处置？包庇违法犯罪！              纵容包庇既得利益者！          如果合法必定理直气壮，这种犹抱琵琶半遮面遮挡的是什么？是难以启齿的罪恶！            “美之国闹剧”后面躲着谁？谁获利？谁违法？谁滥用公权？        吴中的党代会金书记到了城区组没问问？我们的党到底鼓励的是什么？从美之国事件看，违法犯罪才是我们党所倡导的创新！              该文请并转吴中区委、区政府、区纪委相关领导参阅！



吴中法院裁定书当日2016年8月17日，苏州市工商局将苏州集诚房产建设有限公司列入了经营异常名单：另吴中高新区所述违法广告的问题：请吴中区市场监督管理局依法处置联纵传媒违法犯罪行为！法律依据如下：法律链接：http://www.gov.cn/flfg/2006-06/07/content_302493.htm具体请查阅本人投诉帖：[td]请吴中区市场监督管理局依法处置联纵传媒违法犯罪行为！[size=13.3333px]
QQ图片20160928172818.png (51.18 KB, 下载次数: 0)

QQ图片20160928172904.png (43.38 KB, 下载次数: 0)
网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                      吴中高新区管委会网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                      吴中高新区管委会网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                      吴中高新区管委会职业人员 专业回复 捣浆糊厉害，佩服。这是历史旧帐，当时经办人员估计调走的调走，升迁的升迁，退休的退休。还有企业没年审，自动就进入经营异常之列。注册了当前公司重新开个新公司，你又能如何？回復見上  繼續重複。网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                             吴中高新区管委会回復見上  繼續重複。演员 的责职就是就是演戏 大戏 好戏.......