昆山市张浦镇商鞅路浦西卫生服务社北侧店面污水蔓入...张浦镇浦西卫生服务社 北侧鹏程理发店，小吃店的污水都铺出来了，蔓入小区，与店家沟通过，他们说明没办法 ，必须要排到小区路面上，路面天天是湿的都无法走路了。都要过年了，天天地面如下图所示（鹏程理发店的排水情况），路过行人和人员摔跤谁来负责？谁来保障人员安全出行？实在是太过分了!另外谁给你的权力让王子鲜花店的花花草草摆在弄堂里，弄堂里都是要过汽车的，本来路就很窄，这个绝对不可以随意侵占公共道路，是不是城管收了好处默认了，举报敷衍了事！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！张浦镇答复如下：根据市民反映的问题，张浦镇社会事业局立即联系张浦社区前往现场进行查看。经查，1、鹏程理发店生活污水直接用一根管子排到外面的水桶中，最后导致水桶中的水漫延到路面上。目前，镇综合执法局已通知理发店负责人及房东，立即进行整改。2、旁边的小吃店因春节原因现已关门，从外面并未发现有污水外排现象。春节过后，社区工作人员将再次前往查看。3、社区工作人员已通知王子鲜花店负责人，尽快将弄堂里的杂物收拾干净。下一步，张浦社区将进一步加强巡查，督促店家尽快整改到位。市民如有什么问题与建议，欢迎主动联系张浦社区，联系电话：50132308。市民如有其他问题也可与我镇民生110处理办公室或社会事业局联系，联系电话：57440888，36803632。 