强烈反对中环北线（春申湖路）的规划调整方案！图一  2016年8月公布的中环北线规划方案图二 2017年3月公布的中环北线规划调整方案我想问规划部门，“御窑路~齐门北大街”这一段的情况你们了解吗？幼儿园、学校、小区，尤其是齐门北大街，以后不打算改造了，破罐子破摔吗？为什么原本规划为合理的隧道，调整后反而变成高架了？为什么不进一步延伸到元和之春（相城区公务员小区）呢？请相城区、市规划局给出合理的解释！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!强烈支持政府的细心规划，就这么着吧，非常好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

traaaacy 发表于 2017-03-12 11:15 强烈支持政府的细心规划，就这么着吧，非常好是你说了算吗？你是谁，你代表谁？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持恢复元和塘两侧隧道方案！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端反对元和塘高架桥方案-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望政府重视民情 给就读的学子们和附近居民一个合理的解决方案为什么原本规划为合理的隧道，调整后反而变成高架了？您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。                                                                                            相城区规划分局                                                                                         二〇一七年三月十三日主要是边上有1个中学，1个幼儿园，而且对周边居民的影响也较大；建议走地下道路设计；