苏州红星国际生活广场的物业只收物业费不帮业主维修房您好，我在苏州红星国际生活广场买了洋房5-106，2016年5月底已交房，但是由于前面20米处在挖河，使得第一排的所有业主院子里的泥土下沉，我家的房子的雨水管道本来是在泥土里的，现在已经露出地面，并且雨水管道已经分离，下雨了，管子里的雨水斗王我家院子里渗，严重影响到我家的房子，怕渗水进来，2016年12月我就让物业公司来维修了，到今年2月份我又去报了一次维修，物业上没有人来告诉我什么时候来修，后来3月份我打电话给物业，物业告诉我说不能修，说是前面挖河造成的，让我找政府去，他们修不了。我都交了物业费了，也交了维修金，现在整个一幢楼的雨水都往我家院子里渗水，为什么就修不了，这难道是小事吗？是不是物业只收钱不做事，还跟我说你去投诉好了，现在请有关部门帮帮忙，处理一下，我只是想把我家的雨水管道连接起来，谢谢，尽快给个答复。收钱不干事是物业公司的本份-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们那小区群租那么厉害，凌晨放爆竹，物业都是死人不管的东西-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，小区物业公司表示小区目前还在开发商维保期内，业主反映的问题，物业会联系开发商继续沟通，争取尽快维修。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                               吴中区木渎镇