公积金摊还不合理，希望尽快更改政策我缴纳的是新区公积金，目前我和老婆各有一套小房子都是纯商业贷款，一套自住，一套老人住，近期老婆待业在家，无法供应自己的那套房子，原本打算用我自己的公积金去摊还两套房子，不足部分使用工资偿还，然而咨询后却被告知一个公积金账号只能摊还一套房子，即使有结余也不能同时还第二套房子。由于这种不合理的政策的原因，导致现在第二套房子只能全部用工资还款了，致使生活压力剧增。这种不合理的政策请问当初制定的时候是基于什么法律规章（注意是制定时候），公积金是单位和自己共同缴纳的长期住房储金，所有权应该归于我本人，但是支配权却被剥夺，请问这符合哪门子的法律？这跟强盗没区别吧，对于这种不合理政策，请公积金中心进行调整，允许在公积金有结余的情况下可以使用公积金摊还第二套房子，以减轻工薪阶层的经济压力，谢谢！所有权是你的，但游戏规则不是随意的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一个人的公积金可以摊还两套房，这该有多高工资 ，还在乎那点，直接一套提前还清不就好了“quink”网友，您好！ 首先感谢您对公积金工作的监督。住房公积金是单位与职工共同缴存的长期住房储金，具有长期性、保障性、互助性的特点。根据《苏州市偿还住房贷款委托提取住房公积金管理规定》（苏房金〔2007〕73号）文件，职工有多笔住房贷款的，只能委托其中一笔。对于您提出的宝贵建议，我中心已开始调查研究。        再次感谢您对公积金工作的关心与支持。

leoxiao 发表于 2017-2-28 12:33 一个人的公积金可以摊还两套房，这该有多高工资 ，还在乎那点，直接一套提前还清不就好了 ...站着说话不腰疼建议：现在用公积金摊还的那套房子，提高月还款额度与每个月交的公积金一样就行了，这样不会浪费公积金，等这套还清了，再用公积金摊还另外一套。既然买2套，应该是有实力的，应该要学会理财，不要瞎抱怨。