投诉新旅城市物业服务质量差,还捆绑收费投诉新旅城市物业服务质量差,还捆绑收费我是新旅城7区的业主,去年才交房,物业很多违反协议做的不到位的地方.我们7区所有业主联名签字,配合业委会与今年10月份给物业致函要求物业整顿提出的问题,业委会也给物业发函了，并且明确对于物业的行为我们在评估没有达到物业交房协议的标准（物业有明显违约的情况，也告知了物业达到协议前我们暂缓缴纳物业费待物业达到协议标准后大家会自觉缴纳物业费的。）,但是物业虽有改正但均没有长期坚持下去,小区安全等问题一直存在。现在到了12月小区问题虽有改善但是大家认为还是依然很差，现在大家的停车位租赁的时间也到了。我们有业主去物业缴纳停车费（我们的保安也不容易，我们业主也能体谅）物业明确必须缴纳物业费才能续交停车费。这明显是捆绑收费。我们此前已经发函给物业。物业改善并不积极。程序上我们并没有错，物业违反协议在先。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只求相关部门真正能跟进此事！新旅城7区民众苦不堪言啊，不要让南京物业暴力事件在苏州上演-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新旅城车位租赁的费用还在上涨呢，临时停车位的费用比长期租车位的还要便宜，也是没谁了，物业处理事情拖拖拉拉，小区内的监控很多都是摆设！对楼主表示理解~网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉新旅城市物业服务质量差,还捆绑收费”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，由于新旅城7区才交房一年，很多业主还未装修结束，因此外来人员车辆情况比较复杂，物业公司也在积极改善小区情况。具体举措包括将建筑垃圾堆放池清除干净、启用门禁、加大巡逻力度、要求保安严格控制外来车辆和人员进出，做好登记。现在7区已经到缴费期限，缴纳物业费是每一位业主的义务，物业公司也已经针对7区情况积极努力整改，也希望业主可以配合物业公司工作。现在缴纳车位费的业主，物业也只是提醒物业费已到期需要缴纳，还是在给予办理车位费续费事宜的。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                   吴中区木渎镇