党组织关系落在哪？很奇怪，我的党组织关系应该落在哪？每个党组织都在推脱。我户口在同里镇富土社区，目前还没有落实工作单位。8月以前在昆山工作，党组织关系在党委的党支部，因为离开已久，单位要求将党组织关系转出，建议转社区党委。开介绍信到社区党委后不接受，说像你这种情况只能落在开发区人力资源中心党员服务中心，打电话到开发区人力资源中心党员服务中心，又说您单位没有落实在开发区，也不能落在开发区人力资源中心党员服务中心。所以，我的党组织关系应该落在哪？我一直按期参加党员活动，按时交党费。这是要强迫我退党啊。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。应该户口所在地的呀党！！？！市民您好：根据《关于进一步加强党员组织关系管理的意见》（中组发〔2004〕10号）规定，凡党员所去单位已建立党组织的，应当将党员组织关系转移到单位党组织；单位未建立党组织的，应当将其组织关系转移到单位所在地或其居住地党组织。如有疑问，请拔打吴江区党员服务热线（0512-12371）或吴江区委组织部党员教育管理科电话（63981231）咨询相关情况。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-20 13:33 市民您好：根据《关于进一步加强党员组织关系管理的意见》（中组发〔2004〕10号）规定，凡党员所去单位已建 ...人家没单位啊！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-20 13:33 市民您好：根据《关于进一步加强党员组织关系管理的意见》（中组发〔2004〕10号）规定，凡党员所去单位已建 ...看不懂啊。没单位，落实居住地党组织又不让落。说是吴江的政策