积分入学及居住证问题之前帖子内容：



女儿下半年要上小学，我们在浒墅关买的房子要下半年才能交房，没办法只能参加流动人口子女积分入学，但我们现在租住在园区，居住证也是办的园区的，女儿也是在园区上的幼儿园，现在办理积分入学过程中遇到的问题是说我们不住在浒墅关当地，居住证上住址不是浒墅关，不能报浒墅关中心小学的积分入学，那我们买的房子是浒墅关的啊，下半年就交房了，上半年女儿在园区读完幼儿园后我们肯定就要租住过去的，我们有买房合同也不行吗？难道一定要按照工作人员所说的现在就去浒墅关当地租个房去刷下居住证？回复：



1.申请人应当前往居住地镇人民政府（街道办事处）的社会事务中心（便民服务中心)积分管理窗口提出申请，按规定填写表格，并根据《苏州市流动人口积分管理计分标准》的规定，结合自身情况，提供相关证明材料，逾期申请将不予受理。  2.根据《苏州市流动人口随迁子女积分入学》办事指南相关说明，在8月31日前在苏已经购房，房产证在办理过程中，如能提供购房合同、全额发票、交房证明、契税发票等法律文书的可以不参加积分入学申请。具体情况建议咨询教育职能部门权威答复。 虎丘区教育部门咨询电话68751672（虎丘区公安分局）感谢你的回复！还有两个问题麻烦解答一下：1：在8月31日前在苏已经购房，房产证在办理过程中，如能提供购房合同、全额发票、交房证明、契税发票等法律文书的可以不参加积分入学申请。如果只有购房合同和全额发票是不是也不需要参加积分入学？2；如果必须参加积分入学，我现在的居住证地址在园区不在浒关，要到6月份左右才会搬到浒关租住，那现在我的居住证地址该如何改到浒关，可以迁到我买的房子里吗？还是必须现在就在浒关租一套房子才能改居住证地址？您好，在8月31日前提供购房合同和全额发票能否入学请直接咨询教育部门，如不能则可申请积分入学。积分入学的申请时限为每年的1月1日至4月15日，您如需参加，请在规定时间内参加，逾期不予受理。另如需在浒关登记居住信息，需提供实际居住地的租房合同，或房产证（购房合同）及身份证明至居住所在地的社区警务室办理居住登记，具体请咨询浒关派出所，以浒关派出所的回复为准，咨询电话：0512-66163011。（虎丘区公安分局）