工业园区海尚壹品7幢102室院子违章搭建，侵占全体业主...海尚壹品7幢102室院子违章搭建，私自侵占和破坏小区业主公共绿化，霸占公共土地为私有，引起业主公愤。搭建当初城管介入，才勉强没有继续搭建，后城管处理结束，又再次用铁丝网和竹竿将公共绿化围起来，并铺设石板路拔除原有绿化，其他业主向物业反应，交涉无果，希望政府部门有所作为，再次积极出面处理并强制拆除，维护小区广大业主利益！！！海尚壹品一楼居民侵占、破坏共同绿化，扩建自家院子的情况，已成普遍现象！违章搭建、种菜、养鸡，各种乱象。物业只想着收费，从来没有管过，形同虚设！网友您好，您反映的问题回复如下: 关于海尚壹品7幢102室私自搭建情况，社区居委会、物业公司已进行现场走访，物业已向其下达整改通知单，督促其自行整改。同时根据《物权法》第八十三条第二款规定，如业主私自搭建行为影响您采光、通风等合法权益，您可依法向人民法院提起诉讼。苏州工业园区东沙湖社工委 投诉人您好，针对您反映的情况回复如下：辖区中队接投诉后，执法人员前往现场查看，分别与业主和物业取得联系。现场业主与物业协商处理恢复绿化、拆除违建等事宜，辖区中队将进一步跟踪事情发展。

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-25 11:08 投诉人您好，针对您反映的情况回复如下：辖区中队接投诉后，执法人员前往现场查看，分别与业主和物业取得联 ...你好，今天下午看到物业派人来恢复绿化和拆除围栏，希望相关职能部门能够坚决处理这种违法行为，同时我们小区业主也会实时监督，做好及时上报反馈，共同维护小区业主合法权益，谢谢！