第三次投诉园区东湖大郡小区内违规经营培训班.园区东湖大郡花园二期23幢1楼被租户擅自改为“音乐培训教室”，开办钢琴培训班，并在各处窗户上张贴大幅钢琴班广告。第一次投诉： http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1124813第二次投诉：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1131935下面是第二次的反馈结果：1. ”网友您好，针对您反映的情况，社工委立即将相关情况上报园区教育及工商部门，同时社区居委会再次于3月13日、14日上门至现场查看，外墙文字广告已摘除，“请看拍摄的图片，请网友看看，这明显不是”上门至现场查看，外墙文字广告已摘除”2. “园区市场监管局中心分局执法人员多次现场检查，均无人应答，暂未发现有相关经营行为。”“居委会电话联系该室负责人，其表示辅导为家教性质并非为培训班。室内隔音设施齐备，每周六、周日下午2点至5点进行授课，共6名学员”上面照片上明显大字写了“培训”，难道该负责人口头说一句非培训班就可以了事么？而且对方已承认每周六日下午2-5点授课，怎么还”执法人员多次检查，未发现经营行为“，请执法人员周六日上门检查。。。希望有关部门切实帮助小区，居民解决问题。事情不解决，不落实，我会持续投诉，三次不行，就100次投诉，好在12345都有投诉记录。我就住在23幢隔壁的15幢，那天晒衣服看见个人在他家前后偷偷摸摸拍照。还让我老公拍照了 以为是小偷踩点！看了照片 原来是你啊，哈哈哈这么巧！我不觉得吵 我家老头子一周7天基本上天天都泡在23幢1楼的活动室擦麻将，才一墙之隔  说挺安静的难道没人发现这个楼主的问题吗~ 我在他第一篇文章里也回帖了~楼主2月20号就开始投诉“音乐教室严重扰邻，邻居不堪其苦，无法休息”但是3月7号楼主自己也说这家才开始经营 又第二次投诉，所以楼主一开始就投诉扰民邻居不堪其苦影响严重就是他自己编的，浪费公仆的时间让他们瞎跑。所以我不相信他，我相信社工委和工商的结果~网友您好，针对您反映的情况，社区居委会再次于3月28日及29日上门核实，但该户均无人在家。据周边居民及电话联系负责人核实，该室于每周末下午2点至6点进行一对一辅导。社工委已对该小区内同类型的教育班进行统计并上报教育部门。如有需要，您可直接向居委会具体反映，届时居委会将积极协助您与该室沟通协调，或您可直接向教育部门具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。苏州工业园区湖东社工委至于找这么多水军来么？不解决问题，明显的水贴，你以为网友都看不出来啊？你越这么做，我越要坚持到底投诉。