渭西排污屡“禁”不止，谁的责任？渭西排污投诉已经不是一次了，又是环保局又是街道办了都说整改，可为什么依然这样呢？请问这是谁的责任？你们青天大老爷们工作做到位了吗？印染厂的黑烟已经遮蔽了青天了啊，同志！前一段时间市政府刚开完环保会，新闻也重点报道了，百姓也当真了，可你们怎么执行的市政府的决策的？难道这还要市长亲自过问后才处理吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!投诉人反映的有印染厂黑烟遮蔽青天，请投诉人告知明确的具体投诉对象，如无法了解具体的投诉对象，请告知明确的事发地点（如渭西哪两条道路交界处等），谢谢。                                    补充内容：污染区域为整个渭西路以及苏虞张（原）沿线。其实你们到原地转一圈就不会问这个问题了，可以说是遍地都是刺鼻味道。

八千里路云和月 发表于 2016-11-30 10:15 补充内容：污染区域为整个渭西路以及苏虞张（原）沿线。其实你们到原地转一圈就不会问这个问题了，可以说是 ...不是你这么投诉的！一线执法人员天天在外面跑，一天好多投诉，如果你这种不明投诉都要去跑，10个有8个无功而返，这不是在浪费资源吗

北京烤鸭 发表于 2016-11-30 11:38 不是你这么投诉的！一线执法人员天天在外面跑，一天好多投诉，如果你这种不明投诉都要去跑，10个有8个无 ...我只想知道为什么屡禁不止？如果问哪一处，我可以说渭西村里每一处吗？渭西被投诉这么多次了，如果环保局还觉得陌生，那还真是没往心里去。建议烤鸭兄去实地考察一下然后再打抱不平该先问村里。网友，你好！镇环保办及渭西村委会加强了该区域的日常巡查，要求所有印染企业对废气处理设施进行维护，对废气进行检测，确保设施正常运行，其中有四家企业对废气处理设施进行了重新更换，另外对村中的10家家具喷漆厂要求限期安装废气处理设施。网友如有发现气味具体来源，可到村委会反映或者电话联系渭塘镇环保中队65901098，以便及时调处。                                                                             相城区渭塘镇                                                                         二〇一六年十二月一日

长洲苑人家 发表于 2016-11-30 13:39 该先问村里。问村里！村领导又不住渭西。渭西村的环境是渭塘镇的一景