苏震桃公路南向北过吴中永旺掉头处无交警维持秩序苏震桃公路南向北过吴中永旺第一个可以掉头的路口原本是有四车道加一条非机动车道，两个左转掉头车道，两个直行车道，但是每天早高峰的时候左转掉头车辆较多，占据了全部四个车道，造成直行车辆无法通行，堵在那里，每天现场都有辅警维持秩序，但是却不见有人阻止左转车辆占据直行车道的行为，是否可以加强管理，让车辆按规划车道有秩序的掉头处无交警维持秩序网友你好，西环快速路南延工程的施工从2015年12月5日至2017年6月30日，期间对友新路主线（吴中大道至苏州湾大桥段）及部分周边道路采取临时交通管理措施。目前，苏震桃公路贯通南北，是吴江至苏州市区的一条主干道，为了城市建设发展需要，大型车辆多从此道路经过，且由于目前西环快速路南延工程的建设，苏震桃公路道路改造，道路狭窄一定程度上影响了车辆畅行。针对上述情况，交警部门及时调整勤务，专门安排执勤人员、保安长期驻守在苏震桃天鹅荡路口、苏震桃南往北掉头处、苏震桃文溪路口等重要交通节点，在高峰时期车流量较大的情况下，手控路口信号灯，根据车流量情况对车辆进行放行，以时间换空间。市民反映的南向北调头处会在早高峰不定期封掉，这也是现场执勤交警根据车流量较大时采取的重要措施，以时间换空间，等车流量缓解一部分后再打开南向北调头处，让其和文溪路口协调疏导南北向交通压力。市民反映的司机占道行驶的情况，交警部门将加大管理与指挥。下一步，交警部门将加强对苏震桃沿线重要交通节点的管理，缓堵促畅，同时积极与施工单位、上级交通管理部门保持联系，反馈路况信息，为市民创造更为良好的出行环境！交警部门也在此呼吁广大机动车、非机动车驾驶员能够严格遵守道路交通法规，安全、文明出行，配合路口执勤人员的指挥！

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-24 13:03 网友你好，西环快速路南延工程的施工从2015年12月5日至2017年6月30日，期间对友新路主线（吴中大道至苏州湾 ...谢谢！答复很满意，希望执行有效果！