请越溪街道答复解决简之韵小区的出租乱象不要官话连篇田中向日葵同志反映简之韵小区的出租乱象，越溪街道回复是：1.“目前已有相关住户撤离。” 街道是最基层人民政府的派出机构，说话是代表政府的，如果是认真履行了自己职责的，取信于民的，那么请明确回答，到目前为止到底有几户租住户撤离了，具体的幢号、户号。而不是“相关”。按照回复，如果没有租户撤离，就是没有“相关租户”。是吗？2.“对于不符合出租管理办法的租户，公司将向有关部门举报。” 难道田中向日葵同志反映的情况不是举报吗？租户中“有仓库、房屋中介、外地驻苏办事处、酒业公司、生产仓库居住合一等等” 是符合出租管理办法的吗？还要物业公司向相关部门举报？你是人民政府的派出机构，你不管或者按照法律你没有这方面的管辖权，那你就不能与管理部门进行联系实施依法管理吗？这样的工作你都不做，还要踢皮球，要公司将向有关部门举报，那老百姓交税养你们有什么用？还要你这个机构干什么？那你还有什么资格来回复？供养你们的百姓请当公仆的越溪街道改变工作态度、认真做好自己责任内的工作，不要回复官话连篇、工作踢皮球！明确告知，以便住户监督！如果等到矛盾激化，那么其他区域发生的事件就是前车之鉴。呵呵，楼主，我的小区和你情况一样，比你更糟！没人会管的，所谓的领导都是大爷，下面的人说话都是看领导脸色，他们只会吃喝睡，没用的您反映的问题我们已关注，请耐心等待答复。网友：    您好！谢谢您对我们工作的理解和支持！您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉。经了解，1、吴江市浩杰物业管理有限公司于2015年元月1日接手简之韵花园小区，至今实足三个月。2、因涉及问题是前物业公司遗留下来的历史问题，社区已多次与物业沟通，物业也认识到问题的严重性，因此极为关注。3、物业已与业委会达成共识，将严格管理出租行为，严格按照相关管理办法执行。4、目前已有相关租户撤离（17栋101、28栋106租户），对于不符合出租管理办法的租户，物业将向有关部门汇报，并协同有关部门一同处理好相关事宜。    此复。                                                                           吴中区越溪街道依然存在很多家“公司”-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端