茗景苑A 区想咨询下有关部门，我们业主发现茗景苑A区有大量盈利性广告投入我们小区，这些收入有没有透明，具体用途和使用途径有没有公开？还有为什么不能用这些钱给我们小区楼道换几个灯泡，我们楼道里黑灯瞎火的。领导们都住高档小区，希望关怀下谢谢。还有2017换了百强物业，可是楼道垃圾几天都无人清理过问，这是为什么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。 是的，我同住A区，楼道灯泡自我2015年买房搬进来开始就是换的，整个楼道都是乌起码黑的，楼道的卫生也不及去年了，好几次早上看到打扫卫生的大爷就在楼下扫扫，都不进楼道打扫了。网友您好！高新区答复如下：1. 关于茗景苑广告的问题。经社区向物业人员实地调查、核实，并没有发现盈利性广告。社区针对广大租户要求，只在小区南门口集中设置了广告栏，而且也并不收费。百强物业表示，茗景苑A区内的部分广告是业主为自己的饭店等经营性用房做的广告牌，部分为张贴的小广告。对于业主自己做的广告牌，我局已要求物业公司上门和业主进行沟通、劝说工作，如沟通、劝说无效，立即上报相关执法部门，配合执法部门执法；对于张贴的小广告，我局已要求物业公司尽快进行清除。 2. 关于楼道内灯泡的问题。我区规建局已要求百强物业对小区楼道进行排查，如发现有问题的灯泡立即更换。业主如发现坏的灯泡也可打电话至物业处报修：0512-36855367。 3. 关于楼道内垃圾的问题。百强物业正对楼道内的垃圾进行清理，我区规建局要求物业公司尽快完成该项工作，尽量给业主创造一个舒适的生活环境。 