投诉木渎雍尚花园北门内跳广场舞的大妈，投诉木渎雍尚...
   木渎雍尚花园北门内的广场舞骚扰我们八个多月了，从2016年4月就开始有投诉，经过几十次协商与投诉后，跳舞者和其小区的招商物业有在2016年8月给出如下承诺，并且由政府的对应部门给出如下的答复：
   广场舞业主承诺：1、跳舞时间控制在晚上7:00~9:00；2、尽量降低音乐音量。同时雍尚物业也承诺，雍尚花园小区内有在建商业广场，预计年底完工。待完工后，小区物业会规划业主到该广场合适场所进行广场舞等集体活动。                                                吴中区木渎镇
如今已经到年底，招商的商业广场已经完工，广场舞依旧持续扰民。请问雍尚花园的招商物业和广场舞者，你们何时不再扰民，何时可以更换场地不在居民区内跳舞放扰民音响？何时可以兑现你们的承诺？
在这八个个多月中，金枫社区居委会的工作人员有多次参与协调，并且提议跳广场舞者以及广场舞受害者还有小区招商物业，进行四方面谈协调，但遭到场舞者不负责的拒绝。
根据《中华人民共和国环境噪声污染防治法》和《江苏省环境噪声污染防治条例》，招商雍尚花园跳广场舞者，已经对我们造成长期的持续性的严重骚扰。多次报警，跳舞者仍然我行我素，拒不改正。在法治社会，为什么这样的违法者可以肆意妄为，而受害者却无能无力？雍尚花园的招商物业和跳广场舞者，你们做出承诺却拒不履行，让政府的公信力何在？
希望公安机关在接到报警后，根据《江苏省环境噪声污染防治条例》第四十一条 (三)，对拒不改正持续扰民的雍尚花园广场舞的领队和音响负责者，进行执法罚款。
依据条例内容如下：
第四十一条 有下列情形之一的，由公安机关责令改正，并给予警告;警告后不改正的，处二百元以上五百元以下罚款：　(三)违反本条例第二十条第一款规定，在居住区及其附近街道、广场、公园等区域进行集会、体育锻炼、娱乐、促销等活动，使用音响器材所产生的环境噪声超过相应的区域环境噪声排放标准，或者在禁止期间内进行产生环境噪声污染影响周边居民正常休息的体育锻炼、娱乐等活动的;“用什么来说你”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉木渎雍尚花园北门内跳广场舞的大妈”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，针对前期反复投诉的广场舞扰民现象，小区物业已安排保安加强巡逻。保安在时，广场舞者会自觉调小音量，但当保安离开后，就立即调高音量。因保安人员不可能长时间固定在该处进行巡逻，因此治理效果并不理想。针对该情况，属地社区已要求物业公司在明年4月份前仍旧组织保安对广场舞业主加强巡逻管理，待其周围小食代广场交付使用后，物业公司将引导广场舞业主至广场活动。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                      吴中区木渎镇