关于达达外卖电摩和摩托车送外卖问题请问下，苏州哪些区域属于禁摩区域，独墅湖大学城这边经常看见达达外卖的开着摩托车送外卖，在非机动车道快速行驶，很危险，好多还没有车牌的，有关部门是不是应该管管想的太多，管的太宽！对你没好处的，如果超速，你说可以，毕竟生活所迫网友你好，根据《苏州市人民政府关于加强市区道路交通管理的通告（苏府通2007 40号）》，全天禁止二、三轮摩托车、轻便摩托车在中心城区以内区域通行。上述区域内单位、个人的二、三轮摩托车需申领悬挂通行标识，在指定区域通行。每日8时至17时，禁止在人民路（人民桥至平门桥段）、干将路（相门桥至干将桥段）通行，但允许横穿上述道路。中心城区是指312国道、阳澄路、双阳路、星华街、新机场路、星塘街、东方大道、吴东路、东吴南路、越湖路、木东公路、金枫路、泰山路、长江路、312国道、苏虞张一级公路、太阳路、227省道分流线以内区域（不含上述道路、区域内的312国道除外）。对于摩托车交通违法行为，交警部门发现一起查处一起。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。

zhangwb27 发表于 2017-2-22 16:27 想的太多，管的太宽！对你没好处的，如果超速，你说可以，毕竟生活所迫这还管的宽啊，非机动车道开摩托车，还无照，你说管的宽吗

zhangwb27 发表于 2017-2-22 16:27 想的太多，管的太宽！对你没好处的，如果超速，你说可以，毕竟生活所迫照你这么说，路上汽车无牌无证驾驶也可以了啊