中海御景湾物业不让没有买车位的业主把车开进小区         昨天晚上开始发现中海御景湾物业不允许没有买车位的业主把车开进小区，物业一边把地下车位的价格提高，另一边不让没有买车位的业主把车停进小区，试问这个是物业想要逼迫业主买车位的手段吗？file:///C:/Program%20Files/Tencent/QQ/Users/112046978/Image/Group/AMLQ}XUN_2$BG03@])6J3ZH.jpg 特此查询了相关法律《中华人民共和国物权法》第七十三条明确规定：“建筑区划内的道路，属于业主共有，但属于城镇公共道路的除外。建筑区划内的绿地，属于业主共有，但属于城镇公共绿地或者明示属于个人的除外。建筑区划内的其它公共场所、公共设施和物业服务用房，属于业主共有。”第七十四条第三款明确规定：“占用业主共有的道路或者其它场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。”国务院颁布的《物业管理条例》第六条第一款明确规定：“房屋的所有权人为业主。”如果你是该小区的业主，你是有权利将你的车辆开入小区之内并停放在占用业主共有道路或者其它场地用于停放汽车的车位的，但不包含规划内的车位。希望有关机构，进行干预协调，维护我们业主的权利竟有这种事？中海的物业实际上就是流氓行为，一边说是好事为了广大业主着想，一边收着高额的物业费用谋取私利，体现不出来任何服务意识，城市的矛盾主要是物业和业主之间的不均等利益矛盾会不会是里面停满了？你的车进去估计只能停路上了，影响安全。唉，御景湾的密度太大了，公用资源太少。能停车的地方也太少了没车位就会占道乱停车，这么没素质，居然还来发帖投诉，可笑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不可以租吗？？、、车位都租不起还买什么车?油价涨了是不是也要投诉?

OPD 发表于 2015-07-05 22:03 没车位就会占道乱停车，这么没素质，居然还来发帖投诉，可笑我陪你笑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公共通道不是那个私人业主的！小区内拒绝乱停！占用消防通道！目前没听说车位涨价，如果怕贵，可以租个车位，刷卡自由进出小区！个别业主没素质，车辆进小区随意乱停，影响小区形象！人行道都停满，消防通道乱停！对于物业严格管理就堵门闹事！不讲理！请不要因个人私利影响全体业主利益！闹剧该收场了！遵规守律才对。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小区内有车位进行出租的。你又不肯买车位，又不肯租车位。还在这里乱叫！应该可以租的吧，中海御景湾的车位配比是1：1，不存在车位紧张的问题。你租个车位不就好了。乱停物业肯定不会让你进的，中海又不是你个人的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端租个车位，便宜的哪天楼主家人因为汽车乱停放造成事故，你就明白物业为什么不能进了。物业要照顾大部分业主利益不会为了个别人让小区车子乱停放的。人人都小区路边乱停放压坏绿化带占用人行道那还像什么样子。隔壁万科金色里程也是一样，路边车位停满不让进。如果喜欢乱停放可以买拆迁房小区或者老新村，只要你有技术随你怎么停。支持物业管控车辆，希望再接再厉！    上次晚上25幢失火，消防车进入后艰难的倒车出来，而此时1旁违章骑在人行道上停着机动车还成为障碍！你觉得消防通道能停车吗？其实我个人认为大家要有公共意识，道路转角啊 、大门口啊一些节点部位你违停会给别人带来安全隐患。    真搞不懂开个上百万的豪车的人为什么整天骑在人行道上停车？显摆？    地面租车位、地下租车位、地下买车位都可以选择。 租车位价格地面还是合理的。地下嘛我感觉稍微高了点，地下买车位价格还算可以。目前我看地下空位很多的。   开发商卖车位回笼资金是人之常情。但是我们老百姓也要比较的 ，根据自身条件哪个换算选那个。  如果每个人都像你一样那小区是不是乱的不成样了？不要只为自己考虑！霸王物业，就是像逼业主买高价地下停车位！公共的又不是你个人的。叫你进来停路上堵路啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，中海玉景湾是独立的物业经营管理单位，街道已将您反映的情况告知物业，协调处办。物业回复：小区内因主干道被业户私家车占用，影响小区正常生活秩序，同时给业主生命财产安全带来极大的隐患；小区内一旦发生火灾等，119、120等特种车辆无法通行，因此大部分业主诉求要求规范小区停车。物业为了缓和停车难问题尽量在小区内找资源满足业户停车要求，但地面空间有限无法满足所有业主实际需求；物业也协调开发商提供租赁或买卖，单价从前期至现在，区间在38000-48000左右，在与周边小区相比价格较低。物业目前管理服务方案告知业主多次，不租不买，如小区地面车位停满就禁止进入，自行解决停车问题。具体情况也可咨询物业了解相关通知（小区路面停车管理及地库租赁告知书），物业电话：68857088。都是那些不自觉的车主，消防通道乱停乱放。主要是租的太贵吧，园区的中海才180，这边要300