关于户口迁移和宅基地土地过户问题我是张家港市乐余镇红星村23组居民，我家对门的房子是陈**在89年就过户不在他名下了，他们已经在二十多年前把户口和居住地工作地都搬到了城里，现在村里每年可以分一点红利，最近他把儿子儿媳妇和孙子全家5口人的户口从城里又转回了村里，这二十多年从未对村里做过任何贡献，现在有利可图就把全家上上下下三代人户口全部迁回村里，他们在城里有房有稳定的工作，家庭条件比较优越，现在迁回户籍无非是要占有村里的宅基地。迁回原籍转入农业户口需用提供无住房、无工作、无生活来源的证明是谁提供的？最近又在对老房子进行拆除重建别墅，重建房屋需要受直接影响的村民代表同意，但是从未问过受影响最大的我家的意见。在《土地管理法》中明确指出宅基地是农民基于集体经济组织成员身份而享有的，是一种福利性质的，在房屋继承问题上需满足：继承人是本集体经济组织成员，才符合宅基地申请条件，他们在城里工作生活了20多年根本不满足条件。国务院印发《关于农村土地征收、集体经营性建设用地入市、宅基地制度改革试点工作意见》中指出进城落户农民在集体经济组织内部自愿有偿退出或转让宅基地等。户籍转入和住房重建为什么都能得到相关部门的特权批准？请有关部门彻查此事。您好！您反映的问题，我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友，您好！您反映的问题，经乐余镇和公安局核查，现答复如下：1、98年确权时陈某全家3人均为集体经济成员，与该村其他集体经济组织成员享有同等待遇；2、陈某在红星村的老宅宅基地使用证、房产证齐全，陈某与其他集体经济组织成员一样，在办理相关手续后，可对原有房屋进行翻建；3、经兆丰派出所调阅相关户口迁移档案，陈**已于2016年5月23日登记办理了兆丰红星村23组房屋的其本人房产证，根据苏州市公安局 《关于下发<江苏公安机关服务群众8项改革措施>中有关户口登记迁移实施细则的通知》，陈**于2016年5月27日到兆丰派出所提出了户口迁移的申请，兆丰派出所根据上述户口迁移政策，为陈**以及其同户人员办理了户口迁移，由本市杨舍镇花园浜四村32幢3**室迁移至本市乐余镇兆丰红星村23组，符合户口迁移政策。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2016-8-29 09:32 尊敬的网友，您好！您反映的问题，经乐余镇和公安局核查，现答复如下：1、98年确权时陈某全家3人均为集体经 ...你好，我问2个问题，1.为什么别人户口不回自己原籍他们可以？2.原地翻建房屋的，原则上以建两层为主，建筑占地面积不得超过120平方米，建筑面积不得超过240平方米。为什么他们可以超面积修建，规定应人而异那还谈什么公平，更何况他们家还是在检察院工作 知法犯法？内容我是升学2003迁入学校的集体户口的，现在户口挂在我们桃源镇铜罗社区的集体户口上，我户口为什么不能迁回农村家里。而上文提到的陈某为什么能从张家港市杨舍镇花园浜四村32幢3**室迁移至本市乐余镇兆丰红星村23组，求解？？？？是依法办事，还是权大于法。求说法

Shiyufeng 发表于 2016-9-21 12:14 内容我是升学2003迁入学校的集体户口的，现在户口挂在我们桃源镇铜罗社区的集体户口上，我户口为什么不能迁 ...全权                                                     

Shiyufeng 发表于 2016-9-21 12:14 内容我是升学2003迁入学校的集体户口的，现在户口挂在我们桃源镇铜罗社区的集体户口上，我户口为什么不能迁 ...户口可以迁回去，只是村里的福利没有了，我也是同样的遭遇。