难道九年的义务教育就可以这样吗常熟市一中初一（9）班开学才三个月数学老师更换6位，这样对孩子有好处吗？不知道校方怎么安排的？九年义务教育也不应该这样对待孩子吧，校方这样的做法对这个班的孩子负责吗？可怜天下父母心，9班数学倒数第一，至今学校还没有安排一个专业的数学老师，家长急啊，请教育局领导督促落实，帮帮常熟市一中9班的学生！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端     这完全是学校瞎安排，换个把还可理解，3个月换6位史无前例。您反映的问题已关注，请等候答复。我孩子也在这个班。身受其害。 短短三个月换了六个数学老师。现在换的老师我们了解下来十多年没教数学了。 在学校里教副课的。这班的数学成绩怎么保证。为这事我失眠了好多天。希望上级领导对这事足够重视。督促学校帮这班级安排称职的数学老师。 这事拖不起啊{:cry:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请教育局领导督促落实，帮帮常熟市一中9班的学生！这是百年名校教书育人的方式吗？这是在坑害家长，坑害孩子的前途！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵，要是说小学一年级这样那肯定是老师问题，现在初中生了，换了这么多老师还这样，你们认为是老师的问题吗？为什么不在自己孩子身上找找原因呢？都是阿斗一样，诸葛亮来教也没用！初中生了，成绩好坏跟老师没太大关系，关键是自己的学习态度问题，特别是理科，自己想学的学生，即使老师不讲也没问题的！

zhuyan1985 发表于 2016-12-11 08:05 呵呵，要是说小学一年级这样那肯定是老师问题，现在初中生了，换了这么多老师还这样，你们认为是老师的问题吗？为什么不在自己孩子身上找找原因呢？都是阿斗一样，诸葛亮来教也没用！初中生了，成绩好坏跟老师没太大关系，关键是自己的学习态度问题，特别是理科，自己想学的学生，即使老师不讲也没问题的！那你的孩子就不用送去上学了。在家自习么好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zhuyan1985 发表于 2016-12-11 08:16 呵呵，要是说小学一年级这样那肯定是老师问题，现在初中生了，换了这么多老师还这样，你们认为是老师的问题吗？为什么不在自己孩子身上找找原因呢？都是阿斗一样，诸葛亮来教也没用！初中生了，成绩好坏跟老师没太大关系，关键是自己的学习态度问题，特别是理科，自己想学的学生，即使老师不讲也没问题的！1.自己想学的学生就不要去上学了哇，在家闭门造车就行，还早出晚归干什么，自讨苦吃吗？
2.学生的成绩和老师没有关系吗？全班的整体成绩比别的班低20分，有的老师上了几节课就又没有老师来上课了，人家差不多交完了，我们还有好几课时没教，实在没人教，学校为了应付就再拉个老师来讲几节课，有时老师自己有事要请假，这数学课没人上了。
3.现在的老师就是把课本上的读完就好了，订正作业让家长盯，我们家长又不是数学老师，不会的怎么办？
你是不是觉得很正常，如果你觉得这样正常的话，那我们只能呵呵。无需和你再多言，估计你的数学是学校的校医教的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zhuyan1985 发表于 2016-12-11 08:18 呵呵，要是说小学一年级这样那肯定是老师问题，现在初中生了，换了这么多老师还这样，你们认为是老师的问题吗？为什么不在自己孩子身上找找原因呢？都是阿斗一样，诸葛亮来教也没用！初中生了，成绩好坏跟老师没太大关系，关键是自己的学习态度问题，特别是理科，自己想学的学生，即使老师不讲也没问题的！还有一个，凭什么说我们9班的都是阿斗，凭什么说这六个老师，包括其中一位是放眼保健操音乐的是诸葛亮？请回答-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端     市一中的教育质量每况愈下，已经成为市民共识。

zhuyan1985 发表于 2016-12-11 10:22 呵呵，要是说小学一年级这样那肯定是老师问题，现在初中生了，换了这么多老师还这样，你们认为是老师的问题吗？为什么不在自己孩子身上找找原因呢？都是阿斗一样，诸葛亮来教也没用！初中生了，成绩好坏跟老师没太大关系，关键是自己的学习态度问题，特别是理科，自己想学的学生，即使老师不讲也没问题的！你说话真是口轻飘飘，自己学，那你是自学成才咯，你现在是什么了呢，天才？！蠢材！？难道念书是靠单方面的吗，自己想学就会学好？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Elma 发表于 2016-12-11 12:29 你说话真是口轻飘飘，自己学，那你是自学成才咯，你现在是什么了呢，天才？！蠢材！？难道念书是靠单方面的吗，自己想学就会学好？！我们希望学校有关领导关心一下九班孩子们的数学情况，能站在我们家长的立场上为孩子们考虑，如果您们的孩子在这班里，您又作何打算？孩子是我们的孩子，同时也是市一中的孩子。将来被称为母校的市一中，我们是奔着学校深厚的文化底蕴，良好的校风学风来的，是寄予厚望来的。恳请市一中领导出面帮助我们切实解决数学老师的问题，不推诿，不逃避。我们家长尊重并感谢九班所有任课老师，我们不是闹事，我们是正当诉求。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果换了3个老师家长就要到网上来烦我肯定是站在学校一边的，毕竟现在编制老师有限，加上各种突发情况，总有供不应求的时候，我们学校也经历过老师小产、生病没人上的情况只能找代课的，但是换了6个。。我也只能站家长这边了，学校实在没人要去教育局申请支援了。。。换6个不是闹着玩的，我当学生时也2学期换个6个语文老师，乱死了，我成绩没问题但是确实很多人成绩下降的厉害，因为不是专职的心思不会全部在这个班的。支持家长，快想办法稳定人员吧请领导重视我们祖国的花朵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端因为数学没教好，导致孩子花在数学上的时间多，从而花在其他学科上的时间就相对减少了，最终会影响整体成绩。三个月换6个数学老师，相信没有比这更离谱的了。学校在做安排时能否考虑的长远些，而不是只是应付了事。因此，还请重视此问题，请校方做出合理安排，体谅为人父母的心情。“zr563600”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       学校针对初一9班数学任课老师一事召开了班子会议，在现有师资中进行较为合理的配置，希望家长、孩子和班主任、任课老师共同努力，加强管理，形成合力，让孩子健康成长。       感谢你的关注。