尹山湖保利二期低层住宅水压太小我是尹山湖保利二期一位5楼住宅的居民，5楼采用供水公司的直供水现在水压实在太小，早晚高峰时期连热水器都点不着。同小区的4，5楼住户都反映同样的情况，但我朋友的家在吴中城区同样是5楼水压却很大。请问这是为什么？能否对本小区加大水压？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端20+ 高层住户表示 水忽大忽小 - =# 洗澡尤为明显网友：    您好！烦请用户留下详细地址及联系方式，便于我司上门排查，感谢用户对我司工作的支持。    此复。                                                                     吴中供水公司

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-23 23:10 网友：    您好！烦请用户留下详细地址及联系方式，便于我司上门排查，感谢用户对我司工作的支持。    此复。                                                                     吴中供水公司保利二期18幢503室，联系电话18915542366-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wwcztop 发表于 2017-3-23 23:13 保利二期18幢503室，联系电话18915542366-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：    您好！经现场核实，保利二期地下车库高度偏高且该地区又是我司供水末端，故供水压力低，现已对其改管，彻底解决用户用水问题。    此复。                                                                        吴中供水公司