第四次噪音投诉再一次感谢吴中便民服务员的上一次投诉的关注，可是吴中西路上的得一鲜面馆没有采取任何措施进行改进，过年此店休息，居住环境明显改善，年后噪音恼人又起，希望城管和环保部门进一步跟进，其鼓风机功率大，产生的噪声实在让人无法忍受，超出国家噪音相关规定，请将噪音降下来。谢谢。网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“吴中西路得一鲜面馆噪声扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，您反映的是得一鲜餐饮有限公司，位于苏州市吴中区吴中西路28-1号。该餐饮店油烟配套油烟收集处理设施，油烟净化后高空排放。噪声主要源于净化设备运转，外侧安装有简易式隔声板，执法人员要求该面馆打开所有通风和净化设备，并现场对其进行边界噪音监测，测得噪音均值为57.9分贝，符合白天噪音的相关规定，该面店夜间（22:00-次日6:00）不经营。由于该面馆的北侧居住的人群多为老年人，有一定的特殊性，执法人员要求：1）加强对净化设备的维护，多清洗以降低设备噪音；2）合理安排经营时间，尽量减少在居民休息期间的经营，确保噪声达标排放。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                        苏州市吴中区环境保护局