平望小九华寺的骗钱吴江平望的小九华寺有一个微信名为海潮音的居士，以各种名义骗取钱财，比如哪里要新建一个寺庙可以将名字写在寺院里面，家里面属什么生肖的有不祥之兆可以保平安、或者你前世的孽缘给你超度等等原因，汇入一个叫功*的名字的银行卡上，少则几千，多则上万，汇了这些所谓种福田的钱，最后都不知道用到哪里去了，而且如果你没有钱还能赊账，慢慢再还。为了显示出他们善良的一面，每当过年的时候这些被他们洗脑的佛教人士还很开心的参加他们组织的年夜饭，简直就是一个有组织有预谋的犯罪团伙，他们不知道骗了多少善良的佛教人士。烦请苏州市佛教协会和吴江区的有关单位和组织能够通过明察暗访，彻底捣毁这个借着种福田为名的犯罪团伙，他们收了这些善良的佛教人士的钱不知道用到了什么地方，是不是进了自己的口袋，希望给我们一个真实的答复，也希望其他佛友们千万不要去小九华寺烧香进贡，以免上当受骗。海潮音居士哪里人现在佛门都不干净，比如少林寺，我父母也信佛，每年都烧香，也是被洗脑了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lqwXYN 发表于 2017-2-14 19:36 海潮音居士哪里人听口音不像苏州本地人市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：非常感谢网民朋友对我区宗教工作的关心和关注，平望小九华寺是在区民宗部门登记的合法宗教活动场所，正常开展的宗教活动受国家依法保护，可以依照宗教习惯接受信众自愿捐赠，我们将会同区佛教协会进一步完善宗教场所财务监督管理工作。关于个别不法分子冒用宗教名义从事违法活动的相关线索、证据，请及时前往区民宗部门反映或直接向公安机关报案。联系电话：63323970。谢谢您的关注！