咨询苏州市文广新局（文物局）请问作为2010年中国十大考古新发现的木渎春秋古城遗址为何至今尚未被列入文物保护单位？作为如此大规模的都邑性质的古城遗址，完全是够格国保条件的，但是现在连省保、市保都没列入，这是为什么？另问贵局今后对古城遗址的展示、保护利用有什么打算？市民您好。根据《中华人民共和国文物法》第二章第十三条之规定，文物保护单位是指由各级人民政府依法确定的、具有重要价值的地面、地下不可移动文物的总称。根据其价值，一般分为国家级、省级、县（市）级三个级别，分别由国务院、省、县（市）人民政府核定公布。尚未核定公布为文物保护单位的不可移动文物，由县级人民政府文物行政部门予以登记并公布。目前，木渎古城遗址已划定四个相关保护区域，后续的定级公布工作正在进行中。2012年，我们已在木渎五峰村建立了木渎古城考古展示处，对五峰城墙发掘点予以保护，同时制作大量考古资料展板进行展示。考古遗址的展示、保护和利用要编制相应的保护规划，在维护遗址真实性、完整性的原则下，以系统考古、学术研究成果为依据，需要经过反复论证，以确保规划的科学性、前瞻性和指导性。木渎古城城址的遗存延续时间长，分布空间范围大，有着复杂的发展演变过程。木渎古城的考古与研究将是一个长期的过程，同样，木渎古城的保护与利用也任重道远。