再问房产证问题（海虞镇城乡一体化公司）http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... =1112644&extra=关于回复，请给予确切可以办理的时间？“苏州福隆置业有限公司始终未签订商品房买卖合同及开具正式的销售发票”应该是谁与谁签订商品房买卖合同？为什么不能开具正式的销售发票？“目前海虞镇城乡一体化公司正在与苏州福隆置业有限公司沟通处理中，要求其尽快办理各项手续，使19户安置户能办到房产证。”这个答复是我们与一体化公司几次沟通后一直是这样的答复，我们现在只想知道什么时间可以拿到房产证，具体的日期！有没有规定安置房安置入住后应该在多长时间内给予办理房产证？您反映的问题已关注，请等候答复。“babydog1188”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核实，现答复如下：       2011年6月，海虞城乡一体化公司与苏州福隆置业有限公司签订转让协议，向其购买福山商业中心住宅13#楼，14#楼，共116套，用作福山区域农宅置换商品房使用。双方签订协议，出卖方即福隆置业有限公司应与业主签订正式的商品房买卖合同，开具正式的销售发票并提供办理房产证的全套资料及手续。2013年10月至2016年3月，累计共安置交付114套，剩余2套未安置。其中，安置户95套已于2014年至2015年苏州福隆置业有限公司先后完成安置户房产证的办理，剩余已安置入住的19套应于2016年3月开始办理房产证，但苏州福隆置业有限公司始终未签订商品房买卖合同及开具正式的销售发票，导致安置户的房产证难以办理。目前海虞镇城乡一体化公司正在与苏州福隆置业有限公司沟通处理中，要求其尽快办理各项手续，使19户住户能办到房产证。       感谢您的关注。