黑中介公司何山路中介公司地址‘’苏州市何山路368号公司、名称；众达光通科技公司、工作公司地址常熟市达富生活区、名称（广达常熟制造城）转账给公司、详细情况是；我在某网站看到三星厂招聘押货员、然后去应聘让交2000保险金、总共交2270元、但是第二天把我带到车上说在他们所介绍的厂干满一个月就把钱退给我、然后去了才知道他们是介绍一个人给2000的返费、但是他们没给我说、而且这个还没有保障、我这边被骗的很多、所以那我说我不干这个了、让他把我的钱一退、他给我说退不了的、然后今天打电话给我说先给我打1600元，等帖子删除后来在我多次发帖投诉后又给我打了四百，，最后还有90块钱没有打给我，，我还是不放心，还望您能帮助我一下！我的联系方式15155513874；，虽然相关部门打我电话我口头说是认可的，但是为了我这90块钱我心里不认可，请帮我要回来如果要不回来我会不停的发帖投诉，就是有人给我打电话我口头说认可但是我收不到这九十块钱绝对会不停的投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。苏州晴天同志：您好！您反映的中介问题已收悉。我局工作人员已于2016年11月17日责令单位把钱退还给您。并已与您联系，您表示已收到此款项。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局