老北京炸酱面馆如何取得营业执照，开在居民楼下的？我是天域花园二期11幢的业主，自我们入住天域近十年来，我们11幢楼下商业街的业态千变万化，但始经终遵守居民区30米范围内不准开设餐饮的政府规定，没有开设任务餐饮店。今年年初，11幢的楼下突然冒出一家老北京炸酱面馆。环视面馆内部，没有任何消防和环保设施，显然就是一家家庭作坊。每天从早晨6点多开始，从面馆里飘出的油烟和五味杂陈充彻着整个11幢的商业街和11幢北面小区花园的道路上，从面馆位于北面厨房的油烟透过居民封闭的南阳台进入室内，可见该面馆的油烟有多重。它污染了小区周边的环境，影响了居民的身心健康。更让我们感到可怕的是面馆无任何消防设施，整天在居民楼内开明火营业，一旦发生火警，严重威胁着11幢居民的生命和财产安全（天域二期11幢17幢前面的商业街消防通道上长年停满了车辆，消防车无法通过）。我们居民要问，这样的面馆是如何取得了营业执照？关注一下做个饭就污染环境啊，现在的人太矫情了

wusuowei 发表于 2017-2-22 15:06 做个饭就污染环境啊，现在的人太矫情了别这样说，这种小饭馆的味道很难闻的，尤其夏天，臭的不行网友您好，接到投诉后，社工委已将相关情况报园区环境监察大队，环监将至现场了解情况。湖西社工委     网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：1、经核查，该餐饮店为宅下店；2、已责令停业整顿；3、已责令经营者与相关居民协商，进行改进，避免对周边居民产生影响。