相城区失地农民农保事宜



相城区东桥的，我想请问下，拆迁失地农民，现在想把农保退出去，之前几年领的农保的钱好像是550元一个月也一起退出去，改为补成11.3年的社保工龄（具体多少年不是很详细），因为本人现在单位交社保， 女，48岁，请问是否有这方面政策。当初社区人员委派一名70多岁的大爷来说，根本没有详细说明其中，另你们说的原则上不做更改，请解释，到了50岁未交满年，延迟退休，难道要到60多岁拿退休金|？根据来信人所说，要求退回所领取的每月160元的失地补贴，这个不能再退了。相城区人社区于2014年12月至2015年1月，对于此类选择领取失地补偿金，而不要11.4年的征地转换的，每个村（社区）里都通知到相关人员了，已经做过确认了。对于当事人的情况，如果到了50周岁还没有交纳满15年的社保，可以办理延迟退休手续。 相城区黄埭镇 ...



你好！根据相关文件规定，第三年龄段选择生活费后，原则上不做更改选择，具体可咨询区人社局社会保险科，联系电话：85182305。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        您好！根据相关文件规定，第三年龄段选择生活费后，原则上不做更改选择。具体可咨询区人社局社会保险科，联系电话：85182305。                                   相城区人社局                                二〇一七年三月二十三日15年开放过后，现在已经基本没得更改了，权限已经回归市里。