双湾花园二期产证代办进度缓慢本小区shuang yuan gu七月交房至今，产证一直在受理状态！对于我们外来人员，能开心在苏州定居，买房实属不易！请政府为我们老百姓及子女入学就考虑！因元旦后，苏州实行积分落户政策，故催促房产证！希望吴中政府落实此情况，元旦前能拿到房产证！盼复！不胜感激！谢谢！双湾花园二期请网友提供房号，以便相关部门更好地为您处办。57#1906！已在月初受理，半个月都没有动静不胜感激！！！！网友：     您好！不动产登记中心已将双湾花园的不动产权证办理情况予以公告，并动态更新，具体可以微信搜索“吴中国土”加关注或登录吴中区政府官方网站’苏州吴中”看公告栏目。                   吴中区国土局

Vincy5260 发表于 2016-12-16 16:09 57#1906！已在月初受理，半个月都没有动静不胜感激！！！！网友您好！您可先按照国土局提供的渠道查询产证办理情况，我们会根据您的房号，再次联系国土局为您查询，请耐心等待回复。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-21 15:00 网友您好！您可先按照国土局提供的渠道查询产证办理情况，我们会根据您的房号，再次联系国土局为您查询， ...不胜感激！现有最新情况，在国土局网站查询，显示已受理本来很开心，一颗悬着的心放下了，但是12月20日晚上，查询国土局网站，突然显示未受理，心急如焚~12月21日早晨致电0512-65251149无人接！有一次接听，说打错电话了，第二次再打就是接了，直接将座机扔旁边，不讲话。这都是什么工作态度！！！！！网站上显示从已受理状态退回到未受理状态？却不给业主合理的答复！！！离12月底还有9天，希望领导关注········网友：       你好，双湾花园57幢1906室的材料在审批中。我处对于急于落户的业主的材料都在加紧办理，不会影响其落户。                   吴中区国土局