福纳影视艺术学校欺骗学生       我是苏州福纳影视艺术学校三年级学生，明年7月毕业。前几天，学校又是召开会议，又是给我们家长发告家长通知书，说是组织我们学生升学。然后硅湖、上海一个什么学校等几个学校就到我们学校来召开了一次所谓的咨询会。会议上说的很好，什么包就业什么的。但是进福纳的时候给我们说的是去上海应用技术学校，现在我们马上毕业了又告诉我们不去上海那边了，说那边有什么这样那样的问题，说硅湖学校好，要我们去硅湖。       前几天突然通知我们要准备钱交费，上周末学业能力全省统考的时候，硅湖学校的老师来收费，要收13000元的学费还有2000元的什么服装费。13000的学费硅湖学院给我们出具了收据，另外2000的服装费只收现金，给了一张什么北京的一个公司开的收据。还告诉我们，等我们去了硅湖，还要另交每年7000元的什么技能培训费和几千元的其他杂费。       我们要到明年才毕业，现在就找我们收钱是正规的做法吗？那个什么7000元的技能培训费又是什么费用，是应该缴纳的吗？服装费为什么不是硅湖给我们开收据而是北京的一家公司给我们开收据？另外听说硅湖目前没有路轨专业，那我们过去读到底是什么专业？       以上的种种事情让我们感觉上当受骗了，反正现在学校的宣传就是硅湖什么都好，还能百分百包我们就业，我们想读其他学校想参加单招福纳都以各种理由拖着不给我们办理。现在三年级基本也不安排课给我们上，只要交了钱就行，恨不得马上让我们离校。之前也给昆山教育局投诉过，还请教育局的领导能关注。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。学生的钱再好骗！都想当明星！网友您好！教育局答复：福纳影视艺术学校是一所民办中专校，所办专业均为三年制中专专业，学生在校三年（最后半年实习）。接到投诉后，我局职社科马上对所反映问题进行现场调查，调查情况如下：一、福纳影视现已经按省教育厅规定中专三年级第一学期安排课程，学生在校上课。但由于管理问题，部分学生未到校学习，我局已经数次到校督查，要求学校整改，学校也采取措施要求未到校学生马上到校学习，目前情况已经好转，学校教学秩序基本正常。二、福纳影视是中专校，招生时为提高学校吸引力，允诺学生在三年毕业后可以介绍进上海应用技术学院读高职高专（大专），但由于上海应用技术学院无对应专业，学校现又介绍学生可以就读硅湖职业技术学院（按省教育厅文件，中专学生可以注册入学高职高专学校）。这种介绍是学校自主行为，对学生和家长没有强制性，可以去读，也可以直接毕业。三、硅湖职业技术学院于近日来福纳宣传招生，并要求愿意报名的学生交纳以后在硅湖就读时的学费以及学习期间“工学结合”过程中在企业工作时服装费用。我局对于这些情况，要求学校立即中止配合硅湖职业技术学院进校宣传和收费的行为，并做好相关家长的沟通说明工作；继续加强学校常规管理，规范办学；在省教育厅规定的时间内进行中专毕业生注册入学高职高专工作，并允许学生自主选择所上高职高专学校。