三天两头维修庆东桥由于三干河庆东桥再次封闭施工，222路公交车不得不调整线路，相关部门孰不知此次调整给东莱镇区上班族造成了多么大的不便，记得去年庆东桥才封闭施工过，为什么时间间隔那么短又要封闭施工了？各位官老爷就不能一次性把桥修好？之前有没有做过规划？如此频繁的改线，使东莱镇区成为了名副其实的交通死角。公交公司可否本着方便沿线群众出行的角度，在改线期间加密10路公交车发车频次？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友，您好！您反映的问题，经南丰镇核实，现答复如下：因庆东桥建造年限较长，载重量较小，为保证通行安全，镇在桥梁西侧设置了限高限宽装置，为了限制大型车辆通行，延长桥梁使用期限，更好的方便居民出行。本次封闭施工是因过境大型车辆，撞毁该桥的限高限宽装置，施工内容为更换限高限宽装置，工程涉及基坑开挖，故临时封闭桥梁，施工前已按规定发布施工公告。2014年我镇对庆东桥实施过一次全封闭，对该桥的梁板进行更换和桥面铺设，也是为了居民能更好的出行，目前该桥梁营业状态良好。 感谢您的关注！尊敬的网友，您好！关于公交车问题，因三干河庆东桥龙门架重装，公交车无法通行，自2017年3月30日起，公交公司临时调整222路公交车线路走向，调整后的线路走向为：客运站—按原线路—蒋桥—张杨公路—老204国道—七海坝—按原线路—南丰客运站，因桥梁施工工期只有半个月左右，并且目前10路公交车平均每班次只有10人左右，实载率不到20%，现有班次已能够满足222路线路调整后给10路公交线带来的增量乘客的出行需求，故目前公交公司暂无加密10路公交线路班次计划，待三干河庆东桥龙门架重装工程施工完毕后，公交公司会立即恢复222路原线路行驶。感谢您的关注！