有关部门所谓的结果到底要调查多久？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1135779、之前反应过石路渡僧桥下塘的几家麻将馆均为无证经营，叶家弄边上的鸿运来更是半夜扰民，现在中考高考临近，严重影响周边居民休息，之前打12345有关部门也是说要调查，在寒山闻钟投诉也是说要调查，为什么调查了那么久都没有个结果？这个调查结果究竟要什么时候出来？石路渡僧桥下塘那的小鱼锅贴，梅干菜饼，花甲烧烤，更有做快餐的是开在厕所里面的，请问有食品经营许可证吗？从业人员有健康证吗？还有那些临街的菜贩，都占据了大半路面了，尤其是那个卖鱼的，弄的那边一直腥臭的很，污水横流，每次都是投诉了城管来看下，好个一两天，然后一切照旧，石路渡僧桥下塘到底能不能管好？山塘街，南浩街都可以治理好，为什么渡僧桥下塘不可以？这些问题一直在反应，请问有关部门，你们所谓的调查究竟要调查多久？能不能长治久安，而不是投诉了好个那么一两天？网友,您好！经了解，姑苏区市场监督管理局虎丘分局正逐户进行调查、整改，有涉及多部门的已上报上级。同时，虎丘街道城管执法中队已对占道经营现象进行教育规范。今后中队将继续加大对此处的市容管控力度，不断提升市容环境水平。市民如有问题可直接联系虎丘城管执法中队，联系电话：68669356 。