占我基本农田造房,硬化我耕地面积,难道没有国法了尊敬的名位领导,您们好！    我住于海虞镇徐桥村6组,隔壁人家占用我基本农田用于造房,硬化路面和堆积土地旱化,我多次向村委会反映此情况,经海虞镇也处理过此违章,就在昨天又发生此事,本已挖掉违章一夜又堆满,试问,难道此事作为村委没有法律为依据了吧？本属于我本人耕地面积难道可以随便去想做啥就做啥,难道非要让村民用非法手段去干涉此事,我想如真的搞的人性命出,村委也难逃避此责。在万般无奈的情况下我请求相关部门给于公正合法的来处理此事,要回我基本农田,附申明,村委会有证明土地归属性证明。                                                                                                                               朱小华                                                                                                                              2017.3.28您反映的问题已关注，请等候答复。中国“zn90”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       海虞镇徐桥村6组的土地约在2009年已基本全部流转。该地块并未有硬化和建有永久性建筑物，不存在土地性质的改变。在2016年，您邻居落架大修建房过程中，确实将建筑垃圾在屋后推填，建设完工后有占用并进行绿化的动机，属地村委和海虞镇相关部门已于2017年1月份对填入的建筑垃圾予以强制挖除，恢复原样。由于您与建房户之间存在矛盾纠纷，故建房户又在您房屋边堆放，村委负责人已责成该户尽快处理掉，否则将强制挖除。        感谢您的关注。