橄榄湾物业现经理打孕妇，以前还殴打妇女和老人5月19号晚 橄榄湾物业现经理陈**打孕妇，被打业主已经报警后，陈**已经联系不到，以前还殴打妇女和老人，警察可以作证。        橄榄湾业委会因为坏事做绝已经解散了。橄榄湾物业归斜塘居委会监督管理，而斜塘居委会就在物业办公室的二楼，这个以周**为首的物业进驻不到一年时间打人次数在2015年6月份前斜塘街道办就统计报警立案的就达9起，包括殴打女人和老人，而且打人的物业保安武**都继续在物业担任保安队长，此物业办公楼的2层就是斜塘居委会，直接受到居委会监督才对。请问居委会陈*主任该给于什么性质的处罚?因为在去年的选聘物业中，这些物业经理可是在你面前和业主代表和业委会面前保证不再打人的。而且他们就在你们楼底下多次打人，你有什么看法？还有换掉物业公司名字但人员还是原班人马后宣布52万的公共收益不翼而飞，你对此有什么看法？，有业主录制的视频为证据。       因为在2015年10月 11号，选聘物业工程中，居委会陈*主任联合业委会、物业操控现场集体徇私舞弊，在当场发现有业主代表发现自己被伪造签名，和绝大代表全部是物业找来的托的，在纸质伪造签名实证和当场真正到场的业主人证的情况下，当着陈*的面举手要求核实这些托的身份信息时候，陈*主任无任何表态，但业主被物业主管陈**强行拉出选聘现场，就这样无任何其他物业公司来竞标的情况下，将原国邦物业换了个公司名为瑟维斯物业，而人员还是原班人马，并且物业公司的法人和股东变成了打人保安武**和周**的老婆。并于2015年11月5号业委会让瑟维斯贴个公告说52万公共收益被法院扣了，而收这个钱的人却是原班人马的人收的，只是收集是国邦，发票是瑟维斯，款却被划到一个泰州的电器城账号中，无任何机关单位重视这个不翼而飞的52万经济犯罪案件，其中秘密不得而知。网友您好！您反映的情况经了解：橄榄湾物业公司工作人员上门催缴物业费时与业主产生了矛盾，后报警，社区民警到场了解情况，并进行了协调，物业公司老总和陈某向业主进行了道歉。苏州瑟维斯物业管理有限公司是于2015年8月至2015年10月经过正常途径改选产生的，随后业委会向全体业主征求了意见，超过半数业主同意其为橄榄湾小区的服务单位。目前小区业委会的改选工作正处于产生业主代表阶段。感谢网民对我们工作的支持！工业园区斜塘街道业主团结一起直接找律师，直接告他们-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人被打了，道歉就行了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-06-02 10:21 网友您好！您反映的情况经了解：橄榄湾物业公司工作人员上门催缴物业费时与业主产生了矛盾，后报警，社区民警到场了解情况，并进行了协调，物业公司老总和陈某向业主进行了道歉。苏州瑟维斯物业管理有限公司是于2015年8月至2015年10月经过正常途径改选产生的，随后业委会向全体业主征求了意见，超过半数业主同意其为橄榄湾小区的服务单位。目前小区业委会的改选工作正处于产生业主代表阶段。感谢网民对我们工作的支持！工业园区斜塘街道简直就是放屁，国法何在？一个街道就可以一手遮天吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以陈*为首的居委会，时刻盯着橄榄湾这块肥肉。电梯维修费用从2-3w，变成6w以上。怎么又打人了？现在物业用物业用房开了拳馆 陈㐅天天在练拳 那个业主不服 来吃拳头