光大环保问题请吴中环保局回复请将第三条内容进行具体回复 1、七子山生态公园位置？何时建设？       2、市政府出台哪些补偿政策，用于改善周边环境光大环保附近环境已经是一塌糊涂，请政府作为，我不期望能够搬迁，起码能把你们回复的工作内容一一兑现。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我之前在优尚生活广场生活了大半年，味道太难闻-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中区的套路，你还不清楚，斜港大桥建了7年吴中区一群骗子领导当道根据以往的经验，你问的尺度有点大，不是那种无关同样的问题！不会得到什么回复的，就算收到回复，也解决不了你的疑问！尽管我们也是受害者。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端再投诉，周边房子有价无市了。垃圾焚烧厂是不可能搬的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

做个好公民886 发表于 2017-04-09 07:24 根据以往的经验，你问的尺度有点大，不是那种无关同样的问题！不会得到什么回复的，就算收到回复，也解决不了你的疑问！尽管我们也是受害者。估计以后他们复制粘贴回复的时候会把这条删掉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建公园都是套路，可以去吗，那边到处是乌烟瘴气，难闻的气味，除非搬迁，不搬迁根本解决不了空气的问题。楼主您好！针对您提出的问题，答复如下：1、七子山生态环保公园范围为七子山静脉产业园区域，近期侧重于对七子山进行生态修复，目前正在进行方案设计，明确后将向社会公布。2、市政府于2016年出台了《苏州市生活垃圾处置区域环境补偿暂行办法》，办法自2016年1月1日起施行，区域环境补偿费根据进入市级生活垃圾终端处置设施区处置的垃圾量计算，实行专账核算，专款专用，专项用于受偿区域环境改善项目。