（甪直）中瑞拖欠两个月社保不交各位劳动局领导：        本人已于2016年11月21日正常离职，走之前问的关于社保问题，该公司答复说会补缴进去，但是本人都都已经离职一个月了，他们也不做人员减少，导致我下一家公司无法交社保，希望劳动局有关人员帮忙处理一下，谢谢！您好！您的用户名是您的联系方式吗？请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-20 12:21 您好！您的用户名是您的联系方式吗？请提供您的联系方式，谢谢。13451673279-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

13451673279 发表于 2016-12-20 12:32 各位劳动局领导：        本人已于2016年11月21日正常离职，走之前问的关于社保问题，该公司答复说会补缴进去，但是本人都都已经离职一个月了，他们也不做人员减少，导致我下一家公司无法交社保，希望劳动局有关人员帮忙处理一下，谢谢！是的，就是这个号码-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-22 13:58 您好！您的用户名是您的联系方式吗？请提供您的联系方式，谢谢。你好，昨天我来吴中区劳动仲裁，拿到了劳动仲裁的一些申请书，你们喊我们弄这些资料交于甪直劳动所，但是今天人家甪直劳动所说这个不归他们管，那我们这事怎么处理？还请告知一下，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1.劳动仲裁显然是最好的解决办法。2.如不作为，劳动仲裁前拉横幅，如被动手等最好马上再报警。如果可以最好有新闻记者。年末了，电视台的新闻记者也有业绩，可以试试看看下媒体有没有兴趣挖下新闻。（ps：别去你们公司拉，没用，就要到劳动仲裁的大门前拉。）3.如果一直被踢皮球，就让行政权去对付司法权。向当地的市长电话、纪委投诉劳动监察部门不作为，据我了解行政部门内部的监督还是挺有效果。老板太嚣张，拖欠工资及不缴纳社保还有理了，居然打电话给员工进行威胁。我们打工者该怎么样才能拿回属于自己的该得的，请各部门领导帮忙处理一下、谢谢！拖欠工资   不交社保还不停   还打电话威胁员工   老板真奇葩  曝光他去网友：    您好！经查，苏州市中瑞自动化设备有限公司已关门停业，单位社保目前处于欠费状态。投诉人可通过地税部门反映此事。                                                                  吴中区人力资源和社会保障局