强烈抗议中国石化不顾老百姓强行取消95号汽油销售今天去中石化加油网点被告知园区所有的中石化加油站将只有92和95的油品供应，不在供应95号汽油。众所周知，92适用于普通汽车，95一般适用较中档一点尤其带涡轮增压1.8T和2.0T左右的车，而98完全就是适用极少保时捷等超级轿跑的车辆使用，2016年10月的统计数据表明92号、95号、98号三个标号的汽油销售占比为71.6%、22.7%、5.6%，98比95要贵出将近0.7元每升，这是要强制老百姓消费更贵的98号油吗？强烈抗议中石化这种不顾民生的行为，希望地方政府予以重视，了解人民的心声，尽快让真正需要的95号油重新回到老百姓的生活。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jackyyb 发表于 2017-02-26 21:25 今天去中石化加油网点被告知园区所有的中石化加油站将只有92和95的油品供应，不在供应95号汽油。众所周知，92适用于普通汽车，95一般适用较中档一点尤其带涡轮增压1.8T和2.0T左右的车，而98完全就是适用极少保时捷等超级轿跑的车辆使用，2016年10月的统计数据表明92号、95号、98号三个标号的汽油销售占比为71.6%、22.7%、5.6%，98比95要贵出将近0.7元每升，这是要强制老百姓消费更贵的98号油吗？强烈抗议中石化这种不顾民生的行为，希望地方政府予以重视，了解人民的心声，尽快让真正需要的95号油重新回到老百姓的生活。我就是加98#汽油，没啥区别的…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端区别就是价钱不同呗，当然都能用啦今天去中石化加油网点被告知园区所有的中石化加油站将只有92和95的油品供应，不在供应95号汽油。只有92和95？不供应95？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端何为“只有92和95的油品供应，不在供应95号汽油”？楼主的意思是只有92（93） 98没有95（原来的97），估计打错字了。的确很多小加油站没有95的提供了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端变相圈钱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端写错了，现在只供应92，98了，没有95供应了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主，我也在中石化加油的，据说只有98了，不再提供95了，简直是抢劫啊，我还办了加油卡呢另外，楼主估计写错了，应该是＂只提供92和98＂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ralfcn 发表于 2017-02-26 23:17 楼主的意思是只有92（93） 98没有95（原来的97），估计打错字了。的确很多小加油站没有95的提供了。不是小加油站，是苏州园区丶市区所有中石化，说只有木渎的中石化还有95供-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端晕…………………………只有浒关才有95了支持楼主，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端央企， 第一个级别高， 第二个是企业行为， 所以最终结果，你懂的其实楼主不用那么在意油品啦，说不定98和92没差别呢，毕竟品控是在石油公司的还好我只用92就够了石化很多自助点都是92-98没有，95也是奇葩的，所以我一直去石油加95的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，中国石化以客户需求为出发点，尽可能实现92#、95#、98#汽油同时供应。但因场地面积、油站罐容等客观因素限制，部分油站无法做到三品种同时供应，针对这种情况，我们统筹规划，通过相邻中石化加油站互补，保证每个区域都有各种标号的油品供应。目前在中石化加油站中，92#和95#仍是汽油主打产品，苏州区域绝大部分的中石化加油站有95#汽油销售。以下是苏州区域有95#汽油供应的主要油站及地址明细，供您参考（详见附件）。给大家带来的不便敬请谅解。再次感谢您对中国石化的关心和支持，我们将一如既往地竭诚为您服务。

中石化苏州石油分公司便民服务员 发表于 2017-03-03 14:31 网友您好，中国石化以客户需求为出发点，尽可能实现92#、95#、98#汽油同时供应。但因场地面积、油站罐容等客观因素限制，部分油站无法做到三品种同时供应，针对这种情况，我们统筹规划，通过相邻中石化加油站互补，保证每个区域都有各种标号的油品供应。目前在中石化加油站中，92#和95#仍是汽油主打产品，苏州区域绝大部分的中石化加油站有95#汽油销售。以下是苏州区域有95#汽油供应的主要油站及地址明细，供您参考（详见附件）。给大家带来的不便敬请谅解。再次感谢您对中国石化的关心和支持，我们将一如既往地竭诚为您服务。**回复，不会加油站改造升级吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端