请房管部门对石湖之韵3幢101室进行认定后回复！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... tra=page%3D1&page=1       网友： 您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经城管队员现场查看，石湖之韵3幢外立面无任何改动，涉及到室内结构性改变的需要房管部门进行认定。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！ 吴中区越溪街道以上照片就是石湖之韵三幢101室违规破坏房屋结构开挖的地下室！未经规划许可，严禁改建、扩建。，这家是否属于改建、扩建范围。往下控的话成无底洞了。网友：     您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经城管队员现场查看，石湖之韵3幢外立面无任何改动，涉及到室内结构性改变的需要房管部门进行认定。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                     吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-24 15:08 网友：     您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经城管队员现场查看，石湖之韵3幢外立面无任何改动，涉 ...要房管回复怎么又是你街道出来显格格回复，可见你回复的很到位？？？

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-24 15:08 网友：     您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经城管队员现场查看，石湖之韵3幢外立面无任何改动，涉 ...本帖投诉的是外立面吗？睁眼说瞎话的回复！回复见笑话  糨糊厉害。

YSPBZC 发表于 2016-11-30 17:40 本帖投诉的是外立面吗？睁眼说瞎话的回复！骂得对，不干实事，捣江湖。2016年4月，常熟高新区湖畔现代城6户联体别墅住户，在未取得规划、建设许可手续的情况下擅自开挖地下室。为有效阻止违法建设行为，经高新区申请，市政府批准，对该6户违法建设对象实施了停电、切断自来水和天然气供应的措施，有效遏制了湖畔现代城违法建设现象的发生。2016年10月，经东南街道协调、督促，其中3户违法建设对象对擅自改建的地下室整改完毕，并书面承诺不再进行任何违建行为，自行全部承担因施工引发各项责任，并根据实际情况，恢复了该3户违建对象的供电和自来水、天然气供应。根据常办发[2015]52号文件规定，对于违法建设，一经发现，属地政府和市相关部门应当及时制止。对无法采取改正措施消除对规划实施的影响的违法建设，应根据相关法律法规进行严肃查处。对拒不停工或者逾期未自行消除的，市供水、供电、供气等公用事业单位，在接到各镇人民政府（街道办事处）、管委会或有关部门提供的查处违法建设协助函告后，应采取有效措施停止供应。违法建设一直是城市规划建设管理工作中的难点问题，在对违法建设的查处方面，如今明确了相关部门的管理职责，并通过整合多方面的管理力量，加大了对违法建筑的惩处力度。私自开挖地下室，使用面积增加了，但随之而来的是安全隐患的增加，因此导致的惨剧屡见不鲜。2014年杭州一别墅业主在开挖地下室过程中出现坍塌，造成了两名装修工一死一伤的悲剧；温州某小区十多户业主违建“地宫”，致使楼顶住户房屋大面积开裂。更有去年引起热议的，某市人大代表在北京的住宅院子里私挖18米深地下室，导致了德胜门内大街出现了一段塌陷，对公众造成了极坏的影响。对湖畔现代城的违建对象进行停电、断水、断气等手段实属无奈之举，也是政府依据相关规定，断然采取措施，消除房屋安全隐患，确保当事人和相邻业主的人身财产安全的负责任的举动。同时，物业服务企业作为小区的物业管理单位，要按约履职，及时对小区内违法建设进行制止并上报属地政府和相关部门，加强小区内的装修管理工作。所谓“根基不稳，地动山摇”，疯挖地下室的业主们也要好好思考其中的利害关系，避免酿成悲剧，千万不要“自掘坟墓”，伤人伤己。为啥常熟可以做到越溪街道却做不到？顶起来。。。。。。。。。。。。。。。。。顶起来