小区机动车管理失控，规建局的回复 发表于 1 小时前 |只看该作者



网友您好！高新区答复如下：1. 根据物业公司签订的《前期物业服务合同》, 物业公司没有权限阻止小区业主进出小区。 2. 对于小区部分业主乱停车等不文明行为，我局已要求物业公司增派人手，加强对小区业主乱停车的管理，同时积极与开发商协商，以提供更多的车位来方便小区业主停车。 3. 如您仍有疑问，可留下联系方式，以便我们更好地与您沟通。<小区车辆管理失控>对于此帖规建局给的回复很不满意！据回复所指“前期物业服务合同”，物业无权阻止小区业主进出小区，那么是否默认临停满了还要让车辆进来占据小区主要路面阻碍业主正常通行，产生消防隐患？明显是规建局在乱作为置于业主安危小区环境而不顾！物业有责任和义务服务小区全体业主，而规建局在干涉物业放弃大多数业主的权益！如此置于小区业主安危而不顾的懒政、乱政行为该当何罪？？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：白鹭湾小区目前提供地面和地下两种车位，小区地面车位停满后，业主可租赁地下车位停车（租赁事宜可咨询小区物业管理处）。对于部分业主的不文明停车行为，我局已要求物业公司加强对其劝说引导，消除小区安全隐患。物业公司有责任和义务服务小区全体业主，我区规建局已督促物业公司做好小区的日常服务工作。我们小区的消防通道全部堵了，没人管。。。等出了事情撤掉一批人再看看吧