常熟尚湖风景区算什么国家5A级旅游景区今天，老天爷很帮忙，在孩子们在尚湖社会实践期间，基本无雨。待到下午快结束时，才开始下雨。相比而言，风景区存在的种种问题却让人觉得，管理方老爷还没有天老爷好。今天风比较大，很多孩子想要找个避风的场所都很少。随队老师没有专门的休息地点，在景区内用餐完，想要休息一下就被驱赶。人家说过河拆桥，这边千余名师生在这里消费游玩，管理方就对上帝熟视无睹，是不是不欢迎学校来社会实践？当听说，该景区还是5A级景区，简直让人大跌眼镜。我等赶紧回家寻找5A级景区要求，现有针对指出问题。1、5A级景区创建要求称“场地平整坚实、绿化美观或水域畅通清洁。标志规范、醒目、美观。”而景区中交通标识不清，不少老师和学生迷路。2、5A级景区创建要求称“咨询服务人员配备齐全，业务熟练，服务热情。”我们感受到的是服务态度恶劣而生硬。学生反映，购买商品有的积了灰，一起更换，被告知不行。还有驱赶陪同老师的问题。3、5A级景区创建要求称“游客公共休息设施布局合理，数量充足，设计精美，标识明显，有艺术感和文化气息。”我们感受到数量明显不足，且门难进脸难看。4、5A级景区创建要求称“通讯方便，线路畅通，服务亲切，收费合理。”该景区根本无公共wifi，在现有通行环境下，这种情况难以置信。5、5A级景区创建要求称“能接收移动电话信号。”有师生反映，信号微弱，几乎无4G信号。6、5A级景区创建要求称“危险地带设置安全防护设施，安全护栏、水上拉网等应齐全和有效。”显然没有做到位，本人得知今天有学生落水之事。乃学生自救，没有景区人员前来。有鉴于这六个方面的问题，我看常熟尚湖风景区根本配不上国家5A级旅游景区的头衔，如果不能及早整改到位，那就最好趁早摘牌，不要忽悠游客。在这个问题上苏州、常熟，这地县两级旅游监管部门有不可推卸的责任。希望有关部门不要为了自己的政绩，为了保一块名不符实的金字招牌来当摇钱树而不惜自欺欺人。我们也要建议教育部门最好不要安排常熟尚湖风景区作为社会实践目的地了，免得让学生受罪、教师受累、家长受惊。您反映的问题已关注，请等候答复。    鉴于这六个方面的问题，我看常熟尚湖风景区根本配不上国家5A级旅游景区的头衔，如果不能及早整改到位，那就最好趁早摘牌，不要忽悠游客。在这个问题上苏州、常熟，这地县两级旅游监管部门有不可推卸的责任。希望有关部门不要为了自己的政绩，为了保一块名不符实的金字招牌来当摇钱树而不惜自欺欺人。     我们也要建议教育部门最好不要安排常熟尚湖风景区作为社会实践目的地了，免得让学生受罪、教师受累、家长受惊。人家也不想你们来呢“lemonapple”网友，您好：       根据您反映的问题，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       1.关于反映景区中交通标识不清的问题。经核实，景区严格按照5A标准设置交通指向和引导牌子。在主入口广场及园内主要节点均设有大型导览图和景点介绍牌；在服务台及各经营点设有景区导览图供游客免费取阅，可以免费下载“电子导游智慧服务系统”方便游客按照语音提示游览；在游客较集中区域设置各类标识指向杆50多根，指示牌、标识牌共计300多块，另外在景区道路的主要路口都喷有指向地贴、在7个电瓶车站设有景区地图可供游客观看线路、景点。同时，景区每位员工都是免费的文明引导员、服务员，只要游客有需要，都会提供人性化贴心服务。公司将认真对待诉求人反映的情况，进一步完善交通标识，更便捷游客游览。 2.景区餐厅营业时在没有预定客人的情况下，是无条件允许游客休息的。关于反映用完餐就被驱赶的情况，公司深表歉意，希望诉求人能与公司进一步沟通（联系电话：52229028），公司将按《经营租赁和服务质量考核细则》对发生问题的经营户进行处罚。关于反映商家拒绝退换货问题，同样请诉求人提供具体的经营点，以方便公司对照细则进行处罚。公司将加强对各家经营户管理监督考核力度，严禁此类事情再次发生。 3.关于休息场所不足的问题。景区沿路、展馆、茶室、亭子、走廊、车站，每隔50米左右设有休息设施。大型游客休息集中区分布在树德堂、花海、拂水山庄、紫藤长廊等处，免费开放且能避雨，能满足1500名游客同时休息的需求。公司将每年有计划增加游客休息设施，同时加强与旅行社的对接，提前做好团队接待工作。 4.关于无公共WIFI及无4G信号的问题。因景区面积达25平方公里，覆盖区域宽广，很难实现wifi信号全覆盖。目前，公司在游客中心大厅、各个茶室都设有免费wifi。度假区已经将建设智慧旅游景区列入规划，到时会在重点区域实行wifi覆盖；在游客量较大的情况下，4G信号的通信质量会受到一定影响，请诉求人能够理解。 5.关于安全设施未做到位的问题。经核实，公司当日未收到学生落水情况的汇报。诉求人可提供确切情况，以便公司进一步做好相关安全工作。目前公司在安全管理方面的主要措施：一是在景区临水区域、游客聚集区、游船区域等处设置各类安全警示标识200多块、配置70多只安全救生圈，在桥边都设置有安全提醒，在旺季或团队较多的情况下，重要节点都会安排专人进行安全定点值守，有8名人员组成的应急救援队伍进行安全巡逻检查。二是将安全工作纳入景区重点工作，每月组织各部门进行安全检查，每年定期组织员工进行安全知识培训。三是做好各类应急处理。特别是在春游或是秋游学生团队多的情况下，在景区检票口会向老师和学生发放游园安全须知，在广播里也会循环播放安全小知识，对突发事件，景区会立即启动安全应急预案（包括水上应急预案、游客高峰期应急救援预案），尽力保障游客的生命和财产安全。公司再次对诉求人在景区发生的不愉快表示歉意，也请诉求人及时与公司联系，公司将及时跟进处理并加以改进。        感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-3 08:23 “lemonapple”网友，您好：       根据您反映的问题，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       1. ...但愿这些不愉快，未来不会发生在其他游客身上。感谢您的关注