投诉吴中区社保局工作人员去吴中区社保局办事 在31号窗口 工号2417号 张*   态度极其恶劣  全程像欠他100万的样子   老百姓去办理业务还要如此受气   他是有后台才进社保局的吗 为什么如此素质的人还能进社保局工作  希望领导教教他 什么是服务性行业  并希望领导予以重视  并把对此人的处理结果告知我   -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好！请提供您去办事的具体时间和您的联系方式，谢谢。你好！请提供您去办事的具体时间和您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-28 11:46 你好！请提供您去办事的具体时间和您的联系方式，谢谢。2017年2月27日下午两点左右   联系电话15051472465 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端她们态度一向这么差的，我上次也是气的要死，官官相护别指望会有处理结果好牛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端她们态度一向这么差的，我上次也是气的要死，官官相护别指望会有处理结果我去一次恨不得吵架一次 没办法人家事业单位 你还指望人家给你赔礼道歉吗 想多了都是某某人的亲戚，大家都懂得。真是被楼主猜对了这些人应该不配在窗口工作，后台硬是主要原因。里面态度不好的就遇到过一个！其他的还是可以的！！！网友：　　　您好！收到您的投诉以后，我们高度重视，及时了解情况，并在第一时间对当事人员进行了诫勉谈话，当事人也认识到了自己的错误。为了惩戒当事人，同时教育其他工作人员，更好的改进工作作风，提高办事效率，决定处理如下：做出深刻检查，取消季度绩效考核奖。 感谢您对我们工作的支持和监督，今后我们一定会加强对工作人员的监管力度，坚决杜绝此类事件再次发生。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴中区人社局谁知道真的假的 漂亮话而已 官官相护啊 

yiduohi11 发表于 2017-03-03 17:31 谁知道真的假的 漂亮话而已 官官相护啊 朝南坐   你懂的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端官本位意识不改，永远做不到真正为人民服务  楼主说的对，我之前我去过，态度极其嚣张。挺楼主，希望有关部门领导杀一儆百，杜绝此类事件再次发生。。