吴中区区长知不知道东环南延一期地面道路还没有竣工？.....如题。我每天走那走，明显就是施工不力，跟拆迁没多大关系，至少到东方大道这段是-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端下一步进行调研调研。南（难）延路，真是无语了，成立世纪（死机）工程了。看看似乎也不在施工。。。。但却很久了。。公交不通也推脱是施工未完成。。。那你施工啊、？？？却老是放在那里。。不知道要干嘛网友：　　　您好！目前东环南延一期地面道路主车道双向已经通车，大部分段落已完成上面层沥青摊铺，西半幅主车道中石化加油站至东方大道路段由于主车道上的电力井盖高低不平暂未进行上面层沥青摊铺，目前供电公司正在进行调平，完成后才能进行上面层沥青摊铺。辅道、人非车道部分路段已经施工完成并通车，剩余路段中，中石化加油站、北港路口及东方大道口年前完成弱电线改迁后目前正在施工，预计4月份完成沥青摊铺并通车。另外宝带东路跨运河桥与吴东路交叉口受南北两侧4S店未能完成拆迁的影响，无法进行人非车道施工；电站路以南门面房也影响辅道、人非车道施工，目前进行临时道路施工；英菲尼迪4S店、九盛港路至郭新西路两侧门面房未能完成拆迁或提供场地，同时受管线影响，导致郭新西路南北高架匝道无法施工，匝道完成后才能进行永久性地面道路施工，目前施工单位在道路东侧临时修建了3米宽的混凝土车道供非机动车通行，以上路段需郭巷街道、开发区建设局尽快完成清障工作。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴中区交通运输局