咨询：出生证遗失了怎么办？孩子的出生证遗失需要补办，需要带哪些材料？要到哪里去办理呢？谢谢~是不是要去医院补办的啊      您好，补发《出生医学证明》对象只适用于1996年1月1日以后出生的，由父母双方携带身份证及户口簿的原件和复印件亲自到场办理。程序如下：      1、申请补办《出生医学证明》的新生儿父母到相关《出生医学证明》管理机构查询原《出生医学证明》的编号，领取并申请填写《江苏省补办〈出生医学证明〉申请表》；      2、当事人需提供刊登有原《〈出生医学证明〉遗失声明》的报纸原件，报纸需申报户籍所在地的主流报刊（如苏州日报）。      3、如无法提供双方证件请说明理由并提供所在单位或居/村民委员会书面说明并盖章确认；       4、未报户口前遗失《出生医学证明》者，需由父母亲双方户籍所在地的公安部门在申请表上盖章确认后，补发《出生医学证明》正副页；已办理户籍手续后遗失《出生医学证明》者，需提供补证对象的户口簿原件和复印件，补发《出生医学证明》正页。您好，我主要有以下2个疑问，麻烦再帮我解答一下。1.《出生医学证明》管理机构是在哪里？我孩子出生在苏州市市立医院本部。2.那个遗失声明需要自己到报社去刊登吗？