相城国际服装城投诉国际服装城一楼二楼产权属性不属于住宅！但现在很多都在搞公寓然后租出去，问题是国家对这个商业房产明确不可以随意改变用途（没有法律保护）其中消防问题根本不可能通过的，是谁给它们的权利？对于这个问题你们也不要指望服装城伟邦物业去管理，它们只知道收钱！希望我反馈的问题能得到解决，如果解决不了，寒山闻钟存在的意义何在？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端服装城的事情真是复杂，我们1-2楼商铺做商铺，住宅说吵了他们，不停的投诉，不停的打110。。。。。。李克强总理说像服装城这样的鬼城商城——商改居，因为苏州市政府未下达实施细则，所以相城区政府没有文件。我们服装城商铺业主也看到了李克强总理的英明指示——服装城商铺商改居，是李克强总理的意思，住宅为了什么还是拼命投诉。要说物业费，商铺的物业费最高，每平方是4.65，服装城物业想让住宅业主出点物业费，住宅是拼命投诉，最根本原因：服装城住宅业主不想出一分钱物业费，还要物业最好的服务。反正服装城住宅业主也是出了名——事事都有理，左说左有理，右说右有理，就是不想出一分钱物业费，这是最根本最明白的道理。服装城1-2楼商铺商改居，到底是哪里得罪了住宅业主，是吵了住宅业主还是偷了什么，值得住宅业主拼命投诉的您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        关于你反映的问题我们于2月中旬早已关注，做好了辖区内部分楼宇开设公寓房的情况排摸，并报告给上级政府，街道在上周召集相关部门召开了公寓房整治的协调会议，明确要求业主完善相关审批手续。合法经营。街道安监科还对经营户业主进行了约谈，落实会议精神，贯彻整治要求。                                                                       相城区元和街道                                                                 二〇一七年三月二十四日