东吴南路道路改造这速度也是醉了。东吴南路道路改造从八月份就开始了，这速度是出奇的慢，经常看见就几个工人在施工。道路坑坑洼洼的，晚上是更加的难走。我电瓶车都修过几回了。不知道何时能够完工？网友：    您好！东吴南路改造工程包括新建道路及拓宽，涉及前期清障、地下管线铺设、地面 道路建设等内容，计划2017年年底完工，在此期间给居民出行带来不便敬请谅解。    此复。                                                                               吴中经济技术开发区看看是哪个单位施工的抓紧动工建设,发展是硬道理…..开工太晚了 至少晚了半年啊 不能赶在地铁完工前 道路施工完毕

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-21 12:58 网友：    您好！东吴南路改造工程包括新建道路及拓宽，涉及前期清障、地下管线铺设、地面 道路建设等内容，计划2017年年底完工，在此期间给居民出行带来不便敬请谅解。    此复。                                                                               吴中经济技术开发区2017年底？还要一年？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端因为吴中区-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端