东山紫金路收音机信号问题许多车主都有听广播的习惯吧，有没有发现从环太湖大道开回东山的时候，尤其是转到紫金路，收音机信号就收不到了，有时候是断断续续的，请有关部门能不能在紫金路，莫厘路那块架个接收收音机的信号塔之类，让我们清楚听听收音机，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端木东路东山段收音机信号也不怎么好，苏州当地的台也很差。建议增强东山地区的电台信号！网友您好！东山紫金路距离东吴发射塔30KM ，距离较远，信号较弱，有些路段收听效果不佳。信号中转同频发射需要国家广电总局统一规划审批设立。感谢听众对苏州广播的关心和支持。包括西山-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端针对现有资源，要尽可能去改善，而不是碰到困难就不做了！

苏州广电总台便民服务员 发表于 2017-02-20 20:17 网友您好！东山紫金路距离东吴发射塔30KM ，距离较远，信号较弱，有些路段收听效果不佳。信号中转同频发射需要国家广电总局统一规划审批设立。感谢听众对苏州广播的关心和支持。那意思说我们东山只能认命，谁叫我们东山离那边要30km，是这个意思吗？最终还是没有解决问题，只是官方的回答而已啊，连104.8都听不清楚，麻烦104.8帮帮团帮帮我们东山的收音机信号问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

highfly168 发表于 2017-02-20 20:17 针对现有资源，要尽可能去改善，而不是碰到困难就不做了！说的好！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州一只鸟 发表于 2017-02-20 20:18 包括西山就一句路程太远就把我们东西山抛开了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端