第四次咨询苏州市公安局关于户口老赖实施时间问题第一次：2016年11月10日我在寒山闻钟上发了这个帖子：从新闻上看到《江苏省常住户口登记管理规定》从11月1日正式实施，对于户口老赖可以强迁到社区家庭户，因为我购买的房子里有上上任房东的一个户口这么多年了还没迁移走，11月9日我去狮山派出所咨询办理此项业务，派出所答复我说苏州的细则还没有出台，既然江苏省的规定已经开始实施了，我想问下，苏州什么时候能够进入实际操作层面？          11月11日，市公安局便民服务员如此回复：目前苏州正在对此研究制定相关操作细则，请再耐心等待一段时间。第二次：2016年11月29日，苏州名城新闻再次报到了：“买了房却迁不了户口?可向公安机关申请强迁”的新闻，我再次拨打狮山派出所电话，给我的回复是南京已经实施，但是苏州操作细则还没有出台。当天我在寒山闻钟第二次发帖咨询。          11月29日，市公安局便民服务员如此回复：网友你好，目前苏州正在对此研究制定相关操作细则，请再耐心等待一段时间。第三次：今天是12月26日，距离11月1日已经过去将近2个月时间，我想再次咨询一下，苏州的操作细则有没有研究好了，什么时候开始实施？作为政府机关，实施上级机关的规定难道还要研究个一年半载的？所谓的绩效呢？政府工作效率呢？不希望看到便民服务员的应付式的粘贴回复！      2016年12月27日，市公安局便民服务员如此回复：网友你好，今年刚出台的《江苏省常住户口登记管理规定》中首次强调了对于原房主拒绝迁出经公安机关告知后可以凭相关材料将其户口强制迁出。 为保障该措施的平稳顺利实施，江苏省公安厅目前正在抓紧制定强制迁移的具体操作细则，待省厅细则出台后，我们将会立即公布。同时我们已通知各户口受理窗口对于群众反映的相关诉求先予登记，待细则出台后及时告知办理。今天是2017年2月23日，我又一次在名城新闻上看到“江苏省公安厅已经制定了强迁户口“老赖”的实施细则”的新闻，我再次拨打了狮山派出所的电话，工作人员的回复是苏州依然还没有进入实施阶段，我想再次询问下，苏州要实施已经出台的政策到底还需要让市民等待多久？有没有具体的时间表？网友你好，关于强制迁移政策现已公布办理细则，你可前往派出所申请办理。