再次投诉方湾街金锦苑小区物业不作为同一个问题，即6栋8层入户走廊吊顶整体严重变形损坏，存在随时掉落的隐患，这个问题向物业反映近一个月了，期间3月2日已经在寒山闻钟投诉，便民服务员的回答如下：工业园区便民服务员 ‎2017‎年‎3‎月‎6‎日‎ ‎9‎:‎47‎:‎30 查看楼层 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，物业已联系施工单位做方案和报价，社区居委会后续将继续跟进此事，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道得到回复后，我方曾与物业的一个经理有过电话沟通，对方称已经在做方案。可到现在为止，又过去一周，隐患依旧，而且吊顶变形幅度更严重了，可物业方面一点音讯都没有，既不见跟我们沟通，也不见什么暂时消除隐患的措施，毫不作为。上次回答的是唯亭街道，这次请不要街道回答，街道工作人员都是捣糨糊的，工作能力有限，请苏州工业园区规划建设委员会物管处做出回答，监督小区物业尽快消除隐患。这是第二次 投诉，不想再投诉第三次，记得寒山闻钟开通之初，三次投诉得不到满意回答的，主答部门会得到相应处罚，不知道现在还有没有了，不过不介意试一试。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，6幢8层吊顶已过保质期，现在报价在3000元左右，小区物业可以对其进行免费拆除，但如要安装恢复需三家平摊费用，现已派工作人员上门进行沟通，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道