投诉中海物业（地产）苏州有限公司不作为 任由名门业主...我要投诉中海物业（地产）苏州有限公司不作为，任由中海名门业主私自违规改建68幢西边的地下车库通道，此通道在原规划上是从别墅南边花园里入口的，现已违规改造到别墅的北边，地下车库入口也由南边改到别墅北面入口。此违章改建严重违反原规划设计，同交房状况也完全不同，必须立即整改并恢复原状。中海物业（地产）苏州有限公司，在接到投诉后毫无作为，现只能投诉到相关职能部门，望有关部门给予处理意见，对这种违法行为予以坚决制止。网友您好，请提供具体的小区名称和地址方便我们核实查询谢谢.

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-11 15:31 网友您好，请提供具体的小区名称和地址方便我们核实查询谢谢.苏州工业园区兆佳巷105号 中海海悦花园二区（中海名门）

wshen2000 发表于 2017-03-11 18:42 苏州工业园区兆佳巷105号 中海海悦花园二区（中海名门）改建的人估计普通人惹不起，普通居民改改试试-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端貌似不影响使用吧网友您好，针对您反映的情况，湖东社工委立即与园区城管部门沟通核实。经了解，该户于2014年因房屋问题与开发商发生纠纷，后开发商与该户业主沟通协商最终达成共识，签订相关协议并于2015年由开发商改造完成。如有需要，您可通过司法途径解决或向开发商主管部门具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委你们的回复我已仔细查看，我还有两点疑问要咨询相关部门：1）中海地产在交房完成后，仅仅因一家住户投诉后，就更改涉及到其他所有业主的公共地下通道，此更改是否违法？此改建是否为违章改建？2）中海地产改建已经验收合格的公共通道是否应该经相关部门审批同意？中海这边几个别墅区都是违章搭建，搞的跟城中村似的！