昆山港龙喜临门租金问题本人昆山港龙一期喜临门业主，购买的商铺包租十年，今年是第六年。七年前50万元的商铺上半年得到租金5700元左右，不考虑贬值，回报率不到2.5%。很多人情况差不多，还有一部分人一分租金都得不到，因为没租出去。本人深知投资有风险，如果真是市场如此我也认，但现在的情况是：港龙一期经营状况良好，从租赁户处得知租金逐年上涨；港龙在给一期极低回报的同时，在售商铺仍在向投资者承诺7%以上的回报率，不知道是欺骗我们老业主还是在欺骗新业主；另外了解到，部分铺面仍能得到较高租金，据说是“关系户”，据说而已，也没直接证据，主要是租金多少都是港龙说了说，无人监督。现在想知道：1.为什么不让我们业主查看本人商铺历年来的租赁合同？2.究竟有多少商铺是港龙自有或“内部人士”购买，是否所有铺面的租金都如我们普通业主一般，处于“血亏”的状态，希望港龙能给出说明撇清“利益输送”的嫌疑？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。骗子公司，卖房时夸大租金收益，即使我们拿不到租金也要给他多曝光，避免更多人上当-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

翟艺玲 发表于 2017-03-22 14:10 本人昆山港龙一期喜临门业主，购买的商铺包租十年，今年是第六年。七年前50万元的商铺上半年得到租金5700元左右，不考虑贬值，回报率不到2.5%。很多人情况差不多，还有一部分人一分租金都得不到，因为没租出去。本人深知投资有风险，如果真是市场如此我也认，但现在的情况是：港龙一期经营状况良好，从租赁户处得知租金逐年上涨；港龙在给一期极低回报的同时，在售商铺仍在向投资者承诺7%以上的回报率，不知道是欺骗我们老业主还是在欺骗新业主；另外了解到，部分铺面仍能得到较高租金，据说是“关系户”，据说而已，也没直接证据，主要是租金多少都是港龙说了说，无人监督。现在想知道：1.为什么不让我们业主查看本人商铺历年来的租赁合同？2.究竟有多少商铺是港龙自有或“内部人士”购买，是否所有铺面的租金都如我们普通业主一般，处于“血亏”的状态，希望港龙能给出说明撇清“利益输送”的嫌疑？我也是这样的情况。表示无语-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！周市镇答复如下：根据双方签订的委托管理协议,本次支付的是2017年1月18日-2018年1月17日租金，约定半年支付一次，本次支付已完成。合同约定的年租金我司承诺真实有效，严格核实，并专门设立接待小组就以上租期合同接受全体业主的质询，并作如下说明： 一、针对业主反映的“从租赁户中得知租金逐年上涨，经营状况良好”与事实严重不符。2011年12月开业至今，由于2012年6月至2015年4月昆山中环高速路修建封路、电商的冲击、同行业竞争等，导致市场生意惨淡，大量经营户撤场，商场空置率一度高达40%。2015年5月中环开通，经公司不断努力，市场逐步回暖，商场经营呈良好发展趋势，公司也适时收紧优惠政策，商场目前的经营状况达到历史最好状态。 二、港龙喜临门管理公司按照协议约定，如约完成以前年度的租金支付义务。现公司特成立接待小组接受本次租金支付相关事项的核查。就“业主提出要查看历年的租赁合同”的要求。业主可以成立业主委员会或在政府相关部门主导下指派业主代表，在不泄露租赁户信息和干扰正常运营的前提下，对历年合同进行抽查。 三、针对业主提出的第2条，经营公司郑重承诺不存在任何虚假及利益输送情况，公司提供有效文书接受全体业主核查监督。永远不要相信港龙，永远不要做港龙的生意，永远不要租港龙的商铺。港龙就是十足的大骗子！