要求商家退款，商家霸王条款，不退。
情况说明
11月27日在绘点少儿美术培训班报了10节课时的素描班，当时家长跟老师协商的是周六、周日孩子在没有其他安排的情况下是否可以连上两堂课，上课时的课时与费用照常扣除，老师答应的。（协商期间，培训班的老师并没有强调孩子必须每个周六周日上课，家长也只是说在宽裕的情况下周六周日去上课，培训班及家长都没有说这10节课必须要某月某日前必须上完，否者将怎样的情况。）
注：该商家的培训课时都是按照一周一堂课的课时安排的。
当时我是在培训结构交付的钱，因为没有刷卡机，所以当时我是直接微信转账的，当时钱付完后我问商家要收据之类的票据，商家说有，但是要过几天。关于培训科目的一些情况更是没有任何的协议、合同之类给予家长。
12月24日收到培训老师的电话，说要孩子进行补课，我说可以。但是老师又强调说必须在1月8日之前把剩余的6节课上完，我说这个没办法保证，因为当时没有这方的约定，孩子也不能保证每周的周六周日都能去上课，所有肯定有1-2节的时差，但是老师的态度非常强硬，说要是补不完就算是自动放弃，之后就不补课了，那几节课时的费用也不退。那时听了老师的话，我就说那我们之后的课不上了，请把后面6节课时的费用要求退还，培训商直接以强硬的态度拒绝了。
12月25日我前往培训机构要求退还剩余的钱，商家坚决不退，之后补给我一张收据，还说只有收据，是我一直没去拿，那请问每周孩子都有家长送去上课，收据就说我没去拿吗？
之后我说让协保委来协商，商家态度依然强硬，说让谁来都不退。
   情况就是这样。
上课时间



   
11月27日  


12月3日


12月4日


12月10日


12月17日





试听课一节


上课


  上课


上课


上课















绘点少儿美术培训地址：
苏州市 西沈浒路 吴中区雅戈尔未来城内
绘点少儿美术培训联系人：
  冯老师：1770621****  孙老师：1377604****网友你好，根据你反映的情况，经转园区消保委现答复如下： 经了解后，消保委工作人员分别与培训班孙老师和诉求人进行了沟通，培训班明确表示无法进行退款，可协商安排调整上课时间，诉求人坚持要求款，双方分歧较大无法达成一致，已于2016年12月27日下午告知诉求人终止调解。就是因为消保委没办法处理才进行投诉，按照这样的话是不是只要商家不同意，老百姓就要认倒霉，政府部门就没办法约束商家了吗？商家与投诉者没有任何的合同与协议，就任由商家为所欲为了吗？