咨询买房落户问题苏北外地人，在园区有一套90平的房子，已取得房产证，可以通过买房落户的政策先把一个人的户口迁过来吗，主要是考虑孩子以后上学问题，还是要申请积分入户呢，如果迁过来一个人以后还好再迁回去吗，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可以的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）第十一条规定，购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：　　（一）取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女；　　（二）取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。     依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。     如果你符合上述政策，可先申请迁移你一人（不可单独先迁移小孩），今后家人再申请投靠于你。也可迁移一家人。     如申请人在2016年12月31日前无法取得房屋所有权证，那么可参加我市流动人口积分管理。苏州市流动人口积分管理服务网网址为http://www.jfgl.suzhou.gov.cn ，你可自行上网查阅流动人口积分管理相关政策。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-17 13:34 网友你好，《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）第十一条规定，购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：　　（一）取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女；　　（二）取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。     依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。     如果你符合上述政策，可先申请迁移你一人（不可单独先迁移小孩），今后家人再申请投靠于你。也可迁移一家人。     如申请人在2016年12月31日前无法取得房屋所有权证，那么可参加我市流动人口积分管理。苏州市流动人口积分管理服务网网址为 ，你可自行上网查阅流动人口积分管理相关政策。社保才交两年可以迁吗，一定要3年啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端