咨询小孩上学问题外地人在昆山买了房但没迁入户口，关于小孩上学问题。1.根据积分入学，小孩会不会上不了学？2.积分入学 如何保障自己的小孩可以上公办学校？3.积分入学后，小孩中考 高考是否要回原籍地考试？请帮我依次解答下，并给出对策，谢谢另政府方面有没有有利于外地人小孩上学的政策?1.建立更多的区域性公办学校或扩大校区？2.降低外地小孩进公办学校学习的条件？3.如何让外地小孩跟本地小孩达到一个平等的学习的平台？谢谢  帮我咨询下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。积分入学并不是保障性条款，是各学校根据积分排名先后录取，并不是说参与积分就能入学，但是你有房，以房入学仍未取消，所以你家孩子肯定有公办学校上，根据江苏省异地高考实施方案，监护人在江苏有稳定职业，有合法稳定住所，考生在江苏取得高中学籍，并且有完整高中学习经历的，可以在江苏参加高考后面三个问题，首先，外地人和非户籍人口不是一个概念，我想你应该指的是非苏州户籍人口和户籍人口之间的学位差异按中国现在的国情，和苏州具体的情况，完全放开户籍人口和非户籍人口之间的差异是做不到的第一个问题，苏州市一直在新建学校和扩大学校规模第二个问题，非户籍人口在苏州的入学条件已经很宽松，但是想要做到来一个收一个，目前来看做不到第三个问题，在我国目前情况下，除非东西部差异彻底消失，这个你应该问国家发改委网友您好！教育局答复：为进一步规范学前教育和义务教育招生行为，保障昆山市新市民子女受教育的合法权益，充分体现招生工作的公平、公开、公正，因此昆山市出台积分入学政策，力求在当前有限的教育资源条件下，有序解决昆山新市民子女的入学需求，让符合条件的新市名享受子女入学同城化待遇。纵观近年来我市招生入学政策，均不是有房就能入学。在历年的积分入学政策中房产项作为其中的一个加分项，还有社保、计生等加分项目，所以有房并不一定能够保证就能上公办学校。根据有关规定，凡具有昆山初中或高中学籍，并有完整的普通初中、高中学习经历的非本市常住户籍应届毕业学生，监护人在我市有合法稳定职业、合法稳定住所的随迁子女，均可在我市报名参加中考、高考。近年来随着经济社会的快速发展和城市化进程的不断加快，外来务工人员大量进入，我市每年新增非昆山籍学生1万多人，昆山教育资源面临巨大压力。“十二五”期间，我市通过新建、改建、扩建学校，新增学位近7万多个，但与急剧增长的入学需求相比，目前教育资源暂时仍比较短缺。“十三五”期间全市又将拟新建、改建、扩建学校87所，以解决入学问题。2017年积分入学政策已公布，详细情况请关注中国昆山官方网站或者昆山教育微信（ksjywx公众号）。