山湖一号二期产证问题我是中海山湖一号二期的一名业主，于今年7月28号拿房，拿房当时，即缴清了契税和维修基金，等待开发商给我们办理不动产证，后来出新政，说12月31日前不能拿到不动产证将不能凭购房落户苏州...我们致电产证公司,产证公司说中海的分割证没有下来，他们没法办理，让我们找开发商；我们也找过物业，物业说和开发商不是一家，还是要开发商；我们致电开发商电话66985877，电话不是一直无人接听，就是一响之后变成通话中，感觉无处可以处理，无人可以解决，百般无奈，求助寒山闻钟，望能起到监督之效用，切实解决民之急！山湖一号二期61栋业主请便民服务员回复你好，开发商已经办结了双湾花园61幢的房屋注册和土地分割手续，截止目前，还未提交该幢所有业主的商品房转移登记申请。《不动产登记暂行条例实施细则》第二条规定不动产登记应当依照当事人的申请进行。属于申请受理制，我处无权强制开发商进行登记。                                                                                                      吴中区国土局放心，年前肯定拿不到的！办证公司、开发商、国土局互相踢皮球，究竟谁来负责？百姓求告无门，到底该找谁？别天真了，不看看我们一期，去年年底拿房，今年8月才拿，还有好些没拿到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端