残疾人驾驶证与身体条件不相符，投诉无门你到底让残疾人怎么做？既然找出原因，为什么不能给于解决黄牛能办到的事，为什么行政窗口不能解决怎么解决问题？所问问题一个都不回答，直接敷衍回复 我问的很多问题怎么就没有答案？只知道让我再花钱相关部门一直敷衍，根本没有解决问题，正常途径如能办正常事，谁愿意在这里投诉呀？现有的驾驶证身体条件不符合的，说白了就是无效驾驶证，已经花那么多冤枉钱了，多跑那么多冤枉腿了，再走一遍一定能行吗？左腿残疾，右腿正常，办什么驾驶证？驾驶什么车？医院是指定的，驾校也是指定的，我有选择吗？给我的C5驾驶证出问题了，白学了呀？说没用就没用了呀？过户费500元，验车一次500元，这样收费合理吗？每年就近苏州通源机动车检测验车，每次还要到马运路车管所再花钱领行驶证，还要跑很多窗口，这是方便残疾人吗？体检医院是你们指定的，左右腿分不清？驾校什么指定的，教练没长眼睛？车管所没责任，出了问题是不是找你解决？解决了吗？那个帖子不是敷衍了事呀？我花近6000元学的驾驶证，说没用就没用了是吧？车辆改装，基本也是垄断的改装的装置，我从学到现在开了一年多，一次都没用过，根本用不上，反而碍事而且不安全（甚至可以说很危险，正常人不会去考虑这个严重的问题，让残疾人自己多花几千元钱，装了一个毫无用处的装置。而且手续相当繁琐，要跑很多部门、窗口网友您好，此前交警部门均对您的发帖逐一进行了答复，并且多次与您联系沟通，不存在敷衍回复的情况，现针对您该帖涉及问题再次答复如下：1、关于您提出的“左腿残疾，右腿正常，办什么驾驶证”问题，根据《机动车驾驶证申领和使用规定》第十二条身体条件规定，下肢：双下肢健全且运动功能正常，不等长度不得大于5厘米。但左下肢缺失或者丧失运动功能的，可以申请小型自动档汽车准驾车型的机动车驾驶证。2、关于您提出的“驾驶什么车”问题，《机动车驾驶证申领和使用规定》第八条规定，驾驶机动车，应当依法取得机动车驾驶证。同时，第四条也规定申请办理机动车驾驶证业务的人，应当如实向车辆管理所提交规定的材料，如实申告规定的事项，并对其申请材料实质内容的真实性负责。3、关于您提出的“医院是指定的，驾校也是指定的”问题，医院和驾校非公安交警部门管辖。     4、关于您提出的“过户费500元，验车一次500元，这样收费合理吗”问题，过户时二手车交易费费用，以及验车费用都不是车管所收取的，如您对此有异议，可以向物价部门反映。    5、关于您提出的“每年就近苏州通源机动车检测验车，每次还要到马运路车管所再花钱领行驶证”问题，如因车辆办理过户时，车主发生了变更，是需要更换行驶证的，此外验车时行驶证副页上需要签注检验日期，如副页签注满了才需要至车管所办理换证业务，并不是需要每次更换行驶证。如有疑问请致电96122咨询。回复那条能解决问题了呀？