相城华润城立方小区物业一心敛财，作为央企单位，...    “小区就是中国，不租车位的业主都是日本人，要想进去，没门！”城立方的物业的管理人员以这样的比喻当着业主的面如是说，“良民我一个也不认识，刁民的车牌号我全部记得”。首先不说作为一个服务行业里面的管理人员，讲出这样的话是让人多么的诧异。请问你是如何把业主划分成“良民”和“刁民”的。    下面我来详细描述一下该物业的所做所作为：    1、华润城立方小区至2016年元旦交房后就有业主陆陆续续开始装修，期间出现好多的房屋质量问题，业主反映上去的结果就是一拖再拖。虽然房屋的质量是由地产造成的，但作为物业单位是有义务将事情推进，而不是互相推诿。    2、业主装修需要缴纳装修押金及损耗金（正真的嘴脸从这里开始显现出来了），不缴纳的不允许材料进场施工。这个是国家命令禁止收取的，作为央企下属公司，不顾及社会影响，强制敛财。    3、2016年5月份小区开始收停车费，临时停车超过2小时但不超过12小时的收取5元，超过12小时再加5元，依此收费。试问一个刚交房的小区，业主能够在5个月之内全部装修好入住？如果硬要说此举合法，但是不合理！还是上面说的，作为央企没有社会正面形象！    4、物业内部员工给装修的业主推荐装修材料，拉拢资源为自己谋利。甚至有员工问业主借钱后跑路了。内部管理真的是一团糟糕！    5、小区业主没有买或租地下车位的（请大家注意是地下车位）是车子是不能进地下车库的，哪怕是车上东西多开下去卸个货，试问物业管理单位作为服务行业，到底为业主想了多少？业主千辛万苦买了个房子地下车库作为小区的配套设施，就是因为没买车位，车子就不能进去卸货！    6、地上停车位是算在业主购房的公摊面积里面的，本该属于业主共有的，业主有使用的权利，应该是由业主选择出管理费交由物业管理。为什么车子停在地面上的业主也需要交这么贵的临时停车费。    7、单元门口消防通道停满了车物业不予管理。业主多次提醒物业，物业置之不理。造成的安全隐患完全不在他们考虑范围。    总结以上几点，华润城立方物业真的过分，一心敛财，置业主安全于不顾，给业主设置道道关卡。目的就是让业主放弃选择的权利，遵循他们设计的游戏规则进行下去。央企的物业啊！业主不是你们敛财的工具，也不是你们欺凌的对象。广大业主们，我们要勇敢的站出来，对这种恶劣的行为说不！让它暴露在阳光下面！让广大的市民知道，如果你们家的物业管理公司心不在管理，而在敛财。那我们就要一起抗争这种行为。让上面为老板姓着想的领导知道。治理这种不正之风！如果你去住住 对面的 首开物业  就知道 华润物业还是可以的您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 

新苏州人hq 发表于 2017-4-5 12:46 如果你去住住 对面的 首开物业  就知道 华润物业还是可以的作为央企，本来就该有所担当，况且2.46元的物业费在这片区域算高的了，光知道收费拿不出服务。态度还相当恶劣，怎么叫人信服。

新苏州人hq 发表于 2017-4-5 12:46 如果你去住住 对面的 首开物业  就知道 华润物业还是可以的那你去问问首开收多少物业费 啊

今晚不喝酒 发表于 2017-4-5 12:56 作为央企，本来就该有所担当，况且2.46元的物业费在这片区域算高的了，光知道收费拿不出服务。态度还相当 ...你不信服能怎么？说说看说实话，物业都当自己是爹，不当自己是仆人，咱业主也只能论坛里喊叫喊叫，没*用。就是以后想搞业主大会换物业，物业和街道管委会也是层层设槛。网友您好：您的诉求已收悉，答复如下： 1、关于业主提出房屋问题维修事宜：在业主交房期间，地产公司安排专人陪同业主收房验房，记录相关问题，并安排专人（房修工程师）对接维修整改问题，并留有大区报修电话，明确告知房屋维修问题直接对接部门。同时，在接到业主日常报修后，物业也将第一时间将问题反馈到地产部门，督促整改。期间物业将后续每日业主报修事宜均已邮件形式发送房修部门督办。并且近期与房修部门已经沟通确认，针对剩余问题制定解决方案。 2.关于收取装修公司装修押金事宜，因装修单位有部分游击队，无任何意识对于小区环境起到保护作用，并且在16年2月，阔鼎建筑安装有限公司在现场施工时因运送材料导致电梯损坏，包工头逃跑事宜等。并且在完成装修事宜后即可申请退款。收取装修公司押金，起到的是督促装修工人对于小区环境及成品做好保护。 3.站在法律层面来讲，小区自建设完成交付时，已经满足收费条件，即可收取停车位，华润城立方物业服务中心在集中交付后5个月开始收取停车费，既考虑了业主实际装修时间，也走人性化角度去考虑。并且在进出口均有收费公示，因装修时装修工人较多，随意停车等，规范约束都是为了提升小区的品质。 4.首先物业给业主提供便利，引进商家，但是服务中心并未强行要求业主购买装修材料。对于全体业主都是秉承提供业主便利来为业主提供服务的。另外关于员工借钱一事，服务中心知晓此事第一时间就报警备案，另通知人事暂停发放离职当月薪资。随即由综合主管联系离职员工至服务中心处理该事。因此事为员工个人行为，并不能代表公司。并且后期在服务中心监督下已全部处理完毕。被借款业主还至服务中心表示感谢。 5.关于提出车子不让下车库卸货一事，主要考虑是地库入口限高问题、地库卸货安全问题以及清洁问题。为此，物业特意在路面设立了材料临时卸货区，方便业主装修期间的货物运送。并且小区配备了便民小推车，业主可以至服务中心借用，如果业主不便，服务中心也会安排巡逻秩序人员配合协助业主。 6.<<关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知>>(苏价服字[2014]85号)文件的相关规定,占用业主共有道路或者其他场所停放汽车的,所得收益的70%纳入住宅专项维修基金,物业严格按照规定收取临停费用,单独立账,并将财务收支明细于公示栏定期公示给全体业主。 7.对于业主乱占消防道以及其他业主车位一事，门岗人员每日对进出车辆进行提醒，要求车辆有序停放在车位上，仍执意乱停乱放，针对这一情况，物业发现后安排管家或秩序人员通过电话、上门、张贴温馨提示等形式进行告知劝导。 最后，感谢业主对小区物业管理工作的关心和提出的意见及建议。                                                                      相城区元和街道                                                                     二0一七年四月七日

被水淹没 发表于 2017-04-08 07:44 说实话，物业都当自己是爹，不当自己是仆人，咱业主也只能论坛里喊叫喊叫，没*用。就是以后想搞业主大会换物业，物业和街道管委会也是层层设槛。这个我信.我们小区就是的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端管物业的部门就不作为，甚至助纣为虐！