星光耀的消防星光耀11幢走廊的烟感报警器，一楼信号灯不亮，楼上有的长亮红灯，有的信号灯不亮，物业说是要整改，请问要过节了消防问题这么不重视，非要出件大火灾才能引起各位领导重视吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，姑苏消防大队监督员对诉求人所反映的情况进行现场核查，经核查，11幢走廊烟感报警器完好有效。姑苏消防大队监督员当场告知物业单位要加强消防设施的日常维护保养，确保完整好用，并填写监督检查记录。如果反映人对核查情况有异议，请拨打0512-62765915电话，与姑苏消防大队进行联系。感谢您对消防工作的关心与关注。真心感谢寒山闻钟！整个流程是这样的:发现烟感指示灯不亮或常亮红灯————打电话给物业，物业说早就有业主反映此问题，年后此处消防要改造！因为工人已放假！再问，是改造还是要维修？？？接电话的客服问了别的客服后回答，是要改造！（有录音证据）————投诉到寒山————几天后关注————有人维修（猜的，因为下班后看到烟感已正常）————然后伟大的便民服务员回复，经突击检查一切正常！不论过程多复杂，看结果——问题解决了！以后不要去拜神了！把寒山闻钟供着即可！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端