为什么不能用公积金贷款？日前定了新城虞悦豪庭二期，销售告知我无法公积金贷款，只能商贷，今后也难商转公。可怜我还是首次买房，白白每月多付好几百利息。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端房子没封顶之前不可以公积金贷款的您反映的问题已关注，请等候答复。“yyxxxjg”网友，新年好！购买新建普通住房申请办理公积金贷款的，开发商需办妥销售和贷款相关手续。经与房产公司联系，虞悦豪庭二期房屋尚未办理公积金房源备案手续。房产公司承诺：对符合备案条件的房源，房产公司会在2周内到公积金中心办理相关备案手续。        感谢您对公积金工作的关心与支持！“yyxxxjg”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公积金中心核查，现答复如下：       购买新建普通住房申请办理公积金贷款的，开发商需办妥销售和贷款的相关手续。经与房产公司联系，虞悦豪庭二期的房屋尚未办理公积金房源备案手续，房产公司承诺：对符合备案条件的房源，房产公司会在两周内到公积金中心办理相关备案手续。       感谢您的关注。正常啊，没封顶前不给公积金贷款这个是上面定的不能怪开发商，现在的小区一般都是块地皮房子都已经卖光了，谁来给你公积金贷款啊，在我看来公积金就是个给公积金管理中心赚利息的神器啊

gxc8858 发表于 2017-02-06 22:31 正常啊，没封顶前不给公积金贷款这个是上面定的不能怪开发商，现在的小区一般都是块地皮房子都已经卖光了，谁来给你公积金贷款啊，在我看来公积金就是个给公积金管理中心赚利息的神器啊所言极是-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有时候也是开发商的套路，现在公积金贷款下来慢，商贷快这就是套路