相城区燃气能否网上缴费目前相城区燃气缴费必须要到燃气公司或银行去缴费，别的区都可以网上缴费，十分方便，为什么相城区的不能网上缴费？？？是什么原因造成的？？？以后能否改为网上缴费？？？是啊，挺不方便的！不过去建行绑定下银行卡可以代扣您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!滞后的相城区。一次烧菜中间没气了，冒雨去缴费，的，工作人员休息。倒掉，咸菜打发3顿。我感觉中国石化加油卡也不是联网，还要去加油站圈存使用，平时加油卡充值点也少，能充值的也只有在工作时间，挺不方便，建议石化加油卡也能联网后，网上充值。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对啊，早点开通网上缴费方式吧平时实在太不方便了

xhjkk 发表于 2017-3-24 12:32 滞后的相城区。一次烧菜中间没气了，冒雨去缴费，的，工作人员休息。倒掉，咸菜打发3顿。 ...反过来插可以透支燃气费的乡下地方 不能要求太高-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好，我公司使用的燃气表主要有IC卡预充值式及抄表后付费式两种，IC卡预充值式燃气表由于需要专用的充值设备因此暂无法实现网上充值，我公司已与建行进行合作，目前相城区内建行网点均可进行IC卡代充值业务；后付费用户可前往建行或苏州银行办理燃气费代扣代缴业务，也可使用建行或苏州银行的手机银行、微信银行进行缴费，同时公司正在积极开发支付宝及微信缴费等功能，逐步丰富用户缴费方式，满足广大用户的需求。                                                                相城区燃气公司                                                            二〇一七年三月二十七日