食品中有黑虫，无视国家法律法规，泉屋承认却不赔偿。11月30日下午本人在长江路泉屋百货负一层超市购买若干商品，回家后发现其中购买的“成娜”海蜇（售价4.8元）中有一只黑虫（如图，未拆封）。当晚即前往超市，超市负责处理的工作人员承认此商品由泉屋超市售出，并确认食品中黑色物体为不明种类飞虫。在拒绝超市方换货的解决办法后，本人根据 食品安全法 第一百四八条的规定，要求退货并根据食品安全法赔偿1004.8元。超市方确认后承认商品存在问题，愿意退货并给予500元，本人拒绝，要求严格按照国家法律法规执行，泉屋超市方拒绝！并要求本人向相关职能部门投诉！本人要求超市方出具相关纸质证明确认目前超市的处理方案以及商品出现的具体情况，以便我在维权时不会出现超市方出尔反尔的情况，超市方拒绝！随即本人报警求助，警方到场处置并有视频及出警证明！现本人向苏州市相关职能部门投诉泉屋超市出售不符合食品安全标准的食品！请求相关职能部门按照食品安全法对泉屋超市做相应的处理，并帮助维护本人消费者的合法权益。要求超市方按 食品安全法 第一百四八条的规定，退货并赔偿1004.8元。（“第一百四十八条　消费者因不符合食品安全标准的食品受到损害的，可以向经营者要求赔偿损失，也可以向生产者要求赔偿损失。接到消费者赔偿要求的生产经营者，应当实行首负责任制，先行赔付，不得推诿；属于生产者责任的，经营者赔偿后有权向生产者追偿；属于经营者责任的，生产者赔偿后有权向经营者追偿。　　生产不符合食品安全标准的食品或者经营明知是不符合食品安全标准的食品，消费者除要求赔偿损失外，还可以向生产者或者经营者要求支付价款十倍或者损失三倍的赔偿金；增加赔偿的金额不足一千元的，为一千元。但是，食品的标签、说明书存在不影响食品安全且不会对消费者造成误导的瑕疵的除外。”）尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。生产不符合食品安全标准的食品或者经营明知是不符合食品安全标准的食品，消费者除要求赔偿损失外，还可以向生产者或者经营者要求支付价款十倍或者损失三倍的赔偿金；增加赔偿的金额不足一千元的，为一千元~~~~~~~~~经营者明知是不符合食品安全标准的食品-----------显然不是！经营者答应赔你500元，已经蛮够意思了！维权也得有个度！幸亏你开一千元。开一万元的话就有麻烦了！虽然泉屋我不喜欢！

xwd671213 发表于 2016-11-30 22:55 生产不符合食品安全标准的食品或者经营明知是不符合食品安全标准的食品，消费者除要求赔偿损失外，还可以向 ...读条款要读全，理解清楚再来回复。谢谢！欢迎大家评论，但请已法律法规为准绳！谢谢！这是国家法律法规赋予我们消费者的合法权利。惩罚，赔偿也能让经营者和生产商更重视中国的食品安全。当我们每个人都能拿起法律的武器维护自己的权益的时候，或许那些悄无声息侵犯我们权益的奸商，那些生产不符合食品安全的生产商就能少一点，收敛一点。让我们的食品更安全，放心！谢谢“明知”你说是泉屋工作人员“知道里面有虫，故意卖给你？不和你辩，你坐等1004.8元进账！静观服务员官方回复！敲了500竹杠还不满足。500元千万不要，一定要1004.8元哦！做人要知廉耻。要有个度。不要贪得无厌啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2016-11-30 23:39 敲了500竹杠还不满足。500元千万不要，一定要1004.8元哦！可能我们在文化，理解能力以及法律意识方面有很大的差异，但请注意你的言辞！到此为止，不再回复你，公道自在人心！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

fengchunguo 发表于 2016-12-1 00:00做人要知廉耻。要有个度。不要贪得无厌啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...哈哈，现在这个很正常，最近有一女孩走红微信朋友圈，叫“罗一笑，请给我站住”，看了该文，文笔出彩女孩的病情值得让人同情和怜悯，更让大家为之动容并纷纷转发和捐款，接下来随着网络发酵，真相随之浮出水面，结果令人瞠目结舌！对于楼主的投诉，正常有点思维的人都会选择理性，网络是一把双刃剑！

fengchunguo 发表于 2016-12-1 00:00做人要知廉耻。要有个度。不要贪得无厌啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...哈哈，现在这个很正常，最近有一女孩走红微信朋友圈，叫“罗一笑，请给我站住”，看了该文，文笔出彩女孩的病情值得让人同情和怜悯，更让大家为之动容并纷纷转发和捐款，接下来随着网络发酵，真相随之浮出水面，结果令人瞠目结舌！对于楼主的投诉，正常有点思维的人都会选择理性，网络是一把双刃剑！

hzi1205 发表于 2016-12-01 00:13 可能我们在文化，理解能力以及法律意识方面有很大的差异，但请注意你的言辞！到此为止，不再回复你，公道自在人心！如果真如楼主所说的情况，支持楼主，社会就需要这样的人才能推动整个社会进步，食品安全，头等大事，那些人说拿点好处就息事宁人的态度，是在变相的放纵对食品安全漠视的奸商们，也是典型的“奴才”心理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ml1498398 发表于 2016-12-1 00:33 如果真如楼主所说的情况，支持楼主，社会就需要这样的人才能推动整个社会进步，食品安全，头等大事，那些人 ...希望楼主一定要得到1004.8元！不然一定是奴才心理！

ml1498398 发表于 2016-12-1 00:33 如果真如楼主所说的情况，支持楼主，社会就需要这样的人才能推动整个社会进步，食品安全，头等大事，那些人 ...那不是合法维权。那是穷凶极恶！我谈下个人观点：一，支持维权，消法支持顾客以一赔十，合法权益4.8元赔偿48，泉屋拿出了最大诚意翻了100多倍赔偿500，楼主要赔偿1000，至于商家明知生产不安全的食品，这个明知无法举证。个人维权有限度，有兴趣可以百度“今麦郎敲诈勒索案”二，维权是有限度，比如个人行为抓小偷见义勇为值得点赞，而为了泄私愤把小偷打死只有锒铛入狱。三，楼主的合理请求只有赔偿，无权惩罚商家，惩罚是国家公权力，只有公职机关如工商，消保委，法院等有权惩罚商家。楼主如果想惩罚商家只有上法院获得法院支持，获取惩罚性赔偿！四，职业打假知假买假，不被我国法律所认可。

姑苏军情 发表于 2016-12-01 07:19 我谈下个人观点：一，支持维权，消法支持顾客以一赔十，合法权益4.8元赔偿48，泉屋拿出了最大诚意翻了100多倍赔偿500，楼主要赔偿1000，至于商家明知生产不安全的食品，这个明知无法举证。个人维权有限度，有兴趣可以百度“今麦郎敲诈勒索案”二，维权是有限度，比如个人行为抓小偷见义勇为值得点赞，而为了泄私愤把小偷打死只有锒铛入狱。三，楼主的合理请求只有赔偿，无权惩罚商家，惩罚是国家公权力，只有公职机关如工商，消保委，法院等有权惩罚商家。楼主如果想惩罚商家只有上法院获得法院支持，获取惩罚性赔偿！四，职业打假知假买假，不被我国法律所认可。呵呵，消保委还有处罚权？是行政机关吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zhulongjie 发表于 2016-12-1 07:20 呵呵，消保委还有处罚权？是行政机关吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...我不一定说全对，消保委属于组织，

姑苏军情 发表于 2016-12-1 08:06 我不一定说全对，消保委属于组织，呵呵！人家一定要你说话象国务院发言人，说话要一个字也不能出错。泉屋是日系不假，海蜇可真真切切是江苏北部某城市生产的，更何况价格及其低廉！楼主看看自己的消费清单，除了洗发水还算ＯＫ，其他所购物品均为低价品，难道楼主不知“一分钱一分货”的道理吗？还要价１０００多，过分了！该投诉人已经通过12345投诉，我分局已经登记受理，正在处理中.                          苏州高新区市场监管局