投诉园区美臣不动产非法挪用租户押金投资房产并亏损各位领导       情况大致如下，本人与美臣不动产的租赁协议至2016年10月中旬结束并且同美臣工作人员办理完房屋的交接，按照合同约定应退还押金，但美臣不动产至今仍以账上没钱拖欠押金的退还事宜，在进一步了解后，和我有相同情况的租户和房东不下10人，出现该情况是因为美臣不动产非法把房东的租金、租户的押金等他人资金挪用到了房地产投资中，因出现亏损造成无法填补上资金的缺口，造成房屋的租金和押金无法归还房东和租客。          在发帖前已同12315,12345,12408等热线反映，出现互相推脱和不在监管范围的问题，苏州房地产监管市场部门也对此现象不予重视，目前我们已向苏州园区法院提起诉讼，但希望相关部门能够重视如此违法乱纪的中介机构出现在市场中，请相关部门能够予以整治和警告，国家已经明令要求整肃房地产市场，现我苏州出现美臣这等较大规模中介的非法挪用资金的情况，相关部门还不去调查和清理，更待何时？      中央的指示只是一纸空文？还是苏州政府没有为民办事的意识？请尽快解决！将此等中介清理出苏州房地产市场！！！倒霉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端租房押金不是在房东处吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这些事美臣中介的托管房，他们负责收取租金和押金。网友你好，关于你所反映的问题，我们已经向园区规划建设委员会反映，待核实处理后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：已就你反应的情况向该经纪机构进行了解，其表示，最近受市场环境影响，造成部分资金未能按约支付，其正在积极处理，已支付大部分到期租金和押金，剩余未支付部分将于近期予以解决。我委已督促该机构按合同该约定支付款项，积极与合同当事人解释沟通，如发生违约行为，按照合同约定进行处理。（规划建设委员会）这和市场没关系的吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我是5月份退租的，也是头尾弄了快一个月才要回来，简直了，建议你直接到他们公司所在地要钱，要不到就不走