关于苏州火车站有组织集团性诈骗的举报本人因工作需要 工作日会苏沪通勤多次在火车站入口以及达到出口处碰到多位不同女子 上来搭讪“问一下，我买票差4块钱，能否帮一下忙”本人因碰到多次 有时会回“又差四块钱啊” 她们便头也不回转身离开，寻找下一个旅客她们多是一老带一新 中年女子加年轻女子组合，有时也会单独行动 每天都会在 从早上到晚上都有 经常一天碰到两三次 有时前脚上一组刚走 下一组就上来问据本人观察 至少有七八个人 我猜测她们可能会一人吸引注意力 一人趁机扒窃 （光靠见人就要四块钱收益太低）这是利用旅客的善心进行有组织集团性的诈骗活动可能背后有更大的犯罪产业链这严重扰乱苏州治安环境 破坏苏州旅游城市形象希望便衣警察可以乔装成旅客跟进调查十分痛恨这件团伙性集团公司化的诈骗活动，什么的特警汽车成了他们的工作掩护！这是什么样的世道！最近，我发现在苏州火车站有一邦人员，手持对讲机，专门看到所带蛇皮袋，行李包比较多的外来年轻人，有的采取威胁的手段，有的采用做慈善的方式进行欺骗外地来苏州寻找工作的人介绍工作为由，让他们上早已经准备好的汽车找外出工作。这些人团伙作案特征明显，每个人手机对讲机，更有欺骗性。       尽快火车站广场上停有特警巡逻车，可是并没有警察在车上，或者说地周围巡逻，如同摆设一样。为此，建议警察要进行及时巡逻，盘查可疑人员，防止犯罪分子欺骗得逞！同时，时届岁尾年头，要严厉打技击火车站的犯罪活动！保障人民群众节日的安全！对于老百姓来说提高警惕避免上当！有关部门形同虚设给坏人可乘之机，失职！见多不奇 。临近过年了，大多数人要返乡，来来去去火车站人流量大，这些败类就是喜欢利用人的同情心来赚黑心钱，早晚有报应的网友你好，来信人所反映的情况的确存在，火车站地区派出所也多次组织警力将相关女子带回所内调查，但很难处理：一是定性困难，定诈骗还是乞讨，有待法制部门探讨；二是取证困难，火车站地区派出所接过多次举报投诉，但举报人、投诉人急于赶火车，不愿或没时间作证。下阶段，一方面会同城管、救助部门对其进行驱赶或实施救助，另一方面向法制部门汇报沟通，对其行为加强取证、定性，如构成诈骗，将对其依法处理。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-13 16:22 网友你好，来信人所反映的情况的确存在，火车站地区派出所也多次组织警力将相关女子带回所内调查，但很难处 ...确实如此 今天与朋友探讨 说这是很早的一个骗局 先问你要4块 等你拿了再说是14 44.。。 希望多部门联合加强打击 如果需要我愿意出来作证 （只是没有被骗到不知算不算）