投诉轨道交通（1）广济南路自打丁站长利用关系跟焦站长互换区域以后，就开始力不从心了，桐泾北路他的照片没有的。请问你怎么做站长的？靠关系搞定一切吗？要不然为什么好好的星海广场区域站长不做，非要来广济南路？不是裙带关系是什么呢？告诉我焦站长什么时候回来，要不然就是关系户！投诉！照%这小脸怎么说翻就翻呢？感恩节到了，小鸟你能干些啥？前天还表扬了，这脸翻得比今天天气都快！是我的激将法起了作用，还是小鸟再一次表演川剧变脸？感恩节还没到，对轨道交通的投诉已经开始了......这个月的免费乘车卡没给？您好，感谢您对苏州轨道交通员工的关注！因实际生产运作需要，公司内部对部分车站区域站长统一做了调整，并非针对个人，且您反映区域站长换站的问题属于我公司内部管理，请您理解。什么帖子，公司内部纠纷放到这儿来？

轻轨来了 发表于 2016-11-26 18:34 什么帖子，公司内部纠纷放到这儿来？应该是公司内部人事调整吧？你知道是纠纷？人家内部定期调整，别不懂瞎扣帽子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

轻轨来了 发表于 2016-11-26 18:34 什么帖子，公司内部纠纷放到这儿来？这只是公司内部调整，，，我来澄清下，，LZ不是轨交里的任何员工。。所以你懂的在他的眼里，，所有东西都要按着他的设想来实际操作，，不然就是投诉，，，打脸喽-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端