举报梅李四邻协议的真实性本人举报梅李镇塘桥村2组蒋**，在没有任何手续的情况下违规升高大修，梅李镇政府回应讲已签订了四邻协议，并正在补全相关手续。但是本人是升高大修户的后邻，并没有在四邻协议上签字，不知道是哪位大员签的，请出示下四邻协议书，谢谢！

梅李塘桥 发表于 2016-12-22 10:51 本人举报梅李镇塘桥村2组蒋**，在没有任何手续的情况下违规升高大修，梅李镇政府回应讲已签订了四邻协议，并正在补全相关手续。但是本人是升高大修户的后邻，并没有在四邻协议上签字，不知道是哪位大员签的，请出示下四邻协议书，谢谢！自己签的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从12月2日开始拆顶到现在，从来没有停过工您反映的问题已关注，请等候答复。

虞山浪 发表于 2016-12-22 10:54自己签的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端签就算他自己签，也要村里公示一个星期，公示在哪？估计有人包庇吧！怎么还没有回应？都几天了

梅李塘桥 发表于 2016-12-25 12:17 怎么还没有回应？都几天了别急，相关部门正在想怎么搪塞你的话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“梅李塘桥”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       据了解，梅李镇塘桥村2组蒋某某住户房屋申请修缮资料，梅李建设局已通过审核并同意修缮。至于民宅维修四邻关系协议书的签订您可以直接联系村委会要求出示四邻协议书并了解情况。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-26 15:11“梅李塘桥”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       据了解，梅李镇 ...可以在寒山论坛公示四邻协议签名吗？