四问常熟碧溪华鑫天域离碧溪华鑫天域合同交房日已经超过快两月了，还没看到交房前公示，今年准备小孩在常熟这边上初中，我也想问一下，华鑫什么时候能交房，交房后什么时候能领房产证，并能落户，把户口迁入，迁户口要怎样办理，华鑫的中学划区在那里，六月能不能赶上初中的报名。另外看了碧溪的安置小区，发现华鑫天域的消防安全门只有底楼有消防安全标记，二楼以上没有消防验收标记，而碧溪聚和佳苑的所有门上多有消防安全标记的，是不是华鑫的消防安全门有什么问题，感觉华鑫天域太不地道了，好像什么多在忽悠业主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-15 18:40 您反映的问题已关注，请等候答复。还有一个问题，就是小孩在老家读的小学，到常熟这里读初中，要不要重新考试入学，还是直接能报名入学的？真怕跟不上这边的学习，另外初中老师教学用普通话，还是本地方言的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“hx0901”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、公安局、教育局、常熟经济开发区核查，现答复如下：       1.据了解，华鑫天域居一期房屋建设已完成，目前正在进行相关验收工作。开发商承诺，房屋验收完成后将及时通知业主收房，同时将按合同约定承担逾期交房的违约责任。户口迁入情况可至当地滨江派出所按规定办理手续。       2. 如果在2017年6月30日前拿到房产证，则可凭房产证以房入学，入读对应学校的起始年级（幼儿园小班、小学一年级、初中一年级），华鑫天域对应的学区学校为：幼儿园：碧溪幼儿园，小学：碧溪小学，初中：滨江实验中学。       3. 经消防大队派员对此情况进行实地检查，发现该小区已经苏州市消防支队审核通过；但该小区建设单位还未向消防部门申报消防验收手续。检查人员要求该单位必须按照图纸进行施工，确保小区内各项消防设施、消防器材完整好用。       感谢您的关注。