强烈要求石湖开放钓鱼活动！我住在新区横塘想要休闲钓鱼，要求附近的石湖开放一片区域，给我们临近退休人员娱乐活动。金鸡湖太湖，太远，不方便，国家5A级景区都开放，石湖也应该开放！请有关领导还湖于民，不准石湖搞商业养鱼，气艇娱乐等破坏水质的活动，可以文明钓鱼，禁止钓花白链！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主，还有要严抓电鱼的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈要求漕湖，阳澄湖西湖开放钓鱼，禁止商业养鱼，还湖于民，文明钓鱼，严抓电鱼的和网鱼的支持为钓鱼爱好者提供活动场所你好，我们已关注，请等待回复！您好！首先感谢您对石湖景区管理工作的关心和支持。    根据《苏州市石湖和上方山保护管理办法》第三十五条第六点明确规定，石湖和上方山内禁止电捕、网捕和在非垂钓区垂钓鱼类以及猎捕飞禽等野生动物。石湖景区为开放式城市公园，免票免费入内，但在运作上实行封闭式管理，公司也一直联合执法部门对非法捕鱼进行打击，取得了较好的效果。    同时根据石湖景区工程建设指挥部有关意见，为进一步治理蓝藻问题，石湖景区以生态治理的方式自行投放了花白鲢，在周边桥梁采取打桩围网的方式实施内外隔离，杜绝外来渔船私自捕捞。这两年通过对花白鲢科学养殖和管理，石湖蓝藻问题较往年有了明显的改善，水质也得到了提升，生态治理工作得到了相关部门的认可。    再次感谢您的宝贵建议。

风景园林投资发展集团便民服务员 发表于 2017-03-15 17:00 您好！首先感谢您对石湖景区管理工作的关心和支持。    根据《苏州市石湖和上方山保护管理办法》第三十五条第六点明确规定，石湖和上方山内禁止电捕、网捕和在非垂钓区垂钓鱼类以及猎捕飞禽等野生动物。石湖景区为开放式城市公园，免票免费入内，但在运作上实行封闭式管理，公司也一直联合执法部门对非法捕鱼进行打击，取得了较好的效果。    同时根据石湖景区工程建设指挥部有关意见，为进一步治理蓝藻问题，石湖景区以生态治理的方式自行投放了花白鲢，在周边桥梁采取打桩围网的方式实施内外隔离，杜绝外来渔船私自捕捞。这两年通过对花白鲢科学养殖和管理，石湖蓝藻问题较往年有了明显的改善，水质也得到了提升，生态治理工作得到了相关部门的认可。    再次感谢您的宝贵建议。我们需要有垂钓区域，文明钓鱼，禁钓花白鲢鱼，重点解决(标题)。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

djrzm 发表于 2017-3-15 17:00 我们需要有垂钓区域，文明&#38 ...钓鱼爱好者有这么好的素质，没人看着什么鱼都钓吧？

djrzm 发表于 2017-03-18 07:27 我住在新区横塘想要休闲钓鱼，要求附近的石湖开放一片区域，给我们临近退休人员娱乐活动。金鸡湖太湖，太远，不方便，国家5A级景区都开放，石湖也应该开放！请有关领导还湖于民，不准石湖搞商业养鱼，气艇娱乐等破坏水质的活动，可以文明钓鱼，禁止钓花白链！钓鱼人，鱼为次，乐为主！不钓鲢鱼，鲤鱼。管制电鱼！相信鱼资源是不会少多少，但百姓的快客会多很多。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端