违章建筑 为什么没人管相城区黄埭镇东桥长发二村97号居民潘某某搭建违章建筑，堵住了西面一村居民车辆出行的必经之路，已经一个多月，邻居出行只能每天倒车，距离长的需倒200米。居民到村委会、镇政府反映情况，但是政府、村委会查处不力，有包庇嫌疑，打过12345，村委会也表示知晓此事，但违章搭建仍在继续。恳请有关部门严加查处，维护村民合法权益，早日恢复居民的正常出行。谢谢！全体署名：范**，姚**、马**、朱**、顾**、沈**、金**、许**。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。我社区违章专职管理人员已多次上门了解、沟通、协商相关情况，该户人家目前正在装修，并铺设地暖设备。并在西侧原自家树木的地方修建1米围墙，用于防止地暖设备的损坏。经协调，该户人家已将外扩的围墙向东缩进，维持原马路宽度，不影响周边居民的出行。                                                                         相城区黄埭镇                                                                       二0一七年三月十七日