投诉姑苏交警大队http://news.2500sz.com/news/szxw/2017-3/10_3083135.shtml既然是交通大整治，请问汽车北站区域怎么没有人管？还是乱糟糟！难道说汽车北站不属于你们管理吗？什么时候整治？这辈子不会好啦？下辈子再说吧！告诉我？包括火车站周围！管事情的人呢？不在？苏州没有交警的.路上只有看见警辅你是不是就是苏州得小鸟啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端       同样是提建议和意见，小鸟你就不能换个口气？为何你的帖子总少不了火药味？为何话语硬邦邦的，口气大得很，总给人以居高临下教训人的感觉？      很长时间不见你投诉公安交警了，现在又开始和他们“过不去”了？又要对交通局、公交公司、轨交公司和交巡警轮着投诉了？网友你好，由于汽车北站原先规划不足，无社会停车场，故派出所已申请将北站行包房改为社会停车场，但改造后的社会停车场只有20余个车位，仍无法满足各类接送客车辆的停放需要，故在西汇路上有大量私家车违停的情况确实存在。火车站地区派出所一方面在交通高峰时段强化汽车北站地区的现场管理和疏导，避免周边道路资源长时间被接送客的社会车辆占用；另一方面，派出所也向交警支队申请在汽车北站地区安装交通电子抓拍系统，对北站区域内机动车的道路交通违法行为进行电子抓拍，对违反道路交通法律法规的机动车驾驶员罚款扣分，加大整治和惩处的力度。