继续投诉淞南村1.淞南村回复与事实不符，距离小河南岸约94米左右有一个泵站，名曰：育才路泵站.2.河边建一临时码头是否有审批手续？是否有用地规划许可？建设规划许可？施工许可？垃圾完全可以从南面的进出村道路运出去，为什么要劳民伤财做一临时码头？3.河边是否有泵站有照片为证，请看附件4.希望政府部门做好真正的调查研究！                                                                         2017年2月24日支持！以图为证！这是污水提升泵这么多天还没调查清楚吗？政府的办事效率在哪里？“紫色菩提”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 针对您所反映的淞南村建垃圾中转站问题，经淞南村村委会工作人员和您沟通解释，相关问题已取得您的理解和支持。淞南村委会将及时关注垃圾中转站的建设以及日常运作和卫生维护问题，避免扰民问题发生。此外您反映的育才路泵站为污水提升站，主要是处理市民日常生活污水使用，避免生活污水污染河道。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                        吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-2 10:15 “紫色菩提”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收 ...说什么取得了我的理解和支持，是如何理解和支持的？有什么凭据，如此信口雌黄！我不理解更不支持！我代表的不是我自己，是整个湖滨小区的业主，你们征求大家的意见了吗？说污水提升泵，占用两房？是何道理？帖中提出的河边建一临时码头是否有审批手续？是否有用地规划许可？建设规划许可？施工许可？垃圾完全可以从南面的进出村道路运出去，为什么要劳民伤财做一临时码头？的问题为什么没有回答？法律面前公民和政府同样要守法，老百姓在自己的宅基地盖个猪圈都得和村里请示，淞南村难道在河岸建个码头或垃圾中转站就能随便吗？小区业主委员会可以去村委会问清楚啊看这个图片，貌似变压器也是占有河道建设的啊，是否有必备程序和文件，请相关部门给予解释~看前面的回复，给人的感觉就是回复的同志没能深入基层，了解实际情况，什么时候领导们能相应习大大文件精神，沉下来，撸起袖子，为人民服务看着第二张图片，心情就重了很多，梦里水乡，清澈的河道竟被搞成这样，环境长效管理的责任人呢，请问你该负什么责任？再问一下村委会，谁能把泵房作为停车库，见图请河道管理部门关注一下河道的长效管理工作，