要表扬一下奥林运河湾的领导关于奥林运河湾三四期交付问题，上次集合洽谈的结果是三月底交房，如今，好像又推了两个月了。在此次咨询投诉之前，我先要赞美一下咱们奥林运河湾的领导，三四期应该说延期已快达两年了，在这两年时间里，我们业主可谓是已经精疲力尽了，上访和投诉不计其数，但我们运河湾的领导们每次的延期理由都能做到不一样，每次延期的理由究竟是哪位领导想出来的，不去做编剧真是可惜。我真的很佩服，终于知道为何你能当领导，而我只能做一名上班族。其次，我也要赞美一下咱们的开发区建设局，你们做运河湾领导的传话筒做的非常到位，每次都是用“预计”两个字，这次又是预计两个月。以前明明都是预计一个月的，这次是不是传错了？要不要再复查一遍？一个月，两个月的往后拖，有没有意思啊。该怎么样就怎么样，坦然把延期真相告诉我们业主真的这么难吗？一个小区延期两年，这样的开发商的预售证，你们建设局是怎么开的出来的？我真的很好奇！最后再赞美一下咱们便民服务员，以前回复最起码都得4到五天，这次估计是315了，居然一天没到就能回复我了。速度真快，快的我都不习惯了。言归正传，上面的你们可以不看，但下面我提出的问题，请仔细回答。关于你们回复我们业主再延迟两月的理由，我有几点疑问1.当初开发商在售楼时明确指出是运河湾是人车分离小区，那么现在在小区建立地面停车位，这样就减少了绿化面积，算不算欺骗我们业主？2.就你们回复中提出，在小区地面建立升降式停车位，我都震惊了，原谅我见识短，我从没见过哪个小区在地面上建设这种类型的停车位，安全性能是否达到标准，要是以后出了事情，小区有没有责任。3.就小区建立停车位问题，我个人觉得，也要从实情出发，特殊问题特殊对待，咱们运河湾已经延期靠两年，不要每次都用不同理由来拖延交付时间，既然现在就算回复所说，只剩这个停车位问题，是不是可以酌情处理，能不能让我们小区先交付，停车位让开发商慢慢搞，停车位问题又不是什么能影响我们业主入住的问题。我们真的等不起这个一个月两个月了，两个月就是五六月份了，我们小区还有好多孩子等着契税证明上学，能不能考虑一下。真的拖不起了。写了这么多？估计服务员不会全看市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江的个别楼盘让人捉急啊，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端给楼主点赞！吴江住建局不作为你就满满催吧，也没有什么办法。现在也只能往好的方面想了，比如说：你相对大部分打工人来说还是幸运的，毕竟你在吴江楼市还算是低位买入的！！！！支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端把车位都卖给非本小区的客户，当然要考虑车位不够了。拿我们业主的小区来赚钱，真的不要脸的！地面归全体业主所有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经开发区建设局确认，1、开发商所谓的人车分流属于局部的人车分流，地面停车位的设计是为了访客的需要，并不减少绿化面积，符合规划要求。2、升降式停车位施工完成后，经过验收安全符合要求才能使用。3、关于停车位问题是否涉及到验收，开发区规划部门会按照相关规定来执行。谢谢您的关注！