火车站能刷储蓄卡或者信用卡买票吗？苏州火车站能刷储蓄卡或者信用卡买票吗？苏州园区高铁站能刷储蓄卡或者信用卡买票吗？谢谢！能吗？@苏州火车站便民服务员估计是可以的,包括人工售票在内.完全可以！选自助机器时看一下！现在自助机器还有一部分支持支付宝-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xgysix 发表于 2017-2-23 06:51 完全可以！选自助机器时看&#19 ...多谢！~

金色年华 发表于 2017-2-22 23:18 估计是可以的,包括人工售票在内.多谢！~@便民服务员：不用回复了，以为可以刷，因为身上没现金，已经带着各种卡去了苏州园区站买票，结果不能刷，后来经介绍在附近小卖部以5元一次的手续费支付宝转账换了钱... 5元手续费虽少，但是体现出了你的回复不及时给人造成的不便... 四天前的问题现在都还没有给答案，我的妈呀...

czbflysky 发表于 2017-2-26 17:50@便民服务员：不用回复了，以为可以刷，因为身上没现金，已经带着各种卡去了苏州园区站买票，结果不能刷， ...12306的App买票不是很方便么？

slcn 发表于 2017-2-26 19:13 12306的App买票不是很方便么？因为是不止买我自己的，还有老外的，老外的必须在窗口买你好，很抱歉给您带来不便，为了方便旅客出行，火车站是可以刷储蓄卡和信用卡以及支付宝。