两年没有签合同，也没有按规范交保险现已离职还能要回.....我2014年9月被一位叫邵**的主管招入吴江交通路736号电信仓库，当时口头约定每月工资2500饭补10元做满一年交保险。具体工作内容也没有明确。从一开始的回收电信光猫和检测，到后来就是在仓库当帮工，只要有事情就要去帮忙。工作3个月后去了所谓的公司总部丹阳市开发区立曜路5号，填写了一张个人简历。之后什么合同也没签。邵称其是公司老总，丹阳人大代表。和南京中博挂钩专门维修电信设备。但是自己的工厂叫江苏凡铭科技有限公司对外还是叫中博丹阳维修处。2015年9月工作满一年后，向邵提出交保险。邵让自己去网上查询苏州缴费规范，后以外来无业人员社保。每月发放100-200不等的费用。让自己去缴费。询问为何公司不给缴费，说公司刚起步一切都在发展中。等公司成熟了都会有的，后又提出签劳务合同，一直已各种理由推托。最后公司的张兴华经理出差吴江时才告知公司是他和邵的儿子合开，邵只负责公司人事。丹阳厂的人员都有参加最低两险。我就感到十分气愤。为何丹阳工厂人员可以由公司交保，吴江办事处不可以。后又与邵多次交涉无果，只能选择自动离职。我去吴江劳动局咨询怎么讨回保险时，回答如果公司没有在吴江注册登记无法受理让我去丹阳受理。现在已经离职两个月了还能要回2014-2015年保险吗？工资通过银行卡转账发放的我是2016年9月28日离职的市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民你好：经区人社局调查，您提到的吴江办事处（未取得营业执照）不能做为缴纳社会保险的主体，你如果与丹阳总部公司存在劳动关系的话，可以向丹阳公司主张权益，职工可以拨打全省统一劳动保障咨询热线12333按语音提示进行相应咨询和投诉。谢谢您的关注！