吴中区苏苑新村苏苑街1弄道板上每天都停满了车，学生每天上学放学，学生和家长都无法走在安全的道板上，也反映过这个问题了，每次都推诿扯皮，请问这样的不作为是什么意思？为什么一直纵容违章停车，从来没见过处罚？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

superlante 发表于 2016-12-18 19:13 道板上每天都停满了车，学生每天上学放学，学生和家长都无法走在安全的道板上，也反映过这个问题了，每次都推诿扯皮，请问这样的不作为是什么意思？为什么一直纵容违章停车，从来没见过处罚？希望有关部门及时回复并且采取措施！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个事应该找规划部门和开发商！还是没有回复吗？时效是多久啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

superlante 发表于 2016-12-19 20:47 还是没有回复吗？时效是多久啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端指望回复未用的，老新村、老问题，计划时代。这种小事，有关部门不会认真管的继续顶起-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端继续顶起！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端五天了，还是没回复！{:shocked:}{:shocked:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

superlante 发表于 2016-12-22 09:12 五天了，还是没回复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...要等到7天后才回复

一轮明月 发表于 2016-12-23 09:26 要等到7天后才回复好吧！这效率也是醉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：该区域为城管部门每日巡查区域，针对道板违章停车，若能及时找到车主，城管部门采取教育驱离，若未能及时发现车主，城管将对其贴条处理。感谢市民的热心监督！                                                                                                           吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-23 12:57 您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：该区域为城管部门每日巡查区域，针对道板违章停车，若能及时找到车主，城管部门采取教育驱离，若未能及时发现车主，城管将对其贴条处理。感谢市民的热心监督！                                                                                                           吴中高新区管委会你们说话请一定不要说说就算了，每天从那里经过，每天道板都停满了车子，从来没见过你们驱离车主，更没有见过你们贴单子，你们说话还能不能老百姓相信？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

superlante 发表于 2016-12-27 13:25 你们说话请一定不要说说就算了，每天从那里经过，每天道板都停满了车子，从来没见过你们驱离车主，更没有见过你们贴单子，你们说话还能不能老百姓相信？！经过几天的观察，根本没有才去任何措施，每天早上送孩子上学，道板上全是车，根本无法行走，孩子走在路上很危险，职能部门能不能别只是说说而已？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端