关于对景德路天音科技违反手机三包法规的举报关于对景德路122号天音科技苹果手机授权维修违反手机三包法规的举报2017年1月2日，本人至位于苏州市姑苏区景德路122号三楼的天音科技苹果手机授权维修点，维修苹果手机。经imei号查询，本人的手机仍在三包有效期内，维修时却遇到了不愉快。维修单位天音科技要求本人提供包装盒、保修卡、购机发票。当本人明确表示已丢失发货票和三包凭证，但依照主机机身号(IMEI串号)显示的出厂日期推算仍在三包有效期内，应当可以免费修理。维修单位天音科技以“苹果公司相关政策”为名，称不能提供发票和三包凭证的机器，不但无法进行三包免费维修，甚至无发进行付费维修。本人的手机未能得以维修。经了解，《移动电话机商品修理更换退货责任规定 》第九条第三款明确规定：消费者丢失发货票和三包凭证，且不能提供发货票底联或者发货票(底联)复印件等有效证据，但依照主机机身号(IMEI串号)显示的出厂日期推算仍在三包有效期内的，应当以出厂日期后的第90日为三包有效期的起始日期，销售者、修理者、生产者应当按照本规定负责免费修理。根据《移动电话机商品修理更换退货责任规定 》第二十七条 销售者、修理者、生产者未按本规定承担三包责任的，消费者可以向产品质量监督部门申诉机构或者工商行政管理部门消费者申诉举报中心申诉，由产品质量监督部门或者工商行政管理部门责令其改正。销售者、修理者、生产者对消费者提出的修理、更换、退货的要求故意拖延或者无理拒绝的，由工商行政管理部门、产品质量监督部门、信息产业部门依据有关法律法规的规定予以处罚，并向社会公布。现本人通过寒山闻钟公开向产品质量监督部门、工商行政管理部门举报申诉，希望上述两个部门切实履行职能，责令天音科技苹果手机授权维修点 限期改正违反三包法规的行为，并依据有关法律法规的规定予以处罚，同时向社会公布。网友，您好！希望您能私信告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！网友,您好！由于您的发帖没有留下联系方式，我局所属分局工作人员无法与您联系，请您直接向我局桃坞分局投诉，地址：干将路水潭巷19号，电话：65152738，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。姑苏区市场监督管理局