渭塘凤阳村处事不公谁来管第十四集     对于此事，请政府部门公开回答其中的原因，不要一而再再而三的避重就轻实质的问题不解决！请上级领导重视其中原因。第一，我们响应市政府号召，相信领导的承诺，带头配合。为什么我们拆迁的蟹塘没有为拆迁所用，而是再次无常开挖他人使用？而且还是开挖蟹塘？那么当初的拆迁的意义何在？请政府部门当着网友们回复！第二，拆迁三年之久，未拆迁的反而免费养殖，请回复，村里的集体资产是如何管理的？老百姓的集体利益是谁负责的？租金请公示去向，还是到谁口袋了？第三，拆迁的公平性，先拆后拆的标准请公示既然同样是村民，为什么有不同的制度，请政府给个交代，如果还是保持现状，我们也没有意见，原来我养殖的地方别人可以再次免费开挖，我想我开挖也是合情合理！请政府部门一一的公开回答，免的老农民去你们办公地点打扰你们办公！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!不要一到周末就复制黏贴草草了事，领导们已经三年了，回复一套做一套，知道不？希望这次相城便民服务核实了再回复，几十次了回复与实际不符，这谁监督？只管结束此问答？不管事情处理的质量？网友，你好！凤阳村今年下半年刚刚换了领导班子，原来的历史遗留问题新领导需要多方面了解与核实。现村工作人员在上门逐个做工作，争取在年底妥善解决。                                                                                   相城区渭塘镇                                                                            二〇一六年十二月二十六日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-26 08:21网友，你好！凤阳村今年下半年刚刚换了领导班子，原来的历史遗留问题新领导需要多方面了解与核实。现村工作 ...不管换多少届的领导，共产党不会变，对待老百姓的应该也不会变，请把上述问题回答一下！