谁管得了石湖之韵小区天翔物业？    本人5月份在电信办理了20M光纤升级业务，可是至今仍无法使用，原因是“物业不允许安装”，多次联系物业方面，接待人员以布线管道不够用，推说要领导批准，正在申请……,一等就是3个多月，现在音信全无。    后联系越溪镇电信公司，工作人员解释说在等物业同意，自从电信光纤业务推出以后，已经很多业主都提出了升级要求，电信也一直跟物业方面联系，可是物业一直拒绝施工。     气愤的同时十分纳闷：     1、天翔物业到底在扮演什么样的角色？物业公司一直打着为业主服务的旗号，可是到了实际工作中，怎么就反了呢，它当家做了主。     2、物业公司为什么不同意电信施工，管道不够用？石湖之韵是07年建的小区，试问连5年都不到的新小区管道都不够用、不能升级光纤，那叫那些一二十年以上的老小区情何以堪！！！如果真是这样的话是否得追究小区的开发商（天翔物业的主子）——吴中集团豆腐渣工程的责任？！我想大家都不会相信这个理由，那肯定有其他原因。经朋友指点，恍然大悟，里面存在金钱关系，电信要进入小区，一般都要给小区缴纳一定的费用， 费用没谈拢，当然不允许施工，这已经是该行业普遍潜规则。至于收取的手续费去处，我想肯定进不了业主的口袋。     3、百般无奈之下我试着通过小区QQ群、论坛等地方联系从来不知道何时产生的业主委员会，希望其能主持公道，可是问来问去，大家都没有业主委员会成员名单、联系方式，只知道主任姓李。没办法，我只能找到物业询问业主委员会的联系方式，得到的答复更加气人：委员的姓名、电话我们都是保密的，你有事情的话我们可以帮你约……我怎么听，怎么像一丘之貉。据说，传说中的李主任最有名的二句话是：“我们的工作是没有报酬的；我们不是专家，不是什么都知道的”。     事情到此，面对物业的跋扈推诿、业主委员会的无能，深感无助，事情虽小，但却是小区众多事情中的侧影。谁能管管物业公司，谁能帮助我们解决实际问题？     求助寒山闻钟……支持一下，这个要允许电信、移动、联通、广电统统进场，杜绝搞物业垄断另外，小区内烈性犬、大型犬很多，希望物业也好好管管，不要让人居小区变成养狗场！！！特别是小区进门右拐的一家，一人高的狼狗就养在路边围栏内，实在是无语顺便说下，貌似电信和小区叫旺财咬旺财，哈哈这个物业不错的啊，只有物业主动去管理，小区环境才能更好，什么都不管的物业，才有问题。我是住在华韵花园的，也是天翔物业管理的，小区保安很负责，我两次忘记关车窗，小区保安都来提醒，住在这种小区很开心。支持物业公司管理您反映的问题我们已关注，请等待回复。看来楼主平时也不怎么关心自己的小区，召开业主大会成立业主委员会可不是一两个人偷偷摸摸就能办成的。为你一个人开个什么20M 光纤要开挖道路你说可能么！楼主：       您好！       石湖之韵小区共有业主1498户，其中20多户业主要求办理光纤升级业务，但由于小区内各类弱电管线共用，而光纤升级需要在管道穿越施工，且申请一户施工一次，可能造成其他弱电线路故障，影响其他小区业主的正常使用，同时考虑到20多户业主光纤升级的实际需求，业主委员会已向电信公司申请对小区光纤进行一次性覆盖施工，现电信公司也已同意一次性覆盖施工，目前社区正在组织物业、业主委员会、电信三方进行沟通协商。    此复，感谢您对我们工作的关心。                                                                                          吴中区越溪街道我所说的就是电信公司一次性覆盖施工，当然不可能因为我一个人的需求而去改造小区，但是从五月份开始物业、业主委员会、电信就开始协商沟通了，3个月都过去了，到底讨论出什么结果了？？？光纤升级本来就是大势所趋，现在不升级以后也必须要改造，为什么就这么难呢我也申请了，回复，和物业没签什么协议，签什么协议要这么久。天翔物业还是不错的。我是住在华泰的，物业也是同一家。保安也很敬业，环境管理也蛮好滴。只是这技术发展太快。光纤升级是一家一根光缆，你想以前怎么可能会预留这么大的空间吗？国务院日前已经印发了“宽带中国”战略及实施方案，所为的“业委会”和物业这样的做法是为我们业主利益考虑还是考虑自己的利益，国家花这么多的人力和物力，一个小小的业委会和物业政府就拿他没办法，土地是国家的，他们有什么资格收取占地费用，4个箱子占地费4万，如果自来水、污水改造那么多井占地费不是要付好几百万。你以为你家阿，排个线半小时?设计、审计、申请费用、按排施工、忙的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你以为你家阿，排个线半小时?设计、审计、申请费用、按排施工、忙的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端目前电信公司己经在施工了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州一老人 发表于 2012-10-27 19:19 天翔物业还是不错的。我是住在华泰的，物业也是同一家。保安也很敬业，环境管理也蛮好滴。只是这技术发展太 ...好多拖，一家一根光纤，100家，就是100根光纤一路排过去，排到电信局，哈哈，对个，对个，还要沿路开挖，万一有一千家申请，就是一千根线

15651101228 发表于 2013-8-22 06:49 你以为你家阿，排个线半小时?设计、审计、申请费用、按排施工、忙的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...现在是2013年10月16日，呵呵，不知道有几个半小时物业经理太无语了，在电梯这个狭小空间里安装了三个释放甲醛的广告，电梯刺鼻气味严重