关于学区咨询：现在是否有规定，产权房在吴中区的初中高中只能考吴中区的学校，产权房在园区的以后初中高中只能考园区的学校？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端错了，吴中相城吴江三区都是独立招生，只能考各区高中，园区市区新区是统考，一直是这样的，所以前面三区房价便宜-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！       1.根据《中华人民共和国义务教育法》第七条“义务教育实行国务院领导，省、自治区、直辖市人民政府统筹规划实施，县级人民政府为主管理的体制。县级以上人民政府教育行政部门具体负责义务教育实施工作；县级以上人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责义务教育实施工作。”       2.苏州工业园区是苏州市的一个经济（技术）开发区，苏州工业园区管委会为苏州市政府派出机构，高新区也是如此。根据相关政策规定，直属学校、工业园区、高新区位同一招生区域，如果初中学籍在园区，就能报考苏州市区高中（包括直属、新区、园区高中）。       3.报考高中与房产无关。根据《江苏省义务教育学籍管理规定》第三十三条规定，“初中毕业生均应在学籍所在校参加毕业、升学考试，领取文凭”，初中学生应在学籍所在学校报名参加中考和高中录取工作。       感谢您对苏州招生工作的关注！