横泾派出所警察打人使用暴力今天我们在横泾石湖饭店吃年夜饭，包厢定在了三楼的大厅包厢，我们是从六点多开始吃的，然后吃的七点多，而旁边的客人都吃完走了，只剩下我们一桌，服务员开始在收拾餐桌，然而在收拾餐桌的时候服务员把大厅大灯全部关掉了，然后留几个筒灯在那，我们还没有吃饭结束，凭什么关灯，你关掉灯可以，但是我们吃饭的那边的灯不要关掉，难道你关灯是想赶我们走吗？然后我们就去找服务员，服务员就只故着收拾桌子也不理我们，我们喊了三四次，才过来把灯开了，然后我们就问服务员，我们还没有吃好饭，为什么把灯关了，而服务员就说我把灯给你们开了不就行了嘛，而且饭店规定七点半大灯都要关掉，吃了那么多的饭店，头一次听说还有这种规定，快大过年的我们也不想因为这种事情而闹的不愉快，所以也就没说什么了，然后就接着吃饭了，吃饭的当中喊服务员拿个开瓶器，又是叫了三四次也不理，我们就火了，我们是来这里消费的，又不是来白吃，服务员就是这种态度吗，然后找服务员，然后服务员又扯到了开灯关灯的事情上，这事本来就没什么过了就过了，我们只是让她拿个开瓶器就这个样子，我们来这里消费的，不是来受气的，然后我们就在那里跟她们理论，然后另一个女服务员嘴巴里就在骂人了，还摔碎了杯子，嘴巴里还说你们想打架吗？另一个男的服务员就冲上来就推我们，后来一下子来了十几个男的服务员想打我们，然后饭店领班上来也不问清楚，就直接报警，然后我们就坐在座位上一边吃一边等着警察来，我们等警察来了，警察直接跟服务员了解情况，也不问我们的情况，就叫我们叫一个人跟他们去医院，说我们动手打他们了，要去验伤，我们没动手打他们凭什么要我们陪着去，要去都各规各去好了，而警察一听我们问为什么要去派出所，说我们协调不起来，十几个辅警就强行拉着我们去派出所，而那些动手打人的服务员就在旁边看着警察也不管他们，难道就因为横泾石湖饭店的老板跟你们警察关系好，就欺负我们这些没权没势的老百姓吗？而且还使用暴力强行两三个人拉着一个人往楼下走，你们是执法人员，怎么能使用暴力，而编号049***的警察居然说他们就是暴力机构，我们就是使用暴力，而我们想拍他的编号就把我们手机给没收了，打电话也打手机给没收了，而那些打人的服务员跟没事人一样被带到派出所的调解室，在那有说有笑的玩着手机，警察也不管他们，而就把我们关在了拘留室里，不来了解情况，让我们在拘留室里呆了三四个小时，而那边服务员做完了笔录就早早的让警察给放走了，在警察使用暴力手段的时候，我们当中一个人还被编号049***的警察把腰都给弄折了，也不让去医院看，直接关拘留室，在拘留室呆了三四个小时之后，编号049***警察过来做笔录，我们就问他凭什么拘留我们三四个小时，他居然说我就是要拘留你们，你们能怎么样？这是当警察说的话吗？没有了解情况就把我们没犯事的人抓来拘留，犯事的人倒在外面自由自在，还是那些服务员是受害者，让我们交押金，我们什么事都没犯，就无缘无故被拘留了那么久还要我们交押金，我们肯定不肯，就找他理论，编号049***说着说着就动手打人，警察能动手打人嘛，现在是法治社会，他还是执法人员，居然在派出所要出手打人，跟有权有势的人都称兄道弟的，恨不得同穿一条裤子，而对我们没权没势的老百姓就拳打脚踢的，不把我们当人看，警察是维护治安管理的，而不是仗着自己的权利胡作非为！！！！！！我希望有关部门能够公平公正的调查清楚此事，还我们老百姓一个公道，也让这个社会少一些拿着权力作威作福的！！！！！！坐等官方解释又是横泾派出所 ？我爸跟我侄子之前在鱼池边上，人家以为我们是偷鱼的不分青红皂白上次就骂，还把我爸打了，我侄子也被踢倒，报警警察来了跟养鱼的人认识还互相递烟抽，带到派出所录完口供就没有然后了？明明有探头的，为什么不帮忙调取？你们到底是警察还是土匪一伙的？坐等官方解释。什么情况  警察有这么嚣张？

gxc8858 发表于 2017-1-23 10:47又是横泾派出所 ？我爸跟我侄子之前在鱼池边上，人家以为我们是偷鱼的不分青红皂白上次就骂，还把我爸打了 ...我们是去石湖饭店吃年夜饭，服务员先动手打人，警察来了之后就跟服务员了解情况后，就叫我们陪他们去医院做检查，我们不去就强行三四个城管辅警拉着我舅舅他们要去派出所，我爸要问警察看证据拍他编号就打我爸，把我爸腰都给弄伤了，我爸要打电话举报他，就把我爸手机没收，强行也把我爸关进去关了四五个小时都不放出来，那些服务员做完笔录什么事都没有，就走了，我们是弄到十二点要我们交了罚款才让我们走，不交还在派出所里打人，那个警察还说他们是暴力机构呢，现在的警察真的是官官相护啊。

ywdywd292 发表于 2017-1-23 13:34什么情况  警察有这么嚣张？当然喽，拿手机拍照录下他们的视频，上来就抢你手机，还打你不让你拍，我们问他凭什么拿我们手机，我们又没犯法，还打人使用暴力，那个编号049092的警察就说他们警察就是暴力机构。这个，又是临时工？

sz_chn 发表于 2017-1-23 16:11这个，又是临时工？不是，那几个服务员在那里干了几年了吴中横泾公an就是这么牛。拳打百姓，手拿黄金-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有这种饭店？晚上七点多就要赶客人走？天哪，不可思议-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端胡说八道么，第一服务员哪有那么嚣张的，第二出警就一民警2个协警的官方标配，你被十几个协警拉，你们是不是闹事打人砸店了？群体性事件了吧，这种贴严重歪曲事实-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端喝酒了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我相信楼主隐瞒了很多细节，老规矩，打个标，坐等剧情反转-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sdowu 发表于 2017-1-23 19:21胡说八道么，第一服务员哪有那么嚣张的，第二出警就一民警2个协警的官方标配，你被十几个协警拉，你们是不 ...你不信你可以去横泾石湖饭店去吃个饭，看看服务员态度怎么样，谁会无缘无故大过年的搞这种事情

寒蝉2013 发表于 2017-1-23 18:58还有这种饭店？晚上七点多就要赶客人走？天哪，不可思议-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...横泾石湖饭店请的都不是专业服务员，也没有培训，都是些临时工，我也是第一次碰到这种事情，人家吃年夜饭有的吃到七点多就把大灯都关了

sdowu 发表于 2017-1-23 19:21胡说八道么，第一服务员哪有那么嚣张的，第二出警就一民警2个协警的官方标配，你被十几个协警拉，你们是不 ...警察是就一个，你不知道乡下辅警很多的吗？晚上他们都要值夜班去村里打转的的吗？肯定是你们在哪里吃饭，大吵大闹，你们这种人看多了，吃个饭想吵架一样，恨不得全世界都听见。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端正常处警一般只有二三个人，十几个人来处警的话已经是倾巢而出发，肯定是先来二三个人搞不定才来增援的吧，十实在看不下去了，楼主自己喝醉酒打了人闹事，人家服务员报警不是应该的嘛