郭巷汤堡拆迁安置房郭巷汤堡拆迁安置房历史7年，去年又传出今年要交房。今年起实地勘察现场，已经处以停工状态 ，几乎每个星期看三次。工地无人看守，围墙敞开，一片破败。你说政府你要什么时候交房你就说个时间，你不说交房你也给个时间。问来问去一问三不知，不知道哪年哪月，造几栋楼造个几年，造个路一拖再拖。这样下去有意思吗？你交不了房你就说再过十年再交，省得别人问了，你干干嘛就干嘛，我也就不问了，省得问的心烦。顶！！！！！！！！！关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端但愿还是这样回复：    网友，您好！ 结合“安置安居工程”实事工程计划，计划年内对汤堡实施分房工作。此复。                                                                                            吴中区郭巷街道网友：         您好！建设单位在完善小区的配套设施，力争尽快交房。 此复。                                                                                          吴中区郭巷街道点赞！！！！！！！！！！！！