每天早上傍晚支梅线珍门、沈市路口都被挂车卡车占道上班下班高峰早上7点-9点、傍晚4点到7点，从珍门农商行到农业银行、常客隆到珍门泾桥的珍门街上十字路口支梅线两侧，以及沈市与新丰路十字路口的支梅线两侧，总有大型挂车、卡车一辆接一辆的打着双闪停在最右侧车道，占用右拐兼直行车道，右拐车只能强行加塞绕到中间直行道过红绿灯再右拐，并且挂车、卡车遮挡路口视线，非常危险，望尽快处理。并且保持长效管理。您反映的问题已关注，请等候答复。“puliyang1”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       经查，该些违停大货车的驾驶员因为到路面的小店里吃饭，所以将车临时停靠在338省道、支梅公路的机动车道内，辖区交警中队已安排人员在早、中、晚三个时段到支梅公路沈家市、珍门街、338省道龙腾段进行贴单，保证大货车不在机动车道内停放，由于驾驶员都在附近店内吃饭，所以中队民警前去贴单时，驾驶员都跑出来将车开走，效果不是很好。下一阶段，辖区交警中队将建议上级部门将该路段设为严管路段，对违法停放车辆进行视频抓拍，违停车辆将被处以100元罚款，记3分的处罚，起到一定的震慑效果。       感谢你的关注。老问题，一直没有解决。