投诉北河泾街道清漪花园敬老理发室卫生状况及理发师服...       北河泾街道清漪花园社区本着尊老敬老的中华民族传统美德，在社区内设立了敬老理发室，每周定期为社区内70岁以上的老人免费理发，这一举措深得社区老人的欢迎。       但近来理发室的理发用具、毛巾、围布等的卫生状况以及理发师的服务态度令老人们非常失望。毛巾 围布 油腻泛黑，理发的刀 剪等工具更谈不上定期消毒，好多老人因此引起了感染。且不说那位理发室的手艺如何，社区老人们本来对此并无太高要求，但他的服务态度实在不能令人恭维，有时还恶言 冷语相向。虽说是免费理发室，不是盈利机构，但毕竟理发室他本人不是义务来为老人理发的，我相信北河泾街道或社区也是支付他一定报酬的，那么最基本的服务态度也是应该需要具备的。       在此希望咱们北河泾街道相关部门把敬老理发室给管理起来，制定一些规章制度、绩效考核标准，特别是涉及卫生 服务方面的， 同时经常听取老人们的反馈，把敬老 爱老事业办成深得民心的实事，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！青漪社区莲心理发室理发师在工作结束后会对使用的毛巾进行消毒，社区也要求理发师端正服务态度，使用的工具及时清理，查看使用的毛巾是否破损并定期更换。感谢您对我们建议和意见。                                          相城区太平街道                                        二〇一七年三月十日