投诉高新区物管科非法行政，以及“神回复”
针对 高新区的  神 回复：
1､小区业委会多次去 “市物管科” 征求意见 。整个流程全是在市物管科指导下完成。
2､市物管科 认定 招标流程合理合法 把其招标信息发到物管协会网上。（有截图为证）
3､招标当天  业委会 邀请过 “高新区物管科”、“市物管科”。双方并未表示不合理，也未曾去现场阻止开标。
4､按第四点回复 是否 新物业 可以去你局备案。
本人要求对方回答几个问题
1、审核签字应该是招标前审核还是招标后？
2､为何诱导业主做出相反的签字结论。（有诱导录音为证。）
请政府相关部门查下，是不是收了老物业君鼎物业的好处了。高新区 针对投诉神回复：  http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1109089他们声称 没有 将小区招投标文件发至市物业协会网站。。以上有图有证据网友你好，你反映的问题已关注，请等待回复。补充一点 ：3､为什么 物管科 现在不承认 将小区招投标文件发至市物业协会网站。（有图有证据） 为什么物管科工作人员将小区招投标文件发至市物业协会网站后又不敢承认了？？？（有截图为证）。请回复！！！网友您好，高新区答复如下：    1.根据《江苏省物业管理条例》第五十五条，物业服务合同期限届满三个月前，业主委员会应当组织召开业主大会会议，决定选聘或者续聘物业服务企业，将决定书面告知物业服务企业、物业所在地的县（市、区）物业管理行政主管部门和街道办事处（乡镇人民政府），并在物业管理区域显著位置公告。同时，根据《苏州市住宅区物业管理条例》第十四条，业主（代表）大会会议可以采用集体讨论或者书面征求意见的形式，也可以采取集体讨论与书面征求意见相结合的形式召开。采用书面征求意见形式时，应当将征求意见书送交每一位业主；无法送达的，应当在物业管理区域内公告。业主（代表）大会会议应当有物业管理区域内专有部分占建筑物总面积过半数的业主且占总人数过半数的业主或者过半数的业主代表参加。业主（代表）大会作出的决定，应当经过物业管理区域内专有部分占建筑物总面积过半数的业主且占总人数过半数的业主同意，并且在物业管理区域内公告。2016年12月13日，我局收到皇家花园业委会主任的申请，希望我局能够核实业主关于选聘新物业的真实意愿。考虑到皇家花园选聘新物业的投诉争议较多，从保护好全体业主合法权益出发，我局同意核实业主选聘新物业的真实意愿。同时，为确保皇家花园小区的平稳过渡，我局已函告君鼎物业，要求其做好小区的平稳过渡工作。    2.根据《苏州市住宅区物业管理条例》第二十六条，物业管理区域内，可以建立由街道办事处（镇人民政府）、社区居民委员会、公安派出所、业主委员会、物业服务企业等单位参加的联席会议制度。2016年12月27日，我局工作人员召集萧林社区、城北街道、君鼎物业及皇家花园业委会相关人员在城北街道会议室就皇家花园小区的平稳过渡进行协商。    3.对君鼎物业在小区日常管理中存在问题，我区规建局已要求其整改，同时在年终信用考核时给予扣分处理。    4.据了解，由市住建局成立调查小组，小组由市住建局物管科、市监察大队、市法院、高新区物管科、派出所及城北街道组成，于下周到皇家花园对此次招标过程是否存在问题进行审核。