世茂运河城三期门面房违章开挖地下室    昨天在世茂运河城看电影，完了开车逛了逛，发现世茂运河城三期门面房好多人家在一楼开挖地下室，主体破坏严重，叫楼上的业主那个心慌慌啊，怨声载道，找不到有关部门投诉，小楼主发个帖子，希望有关部门去现场看看。是否违规！附照片这真是太疯狂了，以后我也挖，直接挖到Mei国，他们那块地也是我的了。买房的要擦亮眼睛啦，楼下门面的不行呀？！这就是作死的节奏啊。我看着这房子怎么歪了呢？？

头疼片 发表于 2014-7-10 11:55 这就是作死的节奏啊。是在作死，桩基周边挖掉了，摩擦力减少了，楼房的安全系数下降了，开裂、不均匀沉降都有可能发生，物业公司在睡觉吗，那可是涉及房屋结构的大事。这怎么没人管管。地道战，嘿，地道战、、、（歌曲响起、、预备、、唱、、）来个小地震就全倒了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每人管，继续顶。这么多天的帖子还没有便民服务员路过？一个月了都没人管，沧浪新城的领导真是忙啊怎么没有政府答复啊，那个商业店面房是违建的，现在又向下挖更违建啊就是我们那幢楼哇！现在那里围起来了，看不见里面了。真他妈的操蛋，花了大价钱买了房，就这个结果。怎么没人管？小区业主联合起来，要求开发商拆了这些门面，搞绿化，这些门面就在大运河边上。政府主管部门要好好查查，不要出了事情，吃不了兜着走，习大大可饶不了你们！不是开发商，应该是这家业主太牛，在寒山闻钟上这么多天了，愣是没政府部门敢认领！！！太危险了，把房东告上法庭。楼的安全性降低好多啊标记下，看什么时候有人领帖。不出事没人管，大楼塌了就有人管了我就不信没人管