姑苏区名鎏公馆业主被严重的噪音和光污染所困扰！我是姑苏区宝带西路名鎏公馆的业主之一！自从2016年年底我们楼下的济州岛汗蒸幕开业以来，每天晚上都被这个济州岛的空调外机的噪音吵到无法睡觉！24小时的类似飞机轰鸣声在头顶盘旋的声音实在是到了无法忍受的地步！物业不管！城管不管！到底有没有人来帮帮我们呢！我们全体业主群都强烈要求相关部门能尽快为我们老百姓解决这个我们迫切要解决的问题！{:sad:}{:sad:}{:sad:}{:sad:}{:sad:}{:sad:}{:sad:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端持续关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注。物业不作为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不过在这投诉用处不大的，试过很多次了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端持续关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！2017年2月27日，我局工作人员现场检查，投诉人所反映的地点为苏州洗乐汤娱乐有限公司，统一社会信用代码：91320508MA1MPCNUX8,住所：苏州宝带西路1177号3幢，成立日期：2016年7月7日，经营范围：娱乐服务，洗浴服务，汗蒸服务，餐饮服务，保健按摩服务，非创伤性美容服务，理发服务，销售：保健品、预包装食品，住宿。我局工作人员告知近期投诉情况。现场负责人解释，因空调外机组总体规模较大，部分与名鎏公馆共有，由物业方提供，其它部分属于苏州市苏房集团有限公司。因已领取营业执照，故愿意主动整改，四楼平台水泵未采取降噪减震措施，将尽快移走，减少噪声扰民。感谢您对环保工作的理解和支持。姑苏区环保局