问下苏州市民政局节假日加班工资怎么算我想问下苏州市民政局节假日加班工资怎么算，我有朋友苏州市殡仪馆的，法定节假日加班工资每天195元。但我听广播说按最低工资标准节假日加班费每天251元。请问这是真的吗？真的吗？真的吗？重要的事情问三遍-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不要你朋友了 你就是你  诚实一点嘛  看每个单位的吧，我们单位就是不管刚工作的还是工作30年的都是240，说明一下我是事业单位的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端火葬场貌似没有休息日的吧，大多只能轮休，1820/21.75×2＝？呵呵找你们场长去问问网友您好：因不能确定人员性质，建议本人联系民政局组织人事处详细咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！网友您好：因不能确定人员性质，建议本人联系民政局组织人事处详细咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！

市人社局便民服务员 发表于 2017-04-12 11:19 网友您好：因不能确定人员性质，建议本人联系民政局组织人事处详细咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！公益性岗位-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公益性岗位-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端拖关系进的吗？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端