常熟绿地铂克地下车库起沙严重 ！后续投诉！！！11月29日，小区业主投诉帖子如下：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 1008&highlight=铂克常熟市便民服务员回复如下：“T先森”网友，您好： 根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下： 经现场勘查，绿地铂克地下车库C区、D区地坪起砂现象较为严重。目前开发商正在和总包单位协商处理方案。住建局质监站责成常熟绿地绿景置业有限公司于下星期将处理方案及维修计划书面报质监站备案，质监站将对保修情况进行跟踪监督。 感谢你的关注。 ...请再来看看现在的情况：在相关部门的督促下，开发商和建筑施工方出了整改方案，物业曾在群里发过相关方案（忘了保存图片）。记得是在地下车库在地面上刷了一层固化剂，厚度为3mm。这里先不说环保的问题（因为味道很重）。现在的问题是开发商只是让工人在车库的过道刷固化剂，而所有的车位上都没有刷，个别车位刷了一半，理由是只是起沙的地面，没起沙的不刷。要知道常熟绿地铂克花园才交房5个月，好多业主并未入住，许多车位没有起沙是因为没有停过车子。请问这样的整改有何意义？请问常熟市质监站，你们的跟踪监督去了哪里？！请看看现在的样子！有图为证（12月19日摄）您反映的问题已关注，请等候答复。捣糨糊开发商，起诉它垃圾开发商，不作为的物业，交房半年投诉不断-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“dragonqz”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       2016年12月20日，住建局质监站会同开发商、施工单位到现场查看维修情况。经查看，绿地铂克地下车库B、C、D区地坪设计为混凝土地坪，其中B区、C区中间过道及局部起砂车位已采用固化剂对面层进行处理，处理后基本能解决起砂问题，D区局部采用水泥砂浆进行了检修试验。住家局质监站现场要求开发商加快对D区的检修，并建议对B、C、D区的过道、车位全部采用固化剂进行处理。目前，开发商与总包单位正在协商中。       感谢你的关注。不要玩什么文字游戏了 就是里面基本没水泥都是沙子造成的  还使用固化剂  应该全部重新浇筑才是   不知道当初你们吃拿卡要了多少才监测合格的协商的意思是什么呢？

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-22 23:42  “dragonqz”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       2016年12月20日，住建局质监站会同开发商、施工单位到现场查看维修情况。经查看，绿地铂克地下车库B、C、D区地坪设计为混凝土地坪，其中B区、C区中间过道及局部起砂车位已采用固化剂对面层进行处理，处理后基本能解决起砂问题，D区局部采用水泥砂浆进行了检修试验。住家局质监站现场要求开发商加快对D区的检修，并建议对B、C、D区的过道、车位全部采用固化剂进行处理。目前，开发商与总包单位正在协商中。       感谢你的关注。怎么A区不在修复范围？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端捣糨糊开发商，应该查一下那时候监理是谁，这些不合格的水泥是怎么买进来的。