医保普惠性！区人力资源与社会保障局：    欣闻自去年10月开始，退休居民城镇医保缴费年限男性和女性分别缩短至25年和20年，吴中区农村居民退休时居民医保转城镇医保一次性补缴金额也大幅下降至1万余元，确实给广大农民减轻了不少负担，同时也能享受更高的退休医疗待遇，给政府点赞。但政府似乎遗忘了2009年之前退休的一批农村老人，他们中很多也是失地农民，由于当时医保补缴基数较大，迫于经济拮据，没有足够的资金补缴。能否也给他们一个适当补缴的机会，让他们也能享受经济发展带来的实惠和保障呢？小民在此叩谢！关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端    补充一下：2009年之前参加农保退休的老人，由于经济拮据，错过了一次补缴5万养老保险和2万多医保的机会，现在一直是拿着农村居民养老保险460元每月和每月缴纳的农村医疗保险，待遇非常低。恳请政府慎重考虑一下他们的晚年生活，特别是医疗保障问题！！    另外，吴中区金庭镇还有不少部分失地农民，在农保转城保政策一次性补缴政策出台前，由于参加了灵活就业人员参保，待退休时医疗保险补缴基数较大，很多人也并未补缴，退休后仍然需参加农村医疗保险。鉴于2006年10月1日之后退休的老人，医保缴费年限已经缩短至20年（女性））和25年（男性），但是他们仍然需补缴满30年和25年，才能终身享受城镇医保。政府可曾想过他们的感受？？网友：    您好！根据苏州市退休医保补缴的相关政策，医保缴费年限缩短只针对于2016年10月1日以后退休的人员，2009年之前退休的农村老人，农村医保缴费年限无法折算，故补缴金额相对较大，若实在无法承受，建议缴纳城乡居民医疗保险。    此复。                                                                    吴中区人社局