这样也算我闯红灯？请管理来看看。我记得靠近路口时，前面有车遮挡乐霞，当天有点蒙雾，还有些反光，红绿灯远处看的不清楚。到路口发现是红灯时，已经采取制动措施，照片第一张开始有明显刹车灯亮起。因为车上有小孩，当天也是去医院，所以没有狠踩制动。第三张照片实际也是我最终完全静止状态，根本没有再动。我并没有通过路口，不是应该第三张是通过路口的照片吗？这个也算我闯红灯了？好郁闷。。。已经过线了，从图片上看已经闯红灯了，具体如果还要看交警部门如何解释了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公安局便民服务员：请看清信号灯后再通过路口。三张才算是谁告诉你的？交警从来没这么解释过。      车辆刹车灯亮起，不等于你就及时停车了。 从三张照片上看，楼主确实是闯红灯了。请注意，公安的图片上可是有精确的时间标记的，单从你前面那两辆车在三张图中的移动位置看，你的车也是在过了人行横道线后才停下来的，或者说是后轮还压在人行横道线上。现在对闯红灯的认定并非一定要有你顶着红灯到达对面的照片才可认定，而是你前后轮都是在红灯亮起后越过停车线并继续移动。这是我个人的理解，相信交警会给你权威解释的。照楼主的说法车上有小孩就没有狠踩刹车，那前面有个人，那就因为你车上有小孩也可以撞上去了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在什么人什么想法都是花样百出。。。。所以看论坛也是种乐趣主要是你后轮过了停车线，还有一点是三张照片都体现出车辆在移动-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      在我看来，这个闯红灯是翻不了案的了。首先，车前并无可遮挡视线的大型车辆。其次，当天天气很好，能见度较高，并无足以降低能见度的雾霾。再者，楼主的车辆是由西向东行驶，来自车辆南面的阳光与车辆正好形成90度的夹角，不可能造成反光。第一张照片确实显示刹车灯已经亮起，但此时车头还在停车线内，完全可以认定是在红灯亮起后继续行驶。第二张照片清晰显示车辆已经在红灯亮起后整车越线。第三张照片足以显示整车越线后还在移动。根据本人多年的行车经验判断，楼主闯红灯无外乎有以下几个可能：      一、开车时思想不够集中，误将左转绿灯当成了直行灯，且车速不慢，发现犯错时已经无法立即停车。      二、楼主可能是想在换灯前闯过去，也就是我们常说的“闯黄”，但未算准时间与速度，导致“闯黄”失败。 也就是说，在黄灯变成红灯时，车辆前轮未及越过停车线。有不少喜欢“闯黄”的驾驶员都犯过这种判断失误的错误。       以上就是本人作为一名老驾驶员做出的判断。供楼主及网友们参考。还想说的是，交警有专门的机构负责处理监控摄像的技术研判，对违法闯红灯的认定是严格按照标准来执行的，不会随便判定。这也就是为何在此发出的投诉贴极少有投诉成功并改判之特例的原因。       最后特别想提醒车友，驾车时一定要注意力集中，严守交法。图中可见停车线前有显眼的斑马线，而遇到前方有斑马线，我们本来就该减速慢行，注意观察，更不能闯黄。如果因为车内有老人、孩子就不能急刹车，那在车辆“闯黄”时，前方斑马线上正好有行人穿过，你又该怎么办？这个可以申诉为“路口内停车”，罚款100扣三分，你去尝试一下可以申诉为越线停车的，我试过。但好像也不是次次能成。2014年在石湖公园门口那次就还是被判了闯红灯。      可以试试，但申诉为越线停车有难度。即便第三张图片显示的是已停车，也已经是越过斑马线，判罚时会更严格些。对楼主而言，最好能改判为越线停车，是否能如愿，还得要看交警是如何决定的。相信楼主绝不是有意闯红灯，只是不慎，而因此受到了处罚，今后自会特别小心了。从图片上看不出有什么客观条件的影响，应该就是你注意力不集中开小差造成的有人和你犯类似错误，最终判了越线停车，罚50扣2分-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端错误肯定是有的，也不是有意而为之。发出来也是为了向老司机学习和更深刻的认识错误，而不是罚款后交钱一走了之，今后肯定也会更加注意。谁都有犯错的时候，很多人的提醒很中肯，谢谢大家。有些人别拿别人的无意去说事，凡事自己按照习大大的话多照照镜子，留点口德。别动不动就想看别人撞人，吃瓜群众就专心去吃！

goodblush 发表于 2016-11-28 19:12 错误肯定是有的，也不是有意而为之。发出来也是为了向老司机学习和更深刻的认识错误，而不是罚款后交钱一走 ...有事说事有理说理，抬什么大大啊？是你的大大还是人家的大大？

goodblush 发表于 2016-11-28 20:38 我记得靠近路口时，前面有车遮挡乐霞，当天有点蒙雾，还有些反光，红绿灯远处看的不清楚。到路口发现是红灯时，已经采取制动措施，照片第一张开始有明显刹车灯亮起。因为车上有小孩，当天也是去医院，所以没有狠踩制动。第三张照片实际也是我最终完全静止状态，根本没有再动。我并没有通过路口，不是应该第三张是通过路口的照片吗？这个也算我闯红灯了？好郁闷。。。啊嗯。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不算闯红灯，可以去申诉。楼上的那些，都是不懂想当然的。没用，屁过过了白线，苏州这边就按照闯红灯计算的、

hcfisher 发表于 2016-11-28 22:52 不算闯红灯，可以去申诉。楼上的那些，都是不懂想当然的。可以说你的道理，别动辄说别人都不懂，这没说服力。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hcfisher 发表于 2016-11-28 20:43 不算闯红灯，可以去申诉。楼上的那些，都是不懂想当然的。敢将你的驾照掏出来比比吗？知道什么叫做“无知故而无畏”吗？交警大队的也不会像你这样说话。