吴江滨湖新城发包办招标项目排除潜在投标人
最近滨湖新城小型发包办发出的三个标：盛家厍A2区装修工程（标段一、二、三），造价分别为3894479元、3223876元、4907697元。招标公告上其中有一要求为：必须为网上公布的全国装饰协会2014年排名前100强的施工企业,且不谈小型发包办能发包的项目规定是不能超过100万，除非区领导特批。但就这三个工程设定的条件令人啼笑皆非，让人一看就知道甲方倾向性明显，排斥潜在投标人目的之明显。招标最权威的原则应该是：公开，公平，公正。就公平公正而言，这三个标是明显欠缺的。难道一个二级资质，施工范围是2000万以内的装饰工程，就没能力承揽这三四百万的项目？更别谈一级企业了！还要啥全国装饰协会2014年排名前100强的施工企业？而且这排名还是特指2014年的排名，也太不靠谱了吧？至少也是2015、2016呀？难道倾向性企业只在2014年排名名录内，排不上2015？不知道甲方、发包办设这条件之前是不是真的胆大到能不用脑子的地步。利益冲昏头脑了？看来习大大的、李总理的反腐理念还是没有深入领导们的心里呀。利益面前，仍然敢于铤而走险。佩服佩服！吴江装饰企业们心里拔凉拔凉啊。强烈要求撤销这条不靠谱的条件！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：关于市民反映的事情，经与太湖新城建设局确认，现回复如下：1.盛家厍A2区装饰工程为盛家厍旗袍小镇项目，属区政府重点项目，致力打造特色“旗袍小镇”，以弘扬历史、传承匠心、再塑辉煌为目标，入驻的商户均为国内顶级华服品牌，根据他们要求：一、3月8日开业以借助国际三八妇女节宣传造势，时间紧任务重且中间间隔春节假期需赶工；二、施工工艺要高标准高质量完成，施工单位必须为他们认可的国内装饰实力较强的企业；根据苏建规字[2013]4号文件招标时可设定一些条件要求（资格预审）。因此要求投标单位为装饰行业百强企业。为了给2017年3月8日开业造势，需加快施工进度，为能及时赶上3月8日开业本项目由太湖新城小型发包办进行招标，确保实施的单位为有实力抢工的企业。 2.中国建筑装饰协会为装饰行业内最权威的协会，因2015年的百强排名还未公布，中国建筑装饰协会官方网站最新排名为2014年的百强排名，因此本项目设置投标单位必须在2014年装饰百强名单中。 3.本项目招标程序符合法律、法规。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-5 15:13 市民您好：关于市民反映的事情，经与太湖新城建设局确认，现回复如下：1.盛家厍A2区装饰工程为盛家厍旗袍小 ...这个回复也是醉了这个回复，太无厘头了吧