木渎小星星幼儿园教师乱停车位于木渎馨乐花园的小星星幼儿园，在其中上班的老师经常占用小区居民车位，尤其是开苏E R900K的小星星里面的老师，你们能不能教育下。小区车位是楼主买下来的？还是公共车位？

虞城敲钟人 发表于 2016-11-16 12:11 小区车位是楼主买下来的？还是公共车位？反正每个月要付停车费的网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"木渎小星星幼儿园教师乱停车"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了小星星幼儿园，经向园方进行核实，幼儿园本有5个车位，但早晨经常被小区外来车辆占用，导致老师的车辆无法停放，只能暂时停靠其他车位，等幼儿园车位空出来后再进行移车。接到投诉后，园方会与小区物业沟通，要求尽量不让外来车辆占用幼儿园车位，从而妥善解决投诉问题，给小区业主带来的不便园方深表歉意。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                             吴中区木渎镇眼红-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端