举报费木头厂，粉尘污染严重！渭塘镇相城大道与凤阳路交叉口，兴隆加油站对面的巷子里面有一家废木头的，每天装车时候，木屑粉尘满天飞，一点措施都不采取，家里每天晒的衣服都是灰，窗台一天一层土，跟本就不能开窗，小孩因为这个皮肤过敏了好几次！去年投诉了，说马上就搬，后来又说到年底，现在过了年一个多月了，人家正常干，一点要搬的意思都没有，我就想问问这家后台那么硬吗？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-03-07 14:54 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!什么时候给处理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，你好！ 你反应的木材加工点，前期凤凰泾村已经派工作人员去处理，并且签定搬离承诺书，目前该加工点已停工，着手搬离。感谢你的意见！                                                                                                   相城区渭塘镇                                                                                                二〇一七年三月八日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-08 17:01 网友，你好！ 你反应的木材加工点，前期凤凰泾村已经派工作人员去处理，并且签定搬离承诺书，目前该加工点已停工，着手搬离。感谢你的意见！                                                                                                   相城区渭塘镇                                                                                                二〇一七年三月八日前期工作人员已经去了，说是要搬走，但是搬了吗？人家还是照样干，今天就好几车的废木头送去了，签搬迁承诺书，承诺什么时候搬走？2099年吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端