装修扰民，物业不管支塘东馨佳苑二期交房以后，业主陆续装修，从11月8号以来，一直有业主在早上5点多就来装修敲墙，打墙，晚上有的一直到8点多仍在装修，星期六、星期天也是如此！这样严重扰民物业不管不问！！！请问物业是只收费不管理的吗？？？家里有老人有小孩，我们白天要上班，小孩要上学！这种每天一早就被吵醒，请问找哪里反映这个问题？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，建议私信提供装修户具体信息，以便部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-18 11:59 您反映的问题已关注，建议私信提供装修户具体信息，以便部门核实处理。现在不是一家两家，大家看都没有人管，都在早上晚上加班装修-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我建议楼主多多谅解吧，其实每个小区都这样，管理的再好，一起交房，总有人要装修的，物业无法管理的，物业又不能收房子，又不能罚款，又不能强制停止，只能劝说，不听物业能怎么办呢。这种现象其实很普遍的。。。谁都没办法

cszddxjy 发表于 2016-11-18 11:59 现在不是一家两家，大家看&#37 ...已收到，谢谢配合！“cszddxjy”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、房管处、虞山镇核查，现答复如下：       经查，已由所在小区物业公司告知装修户适当调整装修时间段，做到不影响业主休息。       感谢您的关注。