住宅房经商变作坊谁来管吴中区月湖名邸66-203住宅变加工作坊有人管，有人查吗？这是住宅小区，不是厂房，不是仓库，66-804变群租房，严重影响了我们的生活，生活电梯变成了货梯，垃圾堆成了山，楼道卫生脏的一塌糊涂，新进的物业公司就知道创收，和他们利益无关的是不管，还要挖掉绿化改车位创造收入，也不在乎业主同不同意！是否可以请有关部门来处理一下这些个为题呢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xiaoxi871202 发表于 2016-12-02 10:34 吴中区月湖名邸66-203住宅变加工作坊有人管，有人查吗？这是住宅小区，不是厂房，不是仓库，66-804变群租房，严重影响了我们的生活，生活电梯变成了货梯，垃圾堆成了山，楼道卫生脏的一塌糊涂，新进的物业公司就知道创收，和他们利益无关的是不管，还要挖掉绿化改车位创造收入，也不在乎业主同不同意！是否可以请有关部门来处理一下这些个为题呢！打错字了，是越湖名邸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：接投诉后，吴中区市场监督管理局城区分局立即组织执法人员，对吴中区越湖名邸66-203进行检查，经查，该处为居民住宅，周某租下后开设网店销售服装，并不是加工作坊，现场也未发现加工设备。执法人员对周某进行了行政指导，网店也应当申请营业执照，并要求其注意不得扰民。关于群租问题，吴中高新区综治办已拟定计划，对周边社区进行群租危害宣传，并计划与相关社区在小区内设立房屋出租面板，方便打工者直接与房东联系，减少二房东存在。吴中高新区也呼吁，市民在选择租房时，请拒绝群租邀请。关于804室对小区环境造成影响的问题，物业表示会安排工作人员上门做好监督工作，督促该业主保护小区环境，不要对周围业主生活造成影响，另外他们会安排工作人员对楼道电梯进行清扫。另外，关于小区车位改造的问题，物业公司表示由于小区内车多车位少的问题十分突出，由于周末的时间，大部分车辆都临时停靠在小区路面上，为了更好的对临时访客车辆（无车位业主车辆）停车问题进行优化管理，他们目前只是对小区道路边上进行了测量和统计，便于业主临时停放。                                                                               吴中高新区管委会