投诉常熟老街5－6期科瑞物业地下车库服务不到位私自拆灯科瑞物业在物业管理中，并未按照规范管理，服务不到位。本人在物业服务的QQ群中多次反应夜间车库灯光暗的问题，尝试沟通解决，但物业始终未给出答复。现投诉如下：1、物业在承德坊地库私自大面积拆除日光灯管，造成业主夜间行车、进车位非常困难，而且易引起碰擦事故。2、在物业明知自身管理不到位，服务不到位的情况下，不愿解决问题，还强行将地库的管理费（能耗费）与物业费捆绑收费。（此前两项收费从未捆绑过）其行径非常恶劣。望有关主管部门能监督物业尽快解决问题并对物业的服务不到位行为进行相应处罚，并在年底考评中对其进行相应处理。现将夜间承德坊地库与其它地库的夜间照明情况作对比，对比如下：图 1、图2是泰和坊及同德坊的夜间地库照明情况：图1                                                                      图2图3、图4是承德坊的夜间地库照明情况：图3                                                                        图4您反映的问题已关注，请等候答复。又多了一个不交物业费的理由。

阳光五月 发表于 2016-10-21 08:33 又多了一个不交物业费的理由。你不要在这瞎咧咧~打什么嘴炮，我告诉你，所有费用结清，还预交一年，但是得到这种服务，物业确实不是个东西在此说明，包括物业费，车库管理费用全部结清，还预交了一年物业费及车库管理费。车位使用权本人购买（70年），得到这种服务真的让人感觉物业太差劲

常熟市便民服务员 发表于 2016-10-20 20:37 您反映的问题已关注，请等候答复。除了帖子提到的问题，还有一点希望得到答复：地库的使用权70年是我本人购买，物业公司今年破天荒地要求，必须物业管理费和地库使用费要预交一年。因为平时工作忙，不要跟物业多烦，这两项费用，我已经预交一年，物业这种服务不到位，费用捆绑收费却又要求预交一年的行为，是否违规？管理费交了吗？

csbus 发表于 2016-10-22 17:12 管理费交了吗？不拖欠，而且预交了一年。“热心之市民”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1、物业公司已安排工程人员进行检查维修，改善地库照明，方便业主汽车通行。        2、相关部门要求物业公司按照物业服务合同做好各项服务，与业主加强沟通联系，共同提升小区管理。        3、根据物业管理相关规定，按期缴纳物业服务费是每个业主的义务，物业服务企业可以根据物业服务合同收取汽车停放费，因此建议您按照双方合同、约定等缴纳物业费和汽车停放费。       感谢您的关注。

阳光五月 发表于 2016-10-26 08:11 又多了一个不交物业费的理由。别说风凉话，既然来这投诉的都是愿意交物业费，就是觉得交了不值，既然你这么说要么不是老街业主，要么是物业走狗！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-10-25 16:15 “热心之市民”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1、物业公司已 ...业主愿意沟通，问题是现在的物业经理蛮横不讲理，正常反映情况，经常置之不理，只有上级及监管部门要求，鞭子抽一下，物业才走一步，有些人就是属牲口的，不是我夸张。逼得业主只能在这反映情况。

热心之市民 发表于 2016-10-26 20:01 业主愿意沟通，问题是现在的物业经理蛮横不讲理，正常反映情况，经常置之不理，只有上级及监管部门要求，鞭子抽一下，物业才走一步，有些人就是属牲口的，不是我夸张。逼得业主只能在这反映情况。是的，这个物业经理就是黑社会，打他电话暴跳如雷，不知道怎么惹他了，他拿着钱，在这个位置上就是解决问题的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

阳光五月 发表于 2016-10-21 08:33 又多了一个不交物业费的理由。你是物业工作人员？物业确实不像话！没个理由谁不愿意交物业。楼道里的灯要么是坏了不修，要么是给你索性整日整夜地开着，好心提醒还回你一句，没事的，用不了多少钱。。。无语