谁来承担我的前轮轴承、后轮轮胎、一天功夫！10月22日夜，大雨，本人驾车在邓蔚路，路过狮山街道办事处门口，也许是狮山街道为了不让积水进入他们院内，把窨井盖拉出并只盖了一半，使得我的车左侧两个轮胎不同程度受损，前轮轴承损坏，后轮直接爆胎，请问一下，这个是不是应该让相关单位承担一下损失，谢谢！想法很好，但是估计要自认倒霉的没有竖立警示牌的话，谁移动的应该有责任但是没有人会承认是他们移动的，最后就是不了了之，老百姓自认倒霉。移动的单位或个人应该负责任。只是没有出大问题，可能在取证上没有人会很认真处理。调监控，做法太自私-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哥们，那天我也差点掉进去，我也在那里路过，不知道谁干的好事，幸好是车，你说万一，是一个行人那不就直接没影了，。。。，害人不浅啊坑爹啊，我也差点开车掉里面。。。。必须要查处

vanilla-sky 发表于 2016-10-24 17:20 坑爹啊，我也差点开车掉里面。。。。必须要查处没想到会有人把马路中间的窨井盖给翻起来，就从上面过了，太缺德了！因无当事人联系方式，且无法协商和处理该此事。请网友通过私信的方式提供联系方式以便沟通。坚决维权到底-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端獅山街道負責，若無人承認，直接向獅山街道申請賠償

高新区便民服务员 发表于 2016-10-25 10:34 因无当事人联系方式，且无法协商和处理该此事。请网友通过私信的方式提供联系方式以便沟通。 ...已发消息！昨天接到电话，原以为是狮山街道打来的，弄了半天是负责路面养护的公司打来的。你们这样直接让有利益关系的公司联系我妥吗？正因为是有利益关系，对方要求我要去调出路面监控，联系了事故中队，只有工作日上班，难道我还要为了证明我确实是被窨井坑了，再请假去调取监控？刚才看到，我这个投诉竟然变成已处理？？？难道便民12345就是这么处理群中投诉的？接到反映后，相关部门和当事人取得联系，沟通相关事宜，由于当事人无法提供出其车辆是由于邓蔚路井盖问题而爆胎的照片或其他证据，加之其爆胎地点是在何山路，当事人也未报警，因此无法直接赔偿其损失。（狮山街道）你觉得，我下那么大雨，会为了一个轮胎，有必要去把责任推给狮山街道吗？再说那个坑，回此贴的网民也证实其存在，这就是你们人民公仆对待百姓的态度？对得起公仆二字？