江兴西路与仲英大道路口南侧地铁口为啥没有搭棚呢？江兴西路与仲英大道路口南侧地铁口电梯已经开始试运行了，但是为啥没有搭棚呢？敞开在露天刮风下雨的电梯安全有保障吗？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：感谢您对吴江区轨道交通建设工作的关心。轨道交通站点出入口的设计需综合考虑周边客流、城市规划、地质条件、地下管线等情况综合考虑确定，目前主要分为有盖、无盖两种，两种形式均可满足人员进出车站的功能。江兴西路站1号出入口设置时考虑到附近场地周边用地条件、地下管线等客观原因，出入口设置在江兴西路以南，沿仲英大道布置。该出入口出地面部分距离道路交叉口较近，位于机动车转弯视界范围以内，有盖出入口会影响行车视线，不满足相关规范要求，给交叉口交通出行带来安全隐患，因此轨道公司在该站点出入口设计时采用了无盖出入口方案。关于1号出入口的安全防雨问题，在设计过程中充分考虑了各种影响，在该出入口采用了防滑、防水的材料及设备，如地面台阶的硬质铺装均采用表面粗糙的火烧面花岗岩，同时楼梯两侧均设置了安全扶手栏杆。关于排水措施，在1号出入口底部设置有排水沟，出入口下端设置了集水井及泵房，确保出入口的雨水不会影响到地铁内部的正常运营。车站内备有应急物资，在极端天气条件下会采取相应的安全管理措施。在苏州轨道交通1号线、2号线、4号线工程中均采用了一定数量的无盖出入口，如2号线山塘街站1号口，人流量较大，运营以来，使用情况良好。再次感谢您对吴江区轨道交通建设工作的关心和支持！也希望您继续关注我们的工作，多提宝贵意见和建议！观前街口的也是无盖的。