投诉通安镇达善小学通安这所新开的所谓的小学啊，我想问问你们有没有有能力的老师？什么情况啊，作业回家做了家长批，老师请假，代课老师不会布置作业，小朋友回来说今天课上看动画片！作业家长批，要老师干嘛？即便家长能批，怎么纠错，答案或许家长懂，方法就不一定了，重要的恰恰是方法，而不是结果！现在的教育是怎么了？老师不改作业，怎么去发现问题？教育改革改革，就改成这样了？这种学校开着，不是教书育人，恐怕是误人子弟了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。家长您好，您的来信已收悉！现答复如下：1.教师布置的自主性作业，不是硬性规定的作业，家长可根据孩子的学习能力等自身情况进行选择。2.观看视频是多样化教育方式之一，其内容具有教育意义。感谢您一直以来对学校工作的关心和支持。谢谢！（通安镇）说的好听！那作业家长改呢？这个关键回避了！难道这就是教育改革的成果？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端达善小学有几位3年以上教育经验的老师？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端教育改革改的家长当老师了 现在的老师太舒服了作业不批全是家长批.....-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不愿意上这个破学校可以啊！换房么！早干嘛去了啊！