浒墅人家三区产证及周边交通商业配套1、浒墅人家三区不动产证究竟什么时间能够办好？2、一个上万人的社区周边商业配套迟迟没有动工，没有像样的超市、没有像样的菜场。3、百姓出行极不方便，公交线路303路不能满足百姓的实际出行需求，需要增加始发线路改善周边居民出行。一区、三区的房子好了有些年份喽，学校什么也都已建好，怎么配套的商业设施就没见到有像样的，都是些临时棚户的，难道买瓶酱油都打算叫老百姓跑到大润发去不成。关注、关注。市民，您好！公交线路的新增、调整和延伸都必须由市行业主管部门的统筹规划和批准，同时，还要有一定的公交基础设施配套，满足公交车通行条件。目前由于周边规划用首末站已趋饱和，暂不符合公交线路进驻条件。另外，为配套文星幼儿园，解决浒墅人家及文昌路沿线居民出行诉求，2016年10月31日起，新辟公交高峰5号，途经浒墅人家，居民出行得到进一步改善。 对于您提出的建议我们已备案，在今后区内公交线网规划调整时会加以考虑。感谢您对我区公交事业的理解和支持！ （高新区交通运输局）您好！来信已收悉，现给您回复。1浒墅人家三区安置房不动产权证正在集中办理中，具体发放时间请您等待村（社区）工作人员的通知。给您造成的不便，敬请谅解！2浒墅人家农贸市场工程队已经进入，桩基已经完成。（浒墅关经济开发区）