只要与物业冲突，必遭划车昆山阳光水世界不知名物业公司，只要业主与物业发生任何言语冲突，第二天必遭划车，业主与门卫冲突，马上就遭到不明人员殴打，小区无监控，也无直接证明是物业所为，业主生活在黑社会恐惧之中，希望有关部门能加强整顿。     物业公告连公章都没有，不知道到底是谁在守着家门。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。请余占鳌出来帮你···

奥塞罗 发表于 2017-04-05 12:26 请余占鳌出来帮你···{:titter:}{:titter:}改革开放那么多年了，余占鳌可不好找-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！开发区答复如下：社区收悉后及时联系阳光水世界信和物业了解情况，物业表示对业主所述的划车、殴打等行为均不属实，物业也不希望不利于业主的事情发生，同时表示会增派保安加强小区安全管理，在业主不能提供有效证据的前提下社区已督促物业要提高服务意识，合理合法有效的为业主进行服务。关于物业通知上缺少印章的问题，社区已经督促物业凡属以北京信和物业昆山分公司名义的小区通知均需加盖公章。关于监控设备损坏问题，社区已联系开发商及物业积极协调，要求尽快落实维修方案。把我家自来水断了，报警和警察一起找物业，物业一口否认，还一直保证，说违法的事他们从不做的。乐和社区，是不是你们这群蛀虫干的？不然谁会那么无聊特地买个特制扳手断自来水。

昆山市便民服务员 发表于 2017-04-10 21:49 网友您好！开发区答复如下：社区收悉后及时联系阳光水世界信和物业了解情况，物业表示对业主所述的划车、殴打等行为均不属实，物业也不希望不利于业主的事情发生，同时表示会增派保安加强小区安全管理，在业主不能提供有效证据的前提下社区已督促物业要提高服务意识，合理合法有效的为业主进行服务。关于物业通知上缺少印章的问题，社区已经督促物业凡属以北京信和物业昆山分公司名义的小区通知均需加盖公章。关于监控设备损坏问题，社区已联系开发商及物业积极协调，要求尽快落实维修方案。有报案记录，为什么不是向派出所核实，而是向物业确认呢？物业怎么会承认自己的保安曾袭击过业主呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端