请问常熟住建局 常熟县南街 常熟星天地 烂尾了吗常熟县南街， 常熟星天地， 烂尾了吗？广大常熟市民，有目共睹，常熟县南街拆迁是在七八年前，怎么到现在还没造成什么商业街，书城。是不是开发商烂尾了呢？如果没有，什么情况啊？怎么八年过去了，怎么还是没什么动静？拆又没拆好，建又没建起来？您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2015-8-29 10:20 您反映的问题已关注，请等候答复。本人投诉：常熟市海虞镇新州村村委会以及苏州12345阳光便民行政不作为本人都次反应投诉：常熟市海虞镇新州村村委会和本村村民张某勾结，张某非法违建农村宅基地，没有任何手续的情况下，已经开始施工将近2个月，本人多次反应。都没有任何效果，在苏州12345反应过多次，多给我敷衍了事。今天是2015年8月29号，张某家还在正常施工，常熟市海虞镇新州村村委会和苏州12345便民网.不作为，那你们不能为百姓办事，就不要在这个岗位上继续工作，把岗位留给能为我们老百姓办事，能为我们老百姓主持正义的人来上任！第二，咨询：党中央纪检的直接联系方式电话和邮箱以及网站，你们2个职能部门不作为，那你们这2个部门就应该下台！我帖子发了2小时还在审核，人家发了半小时帖子就更新，腐败害怕人知道啊？腐败就彻底一点苏州12345便民论坛，不能为老百姓办事，还开着做什么？除了私自删除老百姓的帖子，你们还能干什么？节约国家公共资源，要求关闭论坛是开发商跑路了吗？还是资金链断了？比他晚动工五年的建筑都竣工了，怎么回事啊？比乌龟还慢的常熟县南街地块改造工程？七八年有了吧！都快忘了还有县南街了“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经住建局核查，现答复如下：       县南街改造项目由于拆迁等原因造成工程进度缓慢，目前开发商正组织施工单位抓紧施工，预计到2016年1月份工程完工。       感谢您的关注。 七八年是没有的，五六年么差不多。相信再过三年还是老样子，反正常熟县南街，常熟星天地地块的动工，只有一个作用，添堵。广大常熟市民有目共睹，深有体会。没能繁荣商业，没能上缴税收，有的只是工地扬尘，交通断头路。预计到2016年1月份工程完工。真是睁着眼睛说瞎话~~~~有关部门不是回复2016年1月完工吗？现在已经2017年1月了！真是啪啪打脸啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟虞山 发表于 2015-9-6 13:56七八年是没有的，五六年么差不多。咋么没有七八年呢？？

防微杜渐 发表于 2017-01-23 13:06 咋么没有七八年呢？？完工了吗？还有几年吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端打错一个字不好意思，预计3016年1月完工-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jk19870810 发表于 2017-01-23 22:18 打错一个字不好意思，预计3016年1月完工哈哈哈哈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

虞山上人 发表于 2017-01-24 23:20 常熟县南街， 常熟星天地， 烂尾了吗？广大常熟市民，有目共睹，常熟县南街拆迁是在七八年前，怎么到现在还没造成什么商业街，书城。是不是开发商烂尾了呢？如果没有，什么情况啊？怎么八年过去了，怎么还是没什么动静？拆又没拆好，建又没建起来？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端