点赞 彩香一村南区社区工作人员本帖最后由 隐藏的天空2 于 2016-12-27 16:54 编辑 我是彩香一村一区三栋二楼201住户，12/17 发现三楼往室内漏水情形，三楼是空关且主人均在国外，无法进入查询漏水原因，经检查三楼水表总阀也已关闭，在无水源情况下，三楼依旧在不停往下渗水，且有加重趋势。报警后，警察上门查看现场情况后，给出答复，三楼住户目前无法联系上，不能进行破门查看漏水原因，不了了之...在不知如何解决情况下，只好求助于社区协助解决。社区吴主任在接到求助后，详细了解情况后并及时安排工作人员谢冬生进行上门分析问题原因，积极解决问题。经谢冬生工作人员及四楼住户配合，切断四楼水源后，漏水情况停止了。初步认定为四楼为漏水源头，然后谢东升提供相关解决方案协助查找原因，最终发现为四楼一个房间的水管破裂，经维修后，漏水情况得到解决。彩香一村作为一个老小区，房屋质量也因为时间的关系而日渐出现这样那样的问题。如果漏水情况不能够像这样及时的解决，这样的老房子在泡水之后，发生更严重的问题应该也不是危言耸听吧？很庆幸，小区虽老，但是社区工作人员工作的积极态度却一丝都没有懈怠。感谢我们小区有这样优秀的工作人员，感谢有这样积极解决居民难题的社区组织。网友，您好！感谢市民的表扬。街道、社区工作人员也会更加努力，为群众服务。谢谢！