康桥溪岸水压低我是康桥溪岸小区业主，我家在3栋4楼，一直以来4楼的水压就低，刚开始还能用，只是水流小，从去年到今年我们的燃气热水气到了晚上就打不起来，根本用不了热水，有时碰到星期天天气晴好也打不起来，经常要早上起来洗澡，曾多次向物业反应，物业说是4楼以下是自来水公司直供水，物业不管，后来我们又多次向自来水公司反应，自来水公司也曾派维修人员来看过，当时也测过水压，也承认水压是有点低，也答应我们要整改管路，说要向上级领导反映，等领导批准，但是从去年到至今一直是没有来整改，一直这样拖着，每次打电话问这个事情就是说上面还没有批下来，肯请上级领导重视一下，让我们在晚上也能用上热水。谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        网民你好：写明详细地址和联系方式以便我们为您协调处理。康桥溪岸3栋404室，段桂平，18913189305，

相城区便民服务员 发表于 2017-4-6 10:36 网民你好：写明详细地址和联系方式以便我们为您协调处理。康桥溪岸3栋404室，段桂平，18913189305康桥溪岸，3栋404室，联系人：段桂平，18913189305

相城区便民服务员 发表于 2017-4-6 10:36 网民你好：写明详细地址和联系方式以便我们为您协调处理。康桥溪岸3栋404室，18913189305，18979958378网友您好，经我区水务公司再三实地查看，现决定把诉求人的供水水管接到二次加压供水水管上，具体实施方案制定中。我们将对后续处理情况进行跟踪，感谢您对我们工作的理解与支持。