外包社保公司社保证明盖章要收我3000元，合理吗？      本人在苏州园区某网络媒体公司上班快5年，已买房，15年10月拿到房产证，现在准备通过人才引进的方式把自己的户口落到自己的房子里，由于公司的社保是委托别的公司在交，所以拟调人员登记表上需要被委托的公司盖章，这样人力资源中心审核的时候才能查到我的社保。      被委托企业的名字是“北京外企德科人力资源服务苏州有限公司”。现在交流下来，对方告知我，帮我盖章证明我的社保是他们交的，需要收取我3000元服务费（可以开发票）。我不需要他的服务，手续我可以自己办理，我主要是需要他盖章证明，但这家公司强调说，一旦盖章，就是“进行委托并产生服务”，要收取3000块。我很疑惑，他是我的社保缴纳委托方，我需要他证明他为我缴纳社保，我为啥还需要给他服务费，还是3000块？想不明白。      综上，我现在要转户口必须要社保被委托公司盖章，那也就必须交3000块钱，不交的话他们就不给我盖章，求助：我该找哪个部门投诉或处理这个问题？或者有没有可以咨询的部门联系电话？太黑了，乱收费。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

clampjudal 发表于 2017-03-07 20:10       本人在苏州园区某网络媒体公司上班快5年，已买房，15年10月拿到房产证，现在准备通过人才引进的方式把自己的户口落到自己的房子里，由于公司的社保是委托别的公司在交，所以拟调人员登记表上需要被委托的公司盖章，这样人力资源中心审核的时候才能查到我的社保。      被委托企业的名字是“北京外企德科人力资源服务苏州有限公司”。现在交流下来，对方告知我，帮我盖章证明我的社保是他们交的，需要收取我3000元服务费（可以开发票）。我不需要他的服务，手续我可以自己办理，我主要是需要他盖章证明，但这家公司强调说，一旦盖章，就是“进行委托并产生服务”，要收取3000块。我很疑惑，他是我的社保缴纳委托方，我需要他证明他为我缴纳社保，我为啥还需要给他服务费，还是3000块？想不明白。      综上，我现在要转户口必须要社保被委托公司盖章，那也就必须交3000块钱，不交的话他们就不给我盖章，求助：我该找哪个部门投诉或处理这个问题？或者有没有可以咨询的部门联系电话？向劳动稽查部门投诉你所在的用人单位即可，虚假签订用人合同。你可以赔五年的社保钱了，因祸得福，你等着数钱吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端委托人家交社保是你自己委托还是你就职的单位委托的。如果是就职的单位委托的，他们有义务帮你找社保中介办理。要是你自己找的社保中介，你这3000元不交，估计很难办成。

yangjundxx 发表于 2017-3-8 11:06 委托人家交社保是你自己委托还是你就职的单位委托的。如果是就职的单位委托的，他们有义务帮你找社保中介 ...单位统一委托的社保证明不是直接用身份证就可以打出来了吗社保网上直接打印出来上面就有社保中心的印章，也许不是楼主需要的那种。

zhaoweispc 发表于 2017-3-8 22:32 社保网上直接打印出来上面就有社保中心的印章，也许不是楼主需要的那种。 ...谢谢关心，是的，社保的章不是这次证件需要的章，必须要给我缴纳社保的单位给我盖章，哎，愁人网友您好：      您是否需要开具社会保险费缴纳证明？如需要开具社会保险费缴纳证明，可以持有效身份证件到参保所在地社会保险经办机构办理。如您还有其他问题可以拨打苏州人社热线0512-12333进行咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！