安置房房产证我是吴中区郭巷镇国泰三村的居民，2012年买的房子，当时房产中介说房产证还有一年就能下来，但并没有下来，2013年去社区产证管理中心去问，他说可能要到明年，又等了一年，又推到了下一年，我想问一下国泰三村的房产证到底能不能办下来了？如果能那是什么时候？孩子还马上就要上小学，急急急急急急会回复你有条不紊的办理中，然后你等了一年又一年都是这个样子，永远都是在走程序、明年应该能办下来了。永远都得不到解决。真不知道拆迁办有关部门，拆的时候倒是快的。偷工减料倒是厉害的。办房产证永远都是能拖则拖！相关办事处的人不作为！真搞不懂5年都办不好的产证到底是多难办！希望有关部门能给个确切的答复，我们孩子上学需要，请不要随便搪塞我们这些平民。买没房产证的房子，本来就很麻烦。动迁房拿到手后还要等几年才能拿产证。网友：         您好！国泰三村安置房产权证在有序办理中，目前已出证93套，另有一百余套在国土局不动产中心办理不动产权登记。社区正分批次送往国土局办理，同时准备另外批次的交税材料，办理交税手续。您可至社区房产证办理处咨询具体进展情况。此复。                                                                                            吴中区郭巷街道