投诉苏大附一院平江院区骨科门诊医生2016年12月8日，我陪妈妈到苏大附一院平江院区骨科门诊12号科室就诊，在就诊过程中，该医生敷衍了事，没有详细询问患者病情！之后拍取X片回诊，到达12科室的时间是11点25分，此时服务台护士告知我们医生11点半下班去吃饭了，要下午一点半开始看诊，但当时还没到11点半，12科室已经锁门了！等了两个小时，到下午一点半了，我们连医生的影子都没看见，我和另一位就诊者一起到服务台问护士医生怎么还不来，两个护士很不耐烦地让我们等，我问有没有医生的联系方式，她们直接不予理睬！我们只好继续等……等到一点40分的时候，我发现医生是来了，但并不是看门看诊，而是在服务台和那两名护士有说有笑地谈论一瓶漱口水，当时骨科区已经坐满了等待就诊的患者！发现我们在看他，那医生才结束聊天，开门看诊……之后的看诊过程也是和上午一样，敷衍了事！此医生的行为实在让人愤慨！你不是普通的行业啊！你是救死扶伤的医生！你哪怕晚来一分钟都有可能危害到一个人的生命啊！怎么能如此没有医德！我现在都怀疑他开的药有没有问题？？我看到他的工作证上还有党徽的标志，党员就是这样为人民服务的？？这位医生叫高？*，三个字的名字，中间是生僻字，不认识，希望能严肃处理该医生，品质太有问题了！中间休息是两个小时，居然还迟到，迟到了还不以为然，当时的专家门诊早已经开始看诊了！他比专家的派头还要大！！我曾经也遇到过类似情况，是蛮不爽的，你急他不急因为他知道晚看一小时也死不了人尊敬的网友您好，首先对您在医院遇到的不便深表歉意，根据您的反映医院已向当事人了解了情况，同时也对当事医生进行了批评教育，并告诫其他同事引以为戒，最后感谢您对医院的信任与支持！