关于基层员工的事我们是新成立的太仓市场监督局的一批最基层编外人员，想咨询一下，我们每个月的工资单为何从来也没有发到我们的手中，按照劳动法不应该啊。我们这点小小的要求 恳请领导是否可以考虑从2017年开始给我们落实 谢谢！你们什么单位啊？连工资单都没有？不可思议估计你们单位一样的工作性质工资有差别，不好操作，所以干脆工资单就不给你们了没有工资单的企业很多啊，也不是大事啊

北京烤鸭 发表于 2016-12-23 12:21 没有工资单的企业很多啊，也不是大事啊一样的工作，不一样的收入，有差别才不发工资单

北京烤鸭 发表于 2016-12-23 20:14 没有工资单的企业很多啊，也不是大事啊文盲-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端太仓 很多 事业单位 都没工资单。。。这里水太深。比如。。。。。。城管！为什么 我回复 看不到      "HJ12"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市场监督管理局答复如下：因我局三局合并后，编外人员按照老人老办法，由我局自行管理，按照市场统一要求发放工资。但是由于没有统一的工资软件，没办法打印格式化的工资条。2017年争取解决这个问题，将工资条打印发给编外人员。“编内福利”就是从编外剥削来的呀剥削不会的吧，好像市属编外人员工资都是财政局统一划拨的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

太仓市便民服务员 发表于 2016-12-26 16:33 "HJ12"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市场监督管理局答复如下：因我局三局合并后， ...城管 编外 也没工资单。。。  能否回复下。。要不 另外开个贴？ 很多东西一点都不透明。 

听风的声音 发表于 2016-12-27 05:48 剥削不会的吧，好像市属编外人员工资都是财政局统一划拨的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...财政 又不是 直接发给员工的。。发给局 局在给大队。大队在发下来。不然他怎么有权利扣钱。。。在城管   考核  扣钱设计的这个方案一点都不合理。。。比如你一组人5个人  4个100分。你99分 倒数第一。。好比以前1分8元。。。这还合理。但是现在的方案是 你1分8元扣掉以外。你倒数第一 还要比以前的考核扣的更多。差不多 1分 要扣100块钱。。。我想问 就因为你是 99分就因为你差1分。  有必要多扣那么多吗。。。 

如此伤情 发表于 2016-12-27 08:48 城管 编外 也没工资单。。。  能否回复下。。要不 另外开个贴？ 很多东西一点都不透明。  ...投诉啊，一次不行两次，不行三次，多投诉会有效果工资单有啥稀奇的，只要工资到帐就行了