餐饮企业退休保洁人员没有办理健康证投诉香雪海东吴北路店， 退休人员工作不办理健康证上岗，收取服装押金，不干满一个月不发放工资，就连过年都不允许辞职！请卫生局在新年前好好查查饭店的健康证，让我们能过个健康的好年！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端连续三帖，看来这梁子结的还不小，哈哈您好！能否提供您的联系方式，谢谢。

酿格咚猜 发表于 2017-01-22 09:39 连续三帖，看来这梁子结的还不小，哈哈就是觉得做法不对，本人也是从事服务行业-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同行竞争?这个投诉看了几遍，有点没有主观维权争对性，而是揭露为主网友：      您好！您反映的问题已收悉。我局执法人员对“香雪海东吴北路店”40岁以上工作人员的健康证持有情况进行了现场核查。经查该店从业人员叶XX现场未能出示有效健康证明，我局已下达责令改正通知书，责令其立即改正。2017年1月25日叶XX已至吴中城区社区卫生服务中心进行了健康体检。                                                                           吴中区市场监督管理局

维权者01 发表于 2017-02-03 19:01 同行竞争?这个投诉看了几遍，有点没有主观维权争对性，而是揭露为主就是揭露-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端