第3次发布关于能源车补贴到位的问题http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1045856&extra=page%3D3%26filter%3Dlocationid%26locationid%3D5%26locationid%3D5这个是第二次发布的，每次打电话说要等，购车时你们承诺3个月，百度上写1个月，如果发生骗保是你们之间的事情，和我们无辜百姓无关。您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。去问金龙啊网友您好！经信委答复如下：根据2016年12月8日昆山市政府对2015年新能源汽车推广应用昆山市级财政补贴调整方案的最新规定（﹝2016﹞昆字904号），2015年度新能源汽车推广应用昆山市级财政补贴工作已开始实施，但对非昆山销售机构销售的新能源汽车暂缓配套补贴。购车的资料和文件都是昆山政府收走的，上牌也是昆山上的，保险也是上昆山的，不能的话，当时就让我们转苏州啊，快2年了，才说不行，省补早下来了，市补，谁知道是这样？？前几天问还说年底一定发，到底要怎么样？

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-16 15:47 网友您好！经信委答复如下：根据2016年12月8日昆山市政府对2015年新能源汽车推广应用昆山市级财政补贴调整 ...我不是2016年买的，是2015年的文件标准，之前就该发，没发掉的！

毛线心情 发表于 2016-12-29 15:17 购车的资料和文件都是昆山政府收走的，上牌也是昆山上的，保险也是上昆山的，不能的话，当时就让我们转苏州 ...上次答复是国际四部委专项核查，对符合我市2015新能源车要求补贴对象进行补贴，打电话去还说年底前一定发，不能发之前改一下文件吧打电话去直接说不发了，买能源车是过家家吗？这点信用总要有的吧