常熟四邻协议签不到的处理办法文件便民服务员，你好。我家在常熟农村有一处宅基地，是一处有25年多历史了的平房，我家想在原宅基地翻建楼房，所有尺寸均承诺按村里的统一标准修建，我家后面一家以楼房比平房高会挡住他家阳光为由，死活不肯签四邻协议，我家认为他家行为有欠公允，而村里对这种明显的闹事行为，也没有啥具体的公开处理措施。据我家所知，现在常熟市房管处新出台了一份文件，像我家类似的扯皮现象，可由村委会组织村民代表和党员代表召开村民大会表决，如果有70％的代表签字同意我家翻建楼房，视为村委会同意我家的翻建申请。请便民服务员帮我转告出台该新文件的部门，能否告知文件的具体内容，我在哪儿能能拿到该文件的书面材料或电子文档。我的邮箱地址是：15806233929@139.com。如果我拿到这份文件后，能要求村里召开村名大会吗？如果村委会以各种理由拒不开会，我是否可以投诉村委行政不做为，在常熟哪个部门可以投诉该村委会的领导？您反映的问题已关注，建议私信告知您的具体地址（如*镇*村*组*号），以便核实处理。我家无权无势怕得罪乡干部，具体地址现在我不能告诉你，但我只想拿到那份政府文件的原文，去和村干部讲道理，敦促他们开村民大会，如果拿到那份文件乡干部还是继续拖拉，对我家的实际情况永无期限的研究下去，我会公布具体的乡名和具体的村名，以及村书记，村长等直接当事领导的具体名称，实名举报他们行政不作为。那份政府文件的原文你能发邮件到我邮箱吗，我要把自己能将的道理都和常熟的线下干部讲清楚，实在不行再实名举报他们，可怜我的公婆都70多岁的人了，天天到村委会去问啥时开会，他们回复我们常熟没规定的，只是现在我查不到原文

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-7 12:17 您反映的问题已关注，建议私信告知您的具体地址（如*镇*村*组*号），以便核实处理。 ...我的手机号码是15806233929，便民服务员也可以打电话联系我

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-7 12:17 您反映的问题已关注，建议私信告知您的具体地址（如*镇*村*组*号），以便核实处理。 ...常熟市虞山镇的

xmh1972 发表于 2017-4-7 14:18 我的手机号码是15806233929，便民服务员也可以打电话联系我已收到，谢谢！平房只能翻建平房，因为现在的政策是可以大修不是重建。虽然实际是重建，但是大修的擦边球楼主你拿到告诉下 

虞山市民 发表于 2017-4-8 19:18 楼主你拿到告诉下好的，可恶的四邻协议，实际只要村里制定好详细的建房标准，并在实际建设中做好监督工作，那会有这么多扯皮时间是的。顶楼主。

被风吹过的夏夜 发表于 2017-4-7 21:31 平房只能翻建平房，因为现在的政策是可以大修不是重建。虽然实际是重建，但是大修的擦边球 ...我家是美丽乡村的规划范围，放开了宅基地翻建的，只是四邻协议要求签字的

xmh1972 发表于 2017-4-10 11:08我家是美丽乡村的规划范围，放开了宅基地翻建的，只是四邻协议要求签字的 ...如果户口不在农村，房子是不能翻建的。后面家吃准了这个政策，他也没有错，肯定不同意你平房变楼房的。

被风吹过的夏夜 发表于 2017-4-10 20:19如果户口不在农村，房子是不能翻建的。后面家吃准了这个政策，他也没有错，肯定不同意你平房变楼房的。 ...我公公婆婆的户口都在乡下呀，户主也是公的名字

xmh1972 发表于 2017-4-11 08:38 我公公婆婆的户口都在乡下呀，户主也是公的名字户口在那还是有点可能的，只要周围人家没意见，因为现在是落架大修，落架大修就是原高度原石脚，平房变楼房还是原高度吗？稍微高点没人有意见的，我亲戚本来也是平房，后面没有其他人家的，造了一层半。你后面人家是有理由不同意你造楼房的，有人不同意村里肯定不会同意的，毕竟是违规做法。

被风吹过的夏夜 发表于 2017-4-11 09:23 户口在那还是有点可能的，只要周围人家没意见，因为现在是落架大修，落架大修就是原高度原石脚，平房变楼 ...平房可以翻建楼房，只要符合解危解急政策。原来造不起，现在条件好了改善居住环境肯定可以的。只要是本村集体经济组织的成员。户口在村里也不一定行。“xmh1972”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       根据目前我市私房规划建设管理暂行办法等相关规定，申请解急解危时农户需要提供毗连房屋所有人的书面同意协议，经了解，目前我市房管部门并未出台诉求中提到的相关文件。对于您在解急解危中遇到的问题，目前属地管理区和村委也正在积极为您进行调解。       感谢您的关注。回答的比较模糊 其实吧这个四邻协议就是相关部门懒政的借口而已 就是不想担责任

xmh1972 发表于 2017-4-10 10:28 好的，可恶的四邻协议，实际只要村里制定好详细的建房标准，并在实际建设中做好监督工作，那会有这么多扯 ...没用的，我村上有统一标准规定，并且前面已有人家按标准翻建好了。现在我隔壁不肯怕，签字，村里说协调。已经3个月了。不可能有结果。送礼了快点，不送只能等。可恶的四邻协议。让村官捞点好处。