投诉中医院内科及生殖科
事情经过：上周日（12月25日）下午，我带怀孕的爱人去苏州市中医院看咳嗽病，咨询后挂内科号，排队轮到就诊时，医生没问任何病情，得知是孕妇咳嗽，直接告知去看生殖科，退内科号挂生殖科号后，排队轮到就诊时，当值医生告知去看内科，就这样来回推诿。
原因分析：诊断开药是医生的本职工作，况且咳嗽不是大病，就那几种药，且都注明了孕妇使用指南，按道理说开药的责任应该不大，但就是这么丁点的责任中医院的白衣天使都不愿意承担，毫无一点职业操守，孕妇咳嗽在中医院就成了“不治之症”！！！！！
给患者造成的麻烦：大家都有深刻体会，在医院反复排队是何等的煎熬，更何况是孕妇。由于科室间的互相推诿，此次就诊经历了3次无谓的排队，给患者造成了极大的不便。
大部分患者去医院都是抱着“祈求、期盼”的心情让医生看病的，医生的一句劝解的话语可以起到巨大的安慰作用。反之，由于部分无良医生缺乏责任心、丧失职业道德，加上混乱的就医环境，才是导致医患矛盾广泛存在的根本原因。大部分患者都是善良、守法的，解决广泛存在的医患矛盾更应该从提高医生的素质道德和职业操守着手，再对个别无理的暴力医闹进行严厉打击，从根本上解决大量的医疗纠纷，而不是仅仅开设所谓的“医疗公安分局”这种拍脑袋的决定。
中医院及内科及生殖科你欠患者一个道歉！现在的医生都不愿意承担责任，推来推去。搞得小孩有病一定要去儿童医院，孕妇有病要去母子医院多一事不如少一事，人人自保吧楼主欠他太太一份担当，应该向他太太道歉。
太太身怀六甲，在社会上的沟通过程依然在态度和方式上存在很大的障碍。如果一个男人有担当，就算医生一开始有误会，其实后面的转科在有及时的表达和坚持下，是可以得到消除，不用跑来跑去。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端内科、和生殖科被拒后，均表达了我们的意见，内科说，患者是孕妇，我们这里不能开药的，生殖科说，我们这里连听筒都没有，怎么给你看咳嗽病，你还是再到内科吧。谁愿意反复排队，这位仁兄发表意见还是要慎重。在心平气和讲道理没有，对方还是推诿情况下，如果我要坚持在那里不走的话，就只能撒泼了。网友您好，首先对于市民在市中医院就诊过程中遭遇的不愉快，医院深表歉意。医生为病员诊治必须严格执行诊疗规范，由于网友提供的信息不全，无法进一步核实，希望网友能够私信提供详细资料，以便医院进一步调查核实处理情况。周日下午内科、生殖科都是只有一个医生门诊，请问还需要什么信息呢？