再次投诉沙家浜镇建管所违规操作上次反应常熟沙家浜镇常昆村5组彭**户违章扩展，你们的答复让人……呵呵，补办正常的翻建手续，政府部门有权，什么都可以补，无乱怎么不合法的都能使其合法化，这能让无权无势的老百姓说什么?原式样翻建是指原来平房式样，那现在呢？房子有楼梯，有楼面，向北向东扩展，以前就三间加一厨房，现在光卫生间就4个，是不是原来的平房式样，这个原字还是中国五千年文化遗留下来的原吗？这叫原吗？这个原字也被洋化了?还有，为什么要用我家的地址为彭**户翻建?就这个问题，今天特意咨询过常熟市城乡一体化和常熟国土局，他们明确告诉我，这是一户两宅，可以从当地国土资源局调土地证查明，有两个产权证，只有一户人家，彭**一个95岁的老人，不是一个完整的家庭，政策有规定，丧失经济组织能力的个人不能具备翻建的条件，是和我们家一个户了，另外小儿子在莫城安定12组也拥有宅基地，也是一户，怎么算都是一户两宅，寒山闻钟怎么看这个问题?是不是也可以享受这特权，一户两宅呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是农村解危解急翻建房屋的政策，请领导们好好对照对照-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-06 18:31 您反映的问题已关注，请等候答复。这是沙家浜镇建管所会办决定，现在回复要补充正常建房手续的，用的是我家的地址，我家一户两宅?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端房子已经到现在这个成度了，才做手续?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天去沙家浜镇建管所想看看沙家浜镇农村解危解急管理的实施细则，却发生了意想不到的事情！领导嘴上说可以，这是公开的，实际却诸多推脱，不给看！把我耍了几个来回，一会让找建管所王所长，王所长让我找沙家浜镇党政办，党政办说这个是建管所起草给他们的，怎么可能没有?我也奇怪呀？没有实施细则，他们是根据什么具体实施的?后来找分管建管所的时委员，他说王所长那有，让过去看，过去后先说没有纸质文件，只有他电脑里有，不可能给我打印，要看电脑里看，我真要看又不给我看，说让他领导时委员过去才给看，诸多刁难！再去找时委员也推脱，说不给看，他们这到底是公开的?还是秘密的?我们这件事显然没有按照政策办咯！要不想不通领导们到底在遮掩什么?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在你们给补充手续，也就是说本来不合法的，就是违章扩建，在没办好手续前都是违法的，那么为什么不停工呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“1670352342”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       经了解，您与后邻关于建房问题产生的相关矛盾纠纷，沙家浜镇建管部门已经予以相关政策解释，但是您仍不理解，相关部门与您正在继续沟通解释中。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-09 13:50  “1670352342”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       经了解，您与后邻关于建房问题产生的相关矛盾纠纷，沙家浜镇建管部门已经予以相关政策解释，但是您仍不理解，相关部门与您正在继续沟通解释中。       感谢你的关注。这么不负责任的回复?明目张胆的违法乱纪，解释前一天还是政策不允许的事，后一天就可以补办手续变合法化，政府部门的话该信哪一次?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-09 13:55  “1670352342”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       经了解，您与后邻关于建房问题产生的相关矛盾纠纷，沙家浜镇建管部门已经予以相关政策解释，但是您仍不理解，相关部门与您正在继续沟通解释中。       感谢你的关注。与我沟通解释?我一次次去找他们，每次都推来推去，这个推那个，那个推这个，更可笑的事，村委会周主任叫我们去，去了问他什么事?他说也没什么事，这些都是所谓的解释?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你也去违建吧，要拆一起拆为

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-09 13:59  “1670352342”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       经了解，您与后邻关于建房问题产生的相关矛盾纠纷，沙家浜镇建管部门已经予以相关政策解释，但是您仍不理解，相关部门与您正在继续沟通解释中。       感谢你的关注。你们这么的不负责任，这个平台只是一个摆设?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xwqzwf1997 发表于 2016-12-09 14:22 你也去违建吧，要拆一起拆为他们有权势撑腰，政府要把小老百姓逼成小白菜……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xwqzwf1997 发表于 2016-12-09 19:13 你也去违建吧，要拆一起拆为国家给钱他们是为人民办事，现在看来没用当官不为民做主真的还不如回家{:hug:}{:hug:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1670352342 发表于 2016-12-09 19:29 你们这么的不负责任，这个平台只是一个摆设?同解-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端继续发帖问责 同时向上级部门反映哇

xwqzwf1997 发表于 2016-12-09 21:32 你也去违建吧，要拆一起拆为请个律师呗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

单车卫士ABC 发表于 2016-12-14 13:15 继续发帖问责 同时向上级部门反映哇继续也没用这个论台好象也是为有的人服务现在的世道…{:cry:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟新农民 发表于 2016-12-15 09:53 继续也没用这个论台好象也是为有的人服务现在的世道…{:cry:}{:cry:}老话不错，官官相护-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端