关于湖西派出所工作时间的问题2017年3月29日下午，我请假带着刚放学的孩子来到园区湖西派出所为她首次申领护照。我于下午4：25 分到达大厅，但是负责发放号码的工作人员（工号014113）拒绝发号给我。我指出，派出所对外公布的办公时间是13：30～17：00，现在并未超过时间。 但是她仍旧坚持不发放号码。 我问：是否有规定每天限多少个号？她回答：没有规定。我又问：发放号码有规定截止到几点钟吗？ 她回答：没有规定。经过沟通交涉，我终于弄明白了是她的理由是：她“预见”到如果16:25发号给我办理业务，会影响到她17：00准时下班。请问，象湖西派出所这种提供服务的窗口部门，在规定的工作时间内是否为市民服务是由窗口人员随心所欲决定的吗？没有任何规章制度约束她们的行为？请注意：她们拒绝提供服务无据可依，却又振振有词。注：3月29日当日我拨打12345投诉，3月30日湖西派出所刘姓教导员打电话与我沟通。从头到尾没有表达丝毫歉意，给我灌输的理念就是“我们的理解是对的”， “你的理解是错的“。这样的答复不能让我这个普通市民满意。这位楼主比派出所的警辅尊贵高人一等吗？你有什么天大的急事要别人为你加班？你有孩子别人没有孩子要等着父母家人买菜做饭吗？你可以去查下12345以往的投诉，好多人投诉湖西派出所某些工作人员态度不好。网友你好，询问当事工作人员，系因该女士前还有6个待办群众，经预估窗口下班之前无法为该女士办理，而该女士又带了小孩，为避免大人带着小孩白等半个多小时，故结束领号了，并多次向该女士解释并答应周六给其留号，该女士仍不满意，当事人员逐将该情况记录下来。关于杨女士提及的17时之前已有辅警脱下制服，湖西派出所教导员已对该辅警提出严肃批评，并向全体窗口工作人员重申纪律和服务意识。该所民警调看了当时窗口监控，并电话与投诉人沟通。本位主义，各单位都有作息时间，着急办事就早点