常熟辛庄美璟湾烦心车库本人在辛庄美璟湾买房后，原打算买个20多平方的地下车库，结果在销售人员推荐下买了两个相对便宜的地下车库，说是合算。结果交房那天，两个中的大车库因为有很多水管，满地是水。后来物业抓紧修理，不漏。结果过几天，又一大滩水，说水管没盖子。后来水管上还有渗水，结果管子换了两次。现在水管上有的地方仍有小水珠，接缝有的地方也有水。销售经理说这是空气中水，让我再等10天观察，管子漏水再找他换车库。为这事跑了很多次，真累。车库很难修好，因为楼上人家白天和晚上都在用水。车库发票和结算清单已开，现要求换个车库，退掉这个。您反映的问题已关注，建议您私信告知车库编号及您的联系电话，以便相关部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-22 16:21 您反映的问题已关注，建议您私信告知车库编号及您的联系电话，以便相关部门核实处理。 ...5幢15号车库     18962485840

tzdhb863 发表于 2017-3-22 16:33 5幢15号车库     18962485840问题已经解决，满意，谢谢！“tzdhb863”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       据开发商反馈，已经与您协商解决。       感谢您的关注。