吴中区市政工程建设速度太慢友新高架与吴中大道的节点规划建设立交枢纽，但现场只看到很久以前施工完成的高架柱头，再也看不到继续施工的迹象了。目前现场施工停滞很久，不知道啥个原因啊？该工程计划完工的节点时间是啥时候？吴中区推动市政实事工程的力度、进度怎么如此缓慢？运河大桥上二边的桥墩都要烂了，不知道修了多久，既然工程不能继续下去为啥一开始就不修，吴中区老干这种没屁的事情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！该处由于管线迁移阻碍施工问题，目前处于停工状态，暂无具体完工日期。区政府已经协调相关部门抓紧管线迁移工作，待管线迁移完成后我们将抓紧施工。造成的不便请谅解，感谢您对我区工程建设的理解与支持！                                                                                         吴中区交通运输局

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-17 13:55 网友：        您好！该处由于管线迁移阻碍施工问题，目前处于停工状态，暂无具体完工日期。区政府已经协 ...吴中区政府协调力度不够，应该反思！