继续投诉桃源和诚彩涂，到底谁是它的保护伞？你们3月13日回复说该厂已经于2016年通过检查，符合生产条件。
1.到为什么现在几乎天天有毒气排放，毒害百姓？
2.你们环保部门是怎样履行监管职责，就是回复网络投诉，就解决问题了？！
3，很多问题，你们根本没有理睬，你们环保局24小时值班电话在哪里？
4.要求大队书记住在村里！别为了不干净的钱，毁了自己！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端已经通过如下几种渠道投诉:1，向省263专项行动苏州电视台投诉。2向省环保厅12369网络举报平台投诉3向寒山闻钟继续投诉4向吴江12345投诉如果这些还解决不了，群众还会向哪里投诉？谁有通天的本领？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经第三方监测单位监测，区环保局于3月28日取得监测报告。监测结果显示该单位厂界臭气浓度超标，我们已对该单位违法排污行为立案处理，并将依法对其执行按日记罚。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-29 11:56 市民您好：经第三方监测单位监测，区环保局于3月28日取得监测报告。监测结果显示该单位厂界臭气浓度超标，我们已对该单位违法排污行为立案处理，并将依法对其执行按日记罚。谢谢您的关注！首先，这个检测结果说明百姓的举报是实在无法忍受该厂非法排放的毒气。老百姓是无辜的，无奈的。不管怎么说感谢你们作出实事求是的回复！让我们看到希望，我们将一如既往相信党和政府，并一如既往拿起法律武器维护自身权益。也恳请你们为民做主，依法行政！其次，桃源环保部门不应该重点监测该单位？如果还是偷排毒气，该怎么办？铁腕治污，有利于吴江的可持续发展。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端