投诉阳光天地物业变相向业主收取装修保证金！首先声明一点我是自己装修，不请装修公司装，结果去物业办理装修许可证的时候被物业告知需要交2000元所谓的现场施工管理费！为了能顺利装修我也忍了，想交2000块就交吧只要能顺利让我装修就好了。结果滑稽的事情来了，物业工作人员跟我说2000块的收据不得写业主的名字，让我随便填写一个亲戚或者朋友的名字！真搞笑，就因为规定了不得向业主收取装修保证金所以物业来这么一招收据不写业主的人名字就意味着没想业主收取费用！他们的解释是向现场施工负责人收取，我自己装修 我自己找来的水电 瓦工 木工装修期间有问题不找我找谁联系？还有假如写了别人的名字以后拿着写着别人名字的收据估计去要回这2000块就又要折腾一番了 到时候这2000块能不能要回来还是一个问题！阳光天地的物业做法实在钻法律的空子 打法律的擦边球 请相关部门出面好好监督管理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端典型的三流以下物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种钱交了肯定是拿不回来了钻法律打法律的擦边球,相关部门出面好好监督管理！网友可提供依据，直接向12345 物业管理科进行反映，也可向物价部门12358进行举报。我也是装修负责人是我自己，也让交了2000，还不能写业主名字。哎，无奈！网友：    您好！现场装修施工单位或者自装现场施工负责人需缴纳现场设施设备保证金，如果业主自装，且现场没有施工负责人情况下，业主需要签订承诺书，如在业主家装修期间的工人破坏现场设施设备及现场随意丢弃垃圾等情况，产生的后果由业主承担，此情况下业主自装的，现场可以不缴纳保证金。    此复。                                                                              吴中区郭巷街道