汽车南站边湄长路黑车、出租车、小商小贩占道 导致堵车...       汽车南站边上的湄长路上月改成单行道以来，缓解了迎春路堵车的痛苦了，谁知道改了以后湄长路没人监督、没人管理，路边停了好多出租车、黑车、电瓶车、还有一些小商小贩占道，导致湄长路时时刻刻堵车，而且占道经营也带来了很多安全隐患，我们住在这边上小区的住户出行非常不方便，就这短短几十米的距离，想出个门都要半天。         改成单行道本来是蛮好的，但是好的方法落地要有后续的监督管理，请有关领导和部门能够关注一下，能够治理一下，切实给大部分人带来方便。谢谢！这就是管理部门的本事和手段，把混乱的现象移到背街小巷，眼不见为净迎春路不咋么挤了，黑车流动摊贩蝗虫样拥到湄长公交枢纽，工商、城管、交警都能管，但基本无人管理。偶尔蜻蜓点水式交警来下高招啊！把迎春路的堵点移到湄长路，呵呵对交通局点赞吧，笑死人了。反正就是没人管 天天堵啊 主管部门连个关注的都没有，还从严治党 执政为民呢 有人把老百姓当回事吗？这个汽车南站真的害人不尽湄长路混乱，还连南环路与湄长路路口堵死了。那个路口连个警察都没有

路边青青草 发表于 2016-10-27 10:55 这个汽车南站真的害人不尽湄长路混乱，还连南环路与湄长路路口堵死了。那个路口连个警察都没有 ...是的 有时候来个警察 警察也在车里不下来 我看见好几次警察和跑黑车的有说有笑的警察和跑黑车成朋友了那老百姓咋办网友您好，关于您反映的湄长路摊点占道经营的问题,吴门桥街道城管中队将加强对该处的日常管理,感谢您对城市管理工作的关心和支持。感谢您对城市管理工作的关心和支持。有什么用不是照样堵吗？一点诚意也没有闯禁区，违章停车，长途车乱按喇叭，乱成一团，就是没人管理！出租车开上非机动车道驾驶员下车攀谈，我就纳闷了警察叔叔忙难道电子警察也去喝早茶了或者是南环路也迎春路根本没有电子警察。这么大的苏州一个窗口就是没有一个警察叔叔太失望了。现在就是没有管老百姓出行难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难

苏州逍遥游 发表于 2016-10-28 09:02 是的 有时候来个警察 警察也在车里不下来 我看见好几次警察和跑黑车的有说有笑的 ...请问楼上的，报诉后最近好点了吗？建议上传当时现场照片为依据，比较实在，有图真相。还是老样子根本没有改变什么，有图有真相也说明不了问题，警察叔叔要是真的能认真办事没有图没有真相也能找到的。百姓瞎操心什么。所以好多事情不是百姓投诉都有用的，只是借用平台诉说一下心里平衡一下也就过去了。能有什么用处不能多说了。就像现在提倡垃圾分类，禁止烟花爆炸一样实行起来都难的，不过总比不说好点就是这样，想真真录到实处路很长喽路很长喽路很长喽路很长喽路很长喽   需要耐心的等待

szjinge 发表于 2016-11-20 22:42 请问楼上的，报诉后最近好点了吗？小商贩稍微好点 出租车占道的多了

路边青青草 发表于 2016-11-4 09:21 出租车开上非机动车道驾驶员下车攀谈，我就纳闷了警察叔叔忙难道电子警察也去喝早茶了或者是南环路也迎春路 ...就是 出租车直接停在路中间等客 有时候反方向还有车过来 不是白天单行道吗？怎么没人管呢