无证烧烤3过完年了，整改了吗？整改了吗？还是没走近就是一股烧烤味，难以呼吸，小区里也全是。能不能把管理落实到行动上？一个无证烧烤，油烟直排，污染环境的店就这么难查处？就这么难？！！！还有定点的执法人员呢？没看到人。另外来了也对烧烤摊视而不见，有用？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。地点  高新区浒关经济开发区阳山花苑一区区间路  桥头排骨（恕我直言，这个桥头排骨的招牌就是骗人的，白天都不营业，晚上开门做烧烤，我呵呵）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如图-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好：    为进一步加强占道经营、马路摊点、夜排档规范管理工作，营造整洁有序的城市环境，高新区开展了占道经营、马路摊点、夜排档专项整治。实施范围分为严禁区、严控区和规范区，阳山花苑一区区间路属于规范区域，要求9:00-17:00时内无马路摊点、占道经营及夜排档。但为了加强对一区区间路占道经营、马路摊点的整治，开发区城管执法大队将根据情况，对该区域采取重点巡查及定岗管理方式，严控占道经营、马路摊点的现象发生。如来信人发现类似情况，可直接联系0512-66325877反映，开发区城管大队将及时安排队员进行处理。（浒墅关经济开发区）