娄葑派出所你是不是拿了黄牛的好处了？     312国道跨阳路至肉联厂（肉食品批发市场），因为那边有个机动车检测点，所以路口集中了大批验车“黄牛”，他们把小车停在路边，手里举着“验车”的牌子站在路中间拉客，非常危险。     去年9月，公安局回复称，娄葑派出所正与检测站在制定整治方案，相关的整治措施正在讨论中。然而半年多过去了，这种情况非但没有控制，反而更加猖狂了，公开打出了办理“扣分”的业务。想问娄葑派出所，你们是不是拿了黄牛的好处了？半年多管不好几个黄牛？？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... read&tid=444131要不就是不敢管，要不就是拿好处了，不然不会这么久搞不定几个黄牛的，现在居然公开做起了扣分生意了今早上路过，黄牛还在，扣分过户的牌子还在，路中间拉客还在网友你好，娄葑派出所一直在积极协助交警队、城管队作好管理工作。派出所一直在向街道汇报申请成立一支专门综合执法队伍，但需要政府批准。黄牛打击目前在法律上的处理依据还不足。经调查了解，派出所并没有私拿黄牛好处的情况，诉求人如发现此类情况，可向纪检监察部门投诉。你们向谁了解的？难道他们真拿了好处会承认吗？为何从没见人管过？那可是国道啊？卖分生意可以做吗？整天说人家拿好处，换成楼主你，舍得拿自己的公务员前途换这些跟你非亲非故，给不了你多少好处的人做保护伞么，被整天看几部港台剧就觉得好像什么都知道似得。你以为现在在路面执勤的还有公务员吗？社会问题,只会越来越多......

金刚经 发表于 2016-05-20 07:07 你以为现在在路面执勤的还有公务员吗？楼主从火星刚来，还不熟悉地球球规。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端确实该管管，上次汽车刚进门就有2个黄牛拦车问是否要验车（行车中拦车此行为有多危险？） 进门口后直接有黄牛拉车门，要代办验车。目测整个检测站黄牛不少于10人。很多人都和检测站人员有说有笑。寒山投诉后，居然回复“向企业投诉服务管理部门反映，协商解决。”同样是检测站，我之前常去的相城苏城检测站就没有这么混乱。人家是怎么管理的？为何园区的金富到处是黄牛，代扣分贴的小广告娄江高架下到处都是？让我向企业反映，我就向问问，没有公安部门的首肯，检测站是随随便便就能开的吗？希望公安好好管管吧！绝对有勾结的，不然不敢如此大胆312国道肉联厂附近的黄牛现在还是天天在，至少有十个人在路边拉客，又是半年多过去了，没见人管过。今天早上路过马运路，路边也是黄牛满街