车是越开越好，素质越来越差！       今天（12月23日）中午在干将西路的虹桥公交汽车站等9路公交车去观前，突然有一辆白色玛莎拉蒂从车站前的公交道极速而去，溅的泥水到处都是，车站上等车的人躲避不及的都不同程度被溅到，当时车速快，来不及记下车牌，但是我看看了手表是中午12点35分左右，前面不到50米就有监控，请交警查查这种开车玩命之徒，本来雨天车速就应该慢点，而且公交车道旁边的两根车道当时都没有车，玛莎拉蒂在前方的路口也没有右转，不是现在社会车辆不能随意占用公交道路，而且当时其车速比较快，存在随意变道等问题，我们现在的社会条件好了，车越来越好但是很多司机的公德心没有了，素质也变的越来越差。开个豪车就喜欢嘚瑟！哪天被大车照样压扁！坏人有钱了。楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门调取了相关监控视频进行查看，未能发现楼主上述情况。此外，交管部门也将进一步加强路段巡逻管理及疏导力度，全力保障市民的正常出行。在此，交管部门也呼吁广大司机同志应根据交法的相关规定文明驾车，共同营造文明畅通的交通环境。再次感谢您对交管工作的关心与支持。开好车的有几个素质高的 不是没有而是太少太少-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看到这种回复也只能呵呵了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在的社会就是这样~黑暗，时间，地点，车的颜色型号，公交虹桥站不远处就是路口，而且是市政府后面口那，如此嚣张跋扈，唉~目前的行情就是拿软柿子开刀，有路的怎么样违法乱纪都是争一只眼闭一只眼！有钱能使鬼推磨，这句话说的很在理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端钱权能摆平一切，这就是目前行情-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主已穿越了到了12月23号，难怪调不出录像。