相城黄埭幼儿园裴圩分园硬件差苏州市教育局，
同样是在一个苏州市，请你们看看其他公办的幼儿园条件，再下来看看黄埭中心幼儿园的条件，操场不像样，教室破旧，投影仪没有，各种硬件条件根本没法和市区比较。
我们年年说教育为本，加大对教育的投入。
请问这么多年你们都在裴圩分园投了哪些？如何改善现在的条件？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好。黄埭幼儿园裴圩分园是当时中心幼儿园生源猛增的情况下借用裴圩小区配套生活用房改建的临时办园点,在场地等设施方面确实存在客观局限性.为此,黄埭镇政府加大投入力度，通过增建了中心幼儿园(北校区))、改扩建中心园南校区来撤掉这个临时办园点．目前南校区改扩建工程已进入尾声，相信很快就可以将裴圩分园并入南校区了．对于给您造成的困惑表示十分的歉意．谢谢您对学前教育事业的关心！                                                                     相城区教育局                                                                  二〇一七年三月九日南校区在哪里？