大车到处跑，影响睡眠枫津路上的大巴车什么的到处跑，马达的启动声音大的让人崩溃。周边是居民区国家有明文规定  国家规定的噪音各类标准的适用区域  0类标准：昼间≤50db 夜间≤40db 适用于疗养区、高级别墅区、高级宾馆区等特别需要安静的区域，位于城郊和乡村的这类区域按严于0类标准5dB执行。  1类标准：昼间≤55db 夜间≤45db 适用于以居住、文教机关为主的区域。乡村居住环境可参照执行该类标准。  2类标准：昼间≤60db 夜间≤50db 适用于居住、商业、工业混杂区。  3类标准：昼间≤65db 夜间≤55db 适用于工业区。  4类标准：昼间≤70db 夜间≤55db 适用于城市中的道路交通干线道路两侧区域，穿越城区的内河航道两侧区域。穿越城区的铁路主、次干线两侧区域的背景噪声(指不通过列车时的噪声水平)限值也执行该类标准 。你们的规划在哪里？你们管理在哪里？有严格去执法吗？有对应的执法部门吗？有制定整治计划吗？官老爷们，要是民告官老早就告你们了，可是这个TC不允许。网友：    您好，辖区交警中队已安排责任区警力加强夜间巡逻力度，对机动车鸣号的交通违法行为进行查处。     此复。                                                                          吴中交巡警大队