投诉御珑墅26幢107违法搭建，藐视执法部门执法部门在哪里？执法部门在哪里？木渎御珑墅26幢107现在光明正大，目无法律严重违规搭建自己房子！为什么别家都不让搭，他家怎么开了绿灯呢？法律面前人人平等！难道他们有后台默许可以违建？这是赤裸裸的挑衅法律，有关部门不负责，我们也会学他人去省里上访！不要觉得自己上能通省里，下能通黑社会，告诉你，你能通上天，下通地，人民的眼睛永远会盯着你的行为！！肯定投诉到拆为止！还要告诉有关部门，他们用黑势力恐吓我们也会让司法公安介入备案的！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端26幢107室旧的违章建筑没有拆除，新的违章建筑息息不停，难道这是对木渎城管赤裸裸的再次挑战及示威？还是因为该户业主在木渎有深厚的社会背景关系，所以木渎城管采取选择性执法？请木渎城管尽快给老百姓明确答复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违建处处有，就看关系硬不硬-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端到现在为止，执法部门还没有对该户进行执行拆除！什么原因？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向工作人员进行核实，经属地城管中队执法人员现场查看，已制止该户前期的搭建行为，目前无新的违章形成，同时属地中队已将该户列入重点监控范畴。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇