七号线如何规划？是否还考虑独墅湖岸几万人的出行便捷？    尊敬的吴中区政府：    独墅湖高架往南，独墅湖西岸，东方大道通达路附近，这么多住宅小区，拆迁小区、中高层商品房、别墅区，几万人的密集居住区，却连一个地铁站都没有，作为全国发展前列、1.5线的大苏州，这是否合情理？    相反，在通园路几个工厂那边开通了地铁站，请问市政府那片区的工厂未来5到10年有拆迁的计划？，还是有转型作为商业用地、住宅用地的规划？还是说只是为了方便工厂工人的出行？请问谁在为苏州的房地产创造价值?是不稳定的外地打工者，随时都可能因为工厂倒闭而回乡，还是在苏州稳定居住的外地购房者，不断为政府创造税收，创造价值？   如果说从技术层面上讲，独墅湖岸边的土质不适合建造地铁，请问湖东的“独墅湖领里中心”站是如何建起来的？   所以烦请政府慎重规划，造福百姓！强烈要求增设地铁口，方便周边几万市民的出行。强力支持，这个片区确实常驻人员较多，小区较多，并且是越来越多。希望相关部门能够慎重考虑。通达路，东方大道交叉口强烈建议规划地铁，几万人共同的心声！！大片居民用地，众多小区，好几万人，政府该考虑一下这边了！！！通达路+东方大道 路口处确实少了个地铁口非常支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府确实要重视一下，考虑是否重新规划。这样的说法和合理独墅湖、金地湖，那么多的临湖的地铁站，难不成一个小小的通达路难住了这么牛逼的专家？通达路，东方大道交叉口强烈建议规划地铁，几万人共同的心声！！通达路，东方大道交叉口强烈建议规划地铁，几万人共同的心声！！1. 小区人流量：东方大道附近那么多小区，双银国际，万科湖西、华润、万业湖墅经典、中海、保利；真正的地铁出行需求在通达路/东方大道路口。。   为什么反而把站点设在群星路？？！！通达路，东方大道交叉口  公共出行需求量更大！！谁让他属于吴中呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xxxx28088 发表于 2017-02-14 18:45 通达路+东方大道 路口处确实少了个地铁口强烈支持! 东方大道以北的通达路几万人口居住，需要地铁口。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端所谓郭巷汽车客运站（南环桥市场门口），应该有个地铁站！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主！为了独墅湖西几万人的通行方便，要求站点转移！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端东方大道独墅湖西，这么多小区，一个地铁站都没有，下班晚点，连公交车都没了，只到群星路。感觉活在村里-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持东方大道和通达路路口地铁站