一个管厕所的谁给你这么大的权力？本人是个健身爱好者，今天下午4:50带着篮球想到新湘苑社区的篮球场打球，谁知铁将军把门，经咨询钥匙在管厕所的人手里，我就央求他开门，他一口回绝说：“下雨天不开”，我说：“现在根本没雨，3点下了点，基本干了，不影响！”，他又说：“开了学生放学会来的”，好说歹说他觉得麻烦死活都不肯开。我就讲要投诉他，谁知刚踏进社区办公室他就冲进来，打了我一拳，将我的眼镜打落（社区工作人员可作证），我还手后，他叫嚣着打电话叫人，社区人员说这人不归他们管。请问相关部门？这么横的人是谁请的？国家和政府花大力气和大价钱搞全民健身，不要因为这么一粒老鼠屎坏了一锅好粥！这种没有服务意识,一点麻烦就不乐意,喊打喊杀的,谁还敢上厕所?所有的设施都将成为摆设!望姑苏区便民服务员能亲临现场实地调查后给回复！望姑苏区便民服务员能亲临现场实地调查后给回复！给全民健身创造好的环境！谢谢！你到底是要打篮球呢还是要上厕所？你投诉的是篮球场不开门呢还是厕所不开门？楼主的标题起得不好，有点瞧不起人。网友，您好！首先向您表示诚挚的歉意，该管理员在工作中方式方法不当，已对其进行过批评教育。根据规定，为防止因地面湿滑导致在篮球场内运动的居民受伤，凡是雨天以及潮湿天气篮球场一律不开放，感谢居民朋友的理解与支持，谢谢。尊敬的姑苏区便民服务员：你回答的不能令人满意，首先公示栏没注明潮湿天不开放，其次我主要是对管钥匙的蛮横不能容忍，你可以查看监控此人的言行同黑社会无异，不严加处理无异与助纣为虐。最后希望还我们一个和谐的健身氛围！