毒瘤澄苑一区7撞102一幢人家聚众赌博，二八，牌九，跟毒瘤一样，春风吹又生，因为是拆迁小区，赌博的都是小区附近的人，以前有查过，希望好好查查，联防队来每次都是不了了知，是不是派出所所里直接来查，连根拔起-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        网友今晚打苍蝇，你好！接到你反映的情况，阳澄湖派出所将在近期的工作注意发现，查证属实查处到位。你也可以直接拨打110.                                                                                 相城区阳澄湖镇                                                                            二〇一七年一月二十九日

今晚打苍蝇 发表于 2017-01-29 14:01 澄苑一区7撞102一幢人家聚众赌博，二八，牌九，跟毒瘤一样，春风吹又生，因为是拆迁小区，赌博的都是小区附近的人，以前有查过，希望好好查查，联防队来每次都是不了了知，是不是派出所所里直接来查，连根拔起输钱了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

人小鬼大 发表于 2017-01-29 16:00 输钱了吧我没赌-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端