常熟莫城吉买盛超市肉摊玩猫腻本人于昨天在常熟莫城吉卖盛超市的肉摊上买了四十几块钱的大排骨，然后要求肉贩用刀剁开，但由于我们是站在柜台外面，而且肉贩用的砧板，朝着顾客的那面用了一张白铁皮竖起来，遮挡了我的视线，于是他们在砍断排骨的过程中，偷扣了我的一些排骨，而且这些肉制品都是已经称好了价钱的，但由于现场没发现，回家时才发现少了排骨，于是只能自认倒霉，这种损害顾客利益的奸商行为，希望有关部门查处，还广大莫城居民一个安全的购物环境！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请私信提供您的联系电话，以便部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-14 19:59 您反映的问题已关注，请私信提供您的联系电话，以便部门核实处理。我敢提供电话给你们吗，你们职能部门只要去现场看一下砧板就知道他们肉贩会不会玩猫腻了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

恋爱2000 发表于 2016-12-14 19:59 我敢提供电话给你们吗，你&#20 ...已收到，谢谢配合！我也是莫城的，会不会是误会，你可以跟超市老板反应，超市的面包，熟食，鲜肉和鱼都是外租的，跟超市反应一下，我相信他们会处理好的“恋爱2000”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       经市场监督管理局莫城工作站工作人员实地核实，并与该超市负责人沟通，超市表示马上将卖肉的砧板上的白铁皮换成透明的胶板让顾客看得到。对此次投诉，同意凭发票给予处理好。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-16 13:09  “恋爱2000”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       经市场监督管理局莫城工作站工作人员实地核实，并与该超市负责人沟通，超市表示马上将卖肉的砧板上的白铁皮换成透明的胶板让顾客看得到。对此次投诉，同意凭发票给予处理好。       感谢你的关注。我不是为我个人，我只是为了广大的普通消费者维权，让老百姓消费更放心。我的，就算了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端