农村危房翻建验收标准要统一第一季    阳澄湖镇陆巷南塘1组，2016年底危房翻建结构建设完成，为何验收标准不一样。    镇村建办验收要求：1、拆除本次建设房屋以外的违建房屋。2、拆除违建后，申请验收。3、通过验收后再收尾（围墙、院子）。我完全按照以上的要求完成了所有的拆除及验收。    而我隔壁李华家，1、违建房屋未拆除，目前已出租其他人用于服装加工（是否符合消防等要求，请确认并按相关规定处理）。2、是否验收请核实。3、目前对方也已完成围墙及院子的建设，看此情景，应该是已经验收。但对照验收要求，需要拆除违建才能验收，就不知道其中的猫腻。     验收标准应该是一样，我要求按《苏州市宅基地管理暂行办法》及镇村建办的要求，拆除违障建筑。我多次反应至陆巷村委会，没有任何的答复和措施。难道，是他们和村里某人有关系就可以一手遮天，无视任何规定及举报，隐瞒、包庇一切！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友到底为谁，你好！你所反映的情况已收悉，答复如下：1，镇村建办对李华家翻建房屋验收，未明确已通过，村委会将翻建房屋押金暂扣，并督促尽快将其房屋拆除。2你所指的违建房屋目前已出租给他人用于服装加工是否符合消防要求，村消防协管员已上门实地勘察，已开具限期整改要求，给你带来不便，敬请谅解。如仍有疑问可拨打电话：0512-65424661.                                                                                                                  相城区阳澄湖镇                                                                      二0一七年三月十七日那为何房屋未明确通过验收，而场地及围墙已经建设完毕。镇村建办可不是这样要求我的，需要通过验收后才能进行场地及围墙的后续施工