汽车在江南春堤小区被砸，报警不管用您好，我的车子3/17日停在江南春堤小区，3/18日物业告诉我车子被砸，疑似601家装修砸的，因为车身上有砖灰印，车边还有很多碎砖头，而且只有他家在装修。警察来也判断是他家所为，但他家一直狡辩，警察就让我们提供证据才能约束他家。由于车子损坏玻璃是在监控的背面，不能明显判断是他家，我们去小区拷贝监控，他家也去拷贝，不心虚为什么也去拷贝啊！而且物业为什么能让他家去拷贝监控？能随便拷贝吗？现在我们无法提供证据，还请政府部门帮忙，难道老百姓停车在小区里，按时交物业按时交停车费就是这样的结果？警察也无法帮忙，还能信任谁啊？以后谁还敢在小区里停车？被砸也是白砸吗？现在严重影响我的出行。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。你自己想办法哇   比如说 DM之类的    知道是哪家干的还不自己想办法解决人家承不承认是私德问题，警察判不判定是法制问题，几年前新闻上就开始吵要疑罪从无，不仅要结果合法，还要程序合法之类的问题了。没有直接证据，对方又不承认，他还进行判定的话 ，你让人家回去报告怎么写？作为存在争议矛盾的双方，对方也有权调取监控的啊，不能你和物业看了之后说：嗯，就是你做的！    然后对方一脸茫然：啥，我又没看到，你们说是就是啊？    不存在心虚的说法。不管是物业费、还是停车费，和你现在的情况没啥直接关联。。。。我不是当事人，不知道具体情况，但大体情况可以分为两种，一是你认为的601的错，那就积极找对方去协商，耗着他，你们是邻居的话，他总归也有顾虑的，不求他全赔，能给多少就给多少。二是人家是冤枉的，你车周边地上那么多碎砖石，晚上随便路过个人就可以拿起来带到楼上往下扔，你还是早点走保险吧。你没证据，确实没法说-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端警察不是万能的。网友您好！张浦镇答复如下：根据市民反映情况，张浦镇社会事业局及时联系新巷社区并从江南春堤物业管理处了解到，江南春堤某业主将车辆停放于某栋楼下道路边，3月18日小区保安巡逻时发现车辆后窗破损，随即联系该业主告知情况，随后报警处理。该业主认为601室家中正在装修，车身上存在的砖灰印应是装修过程中产生的废料所致，存在嫌疑，而警务人员到场调查后，结合小区监控情况，因没有直接的证据，无法直接判明责任方。关于拷贝问题，601室作为矛盾当事人之一，有权利向物业公司进行拷贝。3月23日，新巷社区工作人员与该业主电话沟通作了进一步解释，并建议可牵头与物业公司一起联系601室业主进行面对面协商处理。该业主认为协商意义不大，但对社区的解释工作表示理解。市民如有其他问题也可与我镇民生110处理办公室或社会事业局联系，联系电话：57440888，36803632。