金枫路两边施工中环终于接近尾声了，有几点想问问1、金枫路地铁站出来就看见一个电线杆下面一个土堆立在非机动车道旁，这一路的电线杆都是东倒西歪的立在非机动车道上的，好像是电信的，是否以后考虑移位，既不安全又影响美观。2、中环和两边商户相接的地方成了三不管地带，以华润为例，杂草丛生，破破烂烂，不知是中环施工负责，还是商家负责，去坐地铁的直梯，简直是翻山越岭，行动不便的人要过去简直难上加难，是否要修缮？注意，这里是木渎，一切正常。

暮春三月 发表于 2016-11-16 07:39 注意，这里是木渎，一切正常。哈哈，很好很真相

暮春三月 发表于 2016-11-16 07:39 注意，这里是木渎，一切正常。哈哈哈，真相了！说明了你在大木渎，不是新区，哈哈“xisomi”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"金枫路两边施工"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局建管科，经向工作人员进行核实，1、目前建管科正在与电线杆所属运营单位沟通协调，待弱电入地实施后，立即将电线杆移除，针对目前存在隐患的现状，将安排临时加固。2、对中环两侧将进行环境整治，目前相关单位正在招投标，预计12月份开始实施。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                     吴中区木渎镇