关于人才引进的咨询大家好！       我这边有几个问题需要咨询一下  麻烦知情的好心人回复我一下谢谢哦超急  我是一个外地的大学本科生  来苏州已经6年了  孩子4周岁了 急需迁户口 ，去年买了房子120平 今年的11月份拿到了房子  但是房产证今年拿不到  要必须按积分才能入户了  据说那个超级难  ，现在想通过人才引进来迁户口 所以有几个问题需要咨询一下1.  如果档案从老家调到苏州人才市场 后  大约多久可以办理迁公司集体户2. 什么样的公司才有资格办理开通集体户3.人才引进女性年龄要求是多少岁4.如果档案顺利放在人才市场 等房产证下来户口可以直接落吗  不通过公司集体户可以吗？今天去咨询了人才市场  窗口不给明确答案  所以知情的一定回复我一下  谢谢大家 十万火急辛苦了网友您好，由于您提供的信息不确定，请您拨打咨询电话65815515或者留下您的联系方式，以便我们对您进行进一步的解答。感谢您对我们工作的关心和支持！

市人社局便民服务员 发表于 2016-11-25 22:11 网友您好，由于您提供的信息不确定，请您拨打咨询电话65815515或者留下您的联系方式，以便我们对您进行进一 ...我的电话是18251165089    65815515是什么部门的电话  急 需指路  谢谢