第二个黑中介，本人实在百姓网十一月二十七号投的简历。二十八号就有苏州那边自称金象电子有限公司得主管给我打电话让我去公司面试。位置是在苏州高新区金枫路238号。等我到了那以后。那个主管说有事脱离不开。让他同时接得我。完了聊一会。有个自称主管得人来跟我谈福利待遇得事。一切都说的好好的了。说要交一笔钱。是油卡得钱两千块。因为我当时没待那么多现金。就暂时收了我五百。其余的钱等到上班的时候补上。等交完钱就把我领到了他们说是厂里人事部得人可到了那里那个人根本就不是所为公司人事部得人。叫到我名字的时候问我应聘什么职位的。我说商务司机。他说他这边没有这样的职务。只有普工。就这样把身份证还给我。我再回去找人人都不见了。打电话用各种语言推脱。硬说是我得责任。要不就说。钱以到财务部要走些程序。。。得等三到五个工作日才能打还给你。现在搞得钱都要不到了。手机号17505108779范大伟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。苏州黑中介每个区都多的是，从没人管，这一块的黑色收益比的上买卖人口了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同志:您好！您反映在高新区金枫路238号金像电子门外交了500元，现来电要求退款。经调查，金像电子不存在收取费用的情况。我局工作人员与您联系，您表示您在金像门外把钱交给了个人，根据您提供的信息，无法找到哪家公司收了您钱。我局工作人员已将情况告知，您表示已知晓。苏州高新区人力资源和社会保障局