黑中介我在同城58上看见的招聘跟单员 投了简历 第二天就打电话过来当时没多问 就觉得找到工作就行 面试以后他就用跟单必须办理一个证件 去南京铁路局办理要两千多 厂里报销 厂里也可以办理 便宜点 就一千多 我说我就几百块钱 他说公司可以帮忙垫付一部分 就叫我交了500块钱等我坐满辞职了 这一千块是报销的 还有生活用品被褥都可以报销 但是必须买他们的 我又交了两百 一共七百 交完钱我问他可以去厂里看看么 他说没有证件 现在进不去 要等明天 然后就带我去一家旅社 说是他们的合作旅社 可以报销 又交了80 还叮嘱我 晚上最好别出去玩 休息早点  晚上我出去买东西就问了一下  都说我去的是黑中介  我就百度了一下 果然被骗了  我第二天早上就坐车去他们工作地点叫他们退钱 我自己找到工作了  他说是没有这一条  钱只退被褥的200 其它的退不了 说是他们的人工费 我跟他们交涉了半个小时 最终退了我450块钱 他们的地址就在马运路珠江路西公交站 往前二十米左右的小区里 D栋六层电梯门口那家就是  当时想的是感觉拿钱走人  就没报警  而且还一直有人送我上车 都不许我在哪里停留我的电话是1826456335-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。上面手机号你搞错了，我的号码是18286456335-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同志:您好！您反映在马运路298号6楼中介交了700元中介费，中介退还450，剩余250元未退，现来电要求查处并协调其退款。   经调查，6楼中介有营业执照，我局工作人员已要求其改正经营。因您未提供姓名及联系方式错误，故我局工作人员无法与您联系，并无法核实退款。若您仍有疑问，请直接联系我局工作人员，联系电话：66908631。苏州高新区人力资源和社会保障局