相城交警野蛮执法既暴粗口又动手      今天我要投诉的是相城交警大队元和中队的民警王**野蛮执法的行为。
     11月15日10时许，我开车至相城区香城花园一期南大门，当时汽车没有熄火，因为有东西要交给我朋友，我朋友从小区出来坐到我车上，突然发现有个警察拿着单反相机在对着我和朋友拍照，当时我们想可能车子停的位置不对了，我们就和那个警察打招呼说马上要开走的。但是那个警察却对着我们骂骂咧咧，还说要曝光我们。
      我们当时感觉他不像是处理违章的交警，既没有对我们明确是否违反了交通规则，却对着我们拍照说要曝光我们，当时我们感觉很纳闷。不过我们还和警察打了个招呼说不好意思，就开车走了。
    当我把车开到市公安局门口后，我把车停在市局门口的马路旁，然后下车准备到市局门卫登记访客，刚下车走到车尾，又看到刚才香城花园门口拍我们照的那个警察，他又对我的人和车子拍照。我就很客气的问他，刚才你为何要拍我们的人？他即刻否认拍人，说他拍的是汽车。当时我就指着照相机说你肯定拍了我们坐在车里的照片，为何不承认。他走近我恶狠狠对着我说，你指我干什么？我说我只是想知道你为何要拍我们人，如果我们违章你可以按照你们处理违章的程序来处理，他却对我嚷道你开宝马就了不起啊。
  我说我要投诉你，我拿出手机准备把他的警号拍下来，就在我准备拍的时候，他一手抓住了我的手，还反转一扭我的胳膊，我当时痛的眼泪也掉下来了，我想要挣脱他，可是他拧着我胳膊不放。就在我特别无助的时候，市局指挥中心的林**警官正好出来，看到这样的情景，立刻阻止了那名交警的行为。当时，由于他拧了我的胳膊，我的手机，车钥匙，包包都掉在地上，手机还被摔坏。
     可是打人的警察竟然连一句道歉的话也没有，坐着警车扬长而去。这样的交警、这样的执法、如此的野蛮、如此的作为，令人心寒、害怕。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端拍照的人这个行为很诡异啊，到底什么情况？非交通事故，交警手举单反相机拍照，否认拍人说是拍车，还要曝光？这是什么野情况？
有人上了你的车，那个人是女的？这个女人与那交警什么情况？人家如果是夫妻，你是有错的。如果不是夫妻，是女朋友，那又怎样？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坐等回复！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!肯定有什么事情经过，楼主没有说出来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拍照又没事的，你是不是还有什么隐瞒的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，请说出完整的故事好吗？每次都听这种半吊子故事真没意思。坐等剧情反转，狗血剧！楼主认识不少警察啊，被投诉的叫王**，还有指挥中心的林**，必须让人怀疑还有什么没说的。故事会啊，娓娓道来多年看悬疑剧难免碰上狗血悬疑剧，“到车上坐了一会儿“”那个人是关键，所有包袱都在性别上。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看来还有很多隐藏啊，最好有录音资料，这样可以还原真相。小时候就知道人民警察为人民，让人尊敬的职业，居然这么野蛮？天理何在？又是事情说不清就投诉的 个人恩怨吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

雪白 发表于 2016-11-18 19:56 小时候就知道人民警察为人民，让人尊敬的职业，居然这么野蛮？天理何在？ ...你该去看葫芦娃！王**一路跟着你到了市局门口？没那么简单吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端