金吉鸟我是在绿宝广场4楼金吉鸟工作了一个多月的员工，我10月4日开始工作，这件事发生在11月，我被无缘无故的辞退，其实我被辞退是因为我的上司得罪了一个会员，而那个会员充值了好几万，最后就把这个黑锅安在我的身上，还和我说，你被投诉了所以我就被无缘无故投诉了。我想要个说法去找他们公司，他们公司领导还威胁我说：我认识工商局，公安局，劳动局的，你去哪找都白找，再找小心点，我也是个打工的一个平常的老百姓，这苦我都不知道去哪里诉，所以我才在这里发帖子，而不留名字也不留电话。我只是想让政府还我一个公道，给我一个合理的解释，难道这偌大的中国就没有法了吗？我就想要个合理的赔偿，和合理的解释。麻烦各位领导看见了能给我一个完美的公道！谢谢了。电话18637181093-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。我局工作人员已于2016年11月18日与您联系，您表示您表示对上述情况已经知晓。如您对劳资关系及劳资关系间工资支付有异议，可申请劳动仲裁继续维护您的权益。    如您还有疑问可拨打电话：68078776。                    苏州高新区人力资源和社会保障局