请问相关部门苏浒路改造工程年底是否能够通车（完工）？今年五月份新闻说苏浒路改造工程年底通车，但是前几天路过苏浒路，发展苏浒路南半南半幅路面亦仍未通车，请问相关部门1、当初新闻宣传之“年底通车”是指南半幅通车么？2、请问南半幅路面通车时间？3、请问苏浒路改造工程计划完工时间？4、苏浒路养鱼场公交站旁，苏浒路312国道跨线桥东侧一处院落是否影响南半幅路面贯通？似乎该院落东西两侧的局面属断头路啊，该处院落是否影响南半幅按时（年底）通车？然而第三天了第四天了第五天啦，这么难回答啊附今年上半年的新闻………………………………………………………………………………………苏浒路拓宽改造工程年底完工 交通更便捷快速2016年05月31日 14:12:04 苏州高新区政府网昨天记者从浒墅关镇建设管理所获悉，市民期盼已久的苏浒路拓宽工程将于今年年底竣工。届时改造一新的苏浒路将由双向四车道拓宽为双向六车道，古城区至浒墅关镇、中环快速路、绕城高速将更加便捷快速。    苏浒路全长约12公里左右，起点新庄立交，终点苏钢厂。是姑苏区和高新区的重要通道，也是苏州内环快速路连接中环快速路、绕城高速和新312国道的主干道。交通需求大。由于该路段来往大型货车较多，长年累月受到大型货车的频繁碾压，路况较差。路面裂痕随处可见，还有不少坑坑洼洼。    早在2009年，苏州市就启动了苏浒路扩宽工程，但由于动迁任务繁重，少数动迁户不配合，工程进展并不顺利，到目前还有原长青转盘至黄花泾段没有改造完成。近两年来，随着浒墅关镇、金阊新城开发建设，新区永旺、宜家家居等一系列商贸综合体的进驻，这一带已经成为颇具人气的城市副中心，居民出行需求日益迫切，苏浒路不能顺畅通车，一直是附近百姓的一个投诉焦点。    浒墅关镇建设管理所所长蒋国平表示，经过这次拓宽改造，苏浒路不但能满足百姓的出行要求，他们还将同步实施道路绿化、排水、供电、交通标识、照明、桥梁拓宽等工程，为城市生态发展预留空间。改造后，该路段中的大部分路段将由原来的双向两车道拓宽为双向四车道，局部路段将拓宽为双向六车道。    而为了保证工程的顺利实施，昨天浒墅关镇还对苏浒路黄花泾段的一处动迁房屋进行了拆除。据惠丰社区党委委员任继春介绍，该处房屋原为苏浒路黄花泾段的一户小饭店，由原保丰村村民沈某经营。2003年，原保丰村动迁时，村里已经与沈某签订了动迁补偿协议。但沈某借家庭有实际困难而 一直没有搬离。这几年来，村、镇动迁干部多次上门做工作，要求沈某及时搬离。为了保证苏浒路扩宽工程能顺利实施，昨天浒墅关镇帮助沈某进行了搬迁。（欣萱）新的一周来到了，这些问题没人回答么？网友，您好！经了解，黄花泾至312国道段路面沥青已铺设完毕，目前后续工作为人行道、路牌等交通指示设置。通车时间您可以咨询交管部门。相关拆迁工作正在约谈中，详细请咨询征收中心：69321296。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-8 15:57网友，您好！经了解，黄花泾至312国道段路面沥青已铺设完毕，目前后续工作为人行道、路牌等交通指示设置。 ...能认真一些正面回答我的问题么？请问你们确实实地踏查过工地么？需要我拍几张你所谓只剩人行道和路灯的工地给你看看么？

slcn 发表于 2016-12-05 19:05 能认真一些正面回答我的问题么？请问你们确实实地踏查过工地么？需要我拍几张你所谓只剩人行道和路灯的工地给你看看么？帮你顶一个  浒关出来那一段太颠簸 而且不安全-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

发表于 2016-12-05 19:06 帮你顶一个  浒关出来那一段太颠簸 而且不安全很不方便从浒关出来 颠簸加不安全   很期待全部通车 还有那个院落怎么处理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端