张泾三区停车乱象该整治了再次投诉张泾三区停车乱象！！！！！请社区、物业管管吧！！！张泾三区是近年来的安置小区，各方面硬件设施较为完备，特别是停车问题不像老小区那么突出，本区自带地下车位，但是种种问题也应运而生！1：地下车库乱停乱放，甚至连走道，坡道都停汽车，严重影响机动车通行。2：僵尸车常年霸占资源。3：非本区常驻业主，常年霸占车位，甚至乱停（有隔壁小区的，二房东的，也有临芳苑二房东的租客的。。。。。。）。该小区停车场现就是个免费公共停车场。4：小区门卫形同虚设，任何人，任何车都能随意进出。甚至随意停放。要不是高度有限，估计大巴车都要停进去了。请社区和物业真的重视下吧，对于这种乱停乱放，随意进出的机动车真的该整治了，主干道天天被堵死，要是有个应急情况救援车根本无法正常通行。还是希望可以借鉴隔壁临芳苑二期和青建湖花园的高层，进出车辆必须得有个管控，必要时完全可以对非本区常驻居民以外的外来车辆实行收费，禁停。本小区车辆毕竟有限，大部分都是外来车辆，还有各种面包车，现在负二层车库都几乎停满了。网友你好，关于你反映的问题现回复如:社区表示将在年内对三区车位进行统一安排，同时物业将加强巡逻发现乱停及时提醒并制止，针对僵尸车将采取报警拖离处理。感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道