相城区“喜之家月子中心”无视顾客乳腺问题2016年11月30日，我姐姐生了二胎，12月2日，花4万人民币入住相城区喜之家月子中心做月子。前两周，一切都顺利进行，大概两周后的晚餐，月子中心给我姐姐喝了猪蹄汤，半夜就堵奶了，第二天一早立马跑到月子康复中心进行通奶，通了三天后，被告知问题不大，不用再通。三天后的一早，上次堵奶的地方又堵了，跑去再通，通完的下午堵的更严重，跑去康复中心继续通奶，毫无变化。于是打电话给销售经理，请了一个月子中心聘请的退休医生过来看，在医生的帮助下通了一边，被告知她要去72房间帮别人通（她们说72房间是个难搞的主），等会再来，结果一直没等来。又被通知去康复中心通，一点进展都没有，开始发烧，月子中心提供冰袋降温，温度降下来了。本想去医院，护士长说不用去医院，原因是第一没有烧了，第二医院都是细菌。鉴于护士长是从正规医院出来的，觉得月子中心肯定比我们专业，所以我们选择没去医院。之后一直通乳一直没有好转，月子中心的月嫂说她认识比较好的通乳师，但是要我姐出月子中心后才帮忙找，原因是在月子中心的时候就找外面的人过来，月子中心会很没面子。打电话给销售经理说我们想找外面的通乳师过来看，销售经理说她给我们找医生过来看，但是迟迟没有来，直到出月子中心。12月31出月子中心，在家的状态一直跟月子中心时候的状况一样，之后请了月子中心月嫂介绍的通乳师，通乳师一来看了情况就说怎么不去找月子中心，搞成这样她搞不定了，时间太久了，月子中心水平太差了，早找她就好了。通乳师提议去医院，一去母子医院就被告知开刀，整个崩溃，开完刀后每天换药生不如死，医生和护士都觉得月子中心太不靠谱，应该找月子中心去。因为引流不畅，又在附二住院两周，天天换药挂水，连大年初一都在医院。月子中心知道以后毫无反应。他们觉得已经出月子中心了跟他们无关。在我们现在看来，他们就是把问题拖到出月子中心，然后推脱跟他们无关。其实就是在月子中心出的问题，通乳本来就是月子中心应该解决的基本问题，如果连这个问题都解决不了的话，那月子中心的存在还有何作用。第一胎的时候在家做月子完全没有这个问题，生二胎想把月子坐坐好，结果月子中心连这个基本问题都解决不了，还各种推脱，试图掩盖他们的责任，不想承担任何由此带来的损失。请有关部门核实情况，给我们一个答复，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，请您重新发帖或私信告知您的联系方式以便我们为您协调处理，您也可以直接拨打我区消协联系电话66182315，感谢您对我们工作的理解与支持。诉求人未留联系方式，无具体的损害事实及具体诉求，请诉求人向相城区消保委反映，联系电话0512-66182315                                   相城区区市场监督管理局                      二〇一七年三月二十三日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-23 13:30 您好，请您重新发帖或私信告知您的联系方式以便我们为您协调处理，您也可以直接拨打我区消协联系电话66182315，感谢您对我们工作的理解与支持。联系方式：15151502858 诉求：偿还所有费用，因为没得到相应服务-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，诉求人周女士于3月22日通过寒山闻钟、又于3月27日通过市长信箱反映：相城区“喜之家月子中心无视客户乳腺问题，推卸责任”情况，相城区消保委元和消保分会工作人员对此诉求十分重视，立即与双方当事人电话联系，经双方约定3月29日下午2时在元和消保分会进行现场调解。3月29日下午，双方当事人进行了陈述，并提供了“母婴健康服务协议书”，苏州喜之家母婴护理服务股份有限公司（以下简称：喜之家母婴公司）店长及行政负责人称：喜之家母婴公司为消费者服务都是按照合同来服务的，认为没有过错，但消费者坚持称：喜之家母婴公司应承担责任，要求赔偿4万元及精神损失费。喜之家母婴公司当场表示不同意赔偿要求。由于双方分歧较大，调解无法达成，双方当事人在调解协议书签字，告知消费者可通过正常的法律途径解决此事。                                                        相城区市场监督管理局                                                        二〇一七年三月三十日