再次投诉马浜花园36幢502室群租房扰民,后续!!!!!!       马浜花园36幢502室群租房，60平米的房屋住着十几人，听说是港陇商业街某家饭店的员工宿舍（两班倒），每天晚上12点钟到早上6点钟，各种吵杂的声音，周边的楼下和对门根本没法入睡，我们白天上班，晚上无法入睡（听到声音精神紧张，楼上夜里还有人经常敲错门）严重扰民。       今天上午已报警，警察来了之后对楼上进行了规劝，可是不能解决根本问题；之后又跟社区沟通，社区说找不到房东的电话，之前房东的电话是错的，让我先去找物业；之后又去找物业，物业说让我明天早上来查，希望明天找到房东电话能解决吧！！！！注：姑苏区的群租房能够联合执法，希望高新区有关部门能关注一下，切实的解决老百姓的问题，真正做到：“执政为民"！网友你好，根据诉求人反映的情况，枫桥派出所已对房东开展法制教育，要求其自行整改。建议诉求人向住建部门进行反映，枫桥派出所将配合有关部门进行联合执法。网友您好！针对您反映的情况，经向马浜花园管理处了解，管理处已向该户群租房下发整改通知，并和房东联系，要求其自行整改。（枫桥街道）首先十分感谢，可是目前情况是房东到现在并没有进行任何整改，楼上还是在群租，晚上还是在吵闹！恶人只有恶办法来对付，如果502实在不听劝那就淘宝买两个震楼器。不过前提是你在402。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持买震楼器支持买震楼器