投诉私家车车主今天下午经过竹园路新区一中，私家车把公交车专用道霸占的，请问那是免费停车场吗？大马路免费停车？没有听说过！即停即走会吗？那边非机动车道也是停车场！无人管！素质特差！导致那边只有一股车道通行。还是文明苏州吗？就因为放学所以霸占专用道？浩浩荡荡都是私家车！国人的素质！哎。看看另外一端新区一中另外一个门口公交车不要开了！这就是素质！太自私！人为导致的交通堵塞！提高素质吧！买得起车，不会好好停车吗？怎么教育小孩子？让小孩子以后也违章停车？整天就会写些吸引人研究哗众取宠的题目，不去当妓者真是可惜了。违停的部分私家车代表所有私家车主了？代表了所有国人素质？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你一天到晚到处闲逛，不如摆个葱摊自食其力。去要饭也比整天闲逛强啊，你要是去要饭估计这里很多人会去照顾你生意的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小鸟那你干嘛不马上打110呢小鸟你是不是没车所以鄙视那些有车的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市民小歪歪 发表于 2016-12-9 23:42 去要饭也比整天闲逛强啊，你要是去要饭估计这里很多人会去照顾你生意的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...人家励志要当领导，哈哈！

abc117 发表于 2016-12-10 12:06 整天就会写些吸引人研究哗众取宠的题目，不去当妓者真是可惜了。违停的部分私家车代表所有私家车主了？代表了所有国人素质？也差不多如此，普遍低下，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

金阊一笑 发表于 2016-12-10 12:09 人家励志要当领导，哈哈！感觉到了，现在腔调有了，就差有人让他当领导了。不过我感觉他的腔调浓了点，至少市委书记级别的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你拿着免费公交卡整天闲逛，能不能干点实事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，经辖区交管部门实地查看，竹园路该处路段主要受高峰学校（苏州外国语学校、新区第一中学）接送学生影响，造成车辆缓行。辖区交管部门将密切注意此处交通，加强现场指挥疏导。在此也呼吁广大学生家长服从交管部门指挥，自觉即停即走，共同营造良好的道路交通环境。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！