通安俞巷垃圾没人管12月8号你们说已经处理了怎么现在还在？想要真的处理好应该放置新的垃圾桶定好每周哪几天谁来处理吧。像这种事情都要放在网上来说还忽悠百姓处理好了，我都觉的不好意思了。……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州无名小辈 发表于 2016-12-10 12:32 12月8号你们说已经处理了怎么现在还在？想要真的处理好应该放置新的垃圾桶定好每周哪几天谁来处理吧。像这种事情都要放在网上来说还忽悠百姓处理好了，我都觉的不好意思了。……看看你们自己的回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友您好！针对您反映的问题，我们再次去确认了，您所在区域已规划为动迁区域，在大规模拆迁的情况下，环境卫生确实存在不到之处。根据您反映的情况，我们社区已及时组织人员进行了整改整治，尽力做好相关工作。感谢您对我们工作的理解、关心和支持！不到之处敬请谅解！谢谢！（通安镇）你们还处理不处理了？到现在也没看见有任何的整改整治工作。就这么睁眼忽悠老百姓么？

高新区便民服务员 发表于 2016-12-14 12:54 网友您好！针对您反映的问题，我们再次去确认了，您所在区域已规划为动迁区域，在大规模拆迁的情况下，环境 ...你们是睁眼说瞎话么？到现在为止没见到任何整改整治，还考虑办点实事么？已经无语了，回复N此都被PB了。你们还准备处理么