强烈投诉吴中区交运局管理不力成为黑班车的始发源头地      现在在吴中区城南街道红庄新村的主要道路每天晚上都有外地牌照大巴车悬挂开往目的地的牌照和时间点！蠡市镇公交中转站等地方都此类黑班车！中午在九点左右就有外地大巴车在石湖西路由东向西一路上下客违法运营！在木渎镇更是数辆外地大巴车在长期盘踞进行非法营运！一直存在有这样的超许可’营运黑班车！吴中区这些地方已经成为黑班车非法营运的快乐天堂！这样的如此严重的混乱不堪的客运市场后果！都应该依法追究其吴中区交运局的主要领导责任！平时没有走出办公室去进行观察监督！导致吴中区范围内黑班车成灾泛滥的十分严重后果！强烈要求苏州市市政府执法监督部门进行监督督促吴中区交运局必须依法从严从速对黑班车进行打击处理！今天早晨市民一直跟踪监督在吴中区木渎镇沈巷村门口！辽BK9931还是一如既往正常在超许可正常非法营运！每天早晨就是对开班辽BK9607在此进行非法营运！强烈要求吴中区区政府对吴中区交运局进行调查监督处理如此执法不力的后果！网友：      您好！为维护客运市场的正常秩序，保护乘客的合法权益，吴中区运政稽查大队一直没有放松对辖区内非法营运车辆的整治力度。近年来，吴中区运政稽查大队也多次联合属地公安、城管等部门，对盘踞在吴中区主要路口、新村门口和人员集中地涉嫌非法营运的车辆，开展了一系列、持续性的专项整治行动。但是，随着整治行动的深入，非法营运者的警惕性越来越高，执法人员调查取证的难度也越来越大。因此，对非法营运车辆的整治工作必然存在一定的长期性和反复性。 针对市民所反映的情况，尤其是对反复被投诉的木渎镇沈巷村周边地区，自去年以来吴中区运政稽查大队已开展了高频度、持续性的整治行动。近期，执法人员又多次前往木渎镇沈巷村进行巡查，并在现场悬挂了宣传横幅2条，希望广大市民不要乘坐违规车辆。                                                                                       吴中区交通运输局