投诉合景峰汇8期宁骏物业越权侵害业主权益1.未经全体业主同意提前收费，放行地面消防道路，违背人车分流小区初衷，存在重大安全隐患，这个小区都是刚需房，住户每家都有小孩，出了事情这个责任宁骏物业敢担当吗？2.小区设南门，北门的初衷，本是分流，方便出行，现在却未经全体业主同意，强制北门进南门出，难道你们就没见着早上南北两股车流汇聚在南门，大清早车流拥堵，乱按喇叭扰民的情况吗？出了南门狭窄的御窑路路上南北方向逆行又是拥堵的状况？那所谓得提前停车收费系统，两个门是不是装多了，想着节省人工成本干脆封了一个门得了。3.堂堂物业经理口口声声为业主服务，协调不了问题，挟私愤微信圈谩骂业主，侵犯人权。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!八期小部分业主从北门出老是逆行，而且离转弯口又很近，而且门口违停车辆又多，正常行驶经过的车辆视线非常不好。物业这么做 我支持1.放行地面消防道路，违背人车分流小区初衷，存在重大安全隐患。2.小区设南门，北门的初衷，本是分流，方便出行，现在却未经全体业主同意，强制北门进南门出，导致小区门口及其拥堵，影响出行。强烈要求南北门均可进出，小区内消防道路关闭。1. 号称人车分离如今强行要求在小区内消防通道行驶200米，如果说替业主着想，这没脑的决定是如何想出来的？2. 集中八期所有车辆进出同一个门，堵是肯定的，而且大堵，但物业要安排更多的人去现场维持秩序，今天早上目测南门出口就有5个人，如果想减少人力成本，这没脑的决定是如何想出来的？3. 北门出去直接逆行那是极个别业主素质问题，出了事情也不是物业的管辖范围，这博爱的理由不足以让你伤害其他业主的权益，你倒是不担心车在小区里行驶伤到散步的老人小孩呢4. 物业经理无能却在朋友圈谩骂业主（有截图为证），这与宁骏物业的宗旨大相径庭，必须要有说法

合景物业真是烂 发表于 2017-1-11 10:07 八期小部分业主从北门出老是逆行，而且离转弯口又很近，而且门口违停车辆又多，正常行驶经过的车辆视线非常 ...小区门口违停车跟物业要求北门进，南门出根本就2件事情，小区设计的时候，就是南北门双向进出，且小区属于完全的人车分流，现在八期所有的车辆全部要从南区地下穿过或在小区地面上穿过开往北门，严重影响小区环境、安全，同时造成早晚高峰拥堵现象物业是服务广大业主的，而不是为难业主，给业主添堵的

合景物业真是烂 发表于 2017-1-11 10:07 八期小部分业主从北门出老是逆行，而且离转弯口又很近，而且门口违停车辆又多，正常行驶经过的车辆视线非常 ...部分业主在小区外的公共道路上逆行，是违反了《中华人民共和国道路交通安全法》，请联系交警处理。另外，如果物业这么敬业考虑到小区外的道路安全，完全可以加个保安在大门外，阻止业主逆行出门，而不是开通小区内的消防通道，违背人车分流原则，增加小区内的安全隐患。1.小区内北面车辆全都经过小区地面道路往南边出，违背了人车分流原则，小区老人小孩的安全谁来保证负责？2.未经任何业主同意，物业就私自将原来南北都可进出的小区大门强制改成只给北门进，南门出，这是谁给的权利？？3.早上南北所有的车都汇聚到南门出，造成小区喇叭噪音扰民，同时长时间的拥堵影响早晨业主的出行，这样的损失谁来负责？既然要求北进南出 当时建安居宝的时候南面为什么还要留进口？南面现在就一个出口，而且目前业主和物业对于停车费用还没有达成一直的结果。现在早上七点开始南面门口就有拥堵 和噪音 严重影响门口几幢住户的日常生活 。门口保安和业主吵架又不是一次两次了。现在明显加重门口几幢业主的负担。 还有地下车库收费。当时我记得物业封过两次南面的车库 说是维修 但是我一直去看过地下车库 根本就没有所谓的维修 没有维修痕迹和任何工具 严重怀疑物业是否有意要封锁地下车库一段时间  对维修费用上也没有公示  严重怀疑是否有弄虚作假的行为。既然要求北进南出 当时建安居宝的时候南面为什么还要留进口？现在南面就一个出口。而且最近物业又私自开始收费，和小区业主只是单方面宣布，根本没有和业主委员会协商过。现在早上七点开始南面门口就有拥堵 和噪音 严重影响门口几幢住户的日常生活 。门口保安和物业吵架又不是一次两次了。还有地下车库 当时我记得物业封过两次南面的车库 说是维修 但是我一直去看过地下车库 根本就没有所谓的维修 没有维修痕迹和任何工具 严重怀疑物业是否有意要封锁地下车库一段时间  对维修费用上也没有公示  严重怀疑是否有弄虚作假的行为1、物业前段时间说修理地下车库，我去查看发现并没有修过的痕迹，另外使用的费用明细并没有公式；2、现在让我们北门进南门出，造成拥堵；3、收取停车费250元/月，并没有经过业主同意，且没有固定车位。网友你好，关于居民反映的合景8期问题，现小区实行单向出行管理，目地是为了加强对小区出入车辆和人员的管理，维护业主生活秩序，确保小区各种车辆进出停放有序和安全，杜绝社会闲杂人员的流入，确保小区的安全防范工作。物业目前高峰期安排保安进行疏导，同时也呼吁业主不要随意占道停车，影响其他车辆和行人的正常通行。                                         相城区元和街道                                       二〇一七年一月十一日组团去把门拆了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-01-14 16:08 网友你好，关于居民反映的合景8期问题，现小区实行单向出行管理，目地是为了加强对小区出入车辆和人员的管理，维护业主生活秩序，确保小区各种车辆进出停放有序和安全，杜绝社会闲杂人员的流入，确保小区的安全防范工作。物业目前高峰期安排保安进行疏导，同时也呼吁业主不要随意占道停车，影响其他车辆和行人的正常通行。                                         相城区元和街道                                       二〇一七年一月十一日闲杂人等？我信了呀，如果真的这样，为什么还有小偷可以进小区呢？偷了业主东西不说，物业踢皮球。说来说去明眼人都知道是物业的内鬼偷的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端