张家港市中医院妇科主任医德差！上次投诉经卫生局介入，医院打电话于今天协商解决，到了医院医务科主任完全就是站在妇科主任那边，拿了一堆资料还有检查报告说医院的治疗方式没有错，是我们不讲道理的意思？！妇科主任对于之前说过的所有态度恶劣的话都矢口否认，当然有没有说过那种话她自己心里很清楚。医务科主任根本没有站在患者的角度说一句话，所谓的协商就是向患者证明他们没有错，那请问约我们协商有什么意思？协商期间医务科主任又是吼又是敲桌子的，完全就是约着来吵一架的！妇科主任还说术前都是告知清楚，术后也是详细沟通过的。其实压根就没有沟通过，她压根也没有那个耐心沟通，现在看我们投诉了今天才详细说明了一下术后的情况，只怪我们当时没有录音拿不出证据，虽然知道投诉了也不会有什么结果，老百姓所谓的维权也是空谈，什么医务科主任，讲话一点水平啊没有，协商到天亮也不会有结果，只希望有关部门重视，张家港市中医院的医德医风问题！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端医务科处理医患事情还不是一条战壕的战友，会帮老百姓说话吗？卫生局怎么没有人参与调解？

天理说不明 发表于 2017-4-8 21:10 医务科处理医患事情还不是一条战壕的战友，会帮老百姓说话吗？卫生局怎么没有人参与调解？ ...张家港市中医院本来就是个垃圾医院。

天理说不明 发表于 2017-04-09 07:08 医务科处理医患事情还不是一条战壕的战友，会帮老百姓说话吗？卫生局怎么没有人参与调解？说的对，我们也是傻，进了贼窝。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么当今医患关系如此紧张，从你遇到的事情也折射出原因之一，医生本来治病救人是本职，但是往往只是觉得治疗患者身上的疾病就好，而不关心患者的心理，没有人情味，没有谁想生病，生病了以后去医院还要受到医生的恶言相待，理解你的心情，深表同情。希望有关部门能够重视医务工作者的医品问题，有些医生的个人素质确实有待提高！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天理说不明 发表于 2017-4-8 21:10医务科处理医患事情还不是一条战壕的战友，会帮老百姓说话吗？卫生局怎么没有人参与调解？ ...到时你又会说，卫生局和医院不是一条战壕的战友吗？别忘了还有国家法律，法律干嘛的呢，双方协商不成只有寻求法律，而不是一味地纠缠医院和卫生局？

姑苏军情 发表于 2017-04-09 08:53 到时你又会说，卫生局和医院不是一条战壕的战友吗？别忘了还有国家法律，法律干嘛的呢，双方协商不成只有寻求法律，而不是一味地纠缠医院和卫生局？医德不行法律能管吗？道德只能靠自我约束！你说的倒是挺轻巧的，老百姓要遇到个什么纠纷就打官司，那要这个平台干嘛？那要政府部门干嘛？你不是当事人，根本没法体会，要是医院能多站在患者的角度考虑一点，态度好点，我也没必要投诉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

690220789@qq.co 发表于 2017-4-9 09:15医德不行法律能管吗？道德只能靠自我约束！你说的倒是挺轻巧的，老百姓要遇到个什么纠纷就打官司，那要这个 ...你既然认为医院方面侵权，那么肯定不仅仅是协商就能解决的，换位思考你把别人的东西弄坏了，别人和你协商开口赔偿要5万，而你只认为赔偿1万，你不达目的誓不罢休反复纠缠，别人只能粗暴怼你！不要绑架医德道德，这种医疗侵权，特别是涉及医疗责任纠纷的问题，不是一个用医德和道德问题就能解决！补充一句，如果你认为医院侵权，那么请用法律武器解决医患纠纷，如果你认为医院医德问题造成你的困惑，那么你大胆要求医院向你说声:对不起！

姑苏军情 发表于 2017-04-09 09:54 你既然认为医院方面侵权，那么肯定不仅仅是协商就能解决的，换位思考你把别人的东西弄坏了，别人和你协商开口赔偿要5万，而你只认为赔偿1万，你不达目的誓不罢休反复纠缠，别人只能粗暴怼你！不要绑架医德道德，这种医疗侵权，特别是涉及医疗责任纠纷的问题，不是一个用医德和道德问题就能解决！我们并不要求赔偿，请你搞清楚，我们协商期间也没有要求过赔偿，而是医院的态度问题，从始至终一直很强硬，治疗过程也有问题的，一个阴道镜就能解决的问题，却要做到全麻动手术，你是医院内部的人吧，才会说这种话，感觉你也很清楚这个协商过程吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

690220789@qq.co 发表于 2017-4-9 09:55我们并不要求赔偿，请你搞清楚，我们协商期间也没有要求过赔偿，而是医院的态度问题，从始至终一直很强硬， ...你内心深处:你想提赔偿可是你不知道该提多少，你心里想医院方主动承认侵权并赔偿一个让你达到满意的赔偿金数字！我只想说:你想多了！

姑苏军情 发表于 2017-04-09 09:56 补充一句，如果你认为医院侵权，那么请用法律武器解决医患纠纷，如果你认为医院医德问题造成你的困惑，那么你大胆要求医院向你说声:对不起！关键就在这里，医院对于她们说过的话全部否认，一点歉意也没有，我们无法要求，你不是当事人，不要说风凉话！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏军情 发表于 2017-04-09 10:09 补充一句，如果你认为医院侵权，那么请用法律武器解决医患纠纷，如果你认为医院医德问题造成你的困惑，那么你大胆要求医院向你说声:对不起！我要求医院为他们的态度恶劣道个歉，怎么了？！我们普通百姓现在能通过这样的平台发声，这是政府给予我们的，希望政府有关监督部门能看到让张家港市中医院能为他们的态度而道歉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

690220789@qq.co 发表于 2017-04-09 10:21 关键就在这里，医院对于她们说过的话全部否认，一点歉意也没有，我们无法要求，你不是当事人，不要说风凉话！我也想说：你想多了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏军情 发表于 2017-04-09 10:33 你内心深处:你想提赔偿可是你不知道该提多少，你心里想医院方主动承认侵权并赔偿一个让你达到满意的赔偿金数字！我只想说:你想多了！我看你才想多了，有关部门解决不解决是他们的事情，要你怼来怼去做啥？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏军情 发表于 2017-4-9 08:34 到时你又会说，卫生局和医院不是一条战壕的战友吗？别忘了还有国家法律，法律干嘛的呢，双方协商不成只有 ...•        （别忘了还有国家法律，法律干嘛的呢？）看来你家里没有人生病的，不理解病人的痛苦，10天时间花掉了医药费7000多钱，一天一小瓶盐水，平均每天700多块，你不过问过问医生们用的是什么黄金价盐水，既然他们说小小的检查（没有手术）就用了这么多钱，还要受医生的气（你们自已高兴来呀？等粗鲁言语。。。。。。攻击患者），虽然报销后自负2000块钱，但其余都是政府的钱，政府的钱啊。就不当钱用了吗？再说花了这么多钱，患者还是老样子，你说会是怎么样的心情。痛苦啊痛苦，别将病人的痛苦用大道理来威胁患者，用什么法律途径来处理，老百姓不懂法的，看个病也受气，那打的起官司呀，大道理我们不懂个，我们只想讨个公道。这10天，张家港市中医院妇科你们所说的检查10天7000多块医药费，你们用的是啥药？我们在12345寒山闻钟投诉后，约好去张家港中医院医务科调解，一几摆桌子就把事情解决了，打、压患者，你们是什么态度，我想想你们的人性在哪里，公理在何处，你们要这样如此吆喝老百姓，就调解人的这副德性，你们说医生的态度会好到哪里去。我希望大家评评理。是对是错请大家发贴跟踪张家港市中医院的医科水平。

天理说不明 发表于 2017-4-10 12:05•        （别忘了还有国家法律，法律干嘛的呢？）看来你家里没有人生病的，不理解病人的痛苦，10天时间花掉了 ...寒山闻钟论坛是你心目中的青天大老爷，网络包青天？这是天大的笑话！如果你要发泄对医院不满，可以通过私人微博去举报啊！去@所有的新闻媒体，彻底把事情搞大，全国轰动，你满足了吗。我还告诉剧情大反转也是有可能的，被网友反过来人肉搜索痛打落水狗都有可能，我还告诉你，医生护士也是老百姓，不是你的出气筒，有种不要生病去医院，既然你能发现医院有问题，那你就自己学医自己给自己治病这种帖子也是醉了，扯什么大道理，胡搅蛮缠死缠烂打医院办公室就是你们的本事，也别怪人家医院反过来粗暴怼你？依法办事，依法办事，依法办事！寒山闻钟论坛不是最高大法院！！！

天理说不明 发表于 2017-4-10 12:05 •        （别忘了还有国家法律，法律干嘛的呢？）看来你家里没有人生病的，不理解病人的痛苦，10天时间花掉了 ...不好意思，我不是对你发泄，我是针对医院的态度。尊敬的网友“690220789@qq.co”，您好！您反映的问题，经卫计委核实，现答复如下：据调查，4月8日上午，市中医院与患方在医院面谈。医务科主任和妇产科主任参与了谈话，向患者及其家属出示病历、手术同意书等相关病历材料，详细解释了诊疗经过和对此起纠纷的处理意见。沟通过程中患者家属对院方的处理意见不满意，引起了双方争执。卫计委再次与求助人进行了沟通，目前患方已同意通过医疗事故技术鉴定来处理本起纠纷，同时卫计委要求医院相关科室加强医患沟通，注意方式方法，进一步提高调解能力。感谢您的关注！