常熟支塘芝溪街这样停车 不知道能不能算违规？常熟市支塘镇芝溪街南北两端有支川路和淦昌路，这段芝溪街为四车道的街道，该路段无停车划线，但整条街的两侧都停满了车，为何无人管理？如果好好停车也就算了，毕竟不比市区，但如下图有一张面包车的都停到靠黄色警戒线了，是要让该顺行方向的车辆都去警戒线的另一边逆向行驶么？然后算逆向行驶的车违章开车？再如下图有一张十字路口的，朝南方向的两个车道分别为一个直行，一个右转车道，图中的车辆已经停到十字路口的，那么右转的车辆在直行车道里右转难道你要算它违章开车？望有关部门管理，可以画少量停车位，毕竟附近停车场还是挺多的，画停车位多的时候 真的很容易让芝溪街路段瘫痪很堵，或者可以干脆不画，还我们一个交通流畅的街道。另外，可以让摆夜市的往后退两米，在广场上摆摊么？不能为了摆地摊而占用一条车道啊，然后需要购买的人又会站在第二个车道，导致明明是个四车道的街道结果堵的跟一条单车道似的。望有关部门加强管理，这条路，白天也是各种乱停车。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“julyjuen”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、支塘镇核查，现答复如下：       针对乱停车现象，支塘交警中队已对上述现象进行整改，对违停车辆进行贴单，从3月22日起对违停车辆进行视频抓拍。对于乱设摊现象，已落实支塘城管中队加强日常管理，避免影响道路畅通。另根据文明城市建设要求，芝溪路不设停车位。建议市民将车辆停放在附近停车场。       感谢您的关注。菜摊都能摆到路中央，停个车又何妨？