是谁在我们家户籍里安插了莫民奇妙的人      我们是公园路158号的居民，这几天因为选票的事，被问到你家户口里有没有这个人、哪个人的？还有，这些人都有选票（已被我们退回街道办事处，），不止一家，有好几家都是这种情况，有安插一个的，也有安插两个的，这只是成年人，为成年的还不知道（可到双塔社区去查退回的选票）。            这让我们感到很诧异，户口管理者难道可以在户籍家庭没有申请和毫不知情的前提下，随意安插本家庭以外的人吗？不知道是谁把恕不相识的人安插到我们小区的好几户人家里来的？请公安局纪检部门查一下，此事是不是违规干的、当事户籍管理人员为什么要这么干？被安插的人什么背景，什么来历，凭什么安插到我们老百姓家里来？这太不像话了，这太没有安全感了。一旦这些入侵者犯上了事，我们就是受害者。而责任呢？是不是应该由你们户籍安插部门和安插者全权承担呢？希望你们好好地查查，严惩这些违规的人员，并将处理的结果告诉我们，给我们一个真正的安全。             背后其实是为了选举，大胆推测选举结束，这些人这些户口都会撤离，也许根本就没有把户口插进去！投诉人应该看到事情的本质哦！网友你好，经查询，公园路158号为一大门牌号码，牵涉户口较多，无法核实。请诉求人拨打双塔派出所电话：65122357反映情况，便于派出所详细核查。      158号里有2幢楼，1号楼有8户人家，2号楼有20户人家。派出所有户籍档案，电脑调出来，分分钟的事，一目了然，难吗？只要想查就不会推托，不想查，这就是借口。户口的安全管理是派出所的职责，在户口里安插人也只有户籍管理人员能做得到，我不相信公安纪检部门对这个只有28户的微型小区，查非法安插入户有什么困难。不想查就直说。