金阊新城 交通问题金阊新城  交通问题1.公交线路太少且单一，等待时间太长，无法实现百姓的绿色出行，比如8路，等待时间太长，不来则以，一来就是三四辆扎堆来，多少民众都反映过此问题。建议姑苏区内能公平的统一管理，区域内站台形式应该统一，应该都设有实时报站系统。目前沧浪  平江都有不少的公交实时报站系统，就金阊没有。2.城北西路首末站太小，位置已经不适合金阊的发展，使得公交绕行不便，不能较多照顾片区。3.虎殿路一直没有实质意义的贯通，请给个时限，具体何时能彻底贯通？大家都知道绕道厂区那边，看到的是院墙内都是杂草从生，还有破败的未拆迁的房屋，机电五金城路面的黑色的机油铺满路面，路上货车横行停放，这样的情况让虎殿路还是一条没充分利用好的道路，从平海路入虎殿路，一路就是明显的 差异，连虎殿路用的绿化石基都用的比平海路的 差。虽然虎殿路和平海路是同一条贯穿的道路，可见在建造时，已经区别对待了，有失公平。4.金阊新城内的 绿化太差，市政并没用心去做事，不论是高架下新栽的绿植，还是之前的，都没有做好，死的死，荒的荒，还有的根本没种，也没有去后期维护，区域内没有一处拿的出手的绿化。金阊新城真的难，老百姓的正当需求得不到满足。比较失望。环境是相当的差。

大苏州的小市民 发表于 2016-12-15 20:30 环境是相当的差。没人管的孩子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端领导不力-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关键是金阊新城领导不作为-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端金阊新城不作为最好了，就怕出手连老人的拆迁补偿都不放过。个人觉得你们的小事情就不要在这里吓捣乱了。领导忙着建设物流园呢，大家还是小心大货车吧，生命一会会就会在大货车的车轮下没有的！！！！网友您好，经核实目前城北西路首末站早高峰发车间隔在7-10分左右。由于目前道路施工较多，路面压力较大，车辆在运营中可能受道路拥堵等原因，特别是早晚高峰时候，容易导致线路行车间隔不够均匀、多车到站的现象，从而影响了部分乘客的出行。公交公司会进一步加强GPS监控，并通过信息化手段不断优化途中行车间隔，尽最大努力方便市民出行。感谢您对公交公司的关注，谢谢。