贵都花园车位改造2/3表决结果未公示湖西贵都花园进行车位改造，但是针对具体的方案表决情况，业委会却不做公示，仅由车改小组在电子屏幕公示投票统计数字，并将具体投票情况打印了出来贴在了橱窗栏。请问车改小组是什么样的组织，有对应的法律地位么？公示的具体情况既无盖章、又无签名、更无落款，这也能叫公示？我们小区内部有根据物权法和物业管理条例选举成立的业委会，小区内部如此重大的事项，理应由业委会来公示结果。如业委会授权委托车改小组进行有关车位改造的一系列事项，也应当在公示时，一并出具授权委托书，并在最终公示情况上盖章，方才符合公示的要求。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在登记填表时，一不告知方案内容，二不公示改造平面图（只贴在车改小组墙上），填表人认为是为居民做好事，就当场填了表。事后得知要大规模破坏草坪、迁移树木，不仅会严重影响到居民的生活，小区原来55％的绿化率将大为减少，居民们才知道填表时上当了！如果真的安照车改方案实施，小区将变成有近千辆车的停车场。为了改造车位，不惜破坏近二十年的绿化环境，真是杀鸡取卵，得不偿失。而居民们以后也就要在停车场内长期生活。居民们购房时的房价是包含绿化率、配套设施、公共部位的，岂能随便侵犯他们的利益！为了达到所谓3/2同意就可马上进行改造的目的，真是不择手段：（1）随便许诺一户一个车位、（2）不要车位的每户每年补偿200元、（3）预收二年的停车费、（4）不同意的将不分配车位、（5）甚至把产权人不在没登记仅有承租人也算作同意数，这样统计出来的数据可信吗？俗话说：无利不起早，不能为了自己的私利而全然不顾居民的利益。车改小组为了早日开工绞尽了脑汁，也真难为他们了。你俩真是蛇鼠一窝！满嘴喷粪！那么挖空心思的诋毁车改！那么能说会道那就请你们提出合理方案呢！你们简直就是人格如屎！你们还有点人格不？有点做人的底线不？说话做事能讲点道德不？你们才是一群诋毁车改的乌合之众！害群之马！谁无利不起早？谁挖空心思？到底是谁难为谁啊？真是颠倒是非！莫名奇妙！请政府如实调查，本人可以证明这两个人是一派胡言。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，贵都花园小区于2016年12月底经业主代表大会表决同意成立车位改造小组，并于会后面向全体业主招募车改小组成员，招募时间为一周。后从报名的人员中按比例推选出11名代表组成车改小组，包括有车位代表3名，无车位代表8名，其中包含1名有车位、2名无车位的业委会委员。车改小组所有成员签署的承诺书及个人信息均公示于车位改造专栏和小区大屏幕处。业主如需了解具体情况，可联系小区业委会咨询。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会