投诉----梅花新村和三村道路入口@姑苏政府江宇路改造交付通车，当初也是一而再，再而三的“终于圆满”的完成啦，，，，，大家鼓掌!  PPP,真的不想站街M A ,N I A N!这个小区入口简直就是明显不作为、不顾问的工作作风及态度问题！！！希望有关人士去现场看看民诉。。。坛子里关于这个投诉，随便点点都是一堆。可为什么问题就是没有得到正面的回复和真正的解决！恳请姑苏姑苏政府给予回答：1. 何时可以给出解决措施？2. 按照图片的截图，便员的回复，问什么一个问题协商了近3个月还没有结果？此问题梅花居民必会死磕到底！！！我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“ 投诉----梅花新村和三村道路入口@姑苏政府”，目前江宇路已经建成通车。道路上的相关出口，是预留给平河改造时用，平河路改造建设的征收工作由姑苏区政府负责实施。在此也请市民自觉遵守交通规则，按照规定线路正常进入小区。平河路改造完成，到时候车辆通行会更加便捷。网友，您好！经核实，该处目前暂无征收计划。姑苏区住建局

市住建局(地震局)便民服务员 发表于 2016-7-28 14:08 网友你好。关于：“ 投诉----梅花新村和三村道路入口@姑苏政府”，目前江宇路已经建成通车。道路上的相关出 ...便民员你好，本人投诉的是，梅花新村与梅花三村 两小区之间 入口难行问题，和平河路拆迁工作无直接联系！！！江宇路确实目前通车了，没错！且江宇路平河路的交叉口（江宇路路东侧）确实也预留了过道方案，同时也在底面画了车道线（实际这里成了天然的停车场，白天黑夜都是满满的违停车）为什么？？？因为紧邻违停南侧（边）根本在施工时的半拉子工程，没有得到彻底的解决！ 网友纷纷投诉后，便民员的答复大致以下两点：1.由于涉及到地下电路光线布置，正在处理……； 2.由于两小区之间的围墙问题，正在和业主协商（可以参考上楼图片）解读：问题1，是政府内部之事，居民可以给你们时间商议，但请不要一拖再拖，居民只想知道什么时候可以解决，给我们一个结果，一个便利出行；问题2，两小区居民整天也是抱怨满天飞，怎么会不支持拆除部分围墙（因为对小区安全无影响），关于此事便民员就该问题的的回复，已经过去近3个多月，目前也是无进展（可以参考上楼图片）！所有，请便民员将问题，带给你们相关负责人或领导，我们梅花的整个居民对这个问题的投诉并不是无理取闹，这是一个实在的民生问题，请重视（同时欢迎正在去现场考察一下，必经姑苏政府离该投诉点，步行大约只要15分钟，开车3-5分钟的事，你说对吗便民员？）请便民员给予正面回复！请便民员给予正面回复！请给出你们的意见，民众求解！！！就我的追问问题，为什么不予以回答，是不能？是不敢？是不把这投诉当一回事？顺便问下，如何有效采取电话投诉？请便民员就本人的追问给予正面回复！现在马路应该算已经完工了吧？去看看吧，还是个停车场啊。