请元和街道实地调查了再回复关于合景八期的问题关于居民反映的合景8期的问题，现小区实行单向出行管理，目地是为了加强对小区出入车辆和人员的管理，维护业主生活秩序，确保小区各种车辆进出停放有序和安全，杜绝社会闲杂人员的流入，确保小区的安全防范工作。                                        相城区元和街道                                       二〇一七年一月十一日小区本身设计就是两个出入口，便于业主进出小区。街道的同志你觉得现在变成一进一出，要穿过半个小区出去方便和安全，还是就近进出安全呢。你举得两个出口放行快，还是一个出口放行快。社会闲杂人员的防范不是这样能防住的，难道小区保安就是收费和摆设吗？！请街道同志实地看一下，不是在办公室打个询问电话就可以回复了，知道你们的工作量大，但居民要信任你们，给你们的满意度打高了，你们也得做点实事，满意度高了你们的绩效也会多一点。请街道切实做好实地调查工作，没有调查就不要有这种大官话来回复，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我们不要所谓的官方回复，我们要切实的解决问题！！！1２３４５阳光便民的宗旨何在？阳光便民，就是应该全心全意为人民服务的，是真正为老百姓考虑问题，解决问题，如果给的都是官方语言，那阳光便民也没有存在的必要！网友您好，关于您反映的合景8期小区出入的问题，现小区已实行南、北门同进同出。感谢您对我们工作的理解与支持。