莲花新村小区门上太多的牛皮癣莲花小区门上贴了太多的牛皮癣，请问有人管吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是二房东开的合租房吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

nameco 发表于 2016-01-10 14:30 这是二房东开的合租房吧？这是我家的防盗门，我醉了{:lol:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

强牛弗犟 发表于 2016-01-10 14:55 这是我家的防盗门，我醉了{:lol:}{:lol:}真心醉了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

强牛弗犟 发表于 2016-01-10 16:26 莲花小区门上贴了太多的牛皮癣，请问有人管吗？这是我们对门的人家门上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吓死宝宝了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！您反映的情况我们将督促社区加强巡逻，一经发现乱贴广告者立即制止，并交由公安机关，同时也要求社区提高清理小广告力度。感谢您对我们工作的支持！工业园区斜塘街道支持，我家门上也快满了

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-21 09:44 网友您好！您反映的情况我们将督促社区加强巡逻，一经发现乱贴广告者立即制止，并交由公安机关，同时也要求社区提高清理小广告力度。感谢您对我们工作的支持！工业园区斜塘街道去年发帖子的时候贵部门说会加强管理，那么今年一年下来了，结果如何？官腔谁都会打！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-21 09:45 网友您好！您反映的情况我们将督促社区加强巡逻，一经发现乱贴广告者立即制止，并交由公安机关，同时也要求社区提高清理小广告力度。感谢您对我们工作的支持！工业园区斜塘街道现在楼下电瓶车乱停放且电线私拉乱接，有人管吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-21 09:48 网友您好！您反映的情况我们将督促社区加强巡逻，一经发现乱贴广告者立即制止，并交由公安机关，同时也要求社区提高清理小广告力度。感谢您对我们工作的支持！工业园区斜塘街道现在楼下这样的，有人管吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

强牛弗犟 发表于 2016-1-10 14:30 这是我家的防盗门，我醉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端给力了，我的哥，干脆多积点，直接换个门

暴打小野狗 发表于 2017-02-21 13:24 给力了，我的哥，干脆多积点，直接换个门{:biggrin:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-23 12:24 网友您好！您反映的情况我们将督促社区加强巡逻，一经发现乱贴广告者立即制止，并交由公安机关，同时也要求社区提高清理小广告力度。感谢您对我们工作的支持！工业园区斜塘街道投诉无门吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端