关于渔港村村长作风问题渔港村村长只负责收百姓的钱，却不为百姓办事，办公时间就在办公室刷刷股票，其次，还和村民发生纠纷大打出手。他还为他的亲属捏造假学历，在台风来的时候水面上涨，眼看就要上到河岸了，各种村委会领导帮忙干活，但是这个村长却翘着二郎腿在那边看，建议政府查一下我说的是否属实网友：      您好！您的“关于渔港村村长作风问题”投诉，已交由光福镇政府受理。现答复如下：经核查，太湖渔港村自2005年开始，积极推进渔民陆上定居工作。2011年度符合建房条件的渔民通过以统一式样、层高等形式自建住房完成陆上定居。其中，对于太湖渔港村民自建房拖欠款及新建房屋房款的收缴工作均由村委专人负责收缴并及时入账，该村村长本人并未经手房款，不存在“只负责收百姓的钱，却不为百姓办事”的问题。对于村长本人与村民纠纷发生口角及肢体冲突的问题，发生在2016年初，过程中双方均有过错，已经光福派出所依法处理，并依纪已给予村长本人批评教育。对于反映“为亲属捏造学历”的问题，查无实据。 对于反映“办公时间在办公室刷股票”的问题，经了解，其本人偶有在办公室关注股市行情的情况，但只仅限在中午休息时间观看行情曲线图，并未进行实盘操作。我们进一步严明工作纪律、严格作风考核、严肃结果运用。对于反映“台风来时水面上涨，其他工作人员在干活，他在旁边看”的问题，按照“有则改之、无则加勉”的原则要求加强自我整改。 据了解，该村村长自担任村委会主任的三年时间里，能够较快从一名个体户向村委会主任角色转变，工作有热情、有担当。眼下正值村委会换届选举之时，按照实事求是的原则，反映的问题请务必提供确凿证据，经查实将依规依纪严肃处理。此复，感谢监督。                                                                                                 吴中区光福镇请如实调查，问一下那些敢说实话的村民，而不是惧怕村长的那些，个人建议，搞个普查，不记名，在纸上写下关于村长的事

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-17 14:23 网友：      您好！您的“关于渔港村村长作风问题”投诉，已交由光福镇政府受理。现答复如下：经核查，太 ...关于上面几点，可否听我一言。在建造房子的时候关于楼层的高度或者占地面积都是这个村长在管控，而村民只能看他脸色行事。关于打人一事我想，你们调查和我说的不是同一件事，另外一次是他纯属殴打另外一个村民，而不是打架， 打架是双方的，殴打是单方面的。关于查看股票情况这一点，我想你可以问下去村委会办事的村民，哪次办公室时间他不在刷股票的。还有只是在中午看看股票行情？上班时候 尽心尽责？那么我想问他看了股票是何时进行操盘的呢？？？关于台风来袭他身为村长只在旁边看却不做任何表率，置村民的死活于不顾，我觉得这样的人没有做村长的资格。最后我在陈述一点，他既不是团员也不是党员是如何当上村长的呢？请如何查证，请给百姓一个公平，请让我们这些平民看到这个平台是公正清廉的！！！！

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-17 14:23 网友：      您好！您的“关于渔港村村长作风问题”投诉，已交由光福镇政府受理。现答复如下：经核查，太 ...可以正式核查一下吗？？？不要敷衍平民百姓

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-17 14:23 网友：      您好！您的“关于渔港村村长作风问题”投诉，已交由光福镇政府受理。现答复如下：经核查，太 ...请正直的查一下这些事，而不是敷衍了事