吴中区社保局，你们的办事效能为何要比别人的步子慢一拍吴中区社保局：   本人家住姑苏区，工作单位也是在姑苏区，但是单位缴纳的社保是吴中区社保局，现在想咨询一下，在职员工如果要想参加免费的就业再培训，具体要到哪里去办理？是到苏州市社保局还是到吴中区社保局去办理？下面请看一下，苏州市社保中心对于这方面有需求的市民给与高新区、姑苏区的城镇失业人员以及在职人员的答复：   网友您好：      如果您是高新区、姑苏区的城镇失业人员，可以凭《就业失业登记证》和本人身份证户籍所在街道或社区报名，也可到苏州市人力资源社会保障培训指导中心服务大厅（解放东路258号）报名。失业人员转业转岗技能培训每年开设6期，培训专业有养老护理员、保育员、育婴员、中式烹调师、西式烹调师、中式面点师、西式面点师、茶艺师、电工等四十多个工种。      如果您是外省、市或本省市外的劳动者，凭本人身份证报名参加城乡劳动者职业技能培训；本地在职劳动者须持身份证和近期缴纳社保证明（姑苏区、高新区）参加技能培训；培训专业有数控车工、工具钳工、育婴员、中式烹调师、西式烹调师、茶艺师、电工等四十多个工种。凭身份证和所需材料到各定点机构直接报名参加培训。      具体培训专业、地点详见招生简章，招生简章可到苏州市人力资源社会保障培训指导中心服务大厅（解放东路258号）索取，或登录苏州市人力资源社会保障培训指导中心网站（http://www.szzpzx.com/）查询。咨询电话：68261188/67868050。感谢您对我们工作的关心和支持！回复的不错，哈哈看看你自己的手指头，我想你应该明白了......网友：    您好！1、如果您是吴中区户籍的城镇失业人员，可以凭《就业失业登记证》和本人身份证到户籍所在街道或社区报名参加免费技能培训。培训专业有家政服务员、养老护理员、育婴师、保育员、西式面点师、茶艺师、维修电工等多个工种。 2、我区暂时没有针对在职职工的免费技能培训。我区会在今后研究出台相关政策，请注意关注。     此复。                                                                   吴中区人社局