投诉常熟老街物业第五期本人由于对物业管理一塌糊涂，一再要求整改后才缴纳今年物业费，小区物业利用我们的公摊面积做广告我们已经不计较了，居然派人隔三差五的把我们总电源拉掉，请相关部门严肃处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。为何常熟的物业管理一塌糊涂，主管部门究竟在干什么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老街五期物业确实一塌糊涂，第一层的吊顶全部脱落，斑斑驳驳不像样，电梯里电灯都是裸露的，地下车库下雨后到处滴滴答答，拐角处石墩两边刻意排出只让一辆车通过，上班高峰拥堵不堪。

真金不镀 发表于 2016-06-20 17:41 老街五期物业确实一塌糊涂，第一层的吊顶全部脱落，斑斑驳驳不像样，电梯里电灯都是裸露的，地下车库下雨后到处滴滴答答，拐角处石墩两边刻意排出只让一辆车通过，上班高峰拥堵不堪。这种明显就是属于报复业主，报复社会-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“matakimika”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经核查，物业公司明确工作人员必须合法合规进行收费，明令禁止采取电源拉闸等非正常手段，如有违规后果自负。若您反映情况属实，请保留相关证据进行反映或报警处理。 物业公司应当按照合同约定提供相应的服务，业主在享受相应服务的同时按合同约定交纳物业费。物业服务如有不到位，业主有权进行监督并要求及时整改，希望您积极向物业公司提出宝贵意见和建议。       感谢您的关注。年年准时准点要物业费，办起事来不拖你个一年两年，哼哼。。。物业有政策保护，不作为也能收到物业费！法律政策建立基础是什么？毫无公平可言