太仓市万鸿丽舍小区的消防问题到底有没有人管2016年8月22日太仓市消防大队对太仓市万鸿丽舍小区物业下发了整改通知书，截至目前，小区的消防设备设施仍然一塌糊涂。所列的整改10条一条未改，整天扯皮责任问题。我们想问：1、消防大队开出了整改通知单，谁来监管和督促整改？2、拖了大半年仍然未改，我们业主多次投诉，为什么就没有没人来管？3、这么久消防系统瘫痪，到底谁的责任？请有关部门尽快解决此事！太仓市惠阳小区昨天发生火灾，我们不希望这样的悲剧在万鸿丽舍小区发生。第一页附件。希望有关部门能够尽快解决此问题。      "lineng“网友：      你好！关于你反映问题，现太仓市公安局答复如下：2017年2月17日，太仓市有关部门再次召集娄东街道、消防大队、丽景社区、物管中心、苏州宏基物业公司法人和万鸿丽舍业委会相关负责人员召开物业交接协调会议，经过近两个小时的协商，该小区原物业公司基本同意于2月24日之前和万鸿业委会完成交接。目前从太仓市城管局物业管理中心了解到本周五（3月10日），原物业公司与现物业公司完成交接手续。此外，3月9日上午，消防大队分别沟通联系物管中心和业委会人员，督促尽快申请落实维修资金来整改隐患，消防大队和物管中心也将特事特办最快速度将维修资金落地使用。