网签在新政前，为什么银行放贷按照新政策？？？？网签经房管局审核在新政前，为什么银行放贷按照新政策？？？？希望政府以及有关部门能真正做到为老百姓着想!银行不是政府的，放不放贷，如何放贷都是银行说了算，再进一步人家不贷给你又当如何？向人借钱不要这么理直气壮

slcn 发表于 2017-01-23 20:22 银行不是政府的，放不放贷，如何放贷都是银行说了算，再进一步人家不贷给你又当如何？向人借钱不要这么理直气壮你是银行的？闲杂人等不要叽叽歪歪-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于你所反映的问题回复如下：有关房贷政策调整及审查标准由各银行根据相关政策自行制定并实施，你的问题建议向贷款银行咨询。规划建设委员会

给颗糖就笑 发表于 2017-1-23 20:22你是银行的？闲杂人等不要&#21 ...自己整不明白还怪人家了？那是你没找到关系！我也是新政按照老的走的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

slcn 发表于 2017-1-24 15:30自己整不明白还怪人家了？你是何方神圣？赐教！

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-24 15:02网友您好，关于你所反映的问题回复如下：有关房贷政策调整及审查标准由各银行根据相关政策自行制定并实施， ...那网签时间在限购之前，首付比例是按新政策执行？

szastesd 发表于 2017-1-24 17:39那是你没找到关系！我也是&#26 ...嗯，说到重点了