光福环山公路烂工程光福的西绩山环山公路柏油工程，护栏都是劣质伪工程，恳请吴中区监管部门查其工程质量。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！1、首先，谢谢你对西碛山防火通道建设的关注和关心。2、本工程自6月起开工至11月竣工并通过验收，符合设计规范和技术要求。3、工程管理聘请具有资质的监理单位全程管理，产品质量送检合格，护栏产品质量合格。感谢您对我们工作的理解和支持！    此复。                                                                           吴中区光福镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-01 06:45 网友：    您好！1、首先，谢谢你对西碛山防火通道建设的关注和关心。2、本工程自6月起开工至11月竣工并通过验收，符合设计规范和技术要求。3、工程管理聘请具有资质的监理单位全程管理，产品质量送检合格，护栏产品质量合格。感谢您对我们工作的理解和支持！    此复。                                                                           吴中区光福镇这种糊弄百姓的工程能合格，你们质监部门都是不食人间烟火的吧？护栏都用木棍撑也只有你们吴中区光福有这样的合格工程哉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jiangchen8809 发表于 2017-1-1 07:27 这种糊弄百姓的工程能合格，你们质监部门都是不食人间烟火的吧？护栏都用木棍撑也只有你们吴中区光福有这样 ...你投诉的对象自己回答那有什么用，真像你说他作弊，他说我没有一样，那会自己承认的，你应该向上级部门投诉

hgfedcba 发表于 2017-01-13 21:09 你投诉的对象自己回答那有什么用，真像你说他作弊，他说我没有一样，那会自己承认的，你应该向上级部门投诉言之有理。可是党国只会坑蒙百姓，投诉根本是无门的，费时费力。只能在此论坛吐槽一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端