房管局白洋湾街道请介入和美家园入住和美家园已经两年多了，刷卡大门至今未用过，3年前有人投诉说马上修理修理好4月份启用，至今未修一年前又有人投诉说马上修理，国庆节后修理至今没有看见修理和启用。还有每个单元的门铃说是坏了的去登记还在保修其内，我们登记过了可是至今没有来修理，物业的话还能相信吗？网友，您好！经了解，区住建局物业管理处已联系属地街道一同督促小区物业对门岗人行道闸未启用和门铃对讲维修不及时的问题进行整改。物业公司表示，公司在9、10、11月份多次书面通知开发商前来维修，开发商回复在维保期到期之前统一予以修复（维保截止时间是11月24日）。针对目前的情况，我处督促物业公司务必要加强设施修复前的管理，一是对外来人员进出加大管理力度，物业已在门岗增配1名保安，目前己初见成效；二是物业已在10月份发出通知请业主在保修期到期之前将自家门铃损坏情况到物业处登记，道闸和门铃是同一家维保单位；三是物业将继续督促维保单位尽快确定维修时间，完成修复。希望广大业主能理解和配合物业的工作。【维保截止时间是11月24日时间已到你们来修了吗？？？让我们怎么理解配合你们，我们已经配合你们将近3年了，你们管理到位了吗？？？物业已在门岗增配1名保安，目前己初见成效你们的成效在哪里业主没看见，只看见的是是个人都能进和美家园无人过问，开发商至今未维修你们物业不管吗？可以拆除大门安装新的大门那做吗？【最新的回复



姑苏区便民服务员 Wed Dec 21 2016 14:06:01 GMT+0800 (中国标准时间) [url=]查看楼层[/url]网友，您好！关于门铃和人行道闸问题，物业己联系了开发商维保，近期将安排人员上门维修。如业主家门铃需要维修，也可直接联系物业，电话69320511，物业将安排物业工程部师傅上门维修。



姑苏区便民服务员 Fri Feb 24 2017 16:05:36 GMT+0800 (中国标准时间) [url=]查看楼层[/url]网友您好，针对您反映的门禁和道闸问题，新城已联系和美家园意诚物业、开发商中锐地产，中锐地产表示已安排人员于下周对和美家园门禁和道闸进行维修。


本主题由 姑苏区便民服务员 于 2017-2-24 16:05 添加图标 已处理你们回复下周维修来了吗？大门道闸和单元门铃门禁至今无人来维修也只有你们便民服务员相信他们的鬼话网友您好，和美家园物业是独立的物业服务企业，新城已将您反映的情况告知物业。物业表示开发商近期已对维保期内的项目进行了维修，部分已修复，剩余部分因配件正在采购，需等配件材料到货后再次维修。