虎丘区何山路368号长盛科技园招聘诈骗那里就是个诈骗集团，打着招聘的幌子，让人去面试。先要保险费950元，再让去入职，又要服装押金800元。到单位去报到的时候，人家那里就没有这个招聘   。被骗了1750元。                      联系方式：18260361655                                                                                                                  姓     名：王 庆 怀申诉骗子1234WQH同志：    您反映的中介问题已收悉。经我局工作人员3月14日上门调查，该中介已搬迁，无法联系到中介负责人，您讲述的内容无法核实，我局无法协调您的诉求。我局工作人员与您电话联系已将详情告知您，您表示知晓。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，并在支付费用时务必看清该中介各项证照，以免个人权益受到损害。                  苏州高新区人力资源和社会保障局