营养费和生育津贴迟迟不到帐本人2016年10月2日在苏州道前街的市立医院生的孩子,十月四日出院时结算时按照医院要求刷了医保卡并递交了生育保险联系单。从15年五月份到现在五险一金从未断交。与我同期生孩子的都在三个月内领到了营养费和生育津贴,与是多次拨打园区社保的电话62888222，第一次回答说是三个月内一定会到帐，可是三个月过了还是没有,与是第二次打说是医院没有和社保结帐让我再等，接下来的几次打这个电话的回答还是说让我等。与是去了市立医院问是怎么回事医院回答说是医院的手续都没问题。眼看快要四个月了与是带着社保卡去了园区的汇金大厦一楼问工作人员又让我等说如果还不到帐再打62888222。无奈之下只能在这个帮百姓办实事的寒山闻钟上来寻求答案了。我想知道这种情况到底要怎么解决？像我这种平民百姓应该找哪个部门解决？希望相关机构能够网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据您的描述无法具体判断，您可携带相关材料至中心生育保险柜面详细咨询。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-26 08:55 网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据您的描述无法具体判断，您可携带相关材料至中心生育保险柜面详细 ...园区公积金基本没有正面回答过任何问题