越湖家天下与越湖名邸那里吴中大道红绿灯东100米有大坑,...



1、越湖家天下与越湖名邸间越湖湖，红路灯向东100米左右马路2侧有大坑，所有车开过去，都会颠簸起来，每次路过都提前刹车缓慢通过，赶紧修起来。地铁公司真是不管百姓死活，这个坑有一年多了，路面落差那么大看不见吗？建议路长单位去实地看看，所有车都跳舞。（补充下，那个落差大的坑边就是交通警示标志，赶紧修起来）！！！2、网友：    您好！该处路面坑洼是燃气管开挖施工，回填沉降产生的，由开发区负责实施，我局已通知开发区处理。     此复。（又一个多星期过去了，毫无进展，办事效率太差劲了，最多半小时，几小斗车的沥青就可搞定，这么久不处理）                                                                   吴中区交运局又一个多星期过去了，毫无进展，办事效率太差劲了，最多半小时，几小斗车的沥青就可搞定，这么久不处理                                                                几小斗车的沥青就可搞定，这么久不处理2、网友：    您好！该处路面坑洼是燃气管开挖施工，回填沉降产生的，由开发区负责实施，我局已通知开发区处理。     此复。（又一个多星期过去了，毫无进展，办事效率太差劲了，最多半小时，几小斗车的沥青就可搞定，这么久不处理）赶快修起来！！！积分 论坛元老论坛元老, 积分 3620, 距离下一级还需 9996379 积分 地板 发表于 6 天前 |只看该作者 2、网友：    您好！该处路面坑洼是燃气管开挖施工，回填沉降产生的，由开发区负责实施，我局已通知开发区处理。     此复 几小斗车的沥青就可搞定，这么久不处理你们去现场看了吗，每个车过去都提前刹车，颠簸的跳起来！！！吴中区交运局 本主题由 吴中区便民服务员 于 前天 16:45 撤销图标不管了？？？是不是又踢皮球了？？？破吴中区 ， 道路烂的是不是又踢皮球了？？？几小斗车的沥青就可搞定，这么久不处理这么久不处理人家就是不处理啊，不过大吴中嘛也正常的，反正吴中的每一条有问题的道路都是被投诉N遍也不见处理的半个月都过去了，也没动静！！！反正吴中的每一条有问题的道路都是被投诉N遍也不见处理的回扣没谈妥，领导又不走这边-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端快一个月了，拖吧！网友：    您好！该处路面坑洼是燃气管开挖施工，回填沉降产生的，由开发区负责实施，我局已通知开发区处理。     此复我局已通知开发区处理。恐怕修不好了，天天走那里，心塞~~~