昆山世茂蝶湖湾业委会成立问题上，街道和居委会等不作为自2016年8月份，筹备组成立的批文下来后，有关政府部门不配合，相互推诿，找出同法律法规相违背的理由阻难筹备组推进，造成业委会成立迟迟没有进展！请负责蝶湖湾的居委会和街道解释一下，为什么不牵头组织筹备？是什么原因造成现在业委会成立受阻？    街道和居委会不作为您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！开发区答复如下：2016年8月1日，蝶湖湾小区有2名业主向社区居委会递交了成立业委会申请，同时将申请书一并向属地中华园街道物业管理科、住建局物业科同时进行了备案。随后，在住建局及街道的认真审核后，8月9日，街道正式向递交的业主作出相关答复，同意蝶湖湾成立业主委员会，并要求属地社区严格按照有关物业管理条例进行指导业主委员会的成立。社区在接到上级通知后，多次与申请业委会的几名业主碰面沟通交流，最终确定在8月12日在小区广泛张贴业主大会筹备组第一道公告，报名筹备组人员，公示7天。    8月22日，报名结束后，几名业主将报名人员最终名单整理后递交居委会，居委会又利用2周时间对所有报名人员身份，以及资格条件进行了核查，但最终核查结果为，报名86人中只有11人符合初步条件，主要原因是，大部分报名业主都存在未按时缴纳物业费及违章搭建、擅自改变物业使用性质等行为，根据《江苏省物业管理条例》第二十一条，有明确规定。    之后，9月2日、9月5日、9月10日、9月12日有几名业主向街道、住建局、社区反映，称当前成立业委会人员存在私心，他们反对成立，并扬言如果继续成立之后所产生的问题要由政府承担，同时会组织人员进行上访。    住建局物业科、街道物业科在得知此情况后，也立即对此事进行了调查走访，随后在物业科的指导下要求社区暂时停止业委会的推进，等待昆山市近期出台的关于加强业主委员会指导意见后再继续启动蝶湖湾业主委员会的成立。