胜浦恒景花园小区停车位乱停，易导致事故胜浦恒景花园小区分地上和地下车位，地上车位每年车位费是1000+。地下只需200元.但是一直以来交了地下车位费的车一直停在地上车位的过道上，而且小区的车道只容两车相交正好，而且中间还有个小广场，经常有孩子从假山窜出来，刹车都来不及。投诉物业很多次，顶多管个一天两天，那些门卫都是聚在一起聊天抽烟。业主每年的停车费和物业费也不低。为何花费200元和1000+的停车费能享受同等停车待遇！！难道逼迫业主明年不交停车费吗！！最主要是增加安全隐患，车子停在楼层出入口，经常看不到电瓶车出入，容易发生事故。望有关部门及时处理，防止事故发生。拍下证据，明年不交物业费，因为管理不好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您反映的情况经向市镇社区了解，现恒景花园小区所聘物业公司一直根据苏州市《住宅小区停车服务收费管理办法》收取停车服务费，目前该小区地面车位每月租金120元，地下每月160元，符合管理规定。关于部分业主不按序停车的问题，物业公司表示将加大管理力度，高峰时段做好现场引导工作。胜浦街道之前修车铺大火，上面没人住，现在搬到了小区下面……脏乱先不说，安全隐患很大很大……麻烦有关部门尽快处理！谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自2013年拿房以来，关于胜浦恒景花园的投诉多达30多条，至今已有4年了却无人管理无人关注。试问口口声声关注民生是如此关注的吗？明火、钢瓶、垃圾、油污、噪音、道路堵塞、绿化破坏，如此严重的安全隐患，处处影响着小区居的安全生活，而胜浦领导置若惘闻，置小区居民生命安全不顾。除了在帖下回复或意思巡查一下，没有任何动作，去年的大火敲不响安全警钟，引不起各级领导的关注，是否希望悲剧重演。强烈呼吁还小区居民安全和谐生活环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端恒景花园修理厂，严重影响小区车辆进出，甚至还发生碰撞事件。口口声声高喊安全，请问存在如此安全隐患的修理厂怎么进驻小区的，不经过安全审批的修理厂也能进驻小区，请问各级领导你们视生命是什么？？？自2013年拿房以来，关于胜浦恒景花园的投诉多达30多条，至今已有4年了却无人管理无人关注。试问口口声声关注民生是如此关注的吗？明火、钢瓶、垃圾、油污、噪音、道路堵塞、绿化破坏，如此严重的安全隐患，处处影响着小区居的安全生活，而胜浦领导置若惘闻，置小区居民生命安全不顾。除了在帖下回复或意思巡查一下，没有任何动作，去年的大火敲不响安全警钟，引不起各级领导的关注，是否希望悲剧重演。强烈呼吁还小区居民安全和谐生活环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问口口声声说管理与改善就是这样的吗？修理厂是游击战术，执法部门是迂回战术，这是不是有点可笑至极。更为奇葩的是修理厂每天都能在马路上修车，螺钉到处乱扔，导致恒景花园居民车子多次被扎胎，甚至于还发生了碰撞事件，请问我们的安全在哪？振胜路是为修理厂修建还是为居民出行修建。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端门口绿化草坪天天还是有人生火烧水，这就是改善？希望有关部门不是只喊口号，用实际行动还居民安全和谐生活环境-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端振胜路成了修理厂待修车辆的停车地，看着大晚上的修理厂还灯火通明的加班加点，真应该感谢政府部门提供了如果方便的停车厂。试问为了修理厂利益就要牺牲恒景花园几百户居民的安全出行和和谐生活吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谁能解决问题，而不是只回复一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自2013年起时至今日，关于胜浦恒景花园的各种投诉多达近百起，却一直是没有改善与解决。开发商利欲熏心，不管小区居民生命安全把店面房租给垃圾收购、修理店，从不过问是否存在安全隐患。2016年春天，就是因为修理店的安全隐患导致大火烧了楼上楼下的店面，直至今日被大火烧过痕迹还在，却明目张胆的把如此的隐患源全部搬至4栋5栋6栋7栋楼下，试问开发商利欲熏心难道政府部门也置居民生命安全于不顾吗？更甚的是那依仕达物业，一帮老头只知道睡觉，啥工作不配合，连街道出面也蛮横不配，试问这又是谁助长了他们的胆？难道大苏州真没有管得了如此不法商家与无所作为物业的部门吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端