园区绿地华尔道名邸开发商不作为园区绿地华尔道名邸交房已经一年半有余，开发商在地下车库仍然有残留工程（位于地下车库西北角出入口负一层门口，有一个非常大的铁门阻碍交通和生活），堵塞地下道路，业主车位也不能停进去。多次找开发商协调处理，开发商也同意来清理这块铁门，但迟迟没有动静，忘有关部门可以督促其完成。事情是很小的一件事情，但是真的很影响我们老百姓的日常生活，谢谢了！3天前给了标注，目前还没有答复，继续坐等每天一顶，看看办事效率，坐等地下车库的环氧也是一塌糊涂！这个楼盘外表看上去还不错，内部一塌糊涂，特别是地下车库简直跟用了N年的老车库一样。好像没啥用啊，这下老百姓该怎么办呢？5天了，继续等待回应，不能办也说一声网友您好，您反映的问题回复如下: 经社区沟通协调，物业公司表示已就该情况多次联系开发商，对方同意安排工作人员将铁门移走，同时物业公司将保持跟进，督促开发商尽快落实处理。苏州工业园区东沙湖社工委

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-1 09:04 网友您好，您反映的问题回复如下: 经社区沟通协调，物业公司表示已就该情况多次联系开发商，对方同意安排 ...谨慎乐观，接下来观察开发商的效率，毕竟他们已经拖了一年多了，是否可以像布置任务一样有个截止时间，不然都只停留在嘴上！

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-1 09:04 网友您好，您反映的问题回复如下: 经社区沟通协调，物业公司表示已就该情况多次联系开发商，对方同意安排 ...有联系电话吗？我该找谁跟进此事进程？继续顶，至今没动静，也没人联系，也不知道和谁联系，工业园区便民服务员直接玩消失？又过去十天，杳无音讯，直接和我们玩捣糨糊吗？一点点小事情而已

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-1 09:04 网友您好，您反映的问题回复如下: 经社区沟通协调，物业公司表示已就该情况多次联系开发商，对方同意安排 ...强烈建议便民服务员跟进此事，并给与回复