积分入学证明咨询1.社保中心每年发放的“社会保险个人权益记录单”有备注可以作为个人社会参保证明，是否可以作为新市民积分入学中“在本区参加社会保险的参保证明”使用，这个权益单是每年发放一次，所以2016年的权益单是否可以作为本次积分入学的所需证件之一？2."申请人子女在本区入园、入学的证明"这个是要到小朋友目前在读幼儿园开吗？另外本人在开发区运东大道星湖湾小区13栋有一套房产，合同是15年7月交房，目前已装修入住，但这个开发商至今未办出房产证给我们业主(16年底承诺17年5月左右办理)，如果拿购房合同是否可以替代房产证作为积分入学所需证明之一。以上，谢谢！有房产不能参加积分入学市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：1.经咨询人社局，“社会保险个人权益记录单”仅能证明一个时间段内的参保记录，无法证明目前是否参保，所以仅凭记录单无法办理。2.“申请人子女在本区入园、入学的证明”是申请积分入医的必备材料，由目前就读学校出具。申请积分入学的话，小学需要提供《出生医学证明》原件、复印件和预防接种相关证明，初中需要提供小学学籍证明或原学校就读证明。3.根据区教育局的规定，以下两种情况无需参加积分入学申请：一是在吴江有住宅类房产且已取得房产证；二是已从开发商处购买住宅房产，购房合同上注明交房日期是2017年8月31日前的，且能提供相关契税凭证。谢谢您的关注！