尹东六期为何迟迟不交房？各位领导相关人员：       尹东六期的房子已建造多年，不能因为是拆迁安置房就一直拖下去吧？！也看过相同的帖子答案都是一样，都没有正面回答老百姓的问题。任何工程都有工期，到期没有完成都应该公示原因。老百姓都在猜测工程质量问题，说是电线偷工减料，老板跑了，你们觉得造成老百姓这样的恐惧是谁的原因？在外租房是那么容易的吗？我们都盼着房子有个家，希望政府能听到我们的声音，不要搪塞老百姓，说着各种各样的原因拖着时间，这不是老百姓解决的问题。      再次请问尹东六期何时交房？             不能交房的真实原因？             存在问题何时解决交房？                                                                                                               郭巷街道的回复永远都是同一个回复，真叫人气愤，纯粹是忽悠-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端据说国庆左右会分，不知道是否属实！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端官方出来解释下，不要拖了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端电力没通，等轻轨完成就好了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

13402602515 发表于 2016-7-6 20:30 据说国庆左右会分，不知道&#26 ...我听过15年年底、16年5月、8月、10月、年底。估计住进去也赶上旁边小学开建，真实苦不堪言。“网友： 您好！尹东六期安置房的建设单位还没有交房给街道，如有相关信息，社区会及时通知拆迁户。此复。感谢您对我们工作的关心与支持。 吴中区郭巷街道”是什么意思，不能交房，就请开发区涨过渡费，街道不要回复“没有收到开发区的通知”等吧 ~

风车没了 发表于 2016-7-9 14:54 “网友： 您好！尹东六期安置房的建设单位还没有交房给街道，如有相关信息，社区会及时通知拆迁户。此复。 ...神回复，郭巷街道就是这个套路发表于 2016-3-7 15:20:38 |只看该作者 网友：     您好！待供电部门验收调试合格通电后，该安置小区可交付街道。     此复。                                                                                                           吴中经济技术开发区调试要调三个多月啊？！是又遇到哪里需要整改啊？这次要改几个月啊？网友：        您好！目前，尹东新村六期安置房的建设单位还没有交房给街道，如有相关信息，社区会及时通知拆迁户，拆迁办咨询电话65973691。 此复。感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                                                     吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-7-12 14:16 网友：        您好！目前，尹东新村六期安置房的建设单位还没有交房给街道，如有相关信息，社区会及时通 ...你能不能不要这个敷衍的回复？？这样的回复比不回复更让人气愤！你这样回复说明你工作完成了？就不关你事了？根本就是不负责任的态度！期望能从根本上给大家一个答复！！请便民服务员认真一点，复制黏贴给我的信息简直就是敷衍。请正面回答我提的三个问题!工期都在合同上，老百姓没办法看到，你们就不能联系相关单位吗？官官相护，打太极的玩弄老百姓吗？！

杯子控 发表于 2016-07-12 19:59 发表于 2016-3-7 15:20:38 |只看该作者 网友：     您好！待供电部门验收调试合格通电后，该安置小区可交付街道。     此复。                                                                                                           吴中经济技术开发区调试要调三个多月啊？！是又遇到哪里需要整改啊？这次要改几个月啊？好事变坏事，老百姓的心多碎了。可怜那些老人新房没住上就一命呜呼了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那时选幢数以为年底就分房了，原来是敷衍我们。政府真会玩。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

nimicat 发表于 2016-07-13 19:36 你能不能不要这个敷衍的回复？？这样的回复比不回复更让人气愤！你这样回复说明你工作完成了？就不关你事了？根本就是不负责任的态度！期望能从根本上给大家一个答复！！说的太好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请相关单位按照提问回答我的疑问！估计街道也想交付的，每年的过渡费不是小数目。只是2014年四月就分房的，分了两年多了还没到手，租房的百姓是要不满了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不给开发商钱人家什么交房给政府呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

nimicat 发表于 2016-12-04 22:29 你能不能不要这个敷衍的回复？？这样的回复比不回复更让人气愤！你这样回复说明你工作完成了？就不关你事了？根本就是不负责任的态度！期望能从根本上给大家一个答复！！估计是怕拿房了影响尹山湖商品房销售 商品房不会那么抢手-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端