郭巷街道通达路脏乱差，尹山河桥以南连人行道都没有郭巷街道通达路脏乱差，真的白瞎了地铁站。金港实验小学门口那段人行道上每天停满了大货车，还有遍地大便，都成了露天厕所了。尹山河桥以南的通达路连个人行道都没有，行人每天走在机动车道上，跟各种机动车、非机动车擦肩而过，有多危险！？我就想知道作为郭巷街道的领导们，你们觉得脸面有光吗？在苏州还有比郭巷更脏乱差的吗？难道就不能整治一下，为民做点实事不好吗？那一段路简直是脏乱差，尤其是金港实验小学门口旁边的垃圾站到处是大便，停这不知道从哪里来的大货车，桥的南面，连个人行道都没有，车多的时候只能走绿化带，政府也不说管一管顶，强烈建议扩宽通达路，另外建议再常青藤小区门口设公共自行车点请政府重视这个问题请重视-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议早日改造通达路，，，整治环境卫生，，，早日摆脱脏乱差。。。来苏州7年，在园区生活了7年，今年在尹山湖入住了，吴中区太让人失望了。要致富先修路，通达路郭巷段，我可以说都不如农村镇上吗？很危险，相关部门要重视。网友：        您好！通达路改造工程正在前期规划研究过程中。                                                                                    吴中经济技术开发区网友：           您好！结合通达路该区域路段的实际，城管、环境卫长效办、环卫等部门在进行纠治。                                                                                         吴中区郭巷街道郭巷镇的领导估计眼界和素质也就那么点，平常人都看的见的，他们要么是看不见，要么是不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xue87682271 发表于 2016-12-9 10:22 来苏州7年，在园区生活了7年，今年在尹山湖入住了，吴中区太让人失望了。要致富先修路，通达路郭巷段，我可 ...佩服你的勇气~~~你绕着尹山湖走一圈，就知道情况远比楼主提供的差得多~~~有钱还是买在园区比较好