咨询特种操作证公司报销费用问题国家职能部门是否有规定？安监局，电力公司，劳动局，技术监督局？？前段时间，电力公司的 电工进网作业许可证（高压）到期需要续期，公司以有每月两百元补贴为由拒接报销费用，两天也需要请假，公司这样做对吗？证书是为公司服务的，是否公司需要给报销费用？您反映的问题已关注，建议跟帖提供公司名称及厂址，以便部门核实处理。我的意思是咨询下一般单位怎么操作的，公司的厂名不方便透露。如果有国家强制要求的话，那公司就应该报销费用经过协商，公司已经同意报销费用了。“18015642337”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       劳动保障法律法规对于培训费用是否由公司报销并无强制规定，但《劳动合同法》第二十二条有规定，用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。 劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。可见用人单位与职工双方可以就培训费用等协商约定。用人单位也可以通过民主程序，制定有关培训考证的规章制度。       感谢您的关注。