园区公积金与市区&新区公积金政策实行双轨制不利于公平...园区公积金与市区&新区公积金政策实行双轨制不利于公平竞争，在园区与新区同样的收入条件下因为园区可借用特殊补充帐户（14%）和养老补充帐户（6%），园区员工的还款能力高于新区员工1倍以上。可园区的公积金同样可以购买新区的房子，这样的结果是新区员工的购房竞争力明显低于园区，造成了社会的不公平。建议楼主先了解下园区和苏州的社保区别和经费管理差异再建议。社会保险一块也是相当大的一部分资金，这里面牵扯的东西和权利分割太多，不是你说合并就真的一下子合并融合的。要不然国家大社保早就统一了，楼主你说是吧，但是从长远来看，园区和苏州市区最终一定会融合，只是时间长短的问题。

zhouhuaming 发表于 2017-02-03 09:19 园区公积金与市区&新区公积金政策实行双轨制不利于公平竞争，在园区与新区同样的收入条件下因为园区可借用特殊补充帐户（14%）和养老补充帐户（6%），园区员工的还款能力高于新区员工1倍以上。可园区的公积金同样可以购买新区的房子，这样的结果是新区员工的购房竞争力明显低于园区，造成了社会的不公平。园区是苏州与新加玻合资开发的工业区属于国家级别的跟新区不是一个平台-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端园区个人缴交比例多少，新区个人缴交比例多少，能比吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“zhouhuaming”网友，新年好！1、苏州市住房公积金与园区公积金属不同机构管理，二者的缴存政策和使用政策也有所不同。2、职工缴存的苏州市住房公积金，仅为住房公积金，不含其它。职工缴存的园区公积金，不仅有住房公积金，还包含医疗、养老等其它社保类基金。3、职工缴存苏州市住房公积金的，可使用住房公积金缴存的全额资金用于偿还贷款。园区公积金偿还贷款的政策，请具体咨询园区公积金中心。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。吴中区更低-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sky320982 发表于 2017-2-3 09:23 园区是苏州与新加玻合资开发的工业区属于国家级别的跟新区不是一个平台新加坡都跑了，哪来的级别，你还以为是之前的工业园？网友你好，从2011年7月1日起，按照《社会保险法》的要求，园区原公积金制度与国家社会保险制度实施逐步并轨，推行甲、乙两类综合社会保障计划。甲类计划包含养老、医疗、失业、工伤、生育和住房保障等一揽子的社会保障内容。参加甲类计划的员工购房的，可按规定动用住房账户以及借用养老补充账户和特殊补充账户的资金用于购房，员工今后转移或者达到养老年龄办理退休手续时，借用部分的资金应予补足。苏州工业园区劳动和社会保障局园区选择借用摊还后，是不可以公积金贷款的，纯商业贷款。而且借用的，退休前要还的。到一定年龄也需要补齐。所以哪个好，也说不准，自己评估吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主太天真了,我们园区的还在羡慕市区的社保呢,别以为可以36%(借用专用帐户和补充帐户)摊还房贷,但必须是商业贷款,而且到退休前6年就停止摊还了,这6年需归还以前借用的空缺,到退休必须保留12.6W的最低存款额才能领取养老金,并且其中的11.4W是永远取不出来的,被统筹掉了,市区有此规定吗?