投诉相城区金砖路房天下在10月3日和房天下业务员签订购房意向金协议，并付款5000，本来我们不愿意付5000意向金，但是业务员强烈要求只有付了5000意向金房东才愿意谈故我们付了5000意向金，房天下业务员也表示没有谈妥也可退还5000意向金。10月4日苏州出台限购政策导致我家无法购买，并要求房天下退还意向金5000，房天下业务员此时表示不能退还，并将意向金在10月5日我们不知情不同意的情况下转为定金。后多次联系房天下投诉客服均表示不能退还。现投诉房天下在客户不知情不同意情况下直接将意向金转为定金，欺骗消费者。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，请留下您的联系方式以便我们为您协调处理，

相城区便民服务员 发表于 2017-01-03 12:02 网友您好，请留下您的联系方式以便我们为您协调处理，18362681147 麻烦尽快处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的问题我们已联系区消协进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。您好，根据投诉人反映的情况，相城区市场监督管理局二分局工作人员，于2017年1月6日联系消费者沈烨凯要求其提供相关证据。2017年1月9日再次联系沈烨凯，下午其母亲送过来一份意向金、一份买卖定金协议，根据协议上的“苏州存房房地产经纪有限公司”信息咨询该企业是园区的，电话为67067787，联系后将核实情况后回复，1月10日商家回复消费者付的是定金，并且是给了直接卖房的房主，中介没有拿他一分钱，因房主不同意退还，认为是消费者违规。拨打消费者电话无人接听，回复沈烨凯母亲告知其商家的意见，认为定金5000元是中介非要给房东的。建议其告知儿子，通过诉讼途径解决，表示感谢！                                                      相城区市场监督管理局                                                      二〇一七年一月十日