金榈湾物业不作为金榈湾小区的物业天元，自从进入小区后，管理越来越差，深受业主的不满，弄了几十万的汽车蓝牙，最后车子停的越来越乱，保安大爷完全不管事，整天喝茶、聊天、抽烟等，现在按照原先物业合同期限，现在应该到期了，可是之后一直没有续约合同公布出来，续约时究竟是谁代表全体业主续签的合同？合不合法？想想隔壁丹景亭都换赤湾物业，现在小区业主群里都同意罢免业委会、物业公司，按照法律规定，如何执行？请明确！希望领导和社区积极回复！全力支持，顶起来天元入驻本身就没经过业主代表大会，现在小区的绿化完全破坏，楼道卫生脏乱，失窃事情层出不穷。花重金办的蓝牙道闸完全失去车辆管理的意义，路边停满车，认识门卫大爷的免费，不认识的收费，这是什么管理？业委会和物业都不做为，业主群投诉无人理睬，要求罢免业委会和物业公司，希望街道和社区能出面来主持工作。yzf2380网友你好。来信收悉，现答复如下：   经了解，金榈湾小区物业服务合同到期后，小区业主委员会在2016年9月5日与天元物业续签了物业服务合同，合同期限为二年，续签决定在小区告示栏内公告。对来信反映物业公司日常工作中的不足，我局也已转告天元物业金榈湾赵经理，要求其进行自查自纠，按合同约定标准向业主提供物业服务。你也可直接联系赵经理，她会就你反映的具体问题按合同约定标准进行整改，相关要求我局已向其明确。   另根据《江苏省物业管理条例》、《业主大会和业主委员会指导规则》的相关规定，1、经20%以上投票权数的业主提议，可以组织召开临时业主（代表）大会，决定是否终止委员资格。相关情况你可向属地街道、社区反映。2、物业服务期间，经业主委员会或者20％以上投票权数业主提议要求提前解除合同的，经征得专有部分占建筑物总面积、总户数过半数的业主同意，可按程序解除物业服务合同，但业主（代表）大会议事规则或合同另有约定的从其约定。（高新区住建局）小区从来未开过业主大会，换物业和续签也没见征求业主意见，业委会成员也干啥事，现在物业也把小区搞的一塌糊涂，就弄了蓝牙，只知道收费，不管车子。唉，没法说。。。。小区从来未开过业主大会，换物业和续签也没见征求业主意见，业委会成员也干啥事，现在物业也把小区搞的一塌糊涂，就弄了蓝牙，只知道收费，不管车子，设备维护不管，绿化破坏，路灯坏了，随便换一个，也破坏了原有的风格。唉，没法说。。。。未见业主大会召开过，物业把小区弄得一塌糊涂未见业主大会召开过，物业把小区弄得一塌糊涂有哪个小区真正开过业主大会，业委会成员是谁都不知道。物业和业主的矛盾，哎，不说了