违章搭建活动房我们小区对面之前有一块空地，地址位于木渎镇宝带西路与走马塘路交叉口。前年莫名搭建起好多移动房（彩钢瓦结构），作为经营场所使用。存在一定消防隐患，没有办理《临时建设用地规划许可证》、《临时建设工程规划许可证》。 相邻的另外一块同样场的就无法搭建。怀疑其中城管队有所不作为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端城管队不作为!!“辉心转意”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，经执法人员现场查看核实，举报所述的宝带西路与走马塘路交叉口并不存在违章搭建，不予处理，另附宝带路路口现场照片。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                     吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-27 07:19 “辉心转意”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，经执法人员现场查看核实，举报所述的宝带西路与走马塘路交叉口并不存在违章搭建，不予处理，另附宝带路路口现场照片。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                     吴中区木渎镇违章搭建地址位于宝带西路4527号，并不是所拍照位置-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端