投诉平安车险
汽车轮眉2017年1月10日被碰擦，对方全责，投保公司为平安车险。因吉姆尼轮眉是磨砂喷漆，故4S店回复无法喷漆，只能更换。平安车险就说他们把配件拿出去修，我不同意，他们就拖延，并欺骗4S店和我，说对方同意外出修理。后本着解决问题的目的，我和保险公司理赔员约定，若喷漆质量和原厂配件一致，我同意喷漆修理，若不一致，则我要求更换配件。配件喷漆后，仅颜色外观与原件相似，表面还有细小划痕，手触摸非原件磨砂感，我认为质量不合格。但保险公司坚持该配件补漆后不影响行车安全，坚持不予更换。我认为如果以不影响行车安全为标准，那任何车辆的漆面都是一样的。我现在要求更换轮眉。并且更可气的是，不知道里面有没有猫腻，在我车没有修好，也未签任何单据的情况下，对方说平安车险已经理赔结束。
尊敬的网友，您好！我们已关注此事！请您采取跟帖回复或者站内私信等方式向我们提供车牌信息或者联系方式，以便我们核查处理，谢谢！尊敬的网友，您好！后续如您仍有问题，可以站内私信我们，谢谢！考虑到隐私，我已将对方车牌号和我联系电话私信给你，请问何时有回复？现在知道保险公司为何如此猖狂了：投诉保监会，回复这属于民事纠纷，他们无法进行裁决和处理。建议我以后遇到这种情况，要坚持在4S店维修。投诉12315，回复保险公司不属于他们监管范围。投诉12345，貌似也没啥作用。因此老百姓根本没有办法。建议大家以后买保险一定要三思，如果必须买也请远离平安，因为理赔太扯淡。。。都说平安保险差，网上看看确实如此。用人保或太平洋的保险