彩香菜场城管辅助人员嚣张跋扈，有关部门是否应该对招.....今日早上抱着儿子去彩香菜场买菜，却看到一位身穿城管制服的男子在用脚踢一位路边摆摊老太摆在地上的物品，嘴里还骂骂咧咧的，我就上前去问他是不是这样执法的，这倒好，他开始对我破口大骂，说我多管闲事，还说自己不是公务员，做不做这个行当都无所谓，还想动手打我，经路人劝解，我们分开了，我就进入菜场，过了没2分钟，此名男子协同另一位身穿城管制服的男子找到我，还说要脱了衣服跟我打，边上的另一位穿着城管制服的男子就上前来用手掐我脖子，还对着路人说我前面骂他同事，此后先前的男子也用手掐我脖子，后来两人被拉开。我只想请问现在对于公益性岗位的执法辅助人员的资质审核是不是就仅此而已了？城管执法是不是都采用暴力执法了？对于边上像我这种“多管闲事”的公民是不是已经开始能动手打人了？   我拍了此名城管辅助人员骂我的视频，但是此论坛不能发送视频，后来两名城管前来对我动手的视频没有拍到，因为来的太突然了，但是周围有很多群众和店家工作人员都看到了。本人还抱着个小孩，两位城管还上前来掐我脖子，是不是我不抱小孩就一拳已经打上来了？试问不管是执法人员还是执法辅助人员能这么做？一面之词不太好评论阎王好过，小鬼难缠，有些特基层的所谓的有点小权的人反而更猖狂，一大病态！

悠悠久久 发表于 2016-12-6 09:51 一面之词不太好评论不是一面之词，在之前他骂我的过程中我录了视频，可是论坛无法发视频，后来对方找了另一个城管前来用手掐我脖子是突如其来的，我也没来得急拿手机，但是边上群众和店家都看到了只能发送图片，就对视频截图一张此名辅助人员在对我叫嚣时候的样子看了这篇文章，心里很是愤慨，现在的城管执法人员都是这么执法的吗！请问是谁给他们的权利对老百姓动手的？请问这等人渣相关部门是怎么招聘进来的？请问一句不是公务员就可以为所欲为了？请问肇事者是以何等居心在明知对方手上抱有小孩的情况下上前动手的！执法人员在众目睽睽之下如此嚣张，这种嚣张气焰从何而来？谁给他们的底气？更可恶的是先前的执法人员还叫了另外一个执法人员上前动手，这是什么居心！不知道楼主如果看到的不是城管或者其他执法机关，而是小偷行窃，飞车抢劫，或者地痞流氓寻衅滋事，你是否依旧会如此“正义感爆棚”而挺身而出呢？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在的城管都是混日子，我家皮市街靠近西北街这头，我天天进出小区，只见城管坐板凳上吹牛，抽烟，对于路边占道经营从不管理，有时小商贩为了能混下去，给他们一点好处，他们还美滋滋的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端城管是大爷，城辅是小爷，总之都是爷

楼下的房客 发表于 2016-12-6 20:27不知道楼主如果看到的不是城管或者其他执法机关，而是小偷行窃，飞车抢劫，或者地痞流氓寻衅滋事，你是否依 ...我不明白这位朋友说了这番话的意思是什么！既然身为一个执法者！不管是公务员也好合同工公益性岗位也罢！就应该依法办事！城管执法没错！但用得着踢别人的东西？手上还拿着根烟！嘴里还骂骂咧咧的？这种执法行为难道不应该制止么？

楼下的房客 发表于 2016-12-6 20:27不知道楼主如果看到的不是城管或者其他执法机关，而是小偷行窃，飞车抢劫，或者地痞流氓寻衅滋事，你是否依 ...近期苏州正在创建文明城市！路上都是交警和辅警维持秩序！我开着电瓶车看到有些人不遵守交通规则！电瓶车过线，或者载人！交警都是耐心劝解！为什么到了城管就能如此？？全国各地城管暴力执法为虎作伥的事情难道还少？

tomato880120 发表于 2016-12-07 09:21 近期苏州正在创建文明城市！路上都是交警和辅警维持秩序！我开着电瓶车看到有些人不遵守交通规则！电瓶车过线，或者载人！交警都是耐心劝解！为什么到了城管就能如此？？全国各地城管暴力执法为虎作伥的事情难道还少？我只能对你呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

tomato880120 发表于 2016-12-6 23:00 近期苏州正在创建文明城市！路上都是交警和辅警维持秩序！我开着电瓶车看到有些人不遵守交通规则！电瓶车 ...耐心劝解能搞好？

xwd671213 发表于 2016-12-7 09:37 耐心劝解能搞好？应该叫楼主去执法，我们这里摊贩摆满，城管天天喝茶，这样楼主就满意了