投诉苏月物业管理有问题网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：向物业了解情况，物业表示小区一些业主在卖房子时，车位租赁期限远未到期，所以就将租赁权转给了买家业主。有的业主的车位暂不使用，也会借于小区内朋友进行停放，一般小区业主的车位不再续租的，他们就会按照登记顺序通知居民前来租赁。对于以上吴中区管委会对于宝带一村车位租赁的答复，我还是有几点疑问：1.小区的车位是租赁的，既然业主把房子卖掉，车位怎么会给下一位业主呢，物业为什么不收回管理呢，这是管理漏洞，没有能力把车位管好，难道相关部门就觉得这个很合理吗？小区的车位又不跟房屋绑定，就算房子卖掉租赁期还未到租给下一个业主，那等租期满了是不是应该按抽签的方式或者其他方式来决定车位租给谁呢？物业是只管车位收到钱就可以了吗？不用有相关的车位管理制度出来吗？2，小区里有出现业主没有车，但也租个车位在那不用。为什么不把资源利用起来给需要的人呢。这个物业管理差，服务差、态度也跟着差。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：据了解，小区内业主出租车位以业主居住房屋的座落为登记，业主在卖房子时车位租赁期限未到期时，一些业主会直接退出，一些业主就将租赁权转给了买家业主继续租赁。另据了解，2012年底宝带一村小区进行了老新村改造，改造车位60余个，针对改造过后车位分配的问题，物业在2013年初发了通知，采取抽签的形式进行车位分配，小区业主凭两证（房产证、车辆产权证）进行登记，当时在小区车主、社区、物业的共同参与见证下，进行了抽签车位分配，延续至今，针对此后一些业主退出后空出来的车位，物业公司按照来物业登记的顺序通知需要车位的业主来租赁。关于车位分配制度更改的问题，如果对现有车位分配制度有更改要求的，经过小区内大多数业主同意后，也可以要求物业公司按照多数业主要求进行变更。                        吴中高新区管委会

一轮明月 发表于 2016-12-21 11:09 这个物业管理差，服务差、态度也跟着差。不是一般的差，不知道这样的物业怎么还能生存的