厂区私设宿舍，占用消防通道苏州豆宝豆业位于黄埭镇东桥中致科技园内，该厂消防管理意识淡薄，在车间二楼私设十几个员工宿舍及集体大食堂，员工吃喝拉撒全在里面，同时每到下午2点左右，生产成品直接铺摊并占用科技园东侧消防便道，存在严重消防安全隐患，此前已经整改过，不知道有没有通过消防验收合格啊，今年仍然变本加厉，二楼经常有幼童乱窜，望有关部门予以严查，还科技园区安宁，平安。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，接举报后，我所于2017年3月13日对苏州市豆宝豆业有限公司进行消防安全检查，发现该公司存在以下消防安全隐患：1、该单位二层设置两间员工宿舍。2、该单位二楼东南角设置厨房并使用液化石油气。3、部分疏散指示标志损坏。4、车间内停放电动车充电。5、消防通道上堆放豆制品，占用消防车通道。6二楼安全出口锁闭。后我所对该单位填发了《派出所日常消防监督检查记录》和《责令改正通知书》，要求其针对隐患限期改正，并依法对该单位进行行政处罚，后我所于3月14日约谈负责人张某，张某向我所提交了隐患整改方案，并承诺在近期将隐患整改完毕。3月14日黄埭镇消防管理小组对该企业检查，对涉及问题开整治单。现该企业宿舍员工已全部搬离，食堂正在搬离整顿中，安全通道已清空。镇消防中队和金龙村将持续监督，加快整顿，加强长效管理工作。                                                                                                                 相城区黄埭镇                                                                                                           二〇一七年三月十六日