相城商贸派出所不出警本人针对合景峰汇8期9幢801室扰民事件多次报警，相城区商贸城派出所均未出警，该租户逍遥两年无人管理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端每天晚上九点半到凌晨一两点噪音不停，嚣张至极，进门后从不换鞋，几乎是以鞋砸地。从小被教育有事找警察，而我们的人民公仆连面都不露-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，市民已就同一问题多次进行过反映，我局也多次进行过答复。经查，今年以来市民已报警几十次反映“楼上群租房太吵”等情况。接警后警力均第一时间赶至现场协调。经警力多次上门核查，9幢801室房屋面积110平方米，房东李某二房东肖某，屋内无隔断，厨房、阳台、卫生间均正常使用。目前该户实际居住6人，符合《苏州市居住房屋出租管理办法》相关要求。截至目前我局也未接报该单元其它居民反映9幢801室有扰民情况。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-17 21:23 网友你好，市民已就同一问题多次进行过反映，我局也多次进行过答复。经查，今年以来市民已报警几十次反映“楼上群租房太吵”等情况。接警后警力均第一时间赶至现场协调。经警力多次上门核查，9幢801室房屋面积110平方米，房东李某二房东肖某，屋内无隔断，厨房、阳台、卫生间均正常使用。目前该户实际居住6人，符合《苏州市居住房屋出租管理办法》相关要求。截至目前我局也未接报该单元其它居民反映9幢801室有扰民情况。鞋子砸地的声音，物体坠落的声音，显然只有楼下才能听见，隔壁是不可能受影响的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-17 21:26 网友你好，市民已就同一问题多次进行过反映，我局也多次进行过答复。经查，今年以来市民已报警几十次反映“楼上群租房太吵”等情况。接警后警力均第一时间赶至现场协调。经警力多次上门核查，9幢801室房屋面积110平方米，房东李某二房东肖某，屋内无隔断，厨房、阳台、卫生间均正常使用。目前该户实际居住6人，符合《苏州市居住房屋出租管理办法》相关要求。截至目前我局也未接报该单元其它居民反映9幢801室有扰民情况。甚至有一次在小区保安小伙陪同下穿着单薄的家居服等了四十分钟，反复打了四五个电话警员才来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-17 21:29 网友你好，市民已就同一问题多次进行过反映，我局也多次进行过答复。经查，今年以来市民已报警几十次反映“楼上群租房太吵”等情况。接警后警力均第一时间赶至现场协调。经警力多次上门核查，9幢801室房屋面积110平方米，房东李某二房东肖某，屋内无隔断，厨房、阳台、卫生间均正常使用。目前该户实际居住6人，符合《苏州市居住房屋出租管理办法》相关要求。截至目前我局也未接报该单元其它居民反映9幢801室有扰民情况。而且我相信只要看电梯的监控也能确认该租户每晚九点半才回来，也能零星听到半夜铁门被摔上的声音，房间内的噪音也不可能到别人家安装监控，不能以此断定没有扰民行为-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-17 21:31 网友你好，市民已就同一问题多次进行过反映，我局也多次进行过答复。经查，今年以来市民已报警几十次反映“楼上群租房太吵”等情况。接警后警力均第一时间赶至现场协调。经警力多次上门核查，9幢801室房屋面积110平方米，房东李某二房东肖某，屋内无隔断，厨房、阳台、卫生间均正常使用。目前该户实际居住6人，符合《苏州市居住房屋出租管理办法》相关要求。截至目前我局也未接报该单元其它居民反映9幢801室有扰民情况。请警察同志用心做事，为市民着想，不要接个警打个电话草草了事，家中有孩子我也说了不方便夜间接听电话吵醒孩子，只要你们严肃教育，楼上不可能这么肆无忌惮！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端