无良物业！还我绿地我是相城区晨曦印象花园的一名业主。在本月中旬本小区  达祥物业  未获得业主同意（且未召开业委会）的情况下，达祥物业竟自作主张将小区公共绿地改建为停车场，毁坏绿化。将原有大树故意损坏，移除。坑请政府职能部门出面，还我绿化！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 经了解，目前小区并未有毁坏绿化改车位计划，有设想将部分区域铺设草坪砖，以应对小区停车困难实际，业委会和物业公司会征求周边业主意见，详情可咨询物业服务处或业主委员会。                                                                                              相城区元和街道                                                                                          二〇一七年三月二十日我们小区也是，挖掘机全部挖光，然后直接铺水泥，投诉几十次无人管！无语到极点，物业狂赚钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-3-20 14:21经了解，目前小区并未有毁坏绿化改车位计划，有设想将部分区域铺设草坪砖，以应对小区停车困难实际，业委会 ...我就是边上的一栋业主，业委会和物业没有对周边业主征询意见。可以先征询了在把草坪砖拖来。现在材料已经拖来了明显就是一定要实施了。

相城区便民服务员 发表于 2017-3-20 14:21经了解，目前小区并未有毁坏绿化改车位计划，有设想将部分区域铺设草坪砖，以应对小区停车困难实际，业委会 ...中间大树非法移除是不争的事实。我是不同意毁坏绿化增加车位。强烈抗议！停车困难  不能随意更改规划   增加停车位吧不错了，小区还有绿化，我们小区绿化都快光了，车子还停不下，怎么破