投诉山湖湾物业华新国际只收钱不履行职责关于山湖湾，关于华新国际的投诉已经很多了，便民服务员不是千篇一律回复已关注，就是随便找个理由敷衍一下，给我们的感觉就是能蒙一次算一次。今天我们来谈谈山湖湾目前存在的问题：1、楼宇亮化的问题，截至今日，也没有一天全部开启过，总是少几幢楼不开，只是时间调整到下午五点半到晚上十点。2、小区内路灯，单元门口，绿化带内的照明灯，晚上从来没有全开过，诺大一个小区，一到晚上就像鬼屋一样，黑乎乎的……请问每户一年500的公共能耗费都被物业贪污光了吗？3、小区公共能耗费，广告费及其他收益的收入支出明细一直以各种理由拖延不肯公示4、车位收费与管理，买了车位的业主每月还要缴纳50元车位管理费用，但从未见物业有管理行为，车库漏水无人修缮，垃圾无人清扫，随意停车无人管理（过道内随处可见车辆停放，遮挡视线，车子刮了蹭了，可以去修，如果撞了人……），物业既然想收管理费，就应该承担相应的责任！5、高层建筑外立面禁止安装空调外机、晾衣杆等，这个国家应该是有规定的，小区内部分业主违规安装，也不见物业有什么措施。6、公共设施损坏，不予维修或一再拖延，动辄回复业主，开发商不愿处理或买不到相关物品，拜托，山湖湾是历史文化建筑吗？维修工艺已经失传了吗？7、物业费收费标准，山湖湾的物业费是不是周边小区最高我们且不管，请物业明确公示在现有的收费标准下，物业应该做到什么样的标准服务，是不是已经达到基本要求了？如果物业不能明确服务标准，请问业主如何监督？请问业主为何要交这么高的物业费？8、谈谈小区垃圾场的问题，寒山闻钟上被投诉多次，不情不愿的给了个12月10日的期限……12月10日后再被投诉，小区里贴公告说10月21日拆除，刚好就是今天，下班的时候经过西门，垃圾场依旧傲然挺立……便民服务员，你们的工作不应该只是复制粘贴，已关注，希望你们能多做些实事，真正为老百姓解决些问题！山湖湾的兄弟姐妹们，我知道你们有很多也一直在默默的为了村里的事情一直在投诉，在努力，我知道自己文笔不好，只希望我们一起把投诉进行到底，让这个帖子不要沉下去，谢谢大家！大家有其他事项的可以在后面回复，我会把所有问题汇总到一起。关于公共设施维修，总感觉物业是为了拖过开发商的维保期限，为以后动用维修基金埋下伏笔……说的真好，事实-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说的都是客观情况，请不要复制粘贴了，解决问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。从投诉和回复来看，华新国际物业是十足的骗子企业，以后再买房听到华新国际的物业肯定不会再买同时住建局的官老爷们，你们看看现在这论坛上投诉最多的肯定是物业管理这方面内容了，能不能引起关注呀！不要在做传声筒了，从山湖湾华新国际的事件上你们可以看出连你们他们也一直在欺骗，不免让人想象你们中间对工作的不负责任高新区便民服务员不要再复制黏贴了  去考察一下 去找物业负责人谈谈再来回复 高新区便民服务员不要再复制黏贴了  去考察一下 去找物业负责人谈谈再来回复应该先去投诉高新区便民服务人员-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真心受不了，楼宇亮化没开两天，昨晚整个小区又像狗啃了似的，楼宇亮化断断续续，没有哪幢是全的，不是这边不亮就是那幢不亮，科技城回复的一点也不靠谱同时小区的路灯也不开了，整个一片黑，要么开的太积极大白天的路灯全开，晚上不开，物业脑子全部烧坏掉了，这种物业早晚倒闭几千住户的小区到底应该配备多少安保人员？之前的投诉，物业一直不处理，说是白天晚上各只有一个保安巡逻，人员不够，所以不能及时处理。后来物业换了人回复，又说保安是够的，之前接电话的人员不懂情况但是物业对于业主的投诉，存在无记录无交接无反馈的情况，同一个问题一天联系多次，接电话的人对于之前的情况处理结果一概不知，并且不会回复你进展或者结果小区绿化带晒咸菜的都有，山湖湾物业是5级标准，这合理吗？

高新区便民服务员 发表于 2016-12-22 06:13尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。便民服务员，关注了已经两个工作日了，请问有什么进度？为什么一点动静都没有？shanhuwan1234网友你好。来信收悉，现答复如下：  经向物业公司核实， 1、物业公司已安排工作人员对小区路灯、草坪灯进行排查，损坏的灯罩、灯泡已联系采购，目前已在更换，预计春节前可全部更换。2、物业公司有按规定进行公示，本次物业服务费用、公共收益、代收代缴等计划在下月初进行公示。我局要求物业公司每次公示都应拍照存档。3、地下车库有一区域设为访客临时停放区，有个别临时停放车辆进入地下车库后未按指示停放。物业公司表示下一步会加强巡逻，引导车主有序停放车辆，对3次以上乱停访客车辆，物业公司将限制其进入小区。物业公司表示地下车位每天清扫一次，一个月洗地机清洗一次。4、空调外机及晾衣架等安装行为，物业工作人员在巡查发现后都有第一时间上门沟通并发整改通知单给业主，在今年已将违章明细发至城管部门，履行了物业公司的职责。物业公司近期也计划上报属地社区，希望通过社区的沟通能让业主意识到其危险性并自行拆除。5、公共部位损坏物业公司都有报开发公司落实维修，业主可将损坏具体位置报物业服务中心处理。6、物业的收费标准及服务内容等在业主购房时签订的前期物业服务协议中都有明确约定，具体内容业主可查看手中的服务协议，相关内容物业服务中心的墙上也有公示。7、西门垃圾场12月22日已拆除。   物业公司根据物业合同提供服务并收取相关费用，业主可对照前期物业协议约定要求物业公司提供物业服务，物业公司不及时整改的，在业主委员会成立前，业主可提供证据向我局反映，电话68259233。小区环境靠物业公司、业主共同维护，在此也请广大业主支持、配合物业公司工作。（高新区住建局）网友您好：山湖湾花园北区楼宇亮化灯已全部开启，西门的垃圾堆放点已经拆除。公共设施及小区内的路灯若有损坏的，物业公司巡查后及时更换和维修。代收代缴费用元旦后会进行详细公示，请关注小区公示栏。车位管理费包括车位的日常照明费及车库保洁费，开发公司会督促物业公司对地下车库加强管理。空调外机及晾衣架的违章行为，已将违章明细报送给城管，物业公司将与社区进行沟通，希望通过多方沟通能让业主意识到其危险性，力争不再增违章安装的基础上逐步进行拆除，物业的收费标准及服务内容请仔细阅读物业服务协议。（苏州科技城）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-27 20:29 shanhuwan1234网友你好。来信收悉，现答复如下：  经向物业公司核实， 1、物业公司已安排工作人员对小区路灯、草坪灯进行排查，损坏的灯罩、灯泡已联系采购，目前已在更换，预计春节前可全部更换。2、物业公司有按规定进行公示，本次物业服务费用、公共收益、代收代缴等计划在下月初进行公示。我局要求物业公司每次公示都应拍照存档。3、地下车库有一区域设为访客临时停放区，有个别临时停放车辆进入地下车库后未按指示停放。物业公司表示下一步会加强巡逻，引导车主有序停放车辆，对3次以上乱停访客车辆，物业公司将限制其进入小区。物业公司表示地下车位每天清扫一次，一个月洗地机清洗一次。4、空调外机及晾衣架等安装行为，物业工作人员在巡查发现后都有第一时间上门沟通并发整改通知单给业主，在今年已将违章明细发至城管部门，履行了物业公司的职责。物业公司近期也计划上报属地社区，希望通过社区的沟通能让业主意识到其危险性并自行拆除。5、公共部位损坏物业公司都有报开发公司落实维修，业主可将损坏具体位置报物业服务中心处理。6、物业的收费标准及服务内容等在业主购房时签订的前期物业服务协议中都有明确约定，具体内容业主可查看手中的服务协议，相关内容物业服务中心的墙上也有公示。7、西门垃圾场12月22日已拆除。   物业公司根据物业合同提供服务并收取相关费用，业主可对照前期物业协议约定要求物业公司提供物业服务，物业公司不及时整改的，在业主委员会成立前，业主可提供证据向我局反映，电话68259233。小区环境靠物业公司、业主共同维护，在此也请广大业主支持、配合物业公司工作。（高新区住建局）领导们，你们尽管把没有结果的投诉标注已处理，我就继续投诉，投诉到有结果为止！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端