渭塘浆糊镇尊敬个市，区，广大寒山闻钟读友，本人系渭塘钻石家园36幢居民，现附图片表过情况足真实有效的，因为现在百姓真不好相信政府领导做妁的事情，钻园事情百臭，一.电梯有效期到八月三十一日止，原则上技监部门在有效期前三十天就友情指示电梯检验，验收合格七个工作日内把检验报告发出使用单位，请不要用这理由回,复，二，楼下大门门禁从拿房至今没有好关闭，之前以投诉过，三，社区个管理问题，政府领导请把百姓放放在眼里，今天工作不努力，居xx就是明天的你。￼￼￼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!附加一下该小区至今还沒通过验房验收。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端车库门像纸板门-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端渭塘网哥最近又缺钱用了

wangming731 发表于 2016-11-05 19:23 渭塘网哥最近又缺钱用了不会象你缺那么大，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wangming731 发表于 2016-11-06 22:29 渭塘网哥最近又缺钱用了阿是人说的话，我投诉的问题都有照片的，不像你这种虫那人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端渭塘网哥真是名不虚传，口号喊的好“焦点访谈，实话实说”，实际呢？得了好处就偃旗息鼓，不敢声张正义！你自己心里有数！

wangming731 发表于 2016-11-07 12:05 渭塘网哥真是名不虚传，口号喊的好“焦点访谈，实话实说”，实际呢？得了好处就偃旗息鼓，不敢声张正义！你自己心里有数！你学不会了，虫那一个。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

渭塘网哥 发表于 2016-11-7 12:05 你学不会了，虫那一个。-- 来自寒 ...牌漕腔！坍宗台个网友，你好！一、钻石家园一期的电梯已通过特检局验收，合格证书已发下来，物业近期将更换到位。二、钻石家园一期楼下大门可以闭合。三、钻石社区物业一块已经移交给大物业管理了，居民有问题也可以直接和物业工作人员联系。                                                                               相城区渭塘镇                                                                          二〇一六年十一月七日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-07 18:59 网友，你好！一、钻石家园一期的电梯已通过特检局验收，合格证书已发下来，物业近期将更换到位。二、钻石家园一期楼下大门可以闭合。三、钻石社区物业一块已经移交给大物业管理了，居民有问题也可以直接和物业工作人员联系。                                                                               相城区渭塘镇                                                                          二〇一六年十一月七日为什么说渭塘弄不好么就是这个道理，请把大门好关闭个用照片证明，有效期到8月31日的今天几号，至今还沒贴，不要用骗来忽悠百姓-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

渭塘网哥 发表于 2016-11-7 18:59 为什么说渭塘弄不好么就是&#36 ...感同身受，睁眼说瞎话！