金鸡湖偷鱼猖獗昨晚8点左右在金鸡湖湖滨大道散步，见到湖面上3只机动橡皮艇在撒网，然后一直橡皮艇快速绕圈行驶，似乎在驱赶鱼群撞网。看了一下时间，当时才20：30分左右。真的是明目张胆，明火执仗的偷捕；而且当时风之园边上就有执勤的辅警，难道他们看不到吗？难道他们不能管吗？还是暗地里存在着利益输送的链条呢？年前的整治稍有成效后就又能继续懒政了吗？作为国家5A级景区，如此的管理水准，真是令市民齿寒。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太湖禁鱼期偷鱼更厉害-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-3-10 08:18 太湖禁鱼期偷鱼更厉害-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有法不依，执法不严，法就是儿戏！！！还有人在湖边撒网-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端园区公交公司160路驾驶员晚上也一直去偷鱼。这么大的公司照样有人渣。听说园区公160路交驾驶员晚上也去偷鱼，没人管的，等造成影响了就管了。老爷子多管了。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：针对反映情况，辖区中队将加强巡查，并与水上公安、渔政等相关部门联动整治。综合行政执法局园区公160路交驾驶员晚上与公司无关不要指望辅警，水上派出所都不管的，打过多次110反映独墅湖夜间偷捕，直接回复这事他们不管，水上派出所就在独墅湖边，持续的肆意偷捕就发生在他们眼皮底下，派出所不管偷盗，真不知道当的是什么差？