请问苏州中级人民法院
请问苏州中级人民法院：
如下一个存在历史原因的、复杂的房屋产权归属问题，在本次文章末尾，有4个问题请问苏州市中级人民法院的立案负责人。 
具体情况，简介如下，请耐心细读。
一个百年破旧、危险的老屋，原有的房产证，还是用毛笔写在宣纸上的那种，在文化大革命期间，房屋的主人A，因收到冲击，这房产证被收缴，等文革结束后，房管局落实国家政策后，发还房屋产权证时，原有的写在宣纸上的房产证，被房管局等部门告知：已经在时局混乱时，被遗失了。所以，在1979年，发还房屋产权时，仅仅有一份房管局所下发的：发还产权通知书。在这通知书上，房屋产权人A，因已死亡3年，所以，按照A在死亡前的遗嘱（口头遗嘱，有证人证词），由其儿子D，作为继承人，所以在这房管局下发的：发还房屋产权通知书上，D是代理继承人。需要强调的是，1979年这个房管局下发：发还产权通知书时，在这个百年老屋内，还有至少3户房客，这些房客，是在文革时局混乱时，强行自己搬进这百年老屋居住的，不但不支付房费，还经常惹事，和A，和D及D的子女，经常由居委会、派出所调解才解决。直至1988年，由D的儿子，提供了其它地方的住房，并且经法院调解后，百年老屋内的最后一家房客才搬走。
A有四个子女，A是年轻时，就死掉丈夫的寡妇，除D是最小的儿子外，还生育了3个女儿，分别是O、P、Q, 其中，O、P、两位女儿，又分别生育了2个和6个小孩，O、P、这2个A的女儿，她们的丈夫，也是死的较早，这2个A的女儿，她们，一共生育了8个小孩，都由D扶养长大，Q这个女儿，也生育了4个小孩，Q的丈夫，在当时的年代，是个拉黄包车的临时工，没有固定收入，所以，整个大家庭，A，O、P、Q,以及12个小孩，都是由D和D的妻子T养育。（D和妻子T，在当时那个年代，就是事业单位，D和妻子T的4个子女，有3个因当时国家政策，都上山下乡。）
总之，无论对于整个大家庭，还是对于百年老屋，还是赡养母亲A，D及妻子T，包括D的子女，是尽了全责的，而对于O、P、Q,这3个A的女儿，她们的子女全靠D和D的妻子T养育，如，O的一个儿子Z，由D一直养育到大学毕业，O、P、Q,这3个A的女儿，不仅没有赡养母亲A，在文革期间，还和A脱离了母女关系，O、P、Q, 这3个A的女儿，在时局混乱年代，还经常和住在这百年老屋的房客，一起搞母亲A，搞兄弟D，举报自己的兄弟是反革命，O、P、Q, 这3个A的女儿，搞得家中鸡犬不宁，母亲A被活活气死了。
现在，因为房子值钱了，房子所处地段又好，所以，O、P、Q,3家（O、P、已死亡，），主要是Q和Q的4个子女，以及O、P、的子女，共9户人家（Q和Q的4个子女算1户），要求索取这百年老屋的房屋所有权，然而，事实上，这9户人家，近几十年来，都不住在这百年老屋内，有些人，家中都有几套房产。而实际上，住在这百年老屋内的，是D和D的妻子，还有D的2个儿子和孙辈。
所以，现在请问苏州中级人民法院的立案负责人。 
1.    Q，以及，O、P、的子女，共9户人家，如果他们作为原告，他们要求索取这百年老屋的房产权，这9户人家，他们是否有权，可以向法院申请立案？
2.    如果法院对此事，可以立案，那么请问，这9户人家，作为原告，是否需要依据什么证明材料，才可以立案？
3.    如果这9户人家，作为原告，却拿不出任何证据，证明百年老屋的房产，是母亲A也留份额给他们的，但是，就凭他们都是A的女儿O、P、Q,，这种情况，法院是否也可以立案？
4.    如果最终是通过法院，由法律来解决问题，那么请问，这个百年老屋的房产权属问题，应该是用《继承法》来解决问题？还是用《分家析产》的办法来解决问题？
网友，您好！建议拨打12348法律援助热线咨询。有人看完么？