吴中区旭辉美澜花园违规各项物业费用，巧立名目投诉吴中区旭辉美澜花园违规收取各项物业费用。1，违规收取公共能耗费：公共能耗费，已经在去年12月交付的时候已经预缴500元/年，根据苏州市物价局关于公共能耗费一栏——执收单位：[size=13.3333px]物业服务企业代收后交供水、供电等企业。此项收费属于政府预收，合理。顶一个，还是希望物业把各项收支情况做得更透明些，还有专款专用请相关部门严查乱收费，审计东升物业公司财务-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在的物业公司，政府还能不能好好管管他们了邻居好样的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端信息不公示，相关票据不提供，一笔糊涂账，业主交钱交的不明不白。约定的代扣是1/1号，可是12/7就代扣，违背协议。顶一个，还是希望物业把各项收支情况做得更透明些，还有专款专用要求物业给个合理答复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州市的确是有500元/月的代收代交费，但是分摊掉多少再收多少。二个月公示一次，半年结算一次。楼主别看郑州的了，苏州从2012年1月1日起，新小区的物业费里就不包括公共能源费了公共区域的能源费用分摊后由物业代收代缴，标准好像分200元/年和500元/年两种而2012年之前的老小区物业费是包括公共能源费的。所以物业收取公共能源费没有违规，但有没有超标准多收费就要看具体的物业账目了确实需要公示明细500半年确实太贵，请物业公布明细

小囧丫 发表于 2016-12-22 14:13 500半年确实太贵，请物业公布明细500元不是半年，而是预收，分摊多少再收多少，物业公司积存额不能超过500元。用物业费及公摊费来绑架停车费，永升物业，你这是要激化矛盾的节奏吗？也就是不交物业费及公摊能耗费我们就不能租车位了？也就是我请来了个保姆，因薪资问题产生了矛盾，结果被保姆赶出家门，强行不让我回家？有点意思。。。。。

bondesun 发表于 2016-12-22 17:30 用物业费及公摊费来绑架停车费，永升物业，你这是要激化矛盾的节奏吗？也就是不交物业费及公摊能耗费我们就不能租车位了？也就是我请来了个保姆，因薪资问题产生了矛盾，结果被保姆赶出家门，强行不让我回家？有点意思。。。。。说的好！停车难是物业人为造成的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

有问题就反映 发表于 2016-12-22 13:34 苏州市的确是有500元/月的代收代交费，但是分摊掉多少再收多少。二个月公示一次，半年结算一次。 ...给了一张总表，总表内居然在7-8月出现电费16万多的现象，其他月份在8万多。你敢看？住建局：这就是你给住户招标的物业公司呀哎，蛇鼠一窝。顶一个，还是希望物业把各项收支情况做得更透明些，还有专款专用顶一个，绝不能纵容乱收费！好样的，旭辉就是通过各种手段诈骗业主钱。希望居委会出面审计物业费用的财务。