姑苏区葑门街道现代花园5-108群住户问题各位领导~姑苏区葑门街道现代花园5-108群住户的问题已经不止一次反应到社区。最近是因为宠物在一层车库到处拉屎撒尿问题也反应了。社区建议我们关闭单元铁门。我也在铁门的内外两侧贴上纸提醒大家进出关门，但是门还是屡次被抵住打开。我贴的提醒纸张也被撕掉。为此事不止一家与他们有争吵。5-108群住户养狗不栓，之前养的狗咬伤我老婆。后来又养了一条狗，为此事也争吵过几次。我们这单元小孩很多，也是为了担心小孩受伤，造成严重后果。对于此等住户，屡教不改，不思悔过，还专门跟我们对着干。长此以往挑战我们的底线，考验我们的耐心，迟早一天要发生暴力冲突。我就想问问：如果他们是租的房子，能否把这些事情反映给房东，请求房东不要再把房子租给他们。                     我们单元其他居民受到的困苦已经好几年了，能否帮忙解决下？以上~还请各位主管领导帮忙！就目前鼎盛物业下面所接管的小区如长岛花园、现代花园、汇翠花园、梅巷花园、觅渡里、觅渡翠庭、东山景园、居家乐、宏葑新村、杨枝新村、里河新村等在“寒山闻钟”、“苏州19楼”、“17路论坛”、“百度”中都可以这些小区业主对鼎盛物业物业管理的态度和水平的强烈不满：只收钱，不做事，几无物业维护基金可言，其物管水平极其低下，其态度不可谓不“恶劣”------或欺骗，或谎言，或霸道，或刁横，或听之任之，无所作为，除了时不时亮一下其所谓的“资质”，“苦心”经营了一个华丽的“网页”外，在苏州葑门街道“混”了个脸熟外，其它真的不敢恭维，它只能给小区业主带来麻烦-------小区物管服务空心化，环境恶化，物业贬值（入室偷窃、绿化惨损、车位失控、物业房托全家入住小区（影响工作开展）等莫名其妙、稀奇古怪的怪事）！象这样的物业凭什么不应该立马整治！反而还听任它继续贻害业主吗！！！高层领导，您们好！强烈请求高层领导，在对该物业所接管的小区（如上所列）的物业管理情况进行实情调查，并对鼎盛物业依法（或相关条规）进行严格整治并对相关小区及业主进行经济赔偿，以还一个公道给受损害的业主，给苏州一个和谐！！！非常谢谢！现代花园的鼎盛物业工作人员，除了要收停车费了站到门口拦车，要不就是上门敲门收物业费。其他时候你不可能在传达室外见到他们！这是什么物业公司？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经查，辖区现代花园5-108室的住户养了一条金因毛狗，因体型庞大会让人产生害怕心理。对此，葑门派出所社区民警多次上门开展工作，一方面要求主人办理狗证，出门在外将狗戴上嘴套；另一方面对事主进行教育，告知其不能让狗到处大小便。派出所将进一步关注事情动态，来信人有问题可以直接与65194526投诉监督电话联系。物业管理不良问题，在其所接管的小区长岛花园、现代花园、汇翠花园、梅巷花园、觅渡里、觅渡翠庭、东山景园、南环新村、宏葑新村、杨枝新村、里河新村等时常发生（在寒山闻钟，17路，19楼，百度等网站都可查到）--重则，破坏了环境，导致物业贬值，鼎盛不是维护物业，相反而是在严重损害小区业主的利益。低劣如鼎盛物业，岂可听之任之!！！网友，您好！经了解，属地社区已协同社区民警多次上门宣传教育，并在小区内张贴文明养狗的温馨提示，经过多次沟通，现该室业主承诺遛狗时栓狗链，购买宠物口罩，自行清理宠物排泄物。如居民有其它相关情况，可直接联系属地社区，电话：67426235。