关于虎北路（新东方汽配城）段违法占道维修及违停的事汽配城是经营汽车配件的场所，并不是汽修城，汽配城的设计本身就是没有汽车修理的场地，修理汽车应该前往有资质和场地的场所进行维修。在不具备维修场地的汽配城马路边占道维修是严重的违规行为，必须严格禁止，这样才能保证道路的正常通行和行人的正常行走。不是叫尽可能的减少违法停车及占道维修，而是要通过你们的监管，绝对不允许这种情况的发生。听你们的口气，好像是你们尽了力也禁止不了。你们是执法部门，对这种违法的行为，完全应该是零容忍。反复投诉多少次了，还是没人管，金阊新城该有个自己的维权群对违法的纵容，就是对人民的犯罪楼主您好！经辖区交管部门实地查看，虎北路位临汽配城，由于地理位置特殊，车辆均来此地修理，辖区交管部门针对此现象也一直采取巡逻查处的方式进行着相应的管理和整治，但由于巡逻执法的特点，无法对路段做到全天候监管，在此也请您能够理解。交通问题并不是仅仅依靠交管部门就能解决的问题，涉及资源的配备、人员的素质等一系列因素，希望广大网友能为交通管理工作积极的出谋划策，再次感谢您对交通管理工作的关心和支持！继续反应-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，虎北路都有机非隔离护栏，不存在道板停车问题，路面上的违停不属于城管管辖范围。对于占道修车现象，金阊新城城管执法中队将配合交警加强管理。