七都工商局办事人员不负责3月31日七度工商局对一些企业厂内叉车牌照进行检查，因为叉车又不像小轿车，牌照都固定挂在一个地方，叉车有些上后面有些前面，检查人员自己没看到，却要对企业进行处罚。明明边上有人可以问一下，自己粗略看看没有就断定没有，这办事效率真的是......市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-31 15:47 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。不好意思，我弄错地方了

llllgg 发表于 2017-3-31 17:02 不好意思，我弄错地方了这个帖子我想删除，不需要调查了，不好意思，麻烦了本人想删除此贴，理由误会检查人员了，发此贴后才发现，希望帮忙删除，谢谢市民您好：区市场监督管理局七都分局2017年4月1日收到您关于“七都分局办事人员叉车检查不负责”的投诉举报后，于2017年4月1日对有关情况进行调查。经查：七都分局工作人员2017年3月31日在检查吴江市彩虹印染有限公司的过程中，看到对面德华纺织厂进门过道内有一台叉车正在装卸货物，叉车正面没有悬挂牌照，工作人员上前查看时，叉车已经开进厂区。因此电话联系德华纺织厂负责人，向其了解其德华纺织厂叉车办理登记情况，当时德华纺织负责人回复说已经办理叉车登记。于是分局工作人员在电话中顺便向其宣传《特种设备安全法》有关知识，并告知他要加强特种设备安全责任和管理制度落实，如有违法违规使用特种设备情况的，依据有关法律是要进行处罚的。至于反映人所说的要对企业进行处罚的情况，事实不存在。感谢您对市场监督管理局工作的监督和支持！ 