辅警现场渎职，车辆肇事后逃逸16年12月28日，下午16:45分左右，本人在狮山路滨河路口发生交通事故，事故发生是这样：16:40分左右，我在狮山路的农业银行门口的停车场开车出来，沿着狮山路从西往东开，开的过程中，一辆蓝色小卡车在我前方约100米的地方也在缓慢行驶，我远远看见它车子行驶到滨河路口的施工大门附近靠边停住了，我距离它越来越近，看它已经停住车一会了，我就根据自己路线正常右转了（当时他车子在我右边）就在我快要完全往南右转过去的时候，卡车司机忽然开了他驾驶室的门，刮到我的右后车门，导致我的右后车门严重受损变形。事故发生后，我立刻下车了，卡车司机和我争执了几句，我说别争了，我现在报警，于是我回车里拿了手机，一边拨打电话报警一边走向车后准备用另外一个手机拍照，正在这时，路口的两个辅警已经来到现场，很凶的叫我往前挪，挪到宽敞的地方再处理，说这样会把路堵住。我一个小姑娘，看见穿制服的警察指挥我往前开，所以没有多想，手机还通着110的报警电话，于是一边和电话的警察说事故地点，一边往前开，警察问我对方车牌号的时候，我还告诉他辅警让我先往前开不要挡路，我等下回头再告诉你对方车牌号，结果110接警的人说哦没有也没关系，我就往前开了100米不到吧，开的过程当中我从后视镜里可以看到两个辅警（可能其中一个年轻的是交警，因为我慌乱之中也无法准确判断，总之看见穿着制服的警察）站在货车旁边，和司机交谈，我就安心往前开了约100米不到，等我打了双跳下车了想起我行驶证驾驶证在车上，肯定要拿出来，我就从副驾驶进去找了一下证件，就这点时间我再回头到事故现场，货车不见了，辅警已经去旁边指挥交通。当时我就去质问他，为什么放走了卡车司机，他敷衍了一句，没有吧，应该在的吧。之后就不再理我。现在事故路段因为都在修路，说没有监控。4s店定损了7000快，车门要换掉，我一个女孩子，遇到这种事，虎丘区交警大队敷衍了事，虽说事故路段修路没有监控，可旁边这么多家银行，难道没有一个可以拍到车牌吗？本来只是一起简单的交通事故，却因为辅警现场渎职，不闻不问，错误指挥让我连对方车牌号码都没机会拍到，以为信任他们离开了现场100米，居然就纵容他们放走卡车司机。我在想，这个货车当时就停在施工大门口，后来突然开门下车应该就在这个施工单位里面运货的，也许是和两个辅警认识，看我是浙A的外地车牌，又是一个小姑娘所以好蒙我。那个狮山路滨河路西往南的路口走过的人都知道，他车子没办法掉头撤离，除非和我同方向右转往滨河路！所以那么短的时间不见了难道没有问题吗，辅警还打马虎眼！请给我一个说法！我要投诉12月28日下午16:45左右在那边执勤的辅警，并且虎丘区交警大队对于我这次事故也没有给我一个我认可的解决办法。货车为什么在施工单位门口停住，为什么下车，难道和施工单位没关系吗？这样找难道找不到吗？都是敷衍！现在7千的费用，不是700块啊！请给我一个公正公平的调查！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计是认识的，支持LZ投诉辅警为了不堵车让你把车往前挪动是正确的 。你应该把对方车辆车牌拍一张就可以联系保险公司了。没必要傻不拉几的待在现场等人给你擦干净。4S店定损7000是在坑你钱。。就你这平民代步车去修理店2千以内就可以修好。

apple1234 发表于 2016-12-30 15:19 辅警为了不堵车让你把车往前挪动是正确的 。你应该把对方车辆车牌拍一张就可以联系保险公司了。没必要傻不拉几的待在现场等人给你擦干净。4S店定损7000是在坑你钱。。就你这平民代步车去修理店2千以内就可以修好。可能当时我内心深处被吓到了，就服从指挥，听他的话往前开了。万万没想到他们居然和卡车司机交谈后放走了卡车。在那种情况下，我只是普通市民，辅警那么凶和你说我只会去遵守他安排，源于内心对一身警服的信任，谁能想到两分钟卡车司机就跑路了，关键辅警就和卡车站在一起在他车子旁边！然后定损不是4s店定损的，是人保定损的。我车子是奥迪A4L，换个车门要3600，因为门已经裂开了蛮严重的，可能我图片上传不是很清楚，如果可以勉强不换门，保险公司肯定不让你换的，这个门已经整不回来了，另外两个面喷漆➕拆检费，还有七七八八的是定了这么多{:cry:} 在科技这么发达的今天，在苏州，居然随口敷衍说找不到监控，并没有积极帮我处理。有这么办事的吗？那还需要法律干什么？坏人都跑了，需要警察干什么！失望极了！我想我这种案子并不是很难办的案子，受到敷衍的老百姓肯定不止我一个人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端银行的监控难调的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有经验的人告诉你一招办法不用自己掏腰包就可以修好车。你去口碑好点的修理店。问全程走保险换修好多少钱。老板一定会帮你通过保险索赔解决。前提是你没打保险公司电话。而且要说自己不小心刮擦的单车原因买这么贵的车干什么。奥迪车开2年就烧机油。小老百姓就开开省油耐开维修便宜的日本车好了。女人为了面子真虚伪。现在面子有了。修车就没钱了。修车的7000还嫌弃贵还买什么奥迪。卖了坐地铁吧楼上的都是大实话

apple1234 发表于 2016-12-30 19:28 买这么贵的车干什么。奥迪车开2年就烧机油。小老百姓就开开省油耐开维修便宜的日本车好了。女人为了面子真虚伪。现在面子有了。修车就没钱了。修车的7000还嫌弃贵还买什么奥迪。卖了坐地铁吧这是我自己赚钱自己买的，定损的金额不管多少都是对方突然开车门造成的，现在他逃逸了总归不爽，这和我买什么车，和女人爱面子有什么关系。每个人都有自己的生活方式，你没有必要随意对别人指手画脚，不喜勿喷！换位思考！如果换作你要承担坏人犯罪的后果，恐怕你也不会这样说了吧。做人要善良一点，别总是一副喷子的样子，会让人不舒服，拜托积点口德。前几条回复我已经给你留面子了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端换位思考，支持楼主投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xtthanyu 发表于 2016-12-30 21:17 这是我自己赚钱自己买的，定损的金额不管多少都是对方突然开车门造成的，现在他逃逸了总归不爽，这和我买什么车，和女人爱面子有什么关系。每个人都有自己的生活方式，你没有必要随意对别人指手画脚，不喜勿喷！换位思考！如果换作你要承担坏人犯罪的后果，恐怕你也不会这样说了吧。做人要善良一点，别总是一副喷子的样子，会让人不舒服，拜托积点口德。前几条回复我已经给你留面子了。想办法查到车牌号。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端下次注意了，出了事故先拍照取证，再处理后续，当社会某些地方不靠谱的时候，自己要学会保护自己的方法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所以你看路上经常见一些车碰蹭就停下不走的小事故，管你什么堵车！挪车了就说不清了！投诉交警队，现在个别为人民服务的警察真当自己爷了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端女人嘛，天生不是开车的料，非要开，没办法，再说了，开奥迪的主，又有保险，有啥好投诉的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不知道是不是正道上来的钱买的车。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xtthanyu 发表于 2016-12-30 19:54 这是我自己赚钱自己买的，定损的金额不管多少都是对方突然开车门造成的，现在他逃逸了总归不爽，这和我买什 ...现在的女人真是老的快。说几句大实话心里就不爽了。就像网友说的不知道是不是正道上来的钱买的车。现在物价为什么高。就是你们这些爱面子虚伪又傻不拉几的女人追求名牌造成的。房子是贷款的。奥迪是贷款的。苹果又是贷款的。经济都是泡沫。再说了你连修车的7000都嫌弃贵你还开什么奥迪。装什么大娘。最后不能听你片面之词。凭经验来说。交警判定责任是55分的。你自己肯定要承担一半责任。最后告诉你这个靠做假冒伪劣产品出名的浙江人。狮山路在修路。已经很堵了。你还往那边开车。只能说明你智商有问题。