恒达星湖湾7栋的房产小证到底何时办理？便民服务是回复了一次又一次，结果就是没有办理。我们的契税、维修基金等等都交给恒达开发商了，可是这个就是拖拖拖，到底什么时候才能办理我们的小证（7-1-502   /   7-2-401  /  7-3-201  /  7-3-802）光这个产证都快要逼疯了吴江区便民服务员 2016年9月7日 13:13 查看楼层 市民您好：经了解，市民咨询的房屋产权办证需依申请启动登记程序。经区国土局调查，星湖湾7幢已办好房产总证，目前开发公司正分批协助小业主办理房产交易（职能部门为区住建局房产处，电话：63465823）、契税申报（职能部门为区地税局耕契所，电话：63465813）、不动产登记(职能部门为区国土局不动产登记松陵分中心，电话：63317009)手续。具体办事进度请向开发公司咨询。谢谢您的关注！ ...吴江区便民服务员 2016年9月13日 16:27 查看楼层 市民您好：您反映的问题坐落不够具体，无法查询到相应办证进度。您可以私信我们具体房屋幢数户号，以便部门调查核实情况后予以回复。您也可以前往油车路423号吴江区不动产登记中心松陵分中心咨询相关办理流程。谢谢您的关注！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。有什么不清楚的，星湖湾7幢还不够详细吗，明难得糊涂，还是揣着明白装糊涂！无语！不清楚我就给你写清楚，真的怕你们这些官老爷故意装糊涂哦怎么样才算清楚？是要让所有业主拿着牌子，举着横幅才是清楚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已经过去好几天了，是不是还不清楚啊！我的官老爷官老爷：你们到底收了恒达好多礼，为何都不给老百姓正常办理实事呢？不知道怎么办？找谁来处理呢？持续关注！不能停下来相信开发商说话算数，不如相信母猪会上树！！！市民您好：市民咨询的房屋产权办证需依申请启动登记程序。恒达星湖湾7幢已办好房产总证，经区国土局查询不动产登记系统，未查到恒达星湖湾7-1-502 / 7-2-401 / 7-3-201 / 7-3-802相关登记材料，具体办事情况请咨询开发公司。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-20 22:13 市民您好：市民咨询的房屋产权办证需依申请启动登记程序。恒达星湖湾7幢已办好房产总证，经区国土局查询不动产登记系统，未查到恒达星湖湾7-1-502 / 7-2-401 / 7-3-201 / 7-3-802相关登记材料，具体办事情况请咨询开发公司。谢谢您的关注！还有7-3-102.什么时候能办下来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端