关于有线公司不能传输上海地面频道问题官方给出的答复一直是地面频道不能跨区域传输。现在上海周边的几个地级市（南京无锡苏州等）都取消了上海的地面频道传输，那为什么县级市不存在这个问题，昆山常熟太仓甚至吴江都能传输，而且不止一两套，起码四套及以上（东视、上视），有趣的是它们苏州的频道倒只传输三套（一、二、五套），看它们的有线电视还以为是上海下面的县市呢！为什么县级市不存在跨区域传输问题？难道付版权费了？还是上海给它们广告分成了？这种问题值得深究楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。苏州广电和上海广电的各自利益都得不到保障造成的必然结果.

金色年华 发表于 2016-12-20 21:05苏州广电和上海广电的各自利益都得不到保障造成的必然结果.那县市就能都保障了？因为县市的广电不属于苏州广电管辖控制权是独立经营,懂不!地方电视没什么好看的，要看专业的还是CCTV的几个频道

zhuyan1985 发表于 2016-12-21 09:58 官方给出的答复一直是地面频道不能跨区域传输。现在上海周边的几个地级市（南京无锡苏州等）都取消了上海的地面频道传输，那为什么县级市不存在这个问题，昆山常熟太仓甚至吴江都能传输，而且不止一两套，起码四套及以上（东视、上视），有趣的是它们苏州的频道倒只传输三套（一、二、五套），看它们的有线电视还以为是上海下面的县市呢！为什么县级市不存在跨区域传输问题？难道付版权费了？还是上海给它们广告分成了？苏州广电和上海台的矛盾由来已久，上世纪九十年代末，苏州台就把上海台的广告切掉，换成自己的广告，后来大概是因为被上海台告了，不能植入自己的广告了，于是用上海台的宣传片把广告屏蔽了。作为苏州人，为苏州广电的做法感到汗颜。苏州广电为赚钱已经没有底线了，现在付费高清电视，购物频道有5、6个，广电购车节，家博会，tv团购等各种商业活动一个接一个，就连第一房产，第一财金这样的栏目也基本是软性广告。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主：您好！我公司严格遵守广电总局相关传输规定，对符合传输规定的频道网内播出。各地传输频道请咨询当地文广局。感谢您对有线电视的关注和支持！