KTV这类商家开设在居民小区合适吗？相城区合景峰汇广场，有一家将军令音乐烧烤店，现在晚上九点，喇叭开的根本没法让人休息。在居民小区开设这一类扰民的商家，有关部门负责人你们觉得合适吗？商家有合法营业执照，小区居民要生活休息，像这类音乐烧烤模式的店家，很多人喝了酒，兴致上来开着高音喇叭，声音轻了还不行，叫小区居民怎么休息。职能部门请你们处理一下，这种bu这种不负责任的商家，职能部门也不能再允许这类商家开设在居民小区您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 工商  市场等职能部门死人不管，什么都批准，然后出了问题找城管擦屁股，人家又合法店面，有合法手续，城管去管说不让这样做，不出现暴力抗法才怪了，关键还是要找源头审批部门。。。肯定不合适的

xmzero 发表于 2017-3-21 07:08 工商  市场等职能部门死人不管，什么都批准，然后出了问题找城管擦屁股，人家又合法店面，有合法手续，城管 ...这话说得好，现在说白了还是分工不明，很多事情许多部门都能管，导致一个部门都不管

xmzero 发表于 2017-3-21 07:08 工商  市场等职能部门死人不管，什么都批准，然后出了问题找城管擦屁股，人家又合法店面，有合法手续，城管 ...这话说得好，现在说白了还是分工不明，很多事情许多部门都能管，导致一个部门都不管针对烧烤店扰民这一情况，大队下属辖区中队已对其进行通知并要求店家整改其行为。                                                 相城区元和街道                                             二〇一七年三月二十一日针对烧烤店扰民这一情况，大队下属辖区中队已对其进行通知并要求店家整改其行为。                                                 相城区元和街道                                             二〇一七年三月二十一日