恒业站前广场建设及交付确认（原恒达广场）恒业站前广场2008年拿地，现在已经7年过去建设仍然还看不到确切的完工日期和计划，此广场在区政府旁，也算是政府的重要工程，初期就违规预售，没有预售许可就先收款卖房，签定违规合同，后面有预售合同后连原合同房屋栋号都变化，要求重新签订合同，原本合同约定2014年10月交房，现在已经2015年7月了，建设进度缓慢，根本看不到开发商的建设进度计划，并且在没有任何公示及通知业主情况下，更名为恒业站前广场，也不知道政府的备案合同之类是否也做更改，包含业主的购房合同..在初期违规宣传卖房时间就虚假宣传建设计划，并告知大润发进驻，但在其后期动工建设的万宝却已经开业并引进大润发，重点是再晚建设的新城吾悦也已经建设完成开业，恒达广场的北地块却还完全没开始建设，南地块的建设进度也很缓慢，几乎处于听工状态，从政府东太湖官网的规划信息看，提到已经建设完工的万宝和新城综合体，提到后面在建的待完成的金鹰和华润万象汇，唯独没有恒业广场的建设讯息和计划，目前恒达的官网已经无法登录，在苏州的寒山问钟及住建局规划局的多处市民投诉恒达在吴江的多个工程停工，或者说无法办理房产证的问题，政府回复是恒达的资金出现问题，无法正常建设或办理请问：1：恒业站前广场的具体建设计划如何，政府如何监管？2：恒业站前广场更名有无备案，对业主后续产权有无影响？3：恒业站前广场的建设资金有无问题，完工时间如何？延期交房的责任如何划定，包含违约金支付？目前所有恒达广场业主已经协商上访及去苏州做投诉，此工程已经开工建设7年之久，开发商出现严重的问题，政府毫无监管，开发商包含代理销售商严重欺诈业主，也请政府帮忙针对以上问题做正式回复，大多数业主倾其所有投入到里面，等待了几年时间，毫无进展，请管理员理解业主的内心诉求，并请政府协助确认处理，如果政府不作为，我们将统一集中向苏州上级主管单位申诉市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2015-07-17 15:31 市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。为何四天过去，毫无回应，政府部门的办事效率就是如此吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您关注的恒达广场事宜，经调查，吴江市联发置业有限公司反映恒达广场（为对外推广名）2013年被市政府认定为综合体项目。项目建筑面积约29万平方米，由于项目地处市政府周边，且施工场地狭小，采取递进式分段施工方案。1、业主反映的情况为江苏南通三建集团有限公司正在施工的130#楼。按施工计划分四个标段完成整个恒达广场项目建设，目前已主体完工一二标段建设。 2、“恒业站前广场”为对外推广名，非正式命名，故对后续产权无影响。 该公司承诺按与业主签订的《商品房买卖合同》履约。 如业主有任何异议或问题，可直接至该公司销售中心当面解答，或致电：63115810 。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2015-07-17 16:40 市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。您好，回复已知悉，但还是请针对所提重点问题回复，主要目前施工停滞开发商资金链出问题是否属实？开发商回复的均不是实际状况，只是忽悠业主的说辞，就开发进度政府是如何监管，具体完工和运营状况如何？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好可怕的开发商啊还好没去，一直有电话推销的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端