投诉望亭什物谷超市投诉望亭什物谷超市，今年四月份改造的，把之前的会员卡改成充值会员卡，好了，这样每家每户的都多多少少充了几百，用完再充，结果今天突然听到说超市又要改造了，而且之前充在卡里的钱不能退，只能在这个月的26号之前用完，不然就烂掉了，我就想问问你超市，你一年要改造多少次，凭什么卡里的钱不能退？我充里面多少钱，你也没有多送一分钱，凭什么不能退出来，这不是赤裸裸的诈骗吗？还连锁超市呢！骗子！希望以后大家不要在什物谷什么所谓的家和卡里充钱了，指不定哪天来一个改造，让你在规定时间内消费呢！这个和强盗有什么区别！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!经相城区市管局六分局向什物谷超市了解，因什物谷超市望亭店改造等原因，在2016年11月26日后，对消费者原在充值卡内的充值不能在什物谷望亭店正常消费，但什物谷超市是连锁超市，充值卡各门店通用，但因地域问题可能对消费者产生消费上的麻烦，届时，超市会出公示信息，并承诺对原充值的剩余金额予以退还。请广大消费者留意什物谷超市望亭店相关公示信息，如遇退款纠纷，请消费者及时向市管局六分局反映，联系电话：66712315。                                相城区望亭镇                              二〇一六年十一月一十七日