风桅路与浒墅关南路（原苏浒路）交叉口摄像头风桅路与浒墅关南路（原苏浒路）交叉口是否有摄像头，摄像头是否正常？常有汽车闯红灯，已经是红灯了，还有汽车飞快的开过去，太危险了，还能不能步行过马路了？网友你好，苏浒路与风桅路路口目前无电子警察抓拍系统，同时据悉高新区政府对苏浒路周边道路的警察抓拍系统，已纳入计划之中，将逐步进行安装，力争区域全覆盖。同时辖区交警中队加强对违法行为的查纠。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-6 10:26网友你好，苏浒路与风桅路路口目前无电子警察抓拍系统，同时据悉高新区政府对苏浒路周边道路的警察抓拍系统 ...谢谢您的回复。请早点安装，附近新小区有居民入住了，行人过马路太危险了。以前教小孩子过马路绿灯才可以走，现在是绿灯也不敢走了。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-6 10:26 网友你好，苏浒路与风桅路路口目前无电子警察抓拍系统，同时据悉高新区政府对苏浒路周边道路的警察抓拍系统 ...谢谢您的回复。请早点安装，现在附近新小区有居民入住了，过马路太危险了。以前教小孩绿灯才可以过马路，现在那么多汽车闯红灯，还怎么过马路。