星光耀花园质量问题及产证问题我是星光耀花园业主。经过业主们不断维权，在延期3个月后，开发商通知二期于8月15日交房，但我们却没有高兴起来！1，我们不知道二期房屋是如何通过验收的？比如小区一段长约120米的道路居然没有下水井，地上停车位一下雨就积水，部分入户门檐做工不堪入目，楼梯扶手已经生锈，人防车库连卫生都没打扫干净等等。这些小问题都没做好，叫我们如何相信房屋不存在安全隐患？另外，与一期相比，二期存在偷工减料的行为，比如内墙面一期有砖二期没有，我们想看看施工图纸，真有这样的区别吗？2，一期业主大部分还没拿到产证，开发商早就把契税代收了，可税务那说没到账。二期业主不想让开发商代办，但不交契税就不给拿房。开发商哪来的这等牛气！监管何在？法理何在？防爆警察也出动好几回了，相关部门不是不知道吧！维权注定是艰难的，但我们相信总有说理的地方！我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。星光耀小区是严格按照规划方案实施建设的，并通过相关部门验收合格后，8月11日在市住建局网站上公示，网友可以登录：http://www.szjsj.gov.cn/ZhuJian/ ... 262&statsuph=80查看。公示时间内没有收到业主的投诉，住建部门出具的《苏州市商品住宅交付使用通知书》符合相关规定。关于：“小区一段长约120米的道路居然没有下水井”问题，网友可以咨询规划部门，是否按照规划方案建设，如果存在问题，可以投诉。关于交付验房时局部发现的房屋质量问题，请直接向建设单位反映，要求建设单位尽快整改，如果拒不整改，请提供房屋楼号、室 号，以及你的联系方式，直接向我们投诉，质量监督电话：65237995,65238452。关于不动产登记、税费缴纳等相关问题，应该根据购房合同的约定执行，如果没有约定，业主可以自主办理。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-03-21 20:33 网友你好。星光耀小区是严格按照规划方案实施建设的，并通过相关部门验收合格后，8月11日在市住建局网站上公示，网友可以登录： ... 262&statsuph=80查看。公示时间内没有收到业主的投诉，住建部门出具的《苏州市商品住宅交付使用通知书》符合相关规定。关于：“小区一段长约120米的道路居然没有下水井”问题，网友可以咨询规划部门，是否按照规划方案建设，如果存在问题，可以投诉。关于交付验房时局部发现的房屋质量问题，请直接向建设单位反映，要求建设单位尽快整改，如果拒不整改，请提供房屋楼号、室 号，以及你的联系方式，直接向我们投诉，质量监督电话：65237995,65238452。关于不动产登记、税费缴纳等相关问题，应该根据购房合同的约定执行，如果没有约定，业主可以自主办理。星光耀二期离铁路不到100米，且开发商没有做任何防护，火车高铁频繁呼啸而过，严重影响居民生活，噪音污染严重，恳请政府领导救人民与水火之中，赶快做好防护，同位置的和美家园做过防护，声音就小多了！请领导们给予帮助！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端