请苏轨公布专家名单以及会议记录？“您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！经调查了解，目前国内绝大部分城市地铁均采用“普通话+英语”的双语报站模式。另外，苏州市民对于是否增加苏州话报站也在网上有过讨论，赞成和反对者皆有，且各自理由比较充分；我公司在征询专家意见时，专家一致认为因区域不同（如古城区、吴江、相城、木渎、东西山等地），苏州话发音存在较大的差异，并不能统一各区域的需求，由于苏州轨道交通线网贯穿各个城区，且轨道交通车站属于城市公共基础设施，在报站时需要考虑一定的普及性和规范性；此外，语音报站的根本目的是为了提醒乘客，使用“普通话+英语”的双语报站模式既符合国家通用语言的规范要求，又能满足广大乘客对语音播报简洁易懂的需求，苏州轨道交通线网站点较多，站间行驶时间较短，报站提示音如再增加苏州话报站，内容重复累赘。综合以上因素，我公司最终确定苏州轨道交通列车及车站广播采用“普通话+英语”相结合的形式进行播报。”既然你们说征询过专家，那就请公开专家名单以及会议纪录？让大家看看。根据中华人民共和国政府信息公开条例第五章 第三十七条 教育、医疗卫生、计划生育、供水、供电、供气、供热、环保、公共交通等与人民群众利益密切相关的公共企事业单位在提供社会公共服务过程中制作、获取的信息的公开，参照本条例执行，具体办法由国务院有关主管部门或者机构制定。这不是该公开之列，你也无权知道。您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！我公司是以座谈交流的形式向行业内专家及苏大学者咨询相关方面信息，综合各方意见及多种因素考虑，最终确定苏州轨道交通列车及车站广播采用“普通话+英语”相结合的形式进行播报。