苏州妇女儿童活动中心面子工程何时休？一直带小朋友来新区的苏州市妇女儿童活动中心上兴趣班。发现活动中心自带一个设施豪华的室外公共儿童游乐场，但一直关闭，并派保安把守，不准任何人踏进半步，包括小朋友。请问这是面子工程吗？或者是不是只有公务员子女才能进去玩，或者是自由领导子女才能进去玩？否则为何造了，又不让进入？花了老百姓的钱，就只是为了让老百姓看的吗？作出这样决定的某位领导，或一些领导，真的有好好学习你们的党员章程吗？有好好学习什么叫执政为民吗？建议这样的领导直接下课。以上是上周的帖子，无人回复。今天现场查看，游乐场仍然关闭，并且多了一张告示牌，上书“设备正在检修维护”。这个领导厉害了，尽然把老百姓当猴耍，还是把自己当成猴子了，骗人也请动动你那持久不用的脑子吧。回复沙发 市妇联便民服务员 发消息 只看他 4 天前网友，您好！对您所反映的情况，我们一直在与中心沟通，经了解答复如下：1.针对您上周提出消防安全通道的问题，中心将会同建设部门安装消防联动电磁门禁，并加强日常消防巡查。因招标施工大致需要一个月左右时间，且期间施工方需要不定期勘测及施工，所以在设施前设置相关提示标志，以免来活动的小朋友出现意外。2.由于中心户外场地的人造草坪于2016年7月重新进行了铺设，相关的户外设施还需要进行一些工程整改，出于安全考虑您所提到的室外儿童游乐场并未对儿童开放。非常感谢您对苏州市妇女儿童活动中心的关注。据我本人从2016年9月开始观察，儿童游乐场就维持现状至今，未见任何所谓的维护，交付至今也从未开放过。你的回答，我希望应该以贵党一直倡导的以实事求是为准绳，不要欺世盗名，蒙骗百姓。因为这个论坛不是敷衍了事的论坛，否则开此论坛也不过是面子工程而已。希望你们能像现在两会所讲，不要一直停留在口头上，已经过去大半年，我不知道你们怎么维护的，还是你们一起在骗人！为楼主的公民监督精神点赞都是公权私用，隐性腐败-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也希望看到孩子们去玩，不然建了等于没有建

Johnnyshi 发表于 2017-03-12 20:39 一直带小朋友来新区的苏州市妇女儿童活动中心上兴趣班。发现活动中心自带一个设施豪华的室外公共儿童游乐场，但一直关闭，并派保安把守，不准任何人踏进半步，包括小朋友。请问这是面子工程吗？或者是不是只有公务员子女才能进去玩，或者是自由领导子女才能进去玩？否则为何造了，又不让进入？花了老百姓的钱，就只是为了让老百姓看的吗？作出这样决定的某位领导，或一些领导，真的有好好学习你们的党员章程吗？有好好学习什么叫执政为民吗？建议这样的领导直接下课。以上是上周的帖子，无人回复。今天现场查看，游乐场仍然关闭，并且多了一张告示牌，上书“设备正在检修维护”。这个领导厉害了，尽然把老百姓当猴耍，还是把自己当成猴子了，骗人也请动动你那持久不用的脑子吧。回复沙发 市妇联便民服务员 发消息 只看他 4 天前网友，您好！对您所反映的情况，我们一直在与中心沟通，经了解答复如下：1.针对您上周提出消防安全通道的问题，中心将会同建设部门安装消防联动电磁门禁，并加强日常消防巡查。因招标施工大致需要一个月左右时间，且期间施工方需要不定期勘测及施工，所以在设施前设置相关提示标志，以免来活动的小朋友出现意外。2.由于中心户外场地的人造草坪于2016年7月重新进行了铺设，相关的户外设施还需要进行一些工程整改，出于安全考虑您所提到的室外儿童游乐场并未对儿童开放。非常感谢您对苏州市妇女儿童活动中心的关注。据我本人从2016年9月开始观察，儿童游乐场就维持现状至今，未见任何所谓的维护，交付至今也从未开放过。你的回答，我希望应该以贵党一直倡导的以实事求是为准绳，不要欺世盗名，蒙骗百姓。因为这个论坛不是敷衍了事的论坛，否则开此论坛也不过是面子工程而已。希望你们能像现在两会所讲，不要一直停留在口头上，已经过去大半年，我不知道你们怎么维护的，还是你们一起在骗人！我觉得楼主有些过于较真刻薄了，既然是特权，观察了半年应该也能注意到没有任何人进入该区域游玩，更别说所谓的领导子女了。如今学校里也是因噎废食，活动中心那么多幼龄儿童，很多家长送来上课就离开忙自己的事情了，如果期间进入活动区域游玩，万一有个跌倒摔伤的，肯定又是活动中心的责任，何况还是没有检修完成的，我想为了孩子们的安全，活动中心谨慎小心也是有道理的。楼主完全没必要如此气愤地为这些小事儿上纲上线，就因为玩不到游乐设施将活动中心一票否决，谁不都是为了孩子着想呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计要是开放了，玩的小朋友太多，出了安全事故，领导乌纱帽不保吧，毕竟现在安全事故大于天。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！非常感谢您对苏州市妇女儿童活动中心的持续关注与建议。    苏州市妇女儿童活动中心于2015年6月移址迁建完成并于同年9月向全市妇女儿童开放试运行。中心始终秉持公益为本的发展理念，创建的流动儿童阳光艺术家园、阳光志愿者、环保小义工、春光家政等公益品牌在苏州市形成良好口碑，一直以来，中心始终关注青少年思想阵地建设及女性公益组织、创业就业发展等。目前，苏州市妇女儿童活动中心共开设了舞蹈、乐器等青少年艺术品位提升社团32个，由于社团课程设置趋向公益性，来中心报名参加活动青少年儿童总数成倍数增长，但仍然供不应求，为了提供安全且优质的活动环境，中心始终采取开门纳谏、诚恳接受的态度，关于您第一帖提出消防通道问题，中心已会同专家在一周内确认整改方案，并已在中心网站公开招标。对于您提出的“游乐场”开放问题，经了解,因该场地原定建设为青少年足球训练场（场地原就画好足球场地线）及航模训练场，并拟向全市公开招募优质青少年足球及航模制作培训机构，因此为符合教学场所规定要求，中心对场地需进行工程整改，由于进出勘测人员及施工人员较多，因此采取了暂时禁入的管理，中心将于近期将在该足球场四周安装软围网（高3米）、足球球门及辅助训练设施设备安装等。目前相关设备设施及工程建设正在采购、审批过程中，出于安全考虑您所提到的室外场地未对外开放。再次感谢您对苏州市妇女儿童活动中心的关注。你主张你的权利，去污蔑公务员别人家的孩子干嘛？吃你家饭还是拿你家东西了？你这种畸形心态也能教育得好孩子？

其实可以更好 发表于 2017-3-14 10:36 你主张你的权利，去污蔑公务员别人家的孩子干嘛？吃你家饭还是拿你家东西了？你这种畸形心态也能教育得好孩 ...不好意思，误伤到了你，对不起。我不知你是否是公务员或者是公务员家属。如果是，我希望你做到以下几点：1. 未用自己的权利购买过价格相对便宜的商品房。2. 未用自己的权利，享受过优先选房。3. 按照国家规定缴纳或者全额缴纳个人所得税，包括您的工资、奖金、年终奖金、任何福利类的收入（含超市券）等等4. 未收受过不该收的超市券、购物券。5. 未参加过不该参加的吃请6. 未公款旅游，公款吃喝7. 未利用过自己的权利，为自己或他人的孩子谋过不该有的好处，如就读不属于自己就读范围的学校等等8. 看到或知道他人不正当行为，有检举揭发行为以上如有都做到，请保持。谢谢

狮子过河 发表于 2017-3-12 20:41 我觉得楼主有些过于较真刻薄了，既然是特权，观察了半年应该也能注意到没有任何人进入该区域游玩，更别说所 ...对不起，我觉得花了几十万纳税人的钱可不是小事哦。因为我赚每一分钱都很辛苦，还要每个月都缴税给国家，我问一下都是刻薄啊？看来你赚钱很容易哦，你肯定很聪明，高智商，有魄力，你好厉害啊，佩服你。

狮子过河 发表于 2017-3-12 20:41 我觉得楼主有些过于较真刻薄了，既然是特权，观察了半年应该也能注意到没有任何人进入该区域游玩，更别说所 ...如果是因为怕孩子受伤，就不让玩，当初又为何要建呢？市场上好多民营游乐场，他们为什么不怕孩子受伤啊？尽然还开着？苏高新还开糖果乐园、苏州乐园、水上乐园，他们为什么不怕啊？？？究其原因，一种执政方式是积极执政，多想多做，满足百姓需求；一种是懒政，直接取缔关闭，最简单了。请问，你觉得他们采取的是哪种方式呢？？？看来此论坛已经沦为忽悠之场所了，人家都懒得回复了。悲哀。还有些五毛认为我是想免费玩，哎，既然他是五毛，我也就懒得回复了，就像他们懒得再回复我一样。可悲可叹啊。寒山闻忠，闻的不是忠，闻的是世态炎凉。