高铁圆融1. 圆融广场开业了，可是进去感觉里面好小，都没有独墅湖邻里中心大，请问怎么回事呢，是不是没完全开？2. 还有，高铁新城和永旺谈的怎么样了？有没有打算引进新的大型商业综合体？如果最近不引进，原因是什么？是不是感觉太荒芜了  没人气？3. 朗诗未来广场2017年能建完吗？上次领导来了做做样子动动工，现在就丢那不管了？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!1.高铁新城圆融购物中心总建筑面积23万平方米，涵盖精致城市公馆、高品质公寓、大型超市及涵盖零售、餐饮、娱乐、生活体验等全方位的一站式购物中心等多种物业，周边的滨河商业街目前正在招商中。 2.高铁新城确实和永旺有过接洽，具体事项还在洽谈中。3.朗诗蔚蓝广场（暂定名）目前正在规划设计，建设周期为2017年至2019年。                                                                                相城区高铁新城                                                                            二〇一七年一月二十二日

小殇悠悠 发表于 2017-01-23 12:35 1. 圆融广场开业了，可是进去感觉里面好小，都没有独墅湖邻里中心大，请问怎么回事呢，是不是没完全开？2. 还有，高铁新城和永旺谈的怎么样了？有没有打算引进新的大型商业综合体？如果最近不引进，原因是什么？是不是感觉太荒芜了  没人气？3. 朗诗未来广场2017年能建完吗？上次领导来了做做样子动动工，现在就丢那不管了？圆融生意好吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又要搞永旺啊……国有企业怎么不多“接洽”几个？长春欧亚就是一个很好的对象啊

1056099476 发表于 2017-1-23 12:36 圆融生意好吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不好 去了圆融 感觉太小了 更像个邻里中心

小殇悠悠 发表于 2017-1-24 15:02 不好 去了圆融 感觉太小了 更像个邻里中心你来搞建设吧 这不好那不好的 操着领导的心 