农民进城卖枣子遇城管事件时间：2016-08-06 周六上午
低点：彩香新村内菜场附近
人物：卖枣子的农民和开着电驴的城管
事件：农民在卖枣子，城管开着电驴过来，没有发出不能卖的口号，直接抢夺农民的秤和果子，最后农民保住了果篮，却没保住秤，秤被城管折断扔进旁边的河道里～
提问：1，农民进城卖枣子是不允许的吗？
2，城管执法可以如此进行否？
3，若农民想找回秤的损失，需要怎么做？
4，抢夺的果子最终去了哪？
5，执法者如此规模行动是上级允许还是指示？
望给出答复～一个还想进城卖果子的农民-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端随便往河道里扔杂物，请提供相关人员编号，交由相关部门教育。一声叹息。

劳村舟一 发表于 2016-08-16 16:05 时间：2016-08-06 周六上午
低点：彩香新村内菜场附近
人物：卖枣子的农民和开着电驴的城管
事件：农民在卖枣子，城管开着电驴过来，没有发出不能卖的口号，直接抢夺农民的秤和果子，最后农民保住了果篮，却没保住秤，秤被城管折断扔进旁边的河道里～
提问：1，农民进城卖枣子是不允许的吗？
2，城管执法可以如此进行否？
3，若农民想找回秤的损失，需要怎么做？
4，抢夺的果子最终去了哪？
5，执法者如此规模行动是上级允许还是指示？
望给出答复～一个还想进城卖果子的农民现在城管就是土匪，还不如土匪有素质，土匪还不欺负老百姓呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从楼主的描述可以看到，秤是折断扔了，那果子呢？果子是不是被吃了？这个应该查一查。

szzhouxu 发表于 2016-8-16 16:26 从楼主的描述可以看到，秤是折断扔了，那果子呢？果子是不是被吃了？这个应该查一查。 ...肯定被分掉啦，脑补画面：(｡･∀･)ﾉﾞ嗨，哥们，今天劫了点果子，味道还不错，带点回去给孩子尝一下呗……网友您好，经向辖区内相关城管中队了解，并不存在网友所反映的情况；希望您能提供详细证据以便我们有效调查处理。发点照片上来嘛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爱国人士是也 发表于 2016-8-16 16:28现在城管就是土匪，还不如土匪有素质，土匪还不欺负老百姓呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你试试没有城管苏州会变成什么样，支持严格执法，特别是管管夜排挡，苏州晚上成什么样子了城管会不做任何提醒和先发出警告就直接上来这么干？楼主遇到的是假城管吧？你的回复有点心寒，老百姓那时手忙脚乱，逃走是第一本能反应。你要证据，其实可以去走访一下，摆摊的农民是人证，沉在河道里的秤砣是物证，若要办个实事，还是那句话，到群众中去调查吧～也许你问的不是城管，那么问题又来了，穿着制服而来的是哪个部门？这些难道都需要老百姓去调查？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏城外一声吼 发表于 2016-08-16 22:22 随便往河道里扔杂物，请提供相关人员编号，交由相关部门教育。老百姓第一本能反应就是保护自己的果子蔬菜，逃路～哪有那么多空来问执法的是哪个部门？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏小咪 发表于 2016-08-16 22:23 一声叹息。同样叹息，只希望农民平平安安～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szzhouxu 发表于 2016-08-16 22:24 从楼主的描述可以看到，秤是折断扔了，那果子呢？果子是不是被吃了？这个应该查一查。跑的快的保着果子，跑的慢的被拦住，被没收～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爱国人士是也 发表于 2016-08-16 22:25 现在城管就是土匪，还不如土匪有素质，土匪还不欺负老百姓呢土匪还要报个山头，报个名～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏城外一声吼 发表于 2016-08-16 22:25 肯定被分掉啦，脑补画面：(｡･∀･)ﾉﾞ嗨，哥们，今天劫了点果子，味道还不错，带点回去给孩子尝一下呗……农民辛辛苦苦，于心何忍～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

565656123 发表于 2016-08-16 22:26 发点照片上来嘛老百姓第一时间本能反应就是保护好自己的果子然后跑路～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

老糊涂 发表于 2016-08-16 22:28 城管会不做任何提醒和先发出警告就直接上来这么干？楼主遇到的是假城管吧？老百姓哪分的出那帮是城管？那帮不是城管，那么问题来了，穿着城管服装的那群人是哪个部门？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

劳村舟一 发表于 2016-08-16 22:53 你的回复有点心寒，老百姓那时手忙脚乱，逃走是第一本能反应。你要证据，其实可以去走访一下，摆摊的农民是人证，沉在河道里的秤砣是物证，若要办个实事，还是那句话，到群众中去调查吧～也许你问的不是城管，那么问题又来了，穿着制服而来的是哪个部门？这些难道都需要老百姓去调查？感觉楼主是在编故事，漏洞不少，下次编好了再来忽悠！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jiangyimin2015 发表于 2016-08-17 00:11 感觉楼主是在编故事，漏洞不少，下次编好了再来忽悠！请问楼主哪里的农民，从没听说过苏州还产枣子。你看见城管把农民的秤折断了？那是秤，不是火柴棍，那么容易折断？楼主设计的剧情就更狗血了，城管抢了农民的秤，农民看着城管把秤折断了扔进河里，然后转身就跑，展现出博古特的风采成功逃脱，大家注意，最精彩的一幕出现，刚才还在农民果篮里的枣子居然不见了，这是传说中的街头魔术？拜托楼主下次黑城管的时候拿出点专业精神来！胡编乱造的剧情是打动不了观众的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端