柏丽湾蝶湖湾中环噪音中环在柏丽湾蝶湖湾段没有做噪音屏障，小区噪音特别大，特别是晚上，无发入睡，为什么中环相邻别的小区在安装屏障，次段迟迟没有安装，还请相关部门听取民声，体会到相邻群众疾苦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。先有中环后有柏丽湾的网友您好！交发公司答复：中环建设期间，我公司征询区镇对中环沿线的规划，该区域规划有商住。靠近中环高架为商业办公用房（未开发）用以隔音，离中环较远区域为居住用房，因整体区域规划要求，中环高架在该段未预留声屏障基础，因此，未考虑在此段增设声屏障。给您带来不便，敬请谅解。 

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-10 14:56 网友您好！交发公司答复：中环建设期间，我公司征询区镇对中环沿线的规划，该区域规划有商住。靠近中环高架 ...这个回复很无语，没有预留声屏障基础？为什么一边有一边没有？请问你回的时候有没有到现场去看过？柏庐路和312国道交叉口的中环处，北边有声屏障，为什么另一边没有？如果说没有留声屏障基础，不可能一边有一边没有吧？昆山市便民服务员，请回复的时候到现场看一下，用脑子回复好不好？这种掩盖的方式回复，你感觉对得起你昆山市便民服务员的称号吗？