来扒一扒苏州园林“服务各地游客”的实质和“基本满足...
来扒一扒苏州园林“服务各地游客”的实质和“基本满足”标准是什么？
“保护、传承、弘扬和发展苏州园林的宗旨”这不需要讨论，本来就该如此吧！
我们就来看看苏州园林的“服务各地游客”“基本满足”的问题！
1、苏州园林的服务对象是什么？
2、苏州园林所谓的基本满足游客需求的依据是什么？你自己说满足就满足了吗？
3、苏州园林你们的服务对象就只有各地游客吗？
4、苏州园林你们所谓的服务对象不包括本地居民吗？（请不要用园林卡来推托，谁都知道园林卡只能解决一小部分问题，并不能解决所有的关于市民休闲的问题！）
5、苏州园林你们的服务对象不包括苏州乃至华东线上的导游吗？（导游讲解的设备问题你们替导游考虑了多少提供了多少方便？拙政园一个通告网上预约，不要将好事办成坏事不方便的事！）
6、苏州园林你们服务的对象不包括苏州本地的旅行社、相关旅游企业吗？
7、苏州园林你们的服务对象不包括你们园林景区的职工吗，你们不想通过移动互联网技术给你们的职工更简单高效的工作吗？
8、苏州园林你们的服务对象不包括苏州本地居民的外地家属吗？苏州园林咱给苏州本地市民一年一次10元入园的优惠行吗？咱给本地市民带来的亲属采用预约审核给个半价优惠行吗？苏州园林咱征集市民做一天园林荣誉员工让他们参与园林的维护行吗？
9、苏州园林你们的服务做了多少关于售后客服的服务？苏州园林你觉得一年内重游的客人能给他们优惠吗？
10、苏州园林你们的销售人员跑了多少苏州的本地旅行社？（请不要跟我说你们是做接待的，你们跑外地旅行社！）
11、苏州园林你们有没有象其他景区那样将自己的活动产品主动上门向苏州旅行社推荐？（说实话，你们的这个花节，那个庙花，搞与不搞的价值和意义真要业内人士一语道破吗？）
12、苏州园林你们是如何为各地游客提供便利的入园服务的？是缩短了排队时间了，是付款更方便了？
13、苏州园林你们是如何为各地游客提供自驾游停车服务的？（现在的技术提前预约车位，刷码泊车，提前查询车位，就如同开放门票网络预订那样很容易就能做到的！）
14、苏州园林你们是如何控制人流、分流游客提高游玩体验的？
15、苏州园林除了那几个赚钱的园林，其他的园林你们是如何开发何护的？
16、苏州园林你们知道苏州市民了也是你们的衣食父母，苏州旅行社同时也是你们的客户吗？
17、苏州市民能不能享受苏州园林的特殊服务呢？苏州的外来务工人员和苏州市民都会为自己生活在天堂苏州，生活在园林苏州而自豪！可我们在自己的外地亲友同学来苏州园林玩时还得掏出价格不菲的钞票来为自己的自豪买单吗？
18、苏州园林很多需要开发保护的园林要想做好是需要苏州市民关注参与进去，是需要苏州诸多旅行社帮衬着吆喝的，你们懂吗？
19、苏州园林你们不要想着拿苏州市民和苏州旅行社在著名园林如拙政园虎丘类的服务上当他们是抹布，不给优惠减免照顾机会，这些园林的游客不用找就自己来！而在开发亏钱其他不出名园林时再当苏州市民和苏州旅行社是抹布，等着帮衬你们！苏州市民和苏州的旅行社不是你们的抹布，有用擦擦，没用扔一边！
20、苏州园林你们为苏州市民开放过夜花园纳凉吗？苏州市民有没有资格享受这样的福利呢？苏州园林你们的网师园夜游快做没了知道吗？（人多，不要紧可以预约啊！）
21、苏州园林你们有没有象春运售票那样走进苏州的企业，为那些外来妹送上一份天堂园林免费门票的服务呢？
22、苏州园林你们让这些环卫工作外来妹去免费参观了，除了踩几几个脚印，除了拍几张刷上朋友圈，除了为自己是苏州准市民骄傲自豪，除了为苏州企业员工凝聚力提高，除了为苏州经济打好招聘广告留住更多的人才或者劳动力，会有什么损失吗？
23、苏州这么发达的地区，我们虽不至于象香港澳门那样、象国内某些富裕村镇那样直接给市民发钱，但是手里得天独厚的资源为什么不拿出来用呢？
24、苏州这么多外企都知道用奖励旅游方式给员工做福利，苏州园林你是苏州旅游经济的一副好牌，为什么宁可烂手里不愿给苏州经济发展做一回有用的牌呢？
25、苏州园林你们知道今年武夷山、千岛湖、黄山等很多景区人数下降，苏州园林你们还真的不拿营销渠道当回事，还麻木不仁吗？这种啃考式营销真能吃一辈子？
26、苏州园林你还有好意思说做好服务，基本满足吗？
27、苏州园林你还好意思说基本满足预订需求吗？

苏州园林，你们的所谓拙政园私人订制，荷花节，百花节，庙会这些活动应该肯定！但千万不要再吹嘘了，看看其他景区是如何搞的！
苏州园林，你也甭提什么智慧景区，你们汇报时说说就行了，咱实打实做营销做服务时还是做点实事行吗？
苏州园林，你们的营销观念利改改了！是，你们不需要太努力，不需要太有想法，不需要太有营销思路，不需要太多营销渠道，不需要太多游客！游客就四蜂拥而来！用一个啃老和做不做都一样足以表述你们的想法了！
苏州园林，希望你们尽快的转变思路！要用旅行社到处想方设法找饭吃来要求自己！不要用饭来张口的思路来营销园林！

而苏有的这些服务，不充分整合和利用苏州旅行社营销渠道，不给开放园林门票网络预订你能做到吗？推动经济发展的“三驾马车”出口、消费和投资，苏州园林的领导，你们肯定更懂！如果用推动苏州旅游经济的“三驾马车”来类比，我说是本地市民出去旅游、旅游产业或资源或设施投资、刺激游消费也差不多吧？对照一下，苏州园林，你觉得做好各地游客接待就满足了吗？你们不觉得你们还可以做很多吗？苏州园林不该在刺激本地市民旅游消费、推动苏州旅行社及相关联的景点、园林、宾馆投资上做推手吗？苏州园林你怎么能看轻自己呢？你怎么能自我满足呢？赶紧转换观念，将还有大几十个近百个养在深闺中的园林保护性地开发开放出来！物品不用就是放在那里也会被风化腐蚀氧化的，东西不用就会坏的，房屋不住人即使有有一直打扫也会发霉的，你们都是园林保护专家，积极保护比当着宝贝藏在那里管用！苏锡常、华东地区乃至全国，在景点开发开放规划营销方面，没有哪一个景点敢忽视本地客源、本地旅行社渠道的！苏州园林你们觉利长久来看，给苏州旅行社开放网络门票预订是吃亏了，还是讨便宜了？你可不要做等到需要这些渠道时再来想请旅行社帮忙？苏州旅行社转型升级成功，你还当他是20世纪不需要付工资不需要付广告费的外团外省市客人的外联行吗？苏州园林，你今天开放网络门票给苏州旅行社的战略意义还看不到吗？用嘴老来形容苏州园林倒形象啊。苏州现在 人多  园林 小  少  ........苏州历史上的园林是很多的，目前也有很多园林遗存。但是除了那几个出名的游客多，其他的大多没人知道，好多也没有对外开放。苏州园林局属于那种刻板守业，不求有功，但求无过的经营管理心态。跟周边城市的旅游或园林部门那是没法比的。要他们发生变革，一句世遗要怎么样怎么样，这个不成，那个不行的。所以，我倒是赞同有坛友提出的，将园林的经营权放给旅游局，将园林的管理维修所谓的传承修缮留给园林，或者干脆将园林和旅游并到一起。将旅游的活力注入到园林的刻板守旧中。让苏州的园林焕发新风采。除了守着那几个功成名就的园林啃老之外，苏州众多的小园林却是苏州旅游经济作为目的地整合营销的爆发点。记得在二十年前就存在的关于园林是保护着不搞经营，还是寻求社会资本采用更市场化的经营就有争论。现在二十年前那些思想保守的园林专家（他们在园林文化及园林建筑规划上的确有专长）退居幕后，按道理二十年后新生代的园林经营管理人才可以接受这些保护性积极开发的观念了，但事与愿违，依然观念很难转变。看看，我们周边的城市，杭州西湖免费开放，乌镇的互联网小镇和全新的商业运营形态，横店式的目的地营销整合思路，无锡园林的营销摸索，近的如同里周庄等，在管理理念上已大大领先于苏州园林了。看了那么多的目的地景区，杭州能大手笔西湖免费，而苏州却还在纠结昆山等四市是否能购园林卡。只看到门票收入经济，完全不会算西湖免费对杭州旅游经济的带动账！让人很费解。这也不是什么高深莫测的经济理论，早在二十多年前我们读大学时就有定论的事。现在还在折腾。苏州的中小园林/待开发的园林，是苏州旅游经济腾飞的一把好牌。苏州园林因循守旧的观念必须改变。希望苏州园林从给旅行社开放网络门票预订渠道开始，做好开放苏州除了几个赚钱园林之外其他园林的开发规划开放工作！宁可放在那里不开放不做不错的做事理念请改一改，为官一任，终要造福一方，留点什么的，苏州园林在你们手里管着，那是你们的机会，为什么不做点实事呢？刀放在那里长期不用要生锈要坏掉的！沙漠中的古城长久的风吹日晒也只剩残垣断壁！农村的旧宅长期没人住没有人气要给黄鼠狼做家会发霉的要破败的！那么多的中小园林只有开发保护，有人气，开放，才能获得更多的保护资金，才能长久生存！所以，开放苏州旅行社网络门票预订渠道，整合苏州园林营销的全渠道，对于你们整天研究的苏州园林保护有着重要的数据支撑作用！网络预订渠道绝不是开放的多了，而是开放的远远不够！绝不是你们自我满足的借口！开放苏州园林门票的网络预订无论是从当下，还是长久，具有重大的战略价值！开放苏州园林的网络门票预订，驱动苏州众多的旅行社作为营销渠道给苏州园林的小园开放市场化免费吆喝其意义，苏州园林真看不到吗？开放苏州园林的网络门票预订，千万不能因某个别人的蝇头小利小利、垄断经营、图省力小事而不顾长久的大局！开放苏州园林的网络门票预订是苏州旅游经济以苏州品牌园林为目的地资源核心景点、以中小快荒废的小园林撬动目的地资源整合、将苏州古城内街巷开发进行联动的战略性数据支撑体系！请你们相信：数据资源必将是推动苏州旅游经济向前迈进的强大推动力！数据资源的核心的核心在于：游客消费行为及客户数据资源、营销渠道全渠道搭建的数据营销资源！（与你们的智慧景区系统不尽相同）你们不给苏州旅行社开放网络门票预订，你们能做好这个最重要的数据资源整合工作吗？问他们是没有用的，定园的事他们都不管，这些做官的，唉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

兔子鸡蛋棒棒糖 发表于 2016-11-27 11:53 问他们是没有用的，定园的&#20 ...苏州园林从门票经济过渡到经营产品，再过渡到经营人群/客户的阶段任重而道远！网友您好，您帖子反映的问题已收悉。类似问题已答复，请参考。