投诉海亮香榭里西门被汽车停放，影响消防通道海亮香榭里西门口，每天都停满汽车，严重影响小区消防通道，及小区居民进出安全[url=]关闭[/url]您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好，来信收到。根据来信反映的情况，我中队已安排执勤人员前往查看，造成该路段违停现象较多的根本原因是周边小区内，车位不足及部分小区居民未租用车位，导致车辆违停现象突出，作为交通管理的职能部门，我中队将进一步加强宣传引导，通过发放告知单，告知车主自行停放好车辆；在宣传告知的基础上，安排警力加强管理，开展整治。除了我们交管部门加强管理，也需要驾驶员自觉遵守法律法规按序停放，并希望通过社区和物业落实三前三包，实现社会共管。交通管理是一项综合工程，也并非能一日而就，希望通过大家的努力，早日改善小区周边的交通环境。                                                相城区元和街道                                           二〇一七年三月二十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-24 15:10 你好，来信收到。根据来信反映的情况，我中队已安排执勤人员前往查看，造成该路段违停现象较多的根本原因是 ...据观察了解这里停的车根本不是小区内居民的，都是海亮商业广场商户及去商户办事的车辆。请相关部门加大整治力度，确保通道畅通。到现在乱停车现象没有改变，停在小区西门的车堵塞小区及商业广场的消防通道严重影响小区安全，也不见有相关人员来管理。