漕湖花园一区到四区小区停车位问题漕湖花园一区到四区在整个小区的主干道路上面全部都停满了汽车，搞得上下班出门四辆车并行开，开都不好开，很容易造成交通堵塞，严重给整个小区带来负面影响、另外小区周边还是有很多空白的地方，政府或者物业为何不把哪些荒地开发出来，变成停车场呢。、这样一来可以减轻小区车辆进去的问题，请相关人员解决此问题。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民朋友：您好。感谢您所提出的宝贵建议。但现在暂无车位扩建计划，如若以后有扩建计划，我社区将会在电子屏进行公示。                                                                      相城区漕湖街道                                                                     二〇一七年三月九日车辆太多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-03-21 14:12 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!现在政府只做面子工程的，不解决实际困难-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端