吴江经济开发区叶泽村不欢迎俱乐部女店员挂职村副书记  关于投诉吴江区九里湖国际俱乐部有限公司专卖店店员 王某某挂职吴江经济技术开发区叶泽村党支部副书记一事，官方回复经查，该同志于2017年4月到叶泽村进行为期一年的挂职锻炼。包括该同志在内的20多名年轻干部到农村（社区）进行为期一年的挂职锻炼，主要是锻炼年轻干部，熟悉农村工作，挂职期满，职务自行免除，并回原单位工作。谢谢您的关注！请问开发区领导：这个回复者所指的20多名年轻干部到农村社区挂职锻炼，这个俱乐部的女店员是干部吗？俱乐部的女店员什么时候成了年轻干部了？开发区年轻干部去农村挂职和女店员去农村挂职好像是两回事吧？难道开发区所有的村里就没有年轻同志培养了？一定要培养一个俱乐部女店员？都是你们提出的人选去锻炼那么下面基层的去哪里锻炼？各局室科员去锻炼还说的过去，1991年12月出生虚岁27岁的俱乐部女店员来锻炼挂职副书记，这种事情传到老百姓耳朵里老百姓会怎么想？请问她是哪个同志这么极力推荐？不论您的官有多大，是去区政府评评理还是去苏州市政府评评理？91年应该是大学毕业3年左右吧？作为共产党员有着10几年工作经验的我突然感到脸红了，火辣辣的、同时心也凉了！俱乐部女店员突然挂职村支部副书记，你们怎么不和区政府申请下往区政府挂职呢？或者往开发区管委会部门挂职啊？我们区委尊敬的沈书记和李区长知道了不知道会怎么处理。请认真贯彻中央八项规定精神，（合理提拔锻炼干部、注：俱乐部女店员适合在俱乐部培养锻炼、不合适往村里挂职锻炼）叶泽村不欢迎俱乐部女店员挂职副书记，不欢迎！不欢迎！不欢迎！坚决反对到底！请开发区领导慎重处理此事，不要发无意义的回复，寒山闻钟你能回复，天涯论坛、凤凰论坛你能回复吗？我相信总有一个部门能解决这个事情吧？共产党员要做到公平、公正，我相信我们的党会合理处理好此事！                                                                                                                           一个被伤了心的老党员                                                                                                                                                                     2017年4月如果处理的不合理请广大网友在满意度投票力填个不满意，位置在第一楼上面，谢谢各位网友了！看来是别人挂职挡了你高升的道路了，所以不断投诉。年轻人去基层挂职，是很正常的事情。我们同事都是去挂职副镇长、副书记，还有副市长（县级市）的。挂职干部有什么好稀奇的呢？而且27岁也不算太年轻了，才挂职村干部，我都觉得已经算很小了呵呵，半夜一两点还有回复，真牛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端挂职女干部啥来头？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。挂职能锻炼什么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qianxu4660 发表于 2017-4-14 00:51 看来是别人挂职挡了你高升的道路了，所以不断投诉。年轻人去基层挂职，是很正常的事情。我们同事都是去挂 ...说的不错。

qianxu4660 发表于 2017-4-14 00:51 看来是别人挂职挡了你高升的道路了，所以不断投诉。年轻人去基层挂职，是很正常的事情。我们同事都是去挂 ...你小子半夜三更不睡觉还关注啊哈哈！心中有鬼吧？人家说的是女店员升值啦 ！松陵镇人民很好奇 开发区这位女同志什么来头哦！年轻干部好啊 年轻漂亮90后 能调动周围大部分男性公务员的工作积极性，我觉得大部分男性公务员同志应该会喜欢的俱乐部的女店员如何会摇身一变成为年轻女干部？2个身份都很敏感呀！为何又是发生在叶泽村？叶泽村为何事这么多？看来是别人挂职挡了你高升的道路了，所以不断投诉你这个老党员不适合做下去了，心胸狭窄。还是认命吧，把机会留给有能力的人，退位让贤吧~

xzh666666 发表于 2017-4-14 13:21 你这个老党员不适合做下去了，心胸狭窄。还是认命吧，把机会留给有能力的人，退位让贤吧~ ...那也不能把机会留给俱乐部女店员吧？求爆料处理结果！党支部副书记由不得你或者你们喜不喜欢，这是人家帮会内的事。倪志福是车工出身，李瑞环是木匠出身。你口口声声女店员 这职业有问题吗？不要歧视他人职业只要他的职业合理合法。