苏州中瑞自动化有限公司老板，恶意拖欠员工工资甪直凌港路“苏州中瑞自动化有限公司”老板赵*，恶意拖欠员工工资，一而再再而三，而且是集体性，社保员工部分公司一直在扣除，但拒不为员工交社保，变相让大部分员工离职，直接拒绝给离职后的工资，现有员工十几号人，准备2016.12.21日再次找甪直劳工局为我们出面。但是如果赵*死不要脸，死不认账，不出面，我们该如何是好？（中瑞公司已经和其他公司合并，赵*由原中瑞老板转换成新公司的工程主管。）如果劳工局无法解决，是否只有劳动仲裁？仲裁不成，我们集体闹事游行是否可以解决?并叫嚣“你们去找劳动局好了”目无法纪  可悲。

木渎镇灵岩寺 发表于 2016-12-21 10:31 目无法纪  可悲。今天去劳动局了。不管是谁，赵总及老婆都不接电话，整个消失。劳动局找不到人也没办法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端昨天集体去了吴中劳动仲裁，申请了，所有的单子已经填好，让我们拿到甪直劳动所，说甪直劳动所会全力配合我们帮助我们。但是今天我们递交资料给甪直劳动所的人，给我们的回答是“没有权利，也没有义务”。请问我们该怎么办？？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      现在的政府部门朝南开呀，说你这个流程不对，说你应该找谁，互相推诿责任。这是怎么了？社会怎么了？让我们平民怎么相信公道？相信政府。     这个局说不归我管，那个局说不是我的职责。那我们要找那个？？？？？平民呀被压榨的一个群体。政府部门永远要为民做主。谁能给我们一个解释。1.劳动仲裁显然是最好的解决办法。2.如不作为，劳动仲裁前拉横幅，如被动手等最好马上再报警。如果可以最好有新闻记者。年末了，电视台的新闻记者也有业绩，可以试试看看下媒体有没有兴趣挖下新闻。（ps：别去你们公司拉，没用，就要到劳动仲裁的大门前拉。）3.如果一直被踢皮球，就让行政权去对付司法权。向当地的市长电话、纪委投诉劳动监察部门不作为，据我了解行政部门内部的监督还是挺有效果。       中瑞不是一次两次了，今年有个孕妇怀孕了还被他开除了，不给人钱最后只赔偿了几百块。他什么事做不出来。社会不光有法律约束，还有道德底线吧，孕妇竟然也开除，不签正式合同，社保说给交现在不给交，工资说不给就不给，你赵老板不是姓赵吧。姓 ”中“ 叫：“中国”吧。人怎么可以这么无耻，孕妇都开除，你和马蓉，      宋某某划等号了，良心都发霉了吧。    -----------------            支 持 顶 起

shrimps 发表于 2016-12-22 23:19 1.劳动仲裁显然是最好的解决办法。2.如不作为，劳动仲裁前拉横幅，如被动手等最好马上再报警。如果可以最好有新闻记者。年末了，电视台的新闻记者也有业绩，可以试试看看下媒体有没有兴趣挖下新闻。（ps：别去你们公司拉，没用，就要到劳动仲裁的大门前拉。）3.如果一直被踢皮球，就让行政权去对付司法权。向当地的市长电话、纪委投诉劳动监察部门不作为，据我了解行政部门内部的监督还是挺有效果。我觉得你说的很有道理，管他甪直劳动局有没有被收买，我们只认政府-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

路有不平事 发表于 2016-12-22 23:26        中瑞不是一次两次了，今年有个孕妇怀孕了还被他开除了，不给人钱最后只赔偿了几百块。他什么事做不出来。社会不光有法律约束，还有道德底线吧，孕妇竟然也开除，不签正式合同，社保说给交现在不给交，工资说不给就不给，你赵老板不是姓赵吧。姓 ”中“ 叫：“中国”吧。人怎么可以这么无耻，孕妇都开除，你和马蓉，      宋某某划等号了，良心都发霉了吧。    -            支 持 顶 起今天晚上，中瑞公司赵老板，发电话威胁我们的同事了，好像认识我们现在公司的老板。我其实很想说，赵老板人情一等一的差，去那那里霉一片，如果我们公司老板因为你认识，就会开除我们的话，赵老板未免也太自信，自己无耻还以为别人也和他一样无耻，如果真被开除，我到觉得，这样的公司不做也罢，不值当，可我怎么感觉赵老板又在吹牛皮自我感觉良好呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同事打电话告诉我，赵老板打电话要用车碾死员工，还要去员工家里。本性暴露。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在老板直接打电话威胁员工了，说要碾死员工。有关部门还在默默的看着！呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哎，各有关部门就像推皮球一样，你推我，我推你，都不想揽这事？？？空挂着个牌子！！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关政府必须出来解决此事，不然会有更多的劳动者受到不公平的待遇，如果劳动部门不出面，那只有向媒体部门曝光此时，让社会关注，让更多人知道此事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ghgbnui51582880 发表于 2016-12-23 07:58 昨天集体去了吴中劳动仲裁，申请了，所有的单子已经填好，让我们拿到甪直劳动所，说甪直劳动所会全力配合我们帮助我们。但是今天我们递交资料给甪直劳动所的人，给我们的回答是“没有权利，也没有义务”。请问我们该怎么办？？？？？给市长打电话，不行就找电视台帮忙，这种事有关部门就是喜欢踢皮球-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ghgbnui51582880 发表于 2016-12-23 07:59 同事打电话告诉我，赵老板打电话要用车碾死员工，还要去员工家里。本性暴露。有没有录音？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在老板直接打电话威胁员工了，说要碾死员工。有关部门还在默默的看着！劳动部门都说没有义务和权力了 ，那你们的义务和权力光吃饭不干活咯老板真是太嚣张了，现在就这么明目张胆的威胁员工，是老板欠我们该得的，不是我们欠他的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ghgbnui51582880 发表于 2016-12-23 13:00 并叫嚣“你们去找劳动局好了”没用的，劳动局也推来推去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端