尹山湖弘阳山湖工地施工影响您好：  吴中区尹山湖弘阳上湖工地半个月以来（周一至周日），每天早上6点钟左右就开始施工（貌似是电钻的声音，很吵），旁边的叠翠峰小区东边户和工地距离较近，家中即使窗户紧闭，声音还是很大，家中小孩和老人压根没法正常入睡，烦请相关部门能否和施工方协商，是否可以7点半以后在施工（噪声很大的项目），还居民一个美好的早晨网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的弘阳上湖夜间施工的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 我局监察人员赴现场勘察，经查，投诉人反映的工地为弘阳上湖小区，一期主体已完工，二期于今年8月份开工，预计2018年全部结束。我局监察人员现场已责令施工单位夜间（22:00至凌晨6:00之间）禁止进行产生噪声污染的施工作业，如因生产工艺上要求或者特殊需要必须连续作业的，必须提前到我局办理夜间施工许可证明，同时必须公告周边居民，不得擅自夜间施工。同时，我局也要求施工方加强对员工的管理，减少人为噪声的产生。下一步，我局将加大监察力度，严格按照《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》进行管理，减少扰民。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                吴中区环保局