昆山格力专卖店因空调设计缺陷无故扣我全年安装工资大家好，我实名曝光我的前老板，我叫胡建林，来自湖南永州。昆山市柏庐路格力专卖店（乐业环保公司）老板谷**，拖欠工人工资，各种坑人手段。这里有任何虚假曝光，我愿意为此承担法律后果。     俗话说知人知面不知心，90后的安装工--我，只怪自己年轻，社会经历少，看不清你隐藏着那颗丑恶的心，以至于跟错了人，上了你--谷**的贼船。  去年是你招人的时候我来应聘的，不是你说的那样，感觉我是要饭的时候遇到你这个贵人，你说得好像救世主一样，我去年要是遇不到你，就会暴尸荒野一样，如果去年不是被你花言巧语蒙骗，或许我会遇到一个好老板，哪怕遇到一个一般的老板也比遇到你强，你是我这辈子遇到的噩梦。估计没有之一。毕竟像你这样不要脸老板的昆山应该不多。我说你不要脸不像你诬陷那样没有证据，谷老板我问你，你公司招河南人吗？为什么不招？是不是你赖河南工人工资，人家团结，来一大帮人把你给打了？你怕了，从此你公司再也不招河南人。像我这样的被拖欠者多了，不是我一个，但是我可能是数目最多的一个了。   现在有哪家空调安装维修工老板不帮着买好意外保险（养老保险我就不奢求了）的？谷老板你买了吗？我们本着对自己家里远在湖南的老父亲负责，和搭档商量下来，跟你说，谷老板，钱我们自己出，但这个保险我们个人买不了，必须得团体买，让你以公司名义帮我们买一下，一个月后，钱扣了，保险买了吗？我们过来问你，你怎么说？忘了，钱怎么不忘扣的？我们的安全保障去哪儿找？你这样干，格力总公司知道吗？劳动局知道吗？   为什么我会在旺季来临的时候离开你？去哪儿打工不是打工？因为我们慢慢看清了你丑恶的嘴脸，说话不算，钱财看的比自己亲爹还重，手段卑鄙，坑完客户坑员工！我们觉得跟着你，这个旺季估计会玩完了，所以当机立断离开了你，其实也不算离开你，因为你根本就没拿我们当员工，我们在你那里是计件制的，除了干活拿钱（还没拿到）之外，你有给我们基本保障吗？我们需要每天来你公司报道吗？有雇用合同吗？什么都没有，那怎么会有我们在旺季离开你一说呢？我们也幸亏离开了你，除了这27000元之外没有其他更大的损失。  你说格力公司有规定，安装完成后要压钱保证质量，你给我翻出来这条规定，翻出来我一分钱都不要。即使公司对公司的维修保证金，那也只压10%到20%的尾款，你是一分不付，我们怎么活？这段时间里，我们来要过几十次，开始你骗，过几天给你一万，还有的下个月给，结果从四五月份一直骗到现在，而前天你直接说要钱？我欠你钱了吗？要钱没有，空调你拖走。这也是格力的规定吗？你一直以没钱为理由，不付安装工资，以空调漏水为借口各种不给（下面会详细说），那我问你，是不是我装的每台空调都漏水，那之前你为什么也以各种理由不给工资呢？我想想你是真没有吗？即使你没有，那是你没本事，不能成为你不付我们工资的理由，我们是干活拿钱，天经地义的事情。   你说我找人去你店里打你，找谁了？那个人你不认识吗？每次都和我一起帮你装空调的你不认识吗？为什么员工打老板还要下狠手？你直接拎着我脖子从二楼拖下来，还一把把我推出门外，让我滚，你是黑社会吗？你跟我们动手了，老板不付工资跟我们员工先动手了，我们为什么不能打你，你记住，你一天不付工资我们一天和你没完，还会来打你的，你记住了，不要落单。工资钱可能让你看病用！  最后谈谈让你成为不付工资理由的那件事情，这里我先说清楚一下关系，张浦尚品理发店。老板的姐姐是你老婆的同事对吧？先前你老婆问理发店老板姐姐借了一万块钱，各种借口一直不予归还，唉，不是一路人不进一家门啊，后来人家没办法，让弟弟来你那买空调，跟你说抵借款对吧？就这样，你还坑了人家一把，空调，铜管，电线，水管，开出来的价格各种贵不说，柏庐路送到张浦的运费居然收人家500，我直接无语，人家为了收回借款，直接就认了，你说说看，你是什么样的人？坑爹？你是直接坑到祖宗了吧？谁认识了你们这两个人，和你们要是有经济上的往来真是倒了大霉了。  空调漏水的问题，我只能说是格力空调设计上的缺陷，出水管（机器里的，不把机器拆得七零八落，根本就不可能看见机器里的出水管）和提升泵连接是用软质塑料管套在硬质提升泵上的，没有固定卡扣（我说格力你就为了节省这几毛钱而埋下这样的隐患？），这样就可能在运输搬运的过程，震动激烈会导致脱开，水泵和出水管脱开了，水就打不到管道里，会漏在室内，这样你就说是我的安装问题？安装工作会要求拆开内机，把机器里面的出水管重新安装一遍？你不是找来专业水电工把空调外面的水管重新排过，有用吗？最后格力官方来人帮你把问题解决了的那天你不在现场吗？你是瞎了还是聋了，人家师傅把漏水的原因解释给你听了，你在边上哦哦哦，哦什么呢？你智商低下听不懂吗？人家师傅解释得如此透彻，你不懂？后来人家师傅用个5毛钱的卡扣卡住了水管，到现在还漏吗？这个是我安装问题吗？还有，去年新空调装好电路板就是坏的，不是你一起去的么？也是我安装问题？不要拿空调设计或质量问题来压在我头上！还有，你啥时半夜去过张浦理发店修空调？你会修空调？去业内问问呀，你会修什么牌子的空调呀？呵呵   张浦理发店只买了你一个空调，你亏了五六万？格力5P吸顶式空调什么时候这么贵了？你张浦这台空调至少赚了人家5000以上，你这个黑心的老板！你赚钱了和我分吗？为什么亏了要我承担呢？还有，城北那家宾馆，你自己狮子大开口报的价格，最后被人家老板吊了，没有脸去收钱，居然说款项算我的工资，你自己都收不到的钱让我去收，还要算我工资里？这个是什么逻辑？    我们去找昆山劳动局，劳动局以没有用工手续为由，不予受理，派出所说我们是劳资纠纷也不管，马上就要过年了，如果不是靠几个朋友救济那是饭都吃不上了，还有什么脸回去过年，难道要逼我们做不安定的因素么？？？？   谷老板，谷**，多行不义必自毙，先要学会做人，再做生意，你做人都那么差劲，怎么在昆山混？还有好多你的事情，我就不在这里曝光了，已经够了，希望昆山的朋友认清楚这个人渣。最后我祝你生意兴隆----柏庐路369号李园门口的乐业环保有限公司（也是格力专卖店）   您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。厉害-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关单位好好管管,速度…动起来拖欠工资，克扣工资是可耻的行为楼主好样的，应该曝光这样的人渣，一定要让这样的人长记性。克扣农民工工资严重的要判刑的网友您好！市人力资源社会保障局答复：接反映事项，我劳动保障监察机构监察员到该单位现场调查，该单位注册名称为昆山乐业环保设备科技有限公司，实际经营地址昆山市柏庐北路367号。昆山乐业环保设备科技有限公司相关负责人接受调查时表示：胡某不是该单位职工，双方系民事承包关系，双方根据《中华人民共和国合同法》第十条第一款：“当事人订立合同，有书面形式、口头形式和其他形式”的规定，以口头形式订了合同，约定胡某承包该单位销售空调的安装，约定按照一定的标准每安装好一台空调该单位支付其一定数额的金钱，胡某安装空调不是在该单位的监督、管理、指挥下进行，该单位只管胡某按照约定的标准每安装好一台空调支付其一台的钱，胡某同时也在承包安装其他单位销售的空调。昆山乐业环保设备科技有限公司表示，胡某有什么异议可以通过民事诉讼途径处理。由于双方对是否存在劳动关系存在争议，投诉人可依据《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第二条的相关规定向昆山市劳动人事争议仲裁委员会申请劳动仲裁。 格力躺枪