请：苏州市中小学校体育设施对社会开放工作领导小组 答复尊敬的苏州市中小学校体育设施对社会开放工作领导小组：《中华人民共和国体育法》、《公共文化体育设施条例》、《全民健身条例》和《苏州市全民健身条例》等法律、法规，以及《苏州市中小学校体育设施向社会开放实施意见》(苏教体〔2013〕 号)以及《
苏州市中小学校体育设施对社会开放管理办法》中是否规定了：进入苏州对外开放体育运动场地参与全民健身计划的锻炼者（非高危运动项目）需要提供医院体检证明？原帖如下：请吴中区体育局答复http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 53&fromuid=8038请明确答复为盼。谢谢！静静等待，不发言尊敬的网友:       您好!       感谢您对我市全民健身工作的关心。苏州市中小学校体育设施对社会开放的目的为：进一步推动全民健身活动的开展，积极营造“我运动、我快乐、我健康”的良好社会氛围，充分整合和利用学校体育资源，更好地满足广大人民群众就近、便利地参加健身活动的需求。        教体艺〔2017〕1号，《教育部 国家体育总局关于推进学校体育场馆向社会开放的实施意见》开放办法“实施开放人群准入制度”中明确要求：开放场馆的具体实施部门可以根据情况，建立开放对象信息登记和发放准入证件制度，提出健康管理和安全使用场馆设施的基本要求，明确各方责任。可以要求开放对象持证入校健身，做好身份识别。       关于印发《苏州市中小学校体育设施对社会开放方案》的通知（苏教体卫艺〔2014〕8号）中《学校体育设施对社会开放各部门工作职责》中明确要求各开放学校建立由学校、街道、辖区派出所等单位组成的开放管理工作领导小组，明确职责和分工，切实有效地实施开放工作，同时制定学校开放细则，明确安全要求和管理办法。《苏州市中小学校体育设施对社会开放管理办法》第八条也要求公众入校进行健身活动应自觉遵守学校有关规定。       部分学校在相关细则中要求公众提供医院体检证明，是出于疾病防控及校园安全等方面的综合考虑，更是对公众科学合理锻炼的保障，希望您能够理解，并遵守学校相关规定，谢谢！

市教育局便民服务员 发表于 2017-3-24 13:27 尊敬的网友:       您好!       感谢您对我市全民健身工作的关心。苏州市中小学校体育设施对社会开放的目 ...其实早就知道这是个无解的局。但是，就要一句话：法律法规里没有。仅此而已。在回复里已有明确表示。知足了。继续潜水。

市教育局便民服务员 发表于 2017-3-24 13:27 尊敬的网友:       您好!       感谢您对我市全民健身工作的关心。苏州市中小学校体育设施对社会开放的目 ...最后一贴：本人是早晨在街道上晨跑的。说真话的，我都理解。所以建议下次 回复时实事求是和为人民服务。民不和官斗，但是法律才是中国大地朗朗晴空上的那片天。李克强总理说：法无禁止即可为 法无授权不可为在全国两会上陈宝生部长说：“奇葩的事情都是责任缺失的函数”请自己照镜子。over结束。很多学校都没开放！！！