相门的东后庄巷乱停车严重相门的东后庄巷乱停车严重，为何不管？路中间加了隔离桩，变成了双向两车道，是好事。可是，很多车停在了一侧车道，向北行驶的车只好逆行，有很大安全隐患。以前只有一两部车乱停，由于管理不作为，现在经常有6、7部车乱停。估计很快就变成停车场了。网友你好，经查，因后庄、联相园、锦书清华里内居民较多，小区车位紧张，停车难，且路段，交警部门未贴有禁停标签，确系存在私家车等占道停车问题。为防止后庄巷双向路边停车造成道路狭窄，交通拥堵，葑门街道在此安装了隔离栏。针对反映人反映的安全隐患问题，葑门派出所会进一步加强在此停车的车主的教育疏导工作。另葑门派出所一直开通：65191145、65101678服务热线，一旦接到群众反映发生交通拥堵问题，将派人前往积极进行交通疏导，积极联系车主并劝导其将车开走。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-23 14:15 网友你好，经查，因后庄、联相园、锦书清华里内居民较多，小区车位紧张，停车难，且路段，交警部门未贴有禁 ...隔离栏是设置了呀，有用么？请你们亲自去现场看看！违停成什么样！隔离栏还有必要么？违停的车照样停，为什么？因为你们的不作为！遇到交通拥堵了再打派出所电话？那和打110通知车主有何区别？等派出所到了再疏导，不好意思，车都堵到干将路了！