对胥江路东方苑小区综合环境进行改造提升！
        1、我是东方苑小区住户。小区去年因同意率不满90%而暂停了绿化改造实施，今年是否仍有改造计划，还是说因为一次同意率不达标就彻底否决了这个利民项目？
        2、目前小区环境和绿化杂乱，道路高低不平，小区门口靠近胥江路的地方常年有车辆随意停放，有推车随意摆摊，严重影响小区车辆和行人的出入。
        3、目前物业每辆车收车位费1000元/每年，这个标准是否需要物价局等部门核准的批复文件，还是只要物业自己定标准？其实我们都想小区环境好、管理好，也都交了停车费，但车位划定总感觉太随意太乱，所划定的车位也是见缝插针，大小不一、高低不平、标线模糊不清，只要车子能开上去的地方都是停车位，也从没公布过究竟有多少车位。
       希望相关部门能为我们办实事，提高小区的整体环境质量。网友，您好！经了解，目前该处没有新的改造计划，如果后期有计划会再次在小区进行方案公示征求居民意见。根据《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》文件，住宅小区露天车位车辆停放收费基准价是125（元/车位·月），具体执行价格在上浮不超过20%、下浮不限的范围内确定。同时，关于您反映的小区门口摆摊问题，辖区中队将加强宣传和巡查，一经发现无证摊点将及时取缔。