整改不力、投诉不止——丽湾域北区之最差最垃圾物业      多次反映、反复投诉丽湾域北区之最差最垃圾物业，又过去很多天了，承诺整改的项目没有一点改观、没有一点成效，真的让我们感到绝望！物业的责任心在哪？！有关管理部门的责任心在哪？！“乐居吴江”口号喊了这么多年，我看真的是”窝火居丽湾域“了！再次反映、再次投诉，希望有关管理部门、物业能有一丁点作为行不行？！      1、9幢电梯门口大理石坏了好多年了，几十百把块钱的事，拖到现在还不修，真的有那么难吗？！      2、各楼幢的电梯贴满了、涂满了小广告，物业组织人力清理清理干净、物业责任心强点不让再贴再涂了，真的哪么难吗？！      3、这么多年北区进出大门只有一条道通行，上下班高峰车辆拥堵得很，也很容易出事，有关部门、物业难道看不到吗？！将另一条路尽快修通实现进出双向通行，真的有那么难吗？！      4、所有楼幢都没有安装门禁系统，大门保安形同虚设、楼幢大门敞开，以前各楼幢前还有一个只玩手机不管事的保安，现在连这个也没有了，有关管理部门、物业你们真的认为这样安全吗？！你们真的心安理得吗？！      5、小区内相关设施坏的坏、绿化死的死，有关部门、物业你们真的看不到吗？！你们真的认为这样好看吗？！      我们业主真的很刁蛮吗？！要求真的很高吗？！物业最基本的都做不到，你们觉得每年几千大洋的物业费还值得按时交吗？！      真诚希望有关部门转改作风，拖鞋下田，到现场办公研究解决问题了，不能再这样任其垃圾下去了！！！！！！！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：对于丽湾域北区业主所反映的问题，经了解，现回复如下： 1、关于9幢电梯大理石损坏，首先要说明这个问题不止9幢有，其他还有几幢也有同样问题，现开发商已清盘，由吴江政府部门托管，由律师事务团在处理遗留问题，他们对丽湾域北区所遗留问题有一个整体规划及预算，物业早就将所有问题的说明情况及图片记录交予政府部门。 2、关于各楼道电梯贴满广告一事，物业也注意到了，以后会加强门岗管理，对外来车辆、外来人员进行询问，并做好记录。且安排人员进行处理整改。 3、北门车辆拥堵问题目前暂时无法解决，因还有9幢房子还在建设中，但物业与开发商及有关部门会沟通，希望尽早协商解决。 4、整个小区没有门禁，给业主带来安全隐患，还有监控问题，这是开发商遗留问题，不是物业管理问题，物业已与开发商沟通，希望他们可以跟进整改修复。 5、小区内公共设施设备不完善这些也都是开发商遗留问题，现有关部门对丽湾域北区现状也非常关心，关于门禁问题已安排有关专业人员来查看过，正在做预算，不久将开始逐步安装修复，根据丽湾域北区现状，如没有政府部门的大力支持，物业根本无法正常管理，所以请广大业主理解。谢谢您的关注！  对于以上官腔回复，我也只能是呵呵了。   1、造成丽湾域北区的现状，难道政府有关部门前期的监管没有失职渎职吗？！   2、经过广大业主长时间上访维权，政府有关部门才慢吞吞的亡羊补牢，难道还理直气壮、理所当然吗？！   3、广大业主每年缴纳几千物业费，物业最基本的服务都享受不到，业主反映反映情况难道有问题吗？！   4、电梯内长时间以来脏乱差，难道不是物业责任心缺失、管理不尽心、不尽职尽责吗？！  ..............................................................无语了无语了，我真的服了....................