投诉临湖镇腾飞路石马向东有个石材厂这个石材厂常年向他厂东面一条通往太湖的河道.排放污水.这条河是通往太湖的.等于是污水直接排往太湖。希望有关部门严查.还太湖一个青山绿水。谢谢网友： 您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的石材厂常年通往太湖的河道排放污水的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 接到信访投诉后，我局执法人员立即赶赴现场调处。经排查，网友反映“临湖镇腾飞路石马向东”周边仅有一家石材厂，为苏州市吴中区临湖腾飞石材加工店，主要从事石材加工生产。现场检查，该石材厂部分切割冷却用水经沉淀后排入厂区外东侧明沟，流入道路市政污水主管网，现场未发现有废水排放河道现象。我局执法人员现场责令该石材厂立即停止环境违法行为，封堵切割冷却用水明沟排放口，切割冷却用水经沉淀后循环使用，不得排放外环境。同时，我局也将做好对该石材厂整改情况的后督查工作。 此复，再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                       吴中区环保局环保局执法同志.该石材厂排污水口.在东边小桥边上