投诉胥口镇某单位占用绿化用地修建停车位，破坏绿化投诉胥口镇某单位占用绿化用地修建停车位，破坏绿化。胥口镇时进路熙地花园小区（尼盛西城小区）北围墙外原本是绿化带，近日不知道是何单位将围墙外绿化带铲除，修建起了停车位，因没看到施工公示，所以也不知道是何人何单位在这里施工的。起初停车位是横向的，还留了一半绿化带给小区，前天起又开始施工，将横向停车位改成了纵向停车位，一直修道了小区围墙根，严重威胁了小区的安全，希望处理。网友：    您好！根据投诉人反映的问题，经国土和村建办等相关部门确认，尼盛西城北围墙外土地属于东欣村村庄范围。根据吴中区委，区政府对美丽乡村建设的相关要求，胥口镇东欣村上供小区列入美丽乡村安居村庄建设项目，经发改立项，设计规划和有形市场招投标，针对本区域内停车场紧张问题，在上供小区南侧增设停车位。    此复。                                                                  吴中区胥口镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-11 10:09 网友：    您好！根据投诉人反映的问题，经国土和村建办等相关部门确认，尼盛西城北围墙外土地属于东欣村 ...好端端的绿化没有了，唉