半夜施工扰民   您好，苏州吴中区甪直镇古镇进口（原停车场）兴胜桥半夜施工，已经有居民与其沟通，其表示是得到批准的，但是为什么白天没有任何通知或者纸张告示呢？现在晚上11点，大卡车还在来回进出，非常影响我们休息，请帮忙处理下，谢谢，同时请问这个批准是谁审批的，难道可以不经过边上居民同意直接就施工么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在半夜12点20，还在施工，居民已经与施工方吵起来了，请明天帮忙看看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于兴胜桥旁边停车场半夜施工扰民的问题由环保部门管辖。下一步，辖区交警部门也将加强对施工车辆的管理力度，保障道路交通安全。感谢网友对交通建设管理的关心与关注。

萌萌爸 发表于 2017-02-18 23:46 现在半夜12点20，还在施工，居民已经与施工方吵起来了，请明天帮忙看看今天2月18号晚上12点 现在又在施工了，大卡车又在运输了，请问有谁来监管呢？哎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！再次感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的关于“甪直镇古镇进口半夜施工扰民”的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，您反映的情况基本属实。您反映的为甪直旅游配套项目， 施工单位为浙江海滨建设集团有限公司，建设单位为苏州水乡旅游发展有限公司。目前该工程尚未正式动工，准备前期试桩，夜间存在运送材料的情况，造成扰民。我局约谈了现场负责人，要求施工单位取得合法手续后规范施工，施工时间严格控制在6:00-22:00，如特殊工艺需夜间施工，必须办理夜间施工许可，严禁夜间无许可施工，规范夜间施工许可公示，严格按照夜间施工许可的时间施工，施工期间采取有效降噪隔声措施，确保噪声达标排放，避免噪声扰民。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                  苏州市吴中区环境保护局 