关于“新市路文庙商家店招规划事宜”新市路文庙商家店招规划事宜2016年10月开始，通知规划新市路文庙区各商家的店招统一事宜，与2017年1月5号完成店招安装。较之前的门头对比，小了很多，商家都觉得太小了；2016年12月20日，有一家叫千百顺的广告公司联系商铺，确认店招效果图但是做出来的并不是与商家确认的效果，经过沟通，千百顺装饰广告回复说，他们不管，商家要改可以自己重新报审批，自己安装。我想问问大家，这好好的店招放在上面，因为统一规划，全部给拆了，做出来这都不叫店招的东西，现在还要商家自己掏钱再重新做，这损失找谁去啊，哎，心里苦啊政府没有服务意识却喜欢大小事包揽，浪费别人的钱不心疼啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！按照人民路综合整治提升工程总体规划设计方案，新市路文庙古玩大楼进行了外立面改造，统一了外墙立面样式，清除多层店招和墙面张贴，统一规划店招位置。在店招整治的同时，为了充分考虑商家需求和整体协调，我们实施前征求了业主及商家意见，并请业主商家确认效果方案。如您对整治后效果与原确认方案有疑议，可直接联系人民路整治办：68230659。感谢您对人民路综合整治提升工程的理解和支持。