园区马拉松是否可以新增阳澄湖半岛全马项目如火如荼的马拉松运动项目在推进，是否阳澄湖半岛可以搞个半岛全马赛事增加园区和半岛的旅游推介功能。希望可以被执行。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个建议不错，而且对交通影响也非常小。11月20日由中信银行苏州分行主办，深度苏州、阳澄半岛有限公司协办的定向越野跑正式开始。

songjun0511 发表于 2016-11-7 14:30 11月20日由中信银行苏州分行主办，深度苏州、阳澄半岛有限公司协办的定向越野跑正式开始。 ...影响力太弱,扩大知名度和提高运动效应,如此美丽的赛道和风景,来全马比赛定会吸引各路高手参赛与消费。 阳澄湖半岛一圈才二十公里左右，怎么做全马

loser12 发表于 2016-11-07 17:28 阳澄湖半岛一圈才二十公里左右，怎么做全马东半岛一圈20公里，加西半岛应该差不多可以有40公里。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！感谢网友对园区马拉松活动的关注和支持。目前，园区已有环金鸡湖国际半程马拉松赛，每年3月举行。2016年赛事吸引了来自43个国家和地区的3万名选手参赛，并正式成为中国田协银牌赛事。根据苏州工业园区体育发展“十三五”规划的整体布局，考虑到园区人口规模、道路状况、市民出行等多方面因素，园区暂不考虑增加全程马拉松赛事。在金鸡湖搞马拉松才会影响出行吧，每次不都是星湖街堵瘫。说一千道一万，还是因为管委会在金鸡湖，还是因为广告效应和形象工程。

taotao732 发表于 2016-11-8 21:48 在金鸡湖搞马拉松才会影响出行吧，每次不都是星湖街堵瘫。说一千道一万，还是因为管委会在金鸡湖，还是因为 ...好东西都只能在中新合作区，交通，商业，地铁，不都是这样吗？阳澄湖半岛分流最容易，对交通影响也最小，只需要将阳澄湖大道的交通分流到老312国道，东半岛加西半岛，多么完美的全马赛道啊。可以可以，可惜可惜。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端