尼盛滨江城之物业与车位尼盛滨江城二期，地下车位不让租，只让买，而且还不给产权，你让我们没有车位的如何停车，如何才能保证每位居民的安全，现在我们是业主没有车位的也不让进去了，进去了物业还要收费，这不是坑人吗？有车位你不准租只允许买，我们辛辛苦苦赚的钱买房子装修都搞伤掉了哪还有钱买车位，真是坑人的物业，望有关部门赶紧处理，让我们这些寒心的业主至少还有一丝温暖的避风港……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“尼盛滨江城之物业与车位”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向尼盛滨江城开发单位核实，滨江美韵生活城项目的地下车位租售是分批进行的，一期交房时间为2015年10月，二期的交房时间为2016年4月，一期的车位租售先于二期进行，二期的车位租售即将开始。滨江美韵生活城项目的地下车位一直采取租售皆宜的方式，并划定了不同的区域，该项目的洋房车位价格为42000元/个，高层车位价格为35000元/个，在周边都属于较低的水平，还请广大业主朋友可以理性看待，感谢您的理解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                    吴中区木渎镇网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“尼盛滨江城之物业与车位”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向尼盛滨江城开发单位核实，滨江美韵生活城项目的地下车位租售是分批进行的，一期交房时间为2015年10月，二期的交房时间为2016年4月，一期的车位租售先于二期进行，二期的车位租售即将开始。滨江美韵生活城项目的地下车位一直采取租售皆宜的方式，并划定了不同的区域，该项目的洋房车位价格为42000元/个，高层车位价格为35000元/个，在周边都属于较低的水平，还请广大业主朋友可以理性看待，感谢您的理解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                    吴中区木渎镇那边的人防与地下车位一起的，开发商没有这个权力卖这种车位吧？不买车位就不让进门，这叫什么事啊，简直是胡闹嘛，买房子的老百姓把钱都花完了，哪还有钱买车位。