丹景廷物业管理不力，小区车辆乱停！自从新的物业接管丹景廷后车辆乱停现象更加严重。小区南侧一排别墅的道路被封堵，不让别墅区的车辆驶入。导致别墅区的车辆随意停在附近几幢附近。使得小区西侧本不宽敞的道路更加拥堵。很多车辆随意停在路边，车位内的车子无法正常出入。每次进出车位都得提醒吊胆。强烈建议新物业不要封堵，而是合理的疏流。道路两侧不许停车！每次进小区就停马路边，这么宽的马路不停车浪费！经向该小区物业公司了解，因该小区联排和叠加别墅区域业主车辆乱停乱放，且多次有业主投诉，经业委会同意后物业公司在别墅区通道入口增设路障，对于物业公司的管控措施请广大业主予以配合，如对此有异议投诉人可向业委会咨询或诉求。对于所造成的小区车辆乱停乱放行为，我局也要求物业公司继续加强管控，对这些车辆实施贴单或上门劝阻，对堵塞消防通道的车辆在劝阻和制止无效的情况下，上报消防部门依据《中华人民共和国消防法》的相关规定依法处置。（高新区住建局）

shenhong526 发表于 2017-03-24 16:59 每次进小区就停马路边，这么宽的马路不停车浪费！当初要求换万科、可是业委会不同意涨价、所以人家不来接管、现在只能这样了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端换任何物业也没有用，地下车库都空着不是照样没有人愿意停下面去嘛，小区里的乱停车不是只靠换个什么物业就可以解决的，车主素质不高怎么管都没有用