东吴足球俱乐部  堂堂大苏州，没有一支国内顶级联赛球队，实乃一大憾事，请市体委和俱乐部有关部门介绍一下近况和未来规划。我们打算斥资请瓜迪奥拉做教练，然后在把诺伊尔请来做门将，后卫买大卫路易斯，博努奇，拉莫斯，马塞洛，中场买贝尔，博格巴，伊涅斯塔，布斯克茨，前锋把梅西，C罗也买了。这下满意了吧！

直面社会 发表于 2017-01-07 10:35 我们打算斥资请瓜迪奥拉做教练，然后在把诺伊尔请来做门将，后卫买大卫路易斯，博努奇，拉莫斯，马塞洛，中场买贝尔，博格巴，伊涅斯塔，布斯克茨，前锋把梅西，C罗也买了。这下满意了吧！好吧。我同意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友吴语123：您好，关于您咨询的苏州职业联赛一事现答复如下：市体育局一直以来都非常关注和支持苏州职业体育的发展。目前，我市的苏州东吴足球俱乐部已成功取得中国足球协会乙级联赛参赛资格，并有向更高目标迈进的愿望。在过去的一年里，市体育局通过主场承办比赛、场地保障和经费资助等方面对该俱乐部给予支持，配合该俱乐部顺利完成了赛季比赛。在《苏州市体育发展“十三五”规划》中已明确将“加快苏州职业体育发展”，市体育局及相关部门今后将会继续鼓励和支持东吴足球俱乐部等体育俱乐部参加各类职业联赛，我们也希望通过各方共同努力，使我市职业体育发展再上新台阶。感谢您对苏州体育事业的关心。回答就是吹牛继续吹，苏州以前的乙级联赛苏州新闻还讲讲。现在呢提都不提就连换个主教练都不说，还口口声声说支持别扯了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对东吴不是太了解，不过要玩足球，现在不来个资本大鳄是玩不下去的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端成人足球就是烧钱，东吴现在青训搞得不错，我儿子每年暑假都去，支持一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谢谢回复，希望东吴足球队首先冲甲。

直面社会 发表于 2017-1-6 21:35 我们打算斥资请瓜迪奥拉做教练，然后在把诺伊尔请来做门将，后卫买大卫路易斯，博努奇，拉莫斯，马塞洛，中 ...您认识的人好多啊