园区城管局进来看看中海国际一区海悦花园别墅区违章搭建越来越多了，大面积破坏绿化，真的没人管吗？多次投诉城管局就是没人管理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看了论坛里这么多对园区城管的请求、呼吁、投诉，我一直在想：这个执法部门还有没有存在的必要了？非常支持，期待关注

我倾我诉 发表于 2016-12-30 16:33 看了论坛里这么多对园区城管的请求、呼吁、投诉，我一直在想：这个执法部门还有没有存在的必要了？ ...有的，要去赶小摊小贩的，相当于收税。网友你好，关于你所反映的问题我们已经向综合执法局转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢您对我们工作的关心和支持。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：投诉中反映的内容，目前园区城管正联合社区以及物业进行查处，多家违建业主已进行或正进行整改拆除工作，同时要求物业及社区加强小区违建前期防控工作。综合行政执法局网友你好，关于你反映的问题现回复如下：投诉中反映的内容，目前园区城管正联合社区以及物业进行查处，多家违建业主已进行或正进行整改拆除工作，同时要求物业及社区加强小区违建前期防控工作。综合行政执法局请问核查需要多少时间才能回复，一进小区就能看见的违章建筑还需要怎样的确认吗？几年下来了哪一栋拆除了。拜托能不能真正为老百姓做一点实实在在的事情。你就是眼红，有本事自己也建-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端继续关注！看城管执法部门怎样查处！