湖畔现代城三期118幢要增建露台合法吗湖畔现代城三期118幢于2017年1月份向业主交房，购房时，开发商向05、06户型的单数层宣传时表示奇数层有赠送独享（即双数层没有）空中花园（露台），其宣传册中也写明“奇数层独享全赠送空中大花园”，为此很多人也优先选择奇数层。现在很多业主要装修，双数层业主提出要增建（浇筑）露台，和奇数层一样，物业也表示大家都同意就可以建，并说开发商卖房时和购买双数层的业主宣传后期可以浇筑露台。现想向开发商确认，当时卖房时是否答应过双数层业主可以浇筑这样一个露台？现在房屋已经通过验收，这样增建露台是否合法？物业如同意增建露台，能否保障施工安全和建筑安全？若建造中发生安全事故或后期发生质量事故，因由谁负责？希望相关部门能够出面协调此事附相关照片您反映的问题已关注，请等候答复。不可能合法，这就是开发商惯用的伎俩，购房合同上没有写明的，都是空头支票。“听海风”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       2012年3月成立东南街道办事处，高新区辖区内的所有社会职能由街道负责。2011年底高新区、东南街道、大科园、昆承湖管委会实行一体化管理，2016年10月东南街道再次独立运作。湖畔现代城小区于2009年开始房屋交付，由于房产商潜伏设计较多，造成了大面积、多类型违建现象。市相关部门连续多次进行集中联合执法，东南街道成立后也加强了巡查、执法力度，但新老问题确实没有得到彻底解决。接到相关诉求后，高新区、东南街道立即召集综合执法局、规建局、城管物业办、纪检监察室、社区等部门单位负责同志专题讨论网友提出的问题，分析成因、核实情况、查找不足，形成以下意见：1、由东南街道、湖东社区督促指导湖畔现代城小区成立业主委员会，目前，按相关法规要求，进入公告2阶段； 2、业主委员会成立后，以业主委员会为主体，街道、社区、规划、建设、城管、房产商等部门单位参与，在法律、法规框架下，在充分听取广大业主意见建议基础上，针对各类违法建设行为分别研究制定出切合实际的解决方案，如私占绿地违建处理方案、高层住宅擅自改变建筑结构处理方案、私自开挖地下室处理方案、违建自我整改和执法整改后续处理方案等，经相关管理部门批准后实施。因方案制定需近6个月时间，在方案实施前所有违法建设行为一律制止。       感谢您的关注。