想在花桥行政服务中心办点事太难了想在昆山花桥的行政服务中心办点事太难了，八月份的时候公司股改跑了八趟，到头来为了掩盖自己的业务水平差服务态度不好还说给我开后门了，真心无语。考虑到大昆山办点事情太难，就把公司搬迁到苏州，结果工商办理迁出的时候花桥行政中心让去花桥工商局，花桥工商局让去昆山市行政中心，昆山市行政中心让去昆山市工商局，最后这个迁出办了一个星期才办好。今天去办税务迁出，打咨询电话12366想知道去哪里办，要准备什么材料，毕竟我们苏州去趟昆山也不是短途，结果人家华丽丽的回答哪里注册的在哪里办，带好基本材料就可以，等于啥都没回答。没办法只好自己跑一趟，去了花桥行政服务中心，窗口人员面无表情爱答不理，多问了两句就给了个电话号码让自己打电话问，最后来了句我们这里没有权限的，你去昆山市里办吧。千辛万苦跑到昆山市行政服务中心，窗口的两位工作人员听完后觉得很不可思议，怎么会让我如此白跑一趟，于是帮我打电话咨询，再和其他的税务工作人员沟通，指引我去了第一税务分局，相比花桥的工作人员，昆山市区行政服务中心国税窗口的两位工作人员的态度真心是不错，如果花桥的工作人员也是这样的工作态度，我们纳税人是不是在办事的就可以少走很多弯路呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！请您提供一下联系方式，便于相关部门进一步处理，谢谢！网友您好！花桥镇答复：经花桥市场监督管理分局排查，初步认定反映问题企业为昆山亿桥汽车销售有限公司，该企业九月份来窗口领取股权变更材料，窗口工作人员向其提供了变更申请表格及相关文书范本。该企业在送审材料过程中因材料内容填写不正确、增加变更经理等事项回去修改了材料并重新提交。最后，该企业提交修改后的股权转让协议中有一个股东的签字与其之前的签字笔迹有出入。经办人提出该股东在外地，签字困难，考虑到企业的实际困难，花桥市场监管分局特向市市场监管局业务科室反映并请示，得到同意后，按特殊情况办理，同意该企业在股权转让错误的地方进行经办人签字并盖公司公章予以更正。同时考虑到企业已经来回跑了四五交了，避免企业再来回跑，工作人员当场审批并向企业发放了变更后的营业执照。该企业在办理迁出时，前来花桥市场监管局窗口咨询，根据审批权限划分，窗口工作人员告知企业需要前往昆山审批中心市场监管局窗口办理。经向昆山审批中心市场监管局窗口工作人员了解，企业在窗口办理完成迁出后需携带营业执照前往市场监管局档案室办理迁出档案邮寄手续。经花桥地税服务点核查，在1月3日中午大约1点左右，确有一位女性纳税人来窗口咨询企业迁出的问题，窗口人员根据受理权限告知当事人，企业迁出不在花桥地税窗口办理，并告知咨询人以往管辖部门-昆山管理分局的电话，纳税人当即在窗口就接通了管理分局的电话并进行了咨询，然后离开了。因投诉人未留有电话，花桥便民服务中心无法与其核查市场监督分局及地税服务点调查上报的情况，针对于窗口工作人员的服务态度，中心要求市场监督分局、花桥地税服务点在今后的服务中，要切实加强窗口人员的培训和管理，中心也将进一步加大窗口巡查力度和投诉查处力度，为百姓、为窗口工作营造良好、舒适的工作环境。

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-10 14:47 网友您好！花桥镇答复：经花桥市场监督管理分局排查，初步认定反映问题企业为昆山亿桥汽车销售有限公司，该 ...首先推卸责任不是政府办事部门该有的行为，我们当时所有股东都到场当着工作人员的面签字确认，所递交的材料也是按照工作人员要求下载模版进行填写，当时工作人员看过之后确认了所有材料和签字都没有问题，收下了材料让回去等通知拿新的执照。没想到过了两天给我打电话说股权转让协议书上面多了一句话，让我回去集合所有股东重新签，我按照工作人员的要求让股东从国外签了寄过来，拿到花桥工商窗口，结果工作人员说签字不一样，要退回去重新签，我当时就质疑了我们所有股东都当场的那天材料都是确认无误的，为什么现在会这样，工作人员回答是他的疏忽导致的，后来为了掩盖工作人员的疏忽，带我去领导办公室，在领导的授权下在原有的股权协议上盖了修正章，而我所带过去的股权转让协议就不再需要了（我千辛万苦让股东从国外寄授权书过来的这个环节其实是可以有其他办法来解决的）。再过了两天通知我去拿营业执照，我从苏州去开到花桥工商局去拿营业执照，结果说是还没办好，让我去行政中心问下什么情况，结果我一去就直接带我去了领导办公室，领导说我们的材料有问题，考虑到方便群众，就让我把问题材料补充好直接帮我打印营业执照，事实是那次盖修正章的时候工作人员再一次出现了工作疏漏，漏盖了公章。不要动不动就说考虑到企业的实际苦难按特殊情况办，如果不是工作人员的两次工作失误，会有如此的态度转变？之前没出现的工作失误的时候可不是这个态度。另外当天办理税务迁出的时候可不是打了一个电话就咨询到了，我的通话记录显示我当天打了近10个不同号码咨询电话才咨询到事实上并不是很准确的信息，如果不是昆山市行政服务中心的两位工作人员帮我联系好再指导我怎么去，我那天就是什么事都没有办成，尽在路上来回开了。花桥的工作人员完全可以像以上两位工作人员一样，即使自己不清楚业务，也可以联系一下帮助企业少走弯路，而不是一副冷冰冰的面孔丢一个打了没人接的号码给我们自己问。