请相城区相关单位回答一下关于众泾花园的高速隔音栏问题请问区领导到底是哪个部门在负责这件事情，为何前后说法不一？之前就投诉过隔音栏的问题，你们回复是设计之初就有安装隔音栏的计划，结果过了几个月确实装了，结果是给静湖别墅还有对着马路的地方装了，涉及到安置房区域该装的地方一米都没装，全是为别人做了嫁衣！第二次的回复太牵强，这是拆迁安置房，位置是我们选的吗，我们有改变的权利吗？又不是自己外面买的商品房，看到位置不好我就不买了！不用找市交通运输局回答，请相城区相关领导来回答这个问题可以吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！来信收悉。经我局了解，该小区的建成时间晚于苏嘉杭高速公路的建成时间，根据苏府办抄 [2004] 83号抄告单精神，后于高速公路建成的商住房、居民集中区段由房地产开发公司负责公路噪声污染的防治工作并承担相应的费用。我局将积极配合协调有关部门妥善处置。 感谢您对相城交通事业的关心与支持。                                        相城区交通局                                       二〇一七年二月一十七日