吴中区： 东环难延二期拆迁什么时候可以完成网友：    您好！根据吴中区政府关于建设东环南延工程的分工安排，属地街道负责房屋拆迁，开发区建设局负责管线迁改，区交通运输局负责路桥工程建设。建设方面东环南延二期工程施工单位于2013年10月入场施工，后因拆迁、管线迁改等前期工作进度滞后，导致无施工作业面而陆续退场。随着清障工作的推进，局部路段具备施工作业面，目前吴淞江北引桥、绕城以南半幅地面主车道及绕城以北高标准便道已经通车，剩余路段正在施工，但仍有部分拆迁难点（林通化工厂、飞扬配电房、兴郭路加油站等）和管线迁移（3.5万伏、埋地1万伏高压线、燃气、供水等）未完成，需郭巷街道、开发区建设局进一步加快以上清障进度。待上述清障工作完成后，结合合理的工期安排，仍需有两年的建设期完成二期工程。    此复。                                                                       吴中区交运局有的等了，肯定还是说尽快，没有完成时间。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！属街道的拆迁对东环南延二期工程主体施工不受影响，难点部分也在推进。    此复。                                                                        吴中区郭巷街道吴中只是不想搞而已，不明说罢了。吃力不讨好为他人作嫁衣的事只有傻子才干。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jsszgjx 发表于 2017-3-27 16:11 吴中只是不想搞而已，不明说罢了。吃力不讨好为他人作嫁衣的事只有傻子才干。-- 来自寒山闻钟苹果手机客 ...所以吴中区成为了苏州最落后，经济最差的区域。