又是黑中介，真的没人管理吗2017年3月4号在前程无忧上看到庆速跃电子科技有限公司招聘机械设计学徒的信息 就投了简历 当天发消息要我去面试 王鑫元你好，我是刚和你通话的李主管，特邀请你来公司参加面试，面试岗位：机械设计，面试时间：早上九点―五点，面试地点：吴中区金枫南路289号，地铁站一号线到金枫路站下车（2A出口），公交站：新区水厂，到了打我电话，路上注意安全。175061*****收到请回复，谢谢！ 到达新区水厂后要求到华润万家后面农业银行附近一栋楼二楼面试 要求交400伙食费 否则就视为放弃这次工作机会 我试探性的交了100  第二天发现是黑中介 想要回被拒绝 说已经准备了厂牌跟工作服 不去工作就不给退  我是王鑫元 电话 15927646307-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请拨打12333 不用谢“苏北小青年”网友：    接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行核实，劳动部门人员前往该投诉人所写明地址了解情况，经调查该地址所涉及的单位为苏州威楚人力资源有限公司，该单位具有人力资源服务许可证及劳务派遣经营许可证。对于投诉人所反映该单位收取不合理费用的情况，现已督促其合法经营并退还相关人员全部费用。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                  吴中区木渎镇我被五个人打的脑出血住院一星期，药费花费一万，包也被他们抢走。调解前提必须放弃治疗出院才能给我在医院花费的药费，不是好心的市长热线关注药费都没有，现在后遗症越来越严重。到现在警察局劳动局还在不作为，这样的中介居然还在开着，一句口角真斗就把我们这些外来务工人员打发了