常熟华鑫天域绿化的问题今天去华鑫小区发现，原来做的好好的停车位，一半铺上了草皮，后来在业主群得知，这几天华鑫小区验收，可能是绿化率不够，开发商才把原来的停车位上面临时的铺上草皮应付检查，现在就生成了两个问题，要么就是绿化率不够，铺在停车位上的草坪肯定会清理掉，或者很快死掉，绿化率不够，那物业费就不能再收这么高了，一个打工在常熟的人，租房一个月才四五百，买房后，出物业费也要四五百，那还不如租房呢。要么就是停车位不够，那到时业主的车停哪里也是个问题。请常熟的园林绿化环保等相关部门跟踪一下华鑫的绿化造假问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明显的可以看出草皮的问题，有的盖住了半块草坪砖-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。这种事都能干，物业费还收2.84，我真的好佩服-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-08 16:04 您反映的问题已关注，请等候答复。这个绿化如果实在真的绿化，为什么没有马路肩砖保护的，还不是为了以后清除-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端2.85高了吧，起码绿化要成片！

rock_cs 发表于 2017-01-10 21:31 2.85高了吧，起码绿化要成片！希望开发商给个说法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“hx0901”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、常熟经济开发区核实，现答复如下：       经常熟经济开发区核查，华鑫天域居项目绿化、停车位存在局部更改问题，目前已通知开发商按规划部门批准的总平方案进行整改。目前，住建局绿委办暂未收到华鑫天域小区绿化竣工备案的相关材料。待收到相关备案材料后，绿委办将严格按照《江苏省城市居住区和单位绿化标准》的相关规定进行备案。       感谢您的关注。宣传图片上面到处都是绿化，现实确是只有车位！真是对华鑫够失望的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端