城北派出所警务人员胡乱执法今天在平泷路平江新城绿色长廊的社会公共停车场停车时，被顺风港酒店人员恶意阻拦，并且谩骂、拉扯，抢夺包及手机，报警后城北派出所出警现场，到达现场后根本不顾事实，偏袒酒店，说停车场是酒店所有，在给其出示寒山闻钟中政府答复后，警员说网上的内容不知道哪里来的，不可信！否认寒山闻钟的官方答复。并对酒店人员的谩骂、拉扯及抢夺行为定义为纠纷，希望有关部门对当时出警人员核实情况，给予答复。顺风港酒店所处城北派出所辖区，警务人员无视政府官方答复，如此偏袒酒店，请纪委或者警风督查部门调查一下，酒店与派出所间是否有利益输送。网友你好，经调查，城北派出所与酒店无任何利益输送关系。经查看当时处警情况，酒店人员与当事人之间属于纠纷，民警予以调解，事后又与酒店沟通，顺风港酒店同意外来车辆停放在酒店旁的停车场。网友你好，经调查，城北派出所与酒店无任何利益输送关系 那当事警察为什么无视政府官方答复 偏袒酒店 便民服务员为什么避而不答呢

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-12 11:05 网友你好，经调查，城北派出所与酒店无任何利益输送关系。经查看当时处警情况，酒店人员与当事人之间属于纠 ...请问为何当时出警民警质疑寒山闻钟的官方答复？请问这个停车场是公共的，为何市民停放车辆还需要酒店同意？