咨询下，流动摊贩占道经营到底是不是合法的？标题的问题我在内容里问的稍微详细点：1.流动摊贩占道经营到底有没有合法的？2.如有有合法的，流动摊贩需要向那些部门提供怎样的材料才可以合法化？3.如果是不合法的，究竟哪些部门来取缔？4.合法不合法是不是分时间段，比如相关职能部门上班了，这些行为就是不合法的，不上班这些行为就是合法的？领导来视察了就是不合法的，领导不来了就是合法的？（不要奇怪我这样问，答案直接关乎后续问题）。最近打了几次反应流动摊贩占道经营的问题，相关业务单位回复我说“流动摊贩流动性大，不好管”，哎，你骗谁？你就没来。希望有人可以正面回复咨询的问题，如果我投诉的内容都是合法的行为那我要纠正，如果我投诉的内容是不合法行为，那我就要较真下，这事到底谁管？我给他找找”麻烦“。市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们具体地址，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！的确流动摊点真的不好管，抓都不好抓，一般都是在闹市区的，抓住了也罚不了多少，人家一两天就回来了市民您好：感谢您对城管工作的关心和监督！现就您咨询的有关流动摊占道经营是否合法问题，我们答复如下。《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》第八条规定，由城管执法部门行使城市市容环境卫生管理方面法律、法规、规章规定的行政处罚权。《江苏省城市市容和环境卫生管理条例》第十五条规定，任何单位和个人不得擅自占用道路、人行过街桥、人行地下过街通道、地铁通道以及其他公共场地摆摊设点。经批准临时占用道路以及其他公共场地摆摊经营的，应当保持周围市容环境卫生、整洁。《江苏省城市市容和环境卫生管理条例》第五十条第三项规定，擅自占用道路、人行过街桥、人行地下过街通道、地铁通道以及其他公共场地摆摊设点的，责令停止违法行为；继续违法经营的，可以暂扣其兜售的物品及其装盛器具，处以二十元以上二百元以下的罚款。所以，流动摊占道经营，由城管部门管辖。城管执法部门在日常巡查中，发现流动摊占道经营的，执法队员开出《责令改正通知书》，告知其违法的相关法律法规，并责令其立即改正违法行为。如果其继续违法行为的，我执法部门将对其进行相应的处罚。市民举报流动摊贩占道经营的，我们将在接到举报后第一时间作出处理。 啥证件都没有你觉得合法么，换句话说，连最基本的健康证都不具备，做的东西你又敢吃的多当心，出了问题人家一溜烟跑了你找谁去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-9 17:06 市民您好：感谢您对城管工作的关心和监督！现就您咨询的有关流动摊占道经营是否合法问题，我们答复如下。《 ...非常感谢您的回答。