标清机顶盒用户少看这么多基本频道，数字电视涉嫌价格...目前，数字电视标清机顶盒用户要比高清用户少看至少五个基本频道，分别是CCTV5+、上海纪实、东南卫视、湖北卫视、四川卫视。既然大家交的是同样的24元\月的基本收视费（高清用户多收的8元是数字电视官方宣布的“互动点播费”，标清机顶盒也没这些高级功能），就理应做到收视基本频道的一致，为什么会出现目前这样的情况？我估计数字电视你们的回复会拿部分频道只有高清信号来搪塞，那么请问东南卫视、湖北卫视、四川卫视这样的省级卫视，不可能没有标清信号的输出，请问为什么不给标清用户看？同样的价格，没有享受到一样的公共服务，数字电视就是价格欺诈。请数字电视给予正面回答。你还在看有线电视啊？去交那个钱干嘛！还不如买个盒子看看呢！哎！

放轻松 发表于 2017-1-13 14:40 你还在看有线电视啊？去交那个钱干嘛！还不如买个盒子看看呢！哎！家里的老人家喜欢用数字电视呀，不习惯用盒子。这就是创收的手段啊，都盯着老百姓口袋里的票子，挖空心思楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。这个问题我已向物价局反映过了，他们有红头文件撑腰：网友您好，根据《江苏省有线电视收费管理办法》（苏价规〔2016〕8号）规定，有线电视基本收视维护费实行政府定价，定价权限属省级价格部门，现行标准为每月24元，提供不少于60套公共数字电视节目和相关娱乐性节目。根据《省物价局关于规范有线电视收费管理的通知》（苏价服〔2015〕219号）规定，互动数字电视基本服务费每台机顶盒每月8元，提供用户部分公共频道近期热点新闻、体育、财经、综艺、公共服务等时移电视节目,提供用户免费点播收看每天不少于10小时的影视剧。您反映的情况我们将及时向省局反馈，如有疑义请拨打价格举报电话12358，感谢您对价格工作的关心和支持。虽然现在年轻人很反感有线电视，但家中的父母或爷爷奶奶都只会看有线电视，所以大面积注销有线电视还不会出现！这种大公司投诉也没用，后台太硬！

okm876 发表于 2017-1-13 19:08这种大公司投诉也没用，后台太硬！后台大老板“广电总局”CCTV5+好像只有高清的吧自从有线电视从8个台减为6个台以后，投诉不断，这说明大家都不满意他们的做法！四川卫视和湖北卫视及东南卫视都是高清频道由高清机顶盒传输给用户,标清机顶盒里没有高清功能,除了去换高清机顶盒才可以.看来楼主的"智商"是不是有问题?难道楼主还在看有线电视……？

金色年华 发表于 2017-1-13 22:21四川卫视和湖北卫视及东南卫视都是高清频道由高清机顶盒传输给用户,标清机顶盒里没有高清功能,除了去换高清 ...这几个卫视是有标清信号的，楼主的意思是为什么标清机顶盒不同步传输？现在只传输高清信号，是不是又要变相强制淘汰标清机顶盒呢？还有一个原因：如果在标清机顶盒中传输这个频道，那么就要新增频点，新增频点后标清机顶盒需要重新搜索频道，大家知道，现在标清机顶盒不能搜索，搜索了要从301号开始看，那样他们所谓的高标清同号就彻底失败了！

zhuyan1985 发表于 2017-1-14 07:58 这几个卫视是有标清信号的，楼主的意思是为什么标清机顶盒不同步传输？现在只传输高清信号，是不是又要变 ...除了CCTV5+因为是继承的央视高清频道资源，所以没有标清信号,其他卫视或者地方频道都是高标清同播，转不转播，播标清或高清频道都是数字电视运营商在掌握。他们那套说辞也实在是了无新意。

halfland 发表于 2017-1-15 15:12 除了CCTV5+因为是继承的央视高清频道资源，所以没有标清信号,其他卫视或者地方频道都是高标清同播，转不 ...确实如此。

小希牙 发表于 2017-1-13 21:14 CCTV5+好像只有高清的吧这个我知道。我要知道的是那三个卫视频道凭什么不让标清机顶盒用户看？

金色年华 发表于 2017-1-13 22:21 四川卫视和湖北卫视及东南卫视都是高清频道由高清机顶盒传输给用户,标清机顶盒里没有高清功能,除了去换高清 ...呵呵，到底是谁的智商有问题？我的问题就是针对数字电视的不合理提问的，当然我看你不是没看清我的问题，因为有好几个关于数字电视的帖子里，你都在帮数字电视说话，是里头的员工呢？还是托儿呢？

slcn 发表于 2017-1-13 22:18 难道楼主还在看有线电视……？我可以不看，家里老人要看呀。