老金鹰曾承诺新金鹰开业后可以兑换VIP卡积分老金鹰曾承诺新金鹰开业后，老金鹰的VIP卡内的积分，也将延续到新店开业当年年底。为何在新金鹰开店后去咨询，说积分都清零了呢？就连积分记录也查不到了？为何闭店前的承诺就这样没有了，难道就像老店一样一去不复返了？请问商家的诚信在哪里？请主管部门能给出合理的说法这样做消费者确实会失望这是无人问津的节奏吗？虽算不上什么大事，但如此放纵这么没有诚信的商家，以后何谈诚信。这种承诺当初应该落成白纸黑字。

宁静致远 发表于 2017-2-8 21:51 这种承诺当初应该落成白纸黑字。他们的新闻就是这样发的，这算不算白纸黑字呢？

宁静致远 发表于 2017-2-8 21:51 这种承诺当初应该落成白纸黑字。当初闭门的时候也发过短信别想了，你现在找谁也没得用本以为金鹰建成后会成为新区的高档消费中心，没有想到太令人失望了，还没有绿宝高大上，啥玩意，乱得一毛是啊，失望至极！想来也是，金鹰的格调就也就如此，能做出什么高大上的事情呢？更别说低调奢华有内涵了！这种没有诚信可言的商家，想必也是过不了多久就会败落了！~由于该投诉人没有留下联系方式，我分局工作人员无法联系组织调解，请投诉人留下联系方式或者直接联系金鹰客服经理，电话13862130215顾经理，以便处理此事。（高新区市场监管局）2017年2月28日上午9:57分用电话68413103与投诉人进行沟通，告知投诉人：金鹰国际的客服经理表示将与来信人自行解决此事。来信人如还有其他问题，可以拨打12315或68414180来进行投诉。（高新区市场监管局）2017年2月28日上午9:57分用电话68413103与投诉人进行沟通，告知投诉人：金鹰国际的客服经理表示将与来信人自行解决此事。来信人如还有其他问题，可以拨打12315或68414180来进行投诉。（高新区市场监管局）这种没有诚信可言的商家，想必也是过不了多久就会败落了！~