姑苏友三社区综合治理办公室俞主任拒绝回答具体问题因为这颗讨厌的树挡住了友联二村65幢的监控摄像头，从去年投诉到现在友三社区迟迟没拿出解决方案来，只是说有人反对修剪或迁移此树，便不了了之没下文了。。。今天我特意到友三社区综合办公室找俞**主任问情况，俞主任只对我说他根据街道的指示已贴了公示有人反对社区也没办法了。然后我问他具体谁反对的，对方为什么要反对呢？，俞主任就非常坚决的拒绝回答了。俞主任一定要我通过12345的渠道问清楚。。。。这就让我搞不懂他是具体经办人凭什么不回答具体问题呢，为什么这种小小的事非要问12345呢？他是不是有官僚主义的嫌疑哦。。。。另外社区作为基层职能部门应该想出具体工作方法工作方案来，就是一棵树挡住了摄像头这种小问题社区都解决不了吗？只要有人反对就装聋作哑不办事了吗？社区难道就不能去做做反对者的思想工作吗？？？？有句话说的好只要思想不滑坡办法总比问题多。。。我希望友三社区不要推卸应尽的责任和义务，搞了官僚主义的那一套肯定什么问题都解决不了的。社区能管树？你见过打老虎的猫吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，所在社区已在此处进行了公示，后因有居民反对，根据相关条例，无法上报修剪。