投诉常熟市天虹肯德基店本人是在常熟市天虹肯德基店做兼职的员工，在2015年12月7日上夜班回家途中发生了交通事故，导致胸部肋骨骨折，请问大家，该肯德基店是否有义务赔偿？您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-29 13:38 您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。我的电话是 15995902790

无语豆 发表于 2016-11-30 12:06 我的电话是 15995902790已收到，谢谢配合！根据劳动法就有一条规定，说在上下班途中发生事故可以认定为工伤，不过要是合理的路线。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“无语豆”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局、虞山镇核查，现答复如下：       按照《工伤保险条例》的规定，受伤人员要认定为工伤，首先要与用人单位存在劳动关系，其次受伤情形要符合工伤认定的情形。上下班途中受伤，必须要符合：1、在正常的上下班的路线上和时间内；2、遭受非本人主要责任的交通事故；3、非本人主要责任的认定，必须要出具公安交警部门或者人民法院的具有法律效力的文书。如果符合工伤认定条件的，在规定的时效内，按照工伤认定的程序，提交相应的材料走工伤认定的路径，用人单位承担相应的工伤赔偿责任。如果涉及民事赔偿纠纷的，按照程序由人民法院处理。11月29日14:10部门电话联系您，相关情况已解释说明。       经方塔管理区劳动所与您及苏州肯德基有限公司常熟方塔街店人事联系，双方约定一起至方塔劳动所进行协商处理。        感谢你的关注。