常熟尚舞舞蹈高价学费本身尚舞收费就比同类舞蹈机构贵，相比于其他机构一年1000几，2000几的学费已经算高价啦，这次又涨价确实太离谱！再说尚舞的师资力量也是参差不齐，并不是说每个老师都特别好，所以这样的高价让人不能接受！您反映的问题已关注，请等候答复。嫌价高就别去上呗，好搞笑的投诉……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端     这么贵，学费如此高，何必去呢！学了一点就够了，不必学多，多学无用。主要家长比较纠结一点是基于什么原因涨幅度这么高？是场地设备或是老师工资？涨百分四十确实是猛！普通班3000涨到4200 加强班5000涨到7000选便宜的去学不就完了么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以不去        正是因为类似楼主这样的人太多了，学的人多，所以这种机构不怕没人去学，可以随意提高价格。这是买卖，价高就不要去学，又不是人家垄断，谈何投诉？呵呵，有点搞笑。“Tt好”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委核查，现答复如下：       根据《江苏省培训收费管理办法》（苏价规[2013]2号）的有关规定，民办非企业组织、企业或个人举办的非法定培训实行市场调节价，培训收费标准由培训单位根据培训成本和供需情况自主确定。尚舞舞蹈培训中心属于此类非法定培训，收费标准可自主制定，但需做好价格的公示和告知工作。       感谢你的关注。既然不需要备案，那么常熟尚舞在公示广告页中打着物价局的名义，很明显是虚假广告，你们物价局不查处吗？市场监督管理部门不应该管吗？