治安处罚异议！根据治安条例第二十五条（一）散布谣言，谎报险情、警情或者以其他方式扰乱治公共秩序 条例，长桥派出所民警徐**同志开吴公（长）[2015]12号行政处罚决定。对此我有些异议，希望该民警可以如问题所述公正严明的回答。第一：根据咨询律师所言，因为不是经我手散布出去扰乱治安的，我只是由于之前的心理疾病进行了编辑短信，是否适用该条例？第二：在派出所里，我表示对决议不服，你只是一句要不就把处罚撕了，继续呆着，这算是民警行为还是流氓行为？以上是我的两个问题，处罚我可以领，毕竟不管如何我的做法有违道德，但也不是我所愿，但我希望您的回答能让我的心结得以打开。谢谢！期待您的来电！你编辑的是什么短信？你有心理疾病是时还能编辑短信？你有心理疾病的医学诊断书呢？这可不是一般医生可以出具的。楼主，既然您对公安机关作出的治安管理处罚决定有异议，根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第一百零二条之规定，您身为违反治安管理活动的被处罚人，可以依法申请行政复议或者直接提起行政诉讼。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-29 18:20 你编辑的是什么短信？你有心理疾病是时还能编辑短信？你有心理疾病的医学诊断书呢？这可不是一般医生可以出 ...既然这么问了，实不相瞒，强迫症，同济医院检查过。但这都不是借口，并且只是某些方面会出现强迫行为，但正在改正。有一些诱因致使，所以我说惩罚什么我领了。但确实不是经我手发出去的。我只是听听这位民警如何回应这两个问题

展护卫 发表于 2017-1-29 18:56 楼主，既然您对公安机关作出的治安管理处罚决定有异议，根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第一百零二条 ...之前复议后的结果是无法证明是由他人发出的，只能说明是我的手机号。但法律不是讲究疑罪从无吗，更何况为什么收集证据要老百姓来。

不会游泳的猪 发表于 2017-01-29 21:26 之前复议后的结果是无法证明是由他人发出的，只能说明是我的手机号。但法律不是讲究疑罪从无吗，更何况为什么收集证据要老百姓来。你的手机发出的不是你是谁？你得证明发出时你的手机不在你的控制中。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-29 21:26 你的手机发出的不是你是谁&#65 ...自己手机号发出去的就一定是自己的吗？为什么钱从自己支付宝里溜走了说是木马？

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-29 21:26 你的手机发出的不是你是谁&#65 ...做供词的时就说过那时候手机已经不在我手里了，被偷了，他说去基站查信号什么证明，最后也没交代给我什么。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-29 21:26 你的手机发出的不是你是谁&#65 ...就是民警这个态度，让我之后的强迫症一度失控，不是白就是黑，不是男就是女，根本不知道这个时代还有人妖。事情都有多面性而不是两面性！

不会游泳的猪 发表于 2017-01-29 23:32 做供词的时就说过那时候手机已经不在我手里了，被偷了，他说去基站查信号什么证明，最后也没交代给我什么。正常情况手机被偷第一个会做的工作是到营运商那去注销号码，你做了吗？你没做你的被偷依据就不成立，且偷你手机的还会用你的号码发你编辑的短信？你信吗？我不信。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

不会游泳的猪 发表于 2017-01-29 23:35 自己手机号发出去的就一定是自己的吗？为什么钱从自己支付宝里溜走了说是木马？骗子要钱不会发你编辑过的短信。所有证据都得成锁链而不是单一看。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端发什么短信内容，要警察出面。很想知道兄弟啊，从你手机号发出的短信当然算你的啊，你又拿不出证据，处罚你没异议-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这小偷可真有耐心。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强迫症不属于精神疾病而属于心理疾病，首先你要搞清楚这一点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

woaidamami 发表于 2017-1-30 12:13兄弟啊，从你手机号发出的&#30 ...当有一天你的东西成为了某一样犯罪的证据。你也没法证明，那难道你愿意承担罪名吗

15295683759 发表于 2017-1-30 13:26强迫症不属于精神疾病而属于心理疾病，首先你要搞清楚这一点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...对的。我说了心理疾病。我没说是精神疾病。也没有借此来逃避处罚。真是今天再来说，只想跟这位警官说清楚，不是我发去的！还有什么叫不认就撕了？

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-29 23:32正常情况手机被偷第一个会&#20 ...我是没及时去注销。这是很普遍的现象。并且当初的情况我没有及时去补办新的卡。至于你信不信，第一你不信的事时常在发生，第二处罚靠的是第六感还是证据？

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-29 23:35骗子要钱不会发你编辑过的&#30 ...这位哥哥。总之我没有任何意思。也没有希望能撤销处罚。或许时效都过了。但对于那警官的态度和意思。我只想再来说一遍。不是我发的就不是发的。

不会游泳的猪 发表于 2017-1-30 17:33 我是没及时去注销。这是很普遍的现象。并且当初的情况我没有及时去补办新的卡。至于你信不信，第一你不信 ...自称丢了手机却有没有及时去注销，那么你的手机丢失的说法就不成立，你没去注销也成，你得有新手机号码，起码得先联系几个最需要的几个人告诉你换了新号码，就号码被偷了，你有这旁证吗？且警方认为是你所为不仅仅是因为手机号是你的，你手机里编辑的短信是要发给谁的？小偷能知道？你解释下小偷这么人性话？偷了你手机还帮你完成你未完成的事？说假话是个技术活，比说真话难道多了，得一个假话接一个假话的连着，一着不慎就会穿帮的。