请问这一个多月，你们干了啥？自上次回复至今，从未发现有人过来管理过，每天晚上摆摊的都到马路上了。请责任部门用事实数据说话，不要假大空，请出示你们的工作记录，让人民监督你们的工作态度和效果！乱停车，乱摆摊，乌烟瘴气，责任部门不作为。还是糊涂点好：两个落水者在宽阔的河面上挣扎，很快就筋疲力尽了。突然，视力好的那位看到了前面不远处有一艘小船，正在向他们这边漂来。患有近视的那位也模模糊糊地看到了。于是，两人便鼓起勇气，奋力向小船游去。游着游着，视力好的那位便停了下来，因为他看清了，那不是一艘小船，而是一截枯朽的木头。但患有近视的人却并不知道那是一截木头，他还在奋力向前游着。当他终于游到目的地，并发现那竟然是一截枯朽的木头时，他已离岸不远了。视力好的那位就这样在水里丧失了生命，而患有近视的那位却获得了新生。烧烤摊投诉做啥。哪里能解决的，拿一个先例出来！！我看看！！！解决掉烧烤摊这样的事情，都是要上新闻的，解决不了是正常网友你好，关于你反映的问题现回复如下： 2016年12月1日开始，园区综合执法局开始为期二个月的清风行动，并对投诉所提及区域进行过综合整治。12月3日查处摊点12起，水果车3辆，下一步会进一步加强整治力度。综合行政执法局城管这种部门,感觉执法素质还是要提高