强烈反对春申湖东路建高架尊敬的规划局领导：      惊悉春申湖东路即将建高架，实感大惊、困惑、彷徨、纠结，相城经济开发区还处于开发初期，建高架会将开发区的发展置若不理，相城区开发区发展将受阻！1、经济开发区规划全是密集小区与学校，现在工厂还没搬迁，如建高架，势必影响土拍价格和居民区建设，没有人气，何来经济发展？2、阳澄湖与相城开发区已经被G15 和s227阻隔，现在再建个高架，势必将区政府与开发区北段阻隔，将无任何资源了，不是吗？3、隧道出口设在澄云路，高架双向8车道，地下机动车道双向6条，非机动车道双向2条，人行道双向2条，加上隔离绿化带，再加上匝道，一共双向16条道路，附近的红鼎湾、华润红橡世家、雅居乐的门口就是匝道，小区居民安全受到严重影响，怎么生活？4、G15W,S227，加上春申湖高架，噪音、污染、灰尘满天飞，居民健康将受到影响最后赋诗一首，请品鉴：惊闻高架建，吾心忽一沉居民闹市间，高架猛林立风景甚不雅，奈何把尘吸安全谁保证，出门要小心声躁把民扰，睡觉睡不着隔桥望阳湖，犹如隔天堑百鸟尽飞尽，只因桥毁巢工厂尚未拆，今后怎建楼呜呼哀哉矣，请君再斟酌强烈支持政府规划，为了全局的利益而不是为了某个人自私作祟的心理。支持政府规划！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

traaaacy 发表于 2017-03-12 11:18 强烈支持政府规划，为了全局的利益而不是为了某个人自私作祟的心理。支持政府规划！你大公无私？你是当世包拯？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端反对-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端写得一手好诗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相城的领导多关注民生   强力反对这种所谓的规划反对相城中学门口高架桥方案-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起来顶起来强烈反对改变原规划齐门北大街建高架！不建高架怎么与227高架互通呢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。反对春申湖修高架！有中环北线已经足够 了！应该修齐门北大街！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端