建行截流员工生育经贴市社保局15年明确发文单位不得截留员工生育津贴。建行却对于社保局政策拒不执行，资金去向不明，到现在15年5月之后生育小孩的职工津贴都没有下发。截留金额之大，情节之恶劣，令人发指。请相关部门严查。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，我行已关注此事，请等待回复。网友您好：    2007年4月1日起施行的《苏州市职工生育保险管理办法》中规定：职工产假期间的工资由用人单位按规定发放，生育保险基金以生育津贴形式对单位予以补偿。    2015年5月1日起施行的《苏州市职工生育保险管理办法》中规定：生育津贴是职工按照国家和省有关规定享受产假或者计划生育手术休假期间获得的工资性补偿，生育津贴和产假工资不重复享受。职工产假或休假期间，享受的生育津贴低于其产假或者休假前工资的标准的，由用人单位补足；高于其产假或者休假前工资的标准的，用人单位不得截留。    据以往年度实际情况，员工生育期间，我单位发放的应发工资基本大于生育津贴金额，所以我单位按规定无需额外发放生育津贴。    我单位将对该同志反应的情况进行核实，如其存在生育期间应发工资小于生育津贴金额的情况，将对差额部分进行补足。     为方便沟通核实情况，麻烦网友通过私信提供您的联系电话，便于我行与您联系了解具体情况，或者您也可以直接与分支行人力资源部联系。对政策解读有误，生育补贴是直接打到社保卡的，单位没法截留的，生育保险的钱貌似是按照平均工资补贴给公司的，如果你的工资低于公司的平均工资，那么公司就是赚的，如果你的工资高于公司的平均工资，公司就是亏得

打酱油路过的 发表于 2017-04-06 12:23 对政策解读有误，生育补贴是直接打到社保卡的，单位没法截留的，生育保险的钱貌似是按照平均工资补贴给公司的，如果你的工资低于公司的平均工资，那么公司就是赚的，如果你的工资高于公司的平均工资，公司就是亏得不懂别乱讲-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端