胥香园河道环境卫生问题我是胥口镇胥香花园业主，胥香花园西边，子胥高架东边高架下，垃圾成堆，河道漂浮各种垃圾，小区物业不管，这与吴中区“山水苏州，居住吴中”的称呼实在不符，希望有关部门能否关心一下，明确责任，解决环境问题。回复内容网友：    您好！接到诉求，子胥社区工作人员及时联系物业公司经理，及社区工作人员至现场查看情况，多次和物业沟通，已安排人员清理，并要求物业对小区河道加强管理。    此复。                                                                        吴中区胥口镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-14 08:45 网友：    您好！接到诉求，子胥社区工作人员及时联系物业公司经理，及社区工作人员至现场查看情况，多次和物业沟通，已安排人员清理，并要求物业对小区河道加强管理。    此复。                                                                        吴中区胥口镇感谢你们很快并认真负责地解决了我的诉求！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-14 08:47 网友：    您好！接到诉求，子胥社区工作人员及时联系物业公司经理，及社区工作人员至现场查看情况，多次和物业沟通，已安排人员清理，并要求物业对小区河道加强管理。    此复。                                                                        吴中区胥口镇感谢你们很快并认真负责地解决了我的诉求！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业公司把河道垃圾从南边推到北边，就算清过了，在应付我们大家。都是套路