请记者同志解释一下这个同台换乘记忆法http://news.2500sz.com/news/szxw/2017-3/23_3088744.shtml看了下文章来源是姑苏晚报的记者赵俊聪。文章结尾记者同志介绍了一个自己的换乘记忆方法：但我看着就很糊涂，为什么同里往龙道浜的也需要在红庄下车换乘对面列车呢？不应该是一条线路直接从头坐到尾吗？而另一篇苏州日报的文章就比较好懂了，一个站台是往龙道浜，另一个站台是往同里/木里网友您好！感谢对晚报的关注。经与晚报相关记者询问，现答复如下：轨交4号线因为有主支线之分，所以准确的说，有4个终点站：龙道浜站、同里站、木里站以及红庄站。其中，龙道浜站和同里站为主线的终点站，木里站和红庄站为支线的终点站。同时，红庄站又是主线、支线的换乘站。由于轨交4号线的主、支线换乘与1、2号线换乘不同，在试乘的过程中一些市民对比不了解，为了便于记忆，记者根据实际体验给了一个简单的方法，主要针对的是“换乘”。1、如果乘客只是乘坐主线或者支线的，和其他线路无差别，直接往返即可。2、如果乘客需要在主、支线换乘，那就需要下车重新选择站台，这时分2种情况：a. 直接下车后去对面换乘——龙道浜↔红庄↔木里b. 或者上到站厅绕到对面换乘——同里↔红庄↔木里（类似于1号线广济南路换方向的乘坐方法）。针对稿子中提到的“例如从同里往返龙道浜，或从龙道浜往返木里，下车后直奔对面乘车即可”，经记者确认确实在表达上不妥，换为“例如从龙道浜往返木里，下车后直奔对面乘车即可（同里往返龙道浜为主线，不用换乘）”更贴切。感谢热心读者的批评指正，记者表示，定会在以后的稿子中更加注意用法，避免造成误会。