关于港湖新城院墙外的坟墓    七都新富基开发的港湖新城花园，其中的1号楼南阳台外的围墙外的地都是村民家的自留地，就那一片地上有着二三十个坟墓，有几个足有十五六个平方，老百姓买一套房不容易，将近一百万的房子，站到阳台上看到那些东西，你说是什么心情。现在不是不允许把骨灰盒放在地上了吗？当时交房的时候，开发商说好了不会再增加进来了，可现在呢，又有新的了。开发商也不管事了。为什么同在一个七都镇，我们那里十几年前就要求把骨灰盒放到纪念堂，或者埋在地下，反正地上看不出来的，而在这里又是这样，而且这里又是靠近太湖。请领导们出面解决，谢谢！市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。这几天怎么没声音了，急呀，已经六天了，还要等大啥时候呀，到底什么情况呀？已经等了六天了，还要等多久，现在是什么情况呀这种事情都是民政殡葬管理部门失职 党纪国法明令禁止死埋乱葬的，应该叫城管直接铲平这种脏东西的市民您好：经七都镇安排部门人员实地了解，1、港湖新城前的坟墓都是政府征地时搬迁过来的年代久远的一些旧坟；2、港湖新城房产开发时，这些旧坟已经存在；3、鉴于现状，政府将督促望湖村村委尽量做好群众工作，适时平坟还田，迁至安息堂。谢谢您的关注！好像一点动静都没有到现在已经5个月了，根本就没人管，而且还有新的坟，昨天刚刚弄进来一个，同在一个七都，为什么只有吴娄社区的骨灰盒可以放在自留地上，有的坟足有十几个平方，据我所知，这么大平方的坟，是不允许的，请政府部门关注。老百姓买一套房不容易啊

zzcl 发表于 2016-9-9 09:39 到现在已经5个月了，根本就没人管，而且还有新的坟，昨天刚刚弄进来一个，同在一个七都，为什么只有吴娄社 ...最后处理了么