相城 高铁新城体育艺术中心你好     最近看到《苏州市区公共文化设施布局规划（2015～2030）》，里面讲到相城的规划展示馆建在高铁新城体育艺术中心。想问下，高铁新城的体育艺术中心规划在哪里？规模有多大?会超过相城大道边上那个嘛（相城现在的那个体育艺术中心实在太小了）？计划开竣工时间是什么时候？新馆都有哪些体育场馆设施？谢谢。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!没人回答了么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端肯定大，以前那个是比较小的，那个叫体育馆，高铁新城那个是体育中心应该会在环秀湖那边根据《苏州市区公共文化设施布局规划（2015～2030）》，相城区规划展示馆规划位置为高铁新城环秀湖西侧文化设施地块内，根据高铁新城总体规划，高铁新城体育中心及文化中心位于太东路南、澄阳路东，目前无建设计划。                                                                              相城区高铁新城                                                                            二〇一七年二月六日