关于购置家用消防器材事宜       最近，我家想购置一些家用消防器材，目的就是想防患于未然，毕竟谁也无法保证自家永远都不会发生火灾，所以，还是有备无患的好。在此，请问公安消防支队：       我家住在姑苏区三香新村，据我所知，应在公安消防支队姑苏区大队横塘中队的辖区之内，不知在姑苏区内能否购买到家用消防器材？具体地址又在哪儿？       在购买时，是否需要相关证件？如果需要，需携带哪些证件才可进行购买？家用消防器材的价格又是多少？质量如何？是否能够依照相关法律法规的规定开具正规发票？家用消防器材又是否享受国家三包政策，可包退、包换及包修？       在此，恳请公安消防支队详细答复以上关于购置家用消防器材的问题，以便我家尽快购置。谢谢！我不买，因为买这些东西和所化的精力，还不如等有一天烧光了再买套房子，这样简单方便，又印正了“旧的不去新的不来”这条真理......      网友您好，请至您周边的消防器材经营店购买消防器材即可。具体经营店位置及经营情况消防部门并不掌握，无法进行告知。      消防部门也建议网友家中常备干粉灭火器，购买干粉灭火器可查看灭火器外观是否光滑、无锈迹，是否有完整的品牌和厂家信息，是否有消防产品3C认证标识等。      此外，干粉灭火器出厂期满5年需维修充装，此后每两年进行维修，满10年报废。      感谢您对消防工作的关心与关注。