春申湖快速路改造你好，春申湖路快速路改造什么时候开始啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!拆迁工作量巨大，慢慢等吧，建高架那一段，少不了附近居民的闹事，涉及到哪方面的利益，那个都会不乐意。想想政府也挺难的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

蓝蓝888 发表于 2017-01-10 14:38 拆迁工作量巨大，慢慢等吧，建高架那一段，少不了附近居民的闹事，涉及到哪方面的利益，那个都会不乐意。想想政府也挺难的。政府规划上的无能造成了现在的难，不要把责任推到老百姓头上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端春申湖快速路就是原来的中环北线，因为高铁新城是苏州市政府重点发展区域，所以现在的中环北线靠在了高铁新城那边，等于绕了一大圈了。至于现在的春申湖快速路的规划，只能顺着现在的中环规划了，正好连接新区和园区，政府的规划应该没什么问题。而且，无论政府规划走哪条路，都不可能完全避开居民区。当然，除了政府取消这个路政项目。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

蓝蓝888 发表于 2017-01-11 16:57 春申湖快速路就是原来的中环北线，因为高铁新城是苏州市政府重点发展区域，所以现在的中环北线靠在了高铁新城那边，等于绕了一大圈了。至于现在的春申湖快速路的规划，只能顺着现在的中环规划了，正好连接新区和园区，政府的规划应该没什么问题。而且，无论政府规划走哪条路，都不可能完全避开居民区。当然，除了政府取消这个路政项目。昨天看到了 今年四季度开工-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢您对相城区建设的关心，春申湖快速路目前还在做方案的优化，待方案确定后，具体实施时间可再向相关单位咨询。                         相城区规划分局                       二〇一七年一月一十三日