工地噪音扰民相城区，春申湖路以北，张花路以南，金砖路以西，织锦路以东，夜间23:30还在施工，噪音很大，严重扰民，希望有关部门可以干涉！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好！您反映的工地为苏地2016-WG-34号地块商业、住宅用房项目，施工单位为江苏南通二建集团有限公司，施工方因特殊工艺“6#基础底板需连续浇筑混凝土”依法向我局申请夜间施工，施工时间为2017/3/27 22:00:00-2017/3/29 6:00:00；工地为苏地2016-WG-34号地块B标段项目，施工单位为浙江宏超建设集团有限公司，施工方因特殊工艺“3#、4#基础底板混凝土需连续浇筑混凝土”依法向我局申请夜间施工，施工时间为2017/3/28 22:00:00-2017/3/30 6:00:00。上述申请及审批情况已提前上报至苏州市环保局并由苏州市环保局统一公示，审批当时已要求施工单位采取隔音降噪措施，减少噪声对周边环境的影响。                                 相城区环保局                              二零一七年三月二十九日我想问一下，报批就可以扰民吗？你们是走了程序，那么我们晚上的睡眠谁负责？你们的回答不觉得很搞笑吗？而且我听说报批也是有噪音分贝限制的！