吴中区城南街道香溢花园南门出入危险   吴中区城南街道香溢花园南门口，车流量大，行人多，大量黑车在此等客，经常出现交通事故，而且行人乱窜马路，车辆横冲直撞，造成严重的安全隐患，请有关部门引起重视，建议装个红绿灯，有效的控制行人，车辆安全通行。我去年就反映过这个问题！！！

苏州城南哦咿呀 发表于 2016-10-25 11:17 我去年就反映过这个问题！！！是的哇，每天走这都提心吊胆的你们南门口不是有两个红绿灯了吗？再装一个就多了，现在最主要的是把红庄给拆了，这是根本办法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ddyyding 发表于 2016-10-25 12:47 你们南门口不是有两个红绿&#28 ...希望政府根本解决下吧楼上说的对，根子在红庄新村那！外来租住人口太多，早上坐厂车上班！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，市民反映的情况，交警部门已关注。香溢澜桥南门出入口位于东吴南路一侧，自小区建成后，考虑到市民的出行安全，交警部门在小区南门的东吴南路段及时增设完善交通安全设施，漆划了斑马线、禁停网格线和禁令、警告标志，基本满足了小区居民的出行需求。东吴南路是连接尹山枢纽、S227、S230省道的主干道，平时交通流量大。针对市民的建议，交警部门前期专门会同有关职能部门进行实地考察后，由于此处距离东吴南路吴中大道路口、东吴南路枫津路路口距离过近，发现周边小区居住着大量居民，上下班时期进出的人流非常大，不符合安装信号灯的基本条件。下一步，交警部门将加强路段巡查和管理，加大对各类交通违法行为的查纠力度，进一步遏制违法鸣笛、“黑车”“非机动车非法运营”等交通违法行为。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。

市公安局便民服务员 发表于 2016-10-26 18:51 网友你好，市民反映的情况，交警部门已关注。香溢澜桥南门出入口位于东吴南路一侧，自小区建成后，考虑到市民的出行安全，交警部门在小区南门的东吴南路段及时增设完善交通安全设施，漆划了斑马线、禁停网格线和禁令、警告标志，基本满足了小区居民的出行需求。东吴南路是连接尹山枢纽、S227、S230省道的主干道，平时交通流量大。针对市民的建议，交警部门前期专门会同有关职能部门进行实地考察后，由于此处距离东吴南路吴中大道路口、东吴南路枫津路路口距离过近，发现周边小区居住着大量居民，上下班时期进出的人流非常大，不符合安装信号灯的基本条件。下一步，交警部门将加强路段巡查和管理，加大对各类交通违法行为的查纠力度，进一步遏制违法鸣笛、“黑车”“非机动车非法运营”等交通违法行为。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。是的哇，网格线，斑马线都有，可是根本没人遵守啊，车流量大，车速快，行人不遵守交通规则，你那形同虚设，要根本解决问题啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端装个警示的黄灯也好的