投诉古娄一村物业公司你好 市长：                   我是古娄一村居民，作为我们小区物业公司，不提升小区物业服务质量，只知道做面子事情，                   1.小区安排多个保安看门，只知道开关门，不做任何事情。                   2.有收集垃圾业务，但地面，草坪垃圾遍地。                   3.小区的绿化区域被停车，开店占地等破坏。                   4.楼梯间及业主大门上都有张贴小广告，包括车辆上，空调外机。                   5.私拉电线如20栋南侧，从四楼拉电线到楼底充电，万一小孩碰到触电。                   6.每天在20栋前有车辆停在绿化区域，碾压绿化，小区道路上到处是车辆，车辆出行死角较多，出行存在安全隐患。                   7.外来车辆非常多，车速快，严重影响孩子在小区的活动。                   8.有的外来车辆如僵尸车如7RU87，已停放几个月，如很多报废车辆也占用区域停车区，也无人管理。                   9.小区计划进行停车管理，但毫无进展。                   10.门口的限高杆，安装但没有使用，如摆设，卡车随意进出小区。                   11.作为小区是居住使用，但很多住房被改造成群租房，且半夜噪声加大，严重影响小区居民休息。                   12.小区限制的三轮电动车进入小区，可保安视若无睹，到处可见电动三轮车乱窜。                   14.小区物业每年都是这家单位，是否可以更换。                   13.以上这些问题，作为业委会也没有起到监督作用，业委会成员还有民警担任，这种公职人员不知怎样担任民警职务，还有12345作为市长信箱，每次投诉本小区的物业，都让我去找小区物业处理，若找物业能处理，就不会在这里来投诉了。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：针对上述诉求人提出的问题，古娄一村社区及新盛物业公司高度重视，将组织相关人员进行研究，并制定相关方案，逐一检查问题情况，并制定整改措施，争取及时将问题解决。根据街道统一安排，动迁小区物业统一由新盛物业进行管理，物业将积极听取居民意见建议，并落实管理责任，给居民创造一个环境优美、管理有序、居住安全的小区环境。 苏州工业园区唯亭街道谢谢市长答复