木渎合景领峰小区业委会何时可以成立?木渎合景领峰小区业委会何时可以成立?2015年11月9日已经有网友咨询何时可以成立,当时相关单位回复如下:现在已经将近4个月了,业委会成立仍旧杳无音讯,漫漫无期,请问相关单位做了哪些工作来跟进指导业委会的成立?木渎合景领峰小区业委会成立是否有确切时间?没有业委会,2000多户的小区物业管理一直差,群租泛滥,小区小火灾接连发生,望眼欲穿的业委会何时可以成立?不能一直拖着得不到解决.您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。赶紧成立，要不然只能乱下去“用什么来说你”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎合景领峰小区业委会何时可以成立? ”情况收悉，现将相关情况答复如下：经向镇物业办了解，目前合景领峰小区业委会正在组建过程中，具体进度您可以直接向镇物业办或属地居委会进行了解。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                    吴中区木渎镇合景的物业真是一个乱字了得, 看看公寓这边就更夸张了. 交房半年, 楼道卫生垃圾从来没有打扫过, 楼道和安全楼梯都堆满了各种垃圾如今看来成立了业委会也不怎么样，啥事也没干