高新区明德物流园周边星宇路新亭路等违章占道停车严重明德物流园周边道路包括星宇路、洋庄路以及新亭路等路段长期被物流大货半挂车违章占道停车严重影响周边出行安全，这些路段全部都是只有双向两车道且机非混合，道路本不宽，大货半挂车一停半幅路面都被占掉，请交通部门切实管理加大执法力度，也请政府相关部门切实履行物流园搬迁工作承诺，原计划2016年上半年就要完成搬迁了网友你好，针对市民反映的明德物流园周边星宇路新亭路等违停问题，主要原因是一些物流园如明德物流园及一些小的物流公司。因场地有限，无配套停车场，进入物流园配送货的大型货车只能在外面道路上排队等候，同时周边小区居民将房子租给物流公司驾驶员和大型车辆驾驶员，导致驾驶员将车辆就近停放在小区附近星宇路、新亭路等道路上，造成周边道路货车违停现象的突出。针对此现象，辖区交警部门安排警力进一步加强对物流园路段的日常巡逻和停车秩序管理，加强违停车辆的警务通拍摄力度，并对严重影响道路通行的违停车辆进行拖移。同时积极向政府部门反映，建议在物流园周边设置临时的廉价停车场地，以此来缓解停车供需矛盾。即可方便百姓，又解决停车乱象问题，以达到疏堵结合之效。另从政府相关部门获悉，根据“退二优二”工程的精神，将对一些物流园进行搬迁。感谢你对道路交通管理工作的关心和支持！您好!来信已收悉，现给您回复。目前开发区已联合各部门协调处理明德物流园内企业搬迁事宜，因明德物流园入驻企业较多，协调工作量大，具体搬迁时间未知。待企业完全清退后我们会引进优质的工业项目，我们会严格把控入驻企业质量，加大企业治污防噪力度，减少对周边居民生活的影响。（浒墅关经济开发区）原因或理由总是会有很多种，但事实就是大货半挂车每天都还长时间停在那，既然是确定违反道路交通安全及禁停标志，那就请交警部门严肃处理吧搬迁也是要有时间计划，2015年都能预估2016上半年完成，现在却预估不了也是奇怪，现在已经造成周边道路极大交通安全隐患