请问园区规划局港田路以北，钟南街以西，锦溪街以东，这个地块是否规划公园？建议规划类似方洲公园那样的公园，看园区规划图，周边都是住宅区，人口很多，但缺少公园，建议规划像方洲公园那样的公园，不仅方便周边居民生活，也增加园区美观。私心杂念，独为自己考虑，政府会考虑的，真是多管闲事应该是，港田路以北，钟南街以东，锦溪街以西，这个地块是否规划公园？建议规划类似方洲公园那样的公园，看园区规划图，周边都是住宅区，人口很多，但缺少公园，建议规划像方洲公园那样的公园，不仅方便周边居民生活，也增加园区美观。上面写错了，应该是，港田路以北，钟南街以东，锦溪街以西，这个地块是否规划公园？建议规划类似方洲公园那样的公园，看园区规划图，周边都是住宅区，人口很多，但缺少公园，建议规划像方洲公园那样的公园，不仅方便周边居民生活，也增加园区美观。

xjpzlp 发表于 2017-3-12 12:24 私心杂念，独为自己考虑，政府会考虑的，真是多管闲事你说对了，像你这样事不关己的人是不应该在网上发表评论的，就像你自己说的那样，真是多管闲事。自己打自己的脸。网友你好，依据园区总规（2012-2030），地块规划为居住用地。规划建设委员会