投诉大成珺物业地下车库强迫业主购买蓝牙，不能刷卡    木渎大成珺小区，地下车库原来是刷卡进出的。刷卡的机器是安装在半坡上的，有些车主由于车技不行，找物业反应要装蓝牙自动抬杆子。现在正在安装蓝牙设备，但是却把原来的刷卡的机器给拆除掉了，原来的20块钱买的地下车库卡不能进出地下车库了，又不能退，只能白白浪费。而且业主必须要被强迫再次花钱安装蓝牙设备，价格还没有公布，起码又是一两百块钱。现在大成珺小区还没有业委会，没有业委会的任何约束，物业是想怎么干就怎么干，纯粹为了敛财的目的。原来好好的地下车库刷卡设备现在又要拆掉，新装蓝牙设备，根本就没有公示过，没有得到过大多数业主的同意。       强烈要求有关区、镇的物业管理部门，替业主讨回公道，制止大成珺物业这种野蛮的行为。回复原来的地下车库的刷卡进出设备，如果要装蓝牙，也是另外再增加设备，不能强迫强行要求所有地下停车业主购买物业的蓝牙设备，物业公司不能唯利是图啊！！！！       请有关部门速速处理加以制止。已经在安装了，马上要投入使用了。之前物业办的地下车库刷卡的白卡，20块钱一张，成本才1-2块钱。这次装车里的蓝牙设备还不知道得卖多少钱呢？？？暴利啊，就是担心卖高价，如果成本价格卖，业主们还能接受大成珺地下车库有三个出入口，完全可以保留一个出入口的刷卡设备装置，另外两个用蓝牙，这样的话，想方便的业主出钱买蓝牙设备装车里自己出入方便。不想出高价买蓝牙设备的仍然进出刷卡装置的出入口，各取所需就行了。  现在都用自动扫描车牌进出了啊，还能自动计时，谁还用蓝牙啊网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向大成郡小区物业公司工作人员进行核实，因当时开发商安装的刷卡机在车库半坡上，刷卡操作困难，有些业主只能把卡绑在杆子上进行刷卡，多次出现溜车现象，因此物业公司应业主需要把刷卡机改为蓝牙识别，以便车辆通行，现蓝牙设备在调试阶段，还未正式启用，等调试完成后服务中心会通知业主统一办理，蓝牙押金50元一个，请业主收好票据，如不需要用了可以退。同时，之前地下车库的卡可以刷进出小区人车分流设备和单元门，并没有浪费。若业主对安装蓝牙之事仍有疑问，请致电大成珺物业服务中心68055707进行咨询。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇