公积金贷款问题咨询我和老婆都是苏州本地户口的老苏州人，我曾婚前公积金贷款过两次，我老婆公积金没有用过，我们家目前是唯一住房，再买房时我老婆可否公积金和商业混合贷款，商业贷款和我一起贷款。？若不行，离婚后是否她可以和我作为产权共有人再组合贷款？望有关专家解答，谢谢。“姑苏一君”网友，您好！         一、借款申请人和共同借款申请人申请公积金贷款，应当同时符合下列条件：　　（一）借款申请人和参与计算可贷额度的共同借款申请人，在申请之日前连续按期足额缴存住房公积金六个月（含）以上，且申请时个人住房公积金账户（以下简称个人账户）处于正常缴存状态；　　（二）无公积金贷款余额；　　（三）首次或第二次办理公积金贷款；　　（四）购买、建造、翻建、大修苏州市范围内的自住住房；　　本项所述购买自住住房包括普通住房、联排别墅（屋）、酒店式公寓（70年产权）；　　（五）购买住房的首付款不低于规定比例； 　　（六）能够落实贷款担保。      二、停止向购买第三套及以上住房的借款申请人（含共同借款申请人）办理住房公积金个人住房贷款。      三、根据您提供的信息，如您再次购房，您与您老婆不符合申请公积金贷款的条件。      感谢您对公积金工作的关心与支持！      如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。如果我老婆一个人贷款买房，可以公积金贷款吗？“姑苏一君”网友，您好！     

如果我老婆一个人贷款买房，可以公积金贷款吗？      申请公积金贷款的条件为借款申请人和共同借款申请人应同时符合。根据您提供的信息，您老婆一个人贷款买房，不能申请公积金贷款。

市公积金管理中心便民服务员 发表于 2016-11-13 08:41“姑苏一君”网友，您好！            申请公积金贷款的条件为借款申请人和共同借款申请人应同时符合。根 ...协议离婚后，产权和债务都明确后，她可以公积金贷款买房吗？

姑苏一君 发表于 2016-11-25 11:34协议离婚后，产权和债务都明确后，她可以公积金贷款买房吗？离婚后她贷公积金已经买房了 现在复婚了。楼主真逗！楼主真逗！楼主离一次婚，省了不少钱啊，漏洞啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端