关于苏州经贸学院政采招投标违规事宜尊敬的政府领导： 您好！现向领导反映一个关于《苏州经贸职业技术学院关于办公电脑的询价采购通知》项目中存在违反政采项目相关要求的情况。且该项目现已产生了违规情况下的违规结果，烦请领导耐心看完以下情况说明，我们希望得到一个公平公正的说法。 项目名称：电脑及办公设备 项目编号：SZCH2016-BS-X-001-1-A 采购人：苏州经贸职业技术学院 代理机构：苏州诚和招投标咨询有限公司 询价时间：2016.6.22 公示时间：2016.6.17 事件详情： 2016年6月，苏州经贸学院根据需要委托招标公司采购一批电脑及办公设备，项目编号：SZCH2016-BS-X-001-1-A。其中有27台迈普SM2300-28TC-AC交换机，标书里标明要3年原厂售后质保。当其中标公司供货后，我们本着维护甲方使用权益的原则，通过正规手段从学校纪委处拿到该批次设备产品序列号以核实货物的正规性和售后服务保障情况，经核实该批次设备并非针对此项目的原厂一手设备，且只有原厂一年质保，核实后我们第一时间将相关情况通过邮件发给校方纪委，希望得到正确回应处理，帮助校方维护自身合法权益，可学校方面至今采取抵制和回避的态度，并表明“设备型号没错，一年保和三年保没什么区别”，准备验收通过，如果按此情况继续下去，我们有理由怀疑在该项目中存在暗箱操作的行为。 以上为大体情况，如果这样的货物也可以算作是符合招投标法和招标内容的货物，那么政采的相关规定将变成一纸空文，政采将失去市场监督作用，相关督察单位将失去权威，市场秩序将被严重扰乱，合法经营的企业法人也将因为严重损害其合法利益而失去核心价值，希望政府部门和相关单位对此能够给我们、给市场一个正面的回应和正确的处理。谢谢 项目相关信息可进入苏州政府网上采购里查询。zwangluo网友:您好！      您关于苏州经贸职业技术学院办公电脑询价采购项目（政府采购编号：SZCH2016-BS-X-001-1-A）的情况反映已收悉。对您材料中所反映的问题我局高度重视，现已着手展开调查，待调查结束后再将调查情况具体答复予您。感谢您对政府采购工作的积极参与和支持。                                                       苏州市财政局                                                      2016年12月5日赤裸裸的利益输送

市财政局便民服务员 发表于 2016-12-5 16:26 zwangluo网友:您好！      您关于苏州经贸职业技术学院办公电脑询价采购项目（政府采购编号：SZCH2016-BS- ...你好，          请问这个事的进展目前如何了，有没有一个结果出来了，烦请告知，谢谢！

市财政局便民服务员 发表于 2016-12-5 16:26 zwangluo网友:您好！      您关于苏州经贸职业技术学院办公电脑询价采购项目（政府采购编号：SZCH2016-BS- ...请政府领导办事小组，这个事进展的如何了，怎么到现在也没有一个准确回复出来？难道就这样被和谐掉了吗？恳请给出最终经办结果，等待回复，谢谢！