再次投诉园区保洁车辆凌晨扰民现在是12月2号，园区保洁路面清扫车还在每天清晨4:30左右影响周围居民的睡眠。第一次投诉后，噪音依旧，毫无改善迹象。首先，我质疑清扫车的噪音是否达到居民区安静时候的环保要求，请列出第三方有资质的检测公司的噪音检测值。其次，作业手册要求七点要求清扫完毕，但这不是凌晨4:30影响周围居民睡觉的理由。而应该根据道路周边实际情况，灵活安排时间，既保证完成作业，又不影响居民作息。请将该投诉建议转园区环保稽查大队，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

dshsi15 发表于 2016-12-02 08:33 现在是12月2号，园区保洁路面清扫车还在每天清晨4:30左右影响周围居民的睡眠。第一次投诉后，噪音依旧，毫无改善迹象。首先，我质疑清扫车的噪音是否达到居民区安静时候的环保要求，请列出第三方有资质的检测公司的噪音检测值。其次，作业手册要求七点要求清扫完毕，但这不是凌晨4:30影响周围居民睡觉的理由。而应该根据道路周边实际情况，灵活安排时间，既保证完成作业，又不影响居民作息。请将该投诉建议转园区环保稽查大队，谢谢！我怀疑那种清扫车是高压冲洗车。根据《江苏省城市道路环卫机械化作业设备设施配置标准》第3.2.1 配置原则第三条 人性化中明确要求作业应减少对周围居民的影响。不仅作业车辆作业时所产生的噪音应该符合环保要求，另外作业时间上要人性化，合理化安排，减少影响居民休息的时间。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

dshsi15 发表于 2016-12-02 08:39 现在是12月2号，园区保洁路面清扫车还在每天清晨4:30左右影响周围居民的睡眠。第一次投诉后，噪音依旧，毫无改善迹象。首先，我质疑清扫车的噪音是否达到居民区安静时候的环保要求，请列出第三方有资质的检测公司的噪音检测值。其次，作业手册要求七点要求清扫完毕，但这不是凌晨4:30影响周围居民睡觉的理由。而应该根据道路周边实际情况，灵活安排时间，既保证完成作业，又不影响居民作息。请将该投诉建议转园区环保稽查大队，谢谢！我怀疑那种清扫车是高压冲洗车。根据江苏省城市道路环卫机械化作业设备设施配置标准的第3.2.1 配置原则 人性化配置要求作业应减少对周围居民的作息影响。不仅是车辆作业时所产生的噪音应符合城市环保要求，而且作业时间上应根据道路周边的居民区进行合理安排，不在晚上11:00至凌晨5:30分内安排道路作业。目前园区环卫没有做的人性化！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题，市政回复如下：我司已安排养护单位尽量调整居民区周边的清扫车作业时间，减少对附近居民的影响。因环卫作业给市民带来的不便敬请谅解，感谢市民对我们工作的理解和支持。