平望镇派出所请关注！！！去年开始，平望镇南新弄16幢有房子被租给了外地人，本来互不相干，但自他们入住开始就摆起了麻将桌，多的时候一晚两桌，实在扰民。而我去年已经在东太湖论坛发了帖子，但没有任何回复解决，实在忍无可忍，希望相关领导引起重视。南新弄是平望镇的老房子，隔音效果非常差，住的多为老人和孩子，晚上他们又大多弄到2点多，除了麻将讲话声音也非常大，实在太打扰休息，我想赌博这事应该是派出所的职责之一吧 ，希望能尽快解决！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。请查南新二弄终于有人说了 之前好像听本地人找他们谈过的 根本没效果 平望派出所赶紧把这个窝点处理掉吧 前天昨天又是连着两天 我们真是苦不堪言要往南新二弄走 电动车全停在后门 再不行只能偷偷喊社会传真来闹闹大了市民您好：根据您反映的情况，社区与派出所人员到现场查看情况，派出所已教育租赁人不能在老小区进行影响他人的娱乐性活动，并会随时检查。社区也致电房东做工作，请房东督促租赁人的租房用途。谢谢您的关注！希望能起作用  也希望派出所同志能够坚持巡查  确定是已到现场过了  那么怎么电瓶车还那么多 麻将还在擦说已处理的人 能不能不这么敷衍  麻将依旧摆起 你难道觉得天天摆麻将是自己娱乐 请真的解决再回复老百姓好吗  单单教育就能解决 在有人和他们劝说就可以了 还用得着投诉给派出所吗！！！！！！！！！！！什么时候处理的！还在赌呢，原来听说发这边有用的，看来也就唬唬老百姓啦。