相城区活力岛又上头条当反面典型，第几次了？还要几次？活力岛虽然成为鬼城，但是成功的把周边的房地产带动起来，一千块钱的地卖到一万多接近两万，几年下来，除了房地产，什么都没有，没有商业、没有学校、没有医院、没有体育设施、没有绿地公园、没有菜市场，除了房地产，什么都没有！——————————————————————————————————————原标题：苏州人工岛荒废10年 曾规划CBD建高端商铺

2017年2月28日，江苏苏州，由中央万人广场和东、西两个小岛组成的活力岛，总计超过400亩的岛上，建满了各式风情的特色建筑。这些于2006年规划、2007年建设的建筑，原本用作商铺招租，规划为繁华的商圈，如今岛上却一片荒芜、房屋空置、罕有人至，成了名副其实的“鬼城”。图片来源：视觉中国

2017年2月28日，江苏苏州，由中央万人广场和东、西两个小岛组成的活力岛，总计超过400亩的岛上，建满了各式风情的特色建筑。这些于2006年规划、2007年建设的建筑，原本用作商铺招租，规划为繁华的商圈，如今岛上却一片荒芜、房屋空置、罕有人至，成了名副其实的“鬼城”。图片来源：视觉中国

2017年2月28日，江苏苏州，由中央万人广场和东、西两个小岛组成的活力岛，总计超过400亩的岛上，建满了各式风情的特色建筑。这些于2006年规划、2007年建设的建筑，原本用作商铺招租，规划为繁华的商圈，如今岛上却一片荒芜、房屋空置、罕有人至，成了名副其实的“鬼城”。图片来源：视觉中国

2017年2月28日，江苏苏州，由中央万人广场和东、西两个小岛组成的活力岛，总计超过400亩的岛上，建满了各式风情的特色建筑。这些于2006年规划、2007年建设的建筑，原本用作商铺招租，规划为繁华的商圈，如今岛上却一片荒芜、房屋空置、罕有人至，成了名副其实的“鬼城”。天天就那样空关着平江万达都能起，活力岛通了地铁肯定能起！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!不得不说的事实还是缺乏有能力之人刚刚在网易头条上看见了，咱们大相城又上头条了，领导有功啊，要不要庆祝下，感觉相城每个烂尾项目都能上次头条，哈哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端各大新闻客户端头条！政绩民生领导好好权衡下啊！假大空不行啊，人走了也会被骂一辈子的，民生最实在啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看看会是怎么样的官方回复？如果是官腔话，那也就死心吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端领导现在重心已迁移到高铁新城去了，我感觉高铁新城那边的人气还不如活力岛这里，继续在画大饼吧！太可惜了，看着岛上的建筑臭爆了，肯定没有很好规划。没办法，苏州基本是加工厂，有钱人太少。要是放在一线城市，这个房子还不够抢的。这届政府的无能，大家有目共睹，活力岛的发展已然赶不上高铁新城！第二园区？简直就是笑话。岛上的建筑都是钢构直接搭起来的，类似于很多楼盘的临时售楼处，使用寿命也就十来年。最开始是粉墙黛瓦的苏式建筑，号称 东方风情岛。后来不知道是哪个领导脑子发热，又给加了尖顶，刷成橘色，美其名曰 荷兰小镇。反正就是瞎折腾。不如推倒重来，啥也不用盖，做成小公园后者球场就好，也给周边居民提供一个休闲健身的场所。

lyg521 发表于 2017-3-1 19:45 没办法，苏州基本是加工厂，有钱人太少。要是放在一线城市，这个房子还不够抢的。 ...对的，苏州本质上还是小城市，城市人口太少，摊大饼的建设必然会让很多地方成鬼城，和一线的上海比，90年代真正城市人口只有上海的十分之一专家说了中国6.5%的增速GPD 都是房地产拉动的。。而苏州又是全国土地收入的佼佼者。这样承包商才能赚钱的。呵呵都在想成第二个新区香格里拉酒店的前身！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端习大大能看到这个头条吗

逆风飞扬 发表于 2017-3-1 21:39 岛上的建筑都是钢构直接搭起来的，类似于很多楼盘的临时售楼处，使用寿命也就十来年。最开始是粉墙黛瓦的 ...相城领导还是挺喜欢山寨欧式建筑的，但都不伦不类！