苏州乐园儿童购票标准合理吗？苏州乐园规定，超过1.2米儿童就需要购买儿童票入园，可是乐园里面的大部分游乐项目都要求必须达到1.4米才能玩（这也是为了安全起见，可以理解）。可是问题来了，身高在1.2---1.4米之间的儿童，既需要买票，但到了里面又有很多项目基本不能玩。既然这样，为什么就不能把儿童购票标准定在1.4米呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这两个没有必然联系
身高限制也出于安全，可以玩其他项目，老年人能进游乐园，也玩不了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。我高度近视也很多都不能玩，我能不能免票？不满一米二还是有很多可以玩的，我女儿现在不满一米的小朋友进去都能玩到两点回家，小孩算好的，里面的基本孕妇是都不能玩，难道也不要买票了？没有必然联系吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在小孩身体发育身高比以前都有增高，公交车免费都从以前1.2米提高到1.3米，苏州乐园也可以效仿一下。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该是1.5米，理由是12周岁，大部分都有1.5米。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏燕子坞 发表于 2016-12-17 12:35 现在小孩身体发育身高比以前都有增高，公交车免费都从以前1.2米提高到1.3米，苏州乐园也可以效仿一下。公交另当别论！有E卡通的学生不刷卡照样坐车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端首先感谢网友“916813”对苏州乐园工作提出的宝贵意见。鉴于您提出的问题，现将结果告知：对于您抱怨的苏州乐园儿童票收费问题，苏州乐园诚挚地表示歉意。乐园门票价格在制定过程中，充分考虑了地区消费能力和周边景区的价格标准，严格按照国家相关法律法规进行实施，并经过物价等相关部门的批准，符合相关的政策规定，在自身不断发展的同时也致力于更好的为游客服务。苏州乐园作为中外合资企业，是实行市场调节价的景区。且景区内的大部分设备是针对少年儿童市场。在多年的实际运营中，苏州乐园各景区针对儿童、老人、大学生等群体已经实行了不同程度的优惠，目前苏州乐园对于1.2米-1.5米之间的儿童实行半价优惠政策。苏州乐园内共有30多个游乐项目，适合1.2米-1.4米之间小朋友游玩的项目超过21个；但出于安全考虑和国家特种设备运行的相关规定，对个别大型游乐设备（如过山车、高空弹射等）的乘坐有身高、体重等规定，因此规定此类项目必须1.4米及以上儿童才能游玩。    感谢网友“916813”对苏州乐园工作的理解与支持。苏州乐园也将进一步做好票务政策等方面的工作，为广大游客更好的服务。(苏州乐园）