苏州乐园游乐设施有效期26日去苏州乐园游玩，发现有的设备合格证上写检测日期是25日前，可是为什么26日还在运行，请给予解释。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。少去玩儿那些破东西！早晚出事的！经苏州乐园调查发现，确实有相关设备的检测日期是25日前，但游客存在一定的误解，该游乐设备的原生产厂家已经对设备进行了检测和评估，并延长了使用期限，乐园会督促厂家尽快将设备合格证进行更换，感谢游客的关心！(苏州乐园）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-29 16:44 经苏州乐园调查发现，确实有相关设备的检测日期是25日前，但游客存在一定的误解，该游乐设备的原生产厂家已经对设备进行了检测和评估，并延长了使用期限，乐园会督促厂家尽快将设备合格证进行更换，感谢游客的关心！(苏州乐园）游乐设备安全检验合格证怎么变成是厂家发得了，不是质检局发的吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端继续解释-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真的全部设施都经过检测合格可以运行吗？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端打脸了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端