三请政府领导为老百姓做主对于漕湖街道的不负责任回复本人表示异议，1住房翻建我户主本人没有申请怎么翻建请出示翻建申请材料。2，你街道比我这当事人还清楚没有抚养父母吗，本人虽做上门女婿但对父母的抚养照顾远多于在家的两儿子这是事实存在的。3本人是户主当事人我的房屋为何一直说成是母亲的，宅基地证又不能过户。4，当时测量房屋都知道是我的还特意打电话通知叫我签字，后来又多次动员我拆迁，不是我的房屋你们来找我签字干嘛动员我拆迁干嘛，动员无果后就与我两兄长商量改母亲名字代签强拆。这就是你街道政府办的事，我一直觉得你是个好的为人民百姓做主的政府，也希望是这样的，但你现在的作为是怎么回事，纯属强盗行径，而且习以为常，百姓看在眼里。5，这么长时间相城区便民服务员也没来核实调查，我这里恳请纪委领导前来调查情况。6，此事不还我一个公平我将去也一定要去北京上访。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。网友您好，您反映的情况区便民中心已直接与村委会取得联系并要求其再次对您反映的情况进行核实，同时尽快协调处理并上报处理意见，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。