书记不倒 云南不好一、周庄镇云南村书记李*，滥用职权，以权谋私，长期霸占村集体流转的土地，村集体发放的土地流转资金却中饱私囊。这些土地都是公用面积却被他据为己有长期堆放他家的垃圾。以小比大，窥一斑而知全貌，此种品行、德行是一个村干部应有的吗？！“二学一做”就该这样做吗？难道干部的权力和责任就是体现在这种事迹上？手中的权力只服务首长和自己，群众之事却事不关己高高挂起？二、周庄镇云南村书记李*，在其职不谋其政。大批村集体厂房约4000平方米左右多年不收租金，导致村集体资产大量流失。一面以经济薄弱村为由向上骗取大量财政转移资金，一面却大批村集体厂房不收租金。村干部只知胡作非为，不知担当尽责，不为百姓办事。问苍茫大地公理何在？公德何在？公正何在？！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。看成云南省了网友您好！周庄镇答复如下：一、来帖反映“周庄镇云南村书记李*，滥用职权，以权谋私，长期霸占村集体流转土地，村集体发放的土地流转资金却中饱私囊”的问题。经核实，土地流转资金由土地发包收入和市镇二级财政补贴组成，每年的土地流转资金发放标准由周庄镇经服中心统一核定。经查阅云南村财务帐目，云南村土地流转资金发放明细表显示，领款人栏目中均有领款农户签名，且发放的流转资金除2015年是打卡外，2010年至2014年均是以银行存单的形式发放的，没有采用现金发放方式。我们认为云南村土地流转资金发放的帐务处理规范正确，未发现村书记对土地流转资金有中饱私囊的行为。二、来帖反映“这些土地都是公用面积，却被他据为己有，长期堆放他家的垃圾”的问题。经核实，1996年云南村对村民自留地进行新一轮确认，李**家（李*父亲）西侧剩下一块地势较低的“鸡口田”，确实是云南村的公用土地，李**是个体木工，长期以来就将自己家的杂物堆放在这块闲置的公用土地上，发帖人反映的问题属实。下一步，我镇将责成云南村结合农村环境整治，春节前自行将堆放在公用土地上的杂物清理干净。三、来帖反映“大批集体厂房约4000平方米左右多年不收租金，导致村集体资金大量流失”的问题。经核实，2013年至2016年，云南村厂房出租租金收交率为81%，来帖反映的问题部分属实，确实存在老厂房租户欠交租金的问题。针对这一问题，我镇将责成云南村加大租金催讨工作力度，确保村集体资金不流失，对个别欠交时间长的承租户，将通过司法诉讼等办法解决。四、来帖反映“以经济薄弱村为由向上骗取大量财政转移资金”的问题。经核实，云南村按照昆山市委市政府文件规定申报昆山市“经济薄弱村”，于2014年被核定为昆山市“经济薄弱村”，申报及审批手续符合程序，资金使用严格按规定执行，并无不当。云南村周庄最有钱的村，印刷厂都在那，经济薄弱村那让其他村情何以堪。