为什么村干部可以在空地上违章搭建吴中区东山镇潦里村有村干部在空地上违章搭建作生意，老百姓曾多次向有关部门投诉，一开始有关部门的领导很重视说是让老百姓安心看结果，可结果是半个月过去了，不仅没拆还准备经营了，老百姓想不通，不服，这是给老百姓树榜样呢，还是官官相互，请贵平台给我们老百姓一个信服的结果！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端因为他是官  好官依法，坏的就是村，，霸-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：据了解，您所反映的地点是位于大水港边的码头，是同村村民郑某建造用于存放和销售的饲料仓库，现租赁于唐某经营，近期并未发现有违章建筑搭建。此复。                                                                                         吴中区东山镇

美丽家园2 发表于 2017-04-11 18:28 吴中区东山镇潦里村有村干部在空地上违章搭建作生意，老百姓曾多次向有关部门投诉，一开始有关部门的领导很重视说是让老百姓安心看结果，可结果是半个月过去了，不仅没拆还准备经营了，老百姓想不通，不服，这是给老百姓树榜样呢，还是官官相互，请贵平台给我们老百姓一个信服的结果！当时搭建的时候拆迁办的领导都知道的，还让老百姓放心，后来因为人事调动所以才拖到今天，是近期所为还是以前就有老百姓都看在眼里，看来村干部是可以为所欲为的，老百姓呢房子倒了也没法翻建。这就是没 权没势没后台老百姓的悲哀！！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端