湖岸名家南区异味何时休湖岸名家南区今日又飘来异味，和上次帖子中提到的味道一致，应还是由西侧一河之隔的乐卡食品公司传来。上次投诉帖子中，12345回复其未做环评论证，环保部门也已勒令其停产整顿，并在未通过环评之前不许开工。现在，同样的味道又传到居民区中。请问其是否已通过环评?环保部门是否已同意其复产?如果一切合法，请向居民公开其环评报告！如没有通过环境评测，请问如此枉顾国法，蔑视政府权威，无视环保禁令的行为，该当何罪???！！！与此同时，全国各地都在开展环境治理，空气污染治理更是重中之重。千里之行，始于足下，千里之堤，溃于蚁穴。希望我们可以每时每刻都能在自己家中呼吸到新鲜的空气！！！顶一个，求真相

yigexiaoge 发表于 2017-2-24 08:46顶一个，求真相谢谢，希望小区业主们都可以看到这个帖子，合法合理维护自己的权益，同时也为我们建立法治社会，共建美好苏州尽一份力。顶一个！

一介公民 发表于 2017-2-24 12:23顶一个！谢谢！今天污染还在持续，投诉已受理，只是不知道何时能够结束这种现状。管理部门很辛苦，但还是希望监管更具时效性并披露更多细节。目前唯一的担心是碰巧监察日工厂没有生产，查无实据，不了了之，反反复复。还请政府部分予以关注，另湖岸名家南区西侧规划为社区公共服务设施用地，不知此处工厂何时拆迁？还请政府部门给予答复，谢谢！

yanxiang 发表于 2017-3-1 16:37还请政府部分予以关注，另湖岸名家南区西侧规划为社区公共服务设施用地，不知此处工厂何时拆迁？还请政府部 ...请一并回复，谢谢。今天还是在生产！！！今天早上又闻到气味，难道就没有人负责处理么？网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“湖岸名家南区今日又飘来异味”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，您反映的是苏州乐卡食品有限公司，位于苏州市吴中区郭巷街道通达路1875-1号。该企业2016年5月成立，12月正式生产，主要从事生产加工饼干，有工商营业执照，正在办理环保相关手续。检查时该企业不在生产。主要生产工艺是将面粉、油等原料搅拌成型后放入1.7米X2.1米的烤箱进行烘烤，烘烤废气将按照环评要求安装处理设施，执法人员已要求企业在未取得环保手续前不得从事生产。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                           苏州市吴中区环境保护局首先感谢回复。然后还有一些疑问请政府部门解答：2/9，2/23，2/24，3/1，3/2都能闻到味道，望执法部门详细告知如何管控，落实并确保该类事件不会反复发生！郭巷大桥南有时候也能闻到刺鼻的气味，是否同一出处20170306，今天又能闻到同样的味道，为什么该公司还在继续生产，这是不是就是利欲熏心，罔顾国法！！！20170307，今天上午又闻到味道，只能关窗。这种问题可以解决么？20170308,早上9点半开始又能闻到味道。坚持记录。