地铁四号线红庄站出入口你好！关于地铁四号线红庄站出入口，前后有两种说法：1.尊敬的网友，您好！近期考虑配线区做封存考虑，配线区的出入口（4、5、6、7号口）近期考虑不开通使用；公共区出入口（1、2、3、8号口） 待4号线及支线开通试运营后可正常使用。新规划道路由吴中经济开发区相关部门组织实施，完工时间需咨询吴中经济开发区相关部门。感谢您对苏州轨道交通的关注。2.尊敬的网友您好。目前红庄站所有出入口都已施工完成,预计2017年4月份4号线试运营时，红庄站1、2、8号出入口将同步开通，红庄站5、6号口不属于车站通行出入口，远期预留，暂时封闭不开通。感谢您对苏州轨道交通的关注。特请教，四号线17年4月开通后，到底是同步只开1、2、8号口，还是1、2、8和3号口一起开通？如果3号口不在4月开通，到底什么时候能开通？谢谢！同为关注1到8号口位置分别在哪里？我找到了规划路东吴南路位于现状东吴南路与吴中大道交叉口西侧， 车站共设置8个出入口，其中1、2、3、8号出入口为地铁出入口，1号出入口布置在新规划东吴南路西南侧，2号出入口布置在新规划东吴南路东南侧，3号出入口布置在新规划东吴南路东侧，8号出入口布置在新规划东吴南路西侧；4、5、6、7号出入口为配线区出入口，4号出入口位于新规划丁字路口东南角，5号出入口位于新规划丁字路口东北角，6号出入口位于新规划丁字路口西北角，7号出入口位于新规划丁字路口西侧。尊敬的网友，您好。由于红庄站3号出入口外路面市政工程尚未完工，出于安全考虑，目前尚不具备开放条件。4号线及支线开通试运营时，红庄站3号出入口将视市政工程完工情况，决定是否对外开放。感谢您对苏州轨道交通的关注。忽悠，继续忽悠！