投诉园区天域花园一期西门口乱停车无人管理问题天域花园一期西门，为小区车辆出入的主干道之一。自从星海生活广场开始实行收费管理，乱停车就开始愈演愈烈。明明地上有停车位，但是为了能够免费停车，从一开始的一侧乱停到现在的竖过来停，堵塞小区进出通道，原来可以顺利双车交汇，现在只能堪堪地挤过一辆车。 但是收费的停车场却是空空荡荡，极为讽刺。图片为证。负责收费的保安只管停车位收费。另外有一辆报废车辆贴着“收购二手车”长期停在天域西门口路面上。由于乱停车无人管理，守秩序和缴费停车反而变成一种“傻瓜”行为，大家都削尖了脑袋乱停车。有时甚至堵塞星海街的人行道。造成从星海生活广场停车场出来的车子根本无法看见两侧的行人和慢车道车辆，已经发生多次与电动车剐蹭事故。希望公安和城管加强乱停车管理。此处涉及小区主干道进出，应视同普通道路管理，对乱停车应该加强巡视和处罚力度。还小区一个通畅的进出通道。帮你顶一下。买得起车，却不肯掏几块钱停车费。占用公用区域，极端自私自利。楼主曝光的好。 估计这事也没有人来管。 我们已关注，正在处理，请等待回复。网友你好：经我局园区分局查看，天域一期西门口出入口无名小路附近停车位自实施停车收费以来，存在乱停车问题。辖区公安机关将努力对影响交通的车进行引导处理。同时，由于该问题源头不在于没有停车位，而在于因停车位收费导致附近居民不愿意停，针对这一情况，我局将积极建议有关物业落实门前三包并将有关情况抄告相关主管部门，共同做好车辆的引导工作。这个问题长期以来住在附近的居民反映多次，但实际上却没有做为，车子还是一样猖狂的乱停啊!拜托你们认真处理此事，将来发生消防事故追悔也无意义了。这也是贵单位工作重点，期待你们能够发挥功能，不要辜负了众多居民的期望。