我己有了批复同意我在宅基地上建房，怎么还是这样难！2016年8月申请建房，直到今年12月得到批复历时一年5个月。这期间艰辛，欲哭无泪！现我们吴江区松陵镇直港村的村民碰到我说的第一话是：总算批下来了，真的不容易啊！但我作为一名共产党员始终相信我们的政府是讲道理，办事公平、公正的，也是惩恶扬善，除暴安良弘扬正气的。现我房已拆了，孩子已24岁了、住原宅基地上简易栅里，而我西邻家隔壁在政府和村委多次协商未果下，藐视政府同意我建房批文，无理取闹。恳请政府有关部门尽快安排我建房事宜！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式及详细地址，以便部门调查核实情况后予以回复，谢谢！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-29 16:42 市民您好：您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式及详细地址，以便部门调查核实情况后予以回复，谢谢！电话：13901553123地址：吴江市松陵镇八坼直港村2组。谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-29 16:43 市民您好：您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式及详细地址，以便部门调查核实情况后予以回复，谢谢！姓名：吴建峰-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好，请问你申请批复时需要周围邻居签字吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

自由心生 发表于 2016-12-31 14:34 你好，请问你申请批复时需要周围邻居签字吗？四邻已鉴字了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

[wjf 发表于 2016-12-29 16:51 姓名：吴建峰-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-05 09:32 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。一晃一个星期又过去了！这是百姓最基本的居住问题，现无家可归！每月几百租住别人家，请为民作主！办民办实事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小老百姓在自己的宅基地上建个房就这么难！！！还要四邻批准！要碰到有仇或嫌隙的邻居，故意报复你，你不要永远也建不了房了？？？ 开发商建商业地产到没见征求周边大多数老百姓的意见！！！老百姓自家宅基上建个小房比他妈的开发商建个大型地产还艰难！！！这是天理难容！哀民生之多艰！市民您好：经调查，据住房办会审结果，两户间隔十米左右，可以放样。1月5日建管、土管、村委三方到场放样，并告知西边农户。谢谢您的关注！支持楼主。

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-07 19:13 市民您好：经调查，据住房办会审结果，两户间隔十米左右，可以放样。1月5日建管、土管、村委三方到场放样，并告知西边农户。谢谢您的关注！谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不合理的应该改变。