华润置地橡树湾卫生间污水公共主管渗漏，物业拒绝维修我是华润置地橡树湾花园30栋203室业主，现就苏州华润置地橡树湾花园物业推卸责任，拒绝维修卫生间污水主管甚至懒得出一份维修方案，造成室内严重渗漏事宜投诉，请求相关部门予以关注，要求华润物业立即对该污水主管予以彻底维修，并赔偿由此造成的损失。2016年2月20日，在与物业公司物业管家及物业维修人员一起现场检查30栋303室发生漏水事故影响过程中，发现203室主卧卫生间污水主管破损渗漏，并立即向物业管家报修。期间物业维修人员多次现场检查，但均未予以维修及答复。4月20日，我再次要求物业管家予以解决，并现场在物业管理处电话报所谓地产公司400电话，要求等待通知。期间多次沟通，但直到2017年1月14日未有任何维修及答复，随着楼上住户增多，管道破损及渗漏越发严重，造成室内墙壁及地板严重损坏。1月14日再次找到物业管家要求处理，经再次现场勘查后仍是需报所谓400电话，现场报修后仍是等待答复。2017年1月21日再次找到物业管家及物业经理，要求拿出处理方案，但仍讲他们不管，需地产处理，后经物业自己核查，发现所谓维修任务已经转到物业，在此情况下，物业维修人员才到现场检查维修，但也仅仅是堵漏而已。对后续管道维修处理仅以室内管道，不属物业管理范围了事，要求业主自己维修。该管道是公共管道，物业公司不拿出维修方案，仅以一句不属于物业管理范围了事，不管怎样讲，这都不是一家负责任的专业物业公司所应作出的答复。在此再次请求相关予以关注，避免业主因为个别物业公司/个人的不作为而不得不走法律途径解决，浪费时间，浪费资源。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!楼主，对于室内管道部分，业主在新房验收时有没有发现管道渗漏，这就是要确定是房屋质量问题还是后期装修或使用中损坏。物业管理是不该承担室内设施的维修的，在保修期内，房屋维修是开发商的责任（你说的后来物业来维修了，也许开发商愿意支付给物业维修费用了）。过了保修期，那维修的主体是业主自己了。物业对业主室内的设施，不管是新交接的房屋还是过了保修期的房屋，都不承担维护责任的。我不知道回复我的是什么单位，这里讲的是污水总管，是公共管道，物业如果连维修的义务都没有，服务，沟通的意识都没有，我不知道物业还用来干什么。3，15要到了，大家都要看看什么叫霸王条款，什么叫店大欺客！非常不负责任的答复，只有拿起法律的武器，看看法律是为谁写的！如果污水总管维修不需要物业，那么我是否可以把管道封闭，彻底解决问题？但我还是决定拿起法律的武器，3，15就要到了，相信法律还是会维护消费者的正当权益的！法庭上也就没有店大店小了！在此希望寒山闻钟相关回复人员能够给出实际可行的答复，比如我该怎么办？不是告诉我不是物业责任！咨询律师吧，网上类似案例基本都是物业责任最小，管道使用人责任主体的最好起诉，这样的事情比较复杂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主，董大姐说，手下的员工有说这些话的，这不是我负责的、这我不知道、这事你找谁谁，我立马第一时间开除。这物业钱要拿的，处理事情推的爽个。

苏州丰收年 发表于 2017-03-01 08:57 支持楼主，董大姐说，手下的员工有说这些话的，这不是我负责的、这我不知道、这事你找谁谁，我立马第一时间开除。这物业钱要拿的，处理事情推的爽个。首先你得看合同，不然的话的你没电找自来水公司吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端收着江苏省高级别的物业费，就这服务水准。已经联系律师，决定起诉，花点时间，花点律师费，问题搞清楚，怎么也不能让这样用仆人的名，拿着业主的钱，当着业主大爷，遇到问题到处踢皮球的物业/地产公司就这样蒙混过关。在物业面前，业主总是弱势群体，他们拿着管理条例打着擦边球，让人搞不懂的是，物业明明是业主们花钱雇来的临时工，有些不堪的物业他们凭什么能如此不作为，哎，这是自己花钱给自己找了个后爸后妈啊......打官司要钱，要时间，要精力，业主维权的最后又有几个能成功？讲白了，他们也就欺负业主玩不起。物业管理条例有几个业主认真看过呢？到了有问题，你的平时花钱请的所谓的物业管家一个个都成了推卸责任的专家，跟他们一点关系都没有了。所以这次我决定好好争口气，既然协商没有余地，那就到法庭上把事情搞清楚，哪怕是花钱买教训都值。

huangshanying 发表于 2017-03-01 14:34 打官司要钱，要时间，要精力，业主维权的最后又有几个能成功？讲白了，他们也就欺负业主玩不起。物业管理条例有几个业主认真看过呢？到了有问题，你的平时花钱请的所谓的物业管家一个个都成了推卸责任的专家，跟他们一点关系都没有了。所以这次我决定好好争口气，既然协商没有余地，那就到法庭上把事情搞清楚，哪怕是花钱买教训都值。你找对起诉对象才是根本，起诉物业按你所讲的表面事实，基本没戏，如果管道在质保期内起诉开发商吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端终于明白为什么找物业没用了，因为我跟他们没有服务合同关系，收我钱的人变了我都不知道，质保书上的质保维修受理单位早就不存在了，华润真会坑！