相城区优步水岸楼盘这个楼盘首开高层均价1.65w左右，苏州限购政策，里面明显写了同类产品第二批次备案价格不得高于第一次的销售价格，前两天优步水岸的第二次备案价出来了，均为高层，可是均价明显涨了好几百，请问苏州市住建局第二次高层的备案价，你们是参考的第一次的叠墅价格还是第一次高层的价格？若参考相同产品，高层的话，均价涨了，给出理由？若参考叠墅价格的话，第二次没有叠墅，这样是不是帮助开发商抬高价格？顶风作案？这个问题将持续关注，是谁在藐视国家政策？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!投诉的好！没人解决！这小区在哪的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高铁新城人家也要赚钱的 好吧！让你不早买！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好： 你反映的问题已收悉。根据现行规定，商品住宅项目分为普通住宅、低密度住宅。除低密度住宅（含联体别墅、独立别墅）以外，其他都属于普通住宅项目。金辉优步水岸项目第一次价格备案均以普通住宅项目备案，具体一房一价由开发商自主确定，其均价不得超过备案价格。第二次价格备案根据《关于进一步加强全市房地产市场调控的意见》（苏府〔2016〕150号）文件中“下一批次备案价格不得高于上一批次同类型房屋成交均价”的规定进行备案。 由于你未留联系方式，我们无法与你取得联系，如有疑问请拨打：85182054，感谢你对我们工作的支持。                                            相城区物价局                                    二〇一七年一月二十三日

蜡笔小新么么哒 发表于 2017-01-24 08:06 人家也要赚钱的 好吧！让你不早买！第一次是没买到，不是不买，不知道别乱说-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-1-23 19:46 你好： 你反映的问题已收悉。根据现行规定，商品住宅项目分为普通住宅、低密度住宅。除低密度住宅（含联体 ...政府研究半天，大晚上因为没有联系方式，巧妙避开价格高一说。开发商投入了这么多钱，人家也要赚钱的，没利润没钱赚，傻子才会去折腾。现在政府动用行政手段强行压住房价，限制外地人购房，房价还算稳定，就算涨个几百块，也用不着大惊小怪。如果是刚需，反正是自住，管它涨还是跌呢。楼主心态放好了，也就这回事儿。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端本来他们就是穿着一条裤子！