80路公交能否提早10分钟到一刻钟发车80路公交车是环形的线路，对于南、北两条线的后半段乘车人员来说，首班车的时间相对较晚，都要在七点十分左右（路况较差的时候会更晚一些）。北线且不说，后半段都处于车辆线路比较多选择的地段。问题在于南线，后半段的公交车线路选择较少，尤其在转至人民路前，没有其他的公交可以选择，仅仅只有这一班车，很多乘客需要乘80路到一个线路较多选择的地段去换乘，可是首班车乘车的时间比较尴尬，对于上班一族、上学一族换乘其他公交时间往往来不及，就此现状，是否能考虑提前发车时间，这样便于乘客去换乘其他公交，或是以此附近为发车点，新开辟一条进市区的公交线路（目前沈思港路文陵路附近入住率已经很高，公交线路仅仅只有80路一班车）是980路吧

岚山冷泉 发表于 2017-2-6 09:53 是980路吧没错，就是80路“关注”是在处理这个事情吗？一般多久会有结果呢？网友您好，关于80路首班发车时间提前的建议公交公司已收悉，目前暂无更改计划；同时关于新辟线路的建议公司已进行备案，会在今后的线网优化中将进行综合考虑。感谢您对城市公交的关心和支持。网友您好，目前80路早上首班发车时间为6:30分，间隔时间为20分钟，由于由于受客流密度及交通道路状况等因素的影响，容易导致车辆到站时间不够均匀，影响部分乘客出行，公交公司已不断加强现场调度，优化行车间隔，改善行车秩序，为乘客提供更为优质的服务；此外，关于新辟线路的建议公司已获悉，并已记录备案，在今后的线网优化中会结合您的建议进行综合考虑，做出更为科学合理化的线路设计；感谢您对城市公交的关心和支持。