投诉举报苏州百分之百全额返还消费金的购物平台
非法集资管理部门、工商局的领导：       我是一名普通消费者，之前通过苏高新创投投资的城与城全返付平台进行了消费：
       1、购买了利红养生馆的养生服务，买错后申请退款，至今未收到退还的钱款，也无任何人员与我联系，告知退款去向。
       2、购买了懂美养生会所的养生服务，按照平台上留的地址去店，店已易主，询问店周围人员也无人知道原店去向。申请退款，也是至今未收到退还的钱款，也无任何人员与我联系。
进一步了解后，发现城与城全返付平台通过网络购物及线下签约商户，承诺客户购买商品后，每天都能提取返利现金，最后在一定时期内能把消费金额的100%都返还消费者。公司收取商户11%服务费，每天最低返还万分之五，将全额购物款分5.48年返还给消费者，同时分5.48年将服务费返还给商户。按此计算，平台需每年分别返还购物款及服务费的18.25%，该笔业务的平台年支出率为平台收入的184%。全返付业务作为该公司的主要业务经营活动，完全无法支持平台的持续经营啊。更大的风险就是我们这些消费者在提现等待期间（我也没收到任何的返利款），这家公司携款跑路蒸发了，不再返还怎么办？
城与城全返付模式存在极大风险，其依托的支付方式是否具备资质都让人怀疑，也涉嫌违规设立资金池，更别说资金流向不明等问题了（退款提交后都不知道到哪能收到）。城与城通过互联网的方式，通过商户引导，个人邀请等方式发展会员，越看这模式越像传销，更像非法集资诈骗。在其协议中所描述的返还方式，及出现债务等责任后，兑现给客户的方式内容也是以货币及股权方式进行兑现承诺，与非法集资特征吻合。
目前，该平台已在江苏、江西等多个省市开展业务，业务范围涉及汽车、黄金等大金额消费商品。作为一名上当受骗的消费者，在苏州最权威最公正的寒山闻钟平台进行提醒并举报。提醒苏州地区的广大消费者不要受骗，同时呼吁苏州金融监管部门、执法部门能够对此平台及其公司进行查处。该平台业务越做越大，欺骗的消费者越多，最恶劣的影响就是在其业务经营区域的普通民众因为相信了平台100%返利，投入大量资金消费等待全额返利时，平台跑路，将严重损害消费者利益，引发群体性事件，引发社会不稳定因素。在发生不可估量的群体事件及损失的同时，也会把该公司注册地苏州这座有着二千五百多年悠久历史，也满怀“崇文睿智开放包容 争先创优 和谐致远”之心的活力之城推到风口浪尖。
恳请苏州金融监管部门、执法部门能够在“3.15”这个国际消费者权益日，重视此平台还在不断扩张的“全返付”业务的危害性，迅速组织相关人员进行严查处理，追回消费者损失的钱款，消除存在的极大风险隐患，还苏州、还普通消费者一个健康的消费环境。顶起来!请相关部门一定要严查顶起来，请严查。想发财，穷得快！你要人家的利，人家要你的本！苏州的这个互联网平台肯定没有合法的金融许可证，消费全返的模式纯粹是一个庞氏骗局。线下不知道有多少消费者已经被骗了，“3.15”一过，就没有人来管这个事了吗？非得闹出大事情，出现群体性事件，才有相关部门出面解决吗？我只是想借助网络来提醒大家，让更多的人不要受骗上当。难道没有管事的部门吗？警察、工商、金融管理部门就没人管了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶起来！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么像传销啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就没有部门来管管嘛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端