木渎镇大治路狼藉瘫痪状态大治路珠江小区南区段（约200m）因电线杆未迁移问题，木渎经济开发区自作主张说是因为天地源拾锦香都要建房子怕影响基础，简直荒唐，看图片，建筑离道路距离远着呢，何况金长路以南的大治路西侧有在建的正荣华府和待建的蓝光雍华府，大治路(金长路-花苑路)段道路改建的差不多了，现在居然推辞说金长路以北段因为要建房子所以不修了，那当初你脑筋都不动就封闭施工，一封闭就一年，现在都超过1年了，毫无进展，欺负百姓，不行换人把。网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎镇大治路狼藉瘫痪状态”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，大治路珠江小区南门口约200米的路段，预计将于年前进行整修，同时铺设沥青，待沥青铺设完成后周边围挡将全部拆除，目前给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                            吴中区木渎镇网友：     您好！目前大治路珠江小区出口处道路已修补完毕，路面沥青铺设工程已结束，路面连接处的围挡也已经拆除，现在路面上还有些许泥土杂物，年前会对路面进行清理。                                吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-21 21:01 网友：     您好！目前大治路珠江小区出口处道路已修补完毕，路面沥青铺设工程已结束，路面连接处的围挡也已经拆除，现在路面上还有些许泥土杂物，年前会对路面进行清理。                                吴中区木渎镇整治一下，看起来美观些了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端