新区理想城，问题从未得到解决，第四次反应你们回复说要业主自行清理，后续你们管理，那你们物业可以走了吗，清理得干净吗，每天贴条小广告的人比你们敬业，请问你们管理了吗，开放在大门，谁进来都不管，你们物业拿什么来保证业主的安全?   维护业主的利益? 理想城的物业，小区按江苏四星标准，你去看看合同是这样写的吗？当年交房物业合同写得很清清楚楚. 外来人员必须经过同意登记才可以进入小区，现在呢?http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4175651对阳山物业这种服务态度无语啊。关于进户门的小广告，综治办已加强巡视的力度，减少此类事情的发生。至于综治办走的去留，由业委会决定，如有异议可向业委会反映。您讲述的外来人员与大门的是门禁系统，确实综治办进驻时大部分已损坏。如修复，需大量的资金，小区内的设施维修项目，也只能分批逐个进行，谢谢。（浒墅关经济开发区）减少了吗，小区问题从未得到解决，大门没有让你们开放，你们管什么?理想城的物业你们要碧莲吗？你去看看三期高层，每家每户的大门上被小广告贴的和麻子一样，不知道你们怎么想的，一群吃人饭不干事，管理在哪里，你给我指出来！！！