投诉劳动监察投诉南京银行苏州分行本人也投诉劳动监察和南京银行。本人两年前与南京银行合同到期，合同到期后南京银行欲与本人签署十年不平等合同，合同约定如合同期间离职，将之前薪资奖金作为罚金“如数奉还”南京银行。本人不愿签署该合同，正式申请离职，不再与南京银行签署劳务合同。南京银行至今不予办理离职手续，并在本人与南京银行劳务合同到期半年后恶意在苏州市出入境将本人备案限制出入境。 本人与南京银行合同到期后，多次向园区监察和市区监察进行投诉，寻求帮助。然后营业地点在园区的南京银行，园区监察拒绝受理，市区监察受理后至今仍未能解决问题。  恳请劳动监察按劳动法督促南京银行苏州分行为本人办理离职手续，撤销出入境备案。此举在南京银行不是个案，请劳动部门彻查！！！又一投诉南京银行的！南京银行真是无视国法成性啊！监管在哪里？谁来保护劳动者合法权益？合同到期，不愿再签约，跟企业已没有关系了，直接走人就是了，又不是在合同期内，还要什么手续？

常畅一言 发表于 2016-1-24 15:33合同到期，不愿再签约，跟企业已没有关系了，直接走人就是了，又不是在合同期内，还要什么手续？ ...南京银行苏州分行在合同到期半年后恶意去苏州出入境备案，限制本人出入境，行为十分恶劣！！

常畅一言 发表于 2016-1-24 15:33合同到期，不愿再签约，跟企业已没有关系了，直接走人就是了，又不是在合同期内，还要什么手续？ ...还恶意强行扣留本人档案，不予转出，致使本人再就业困难已有两年。

苏州园区你好 发表于 2016-1-24 15:40 还恶意强行扣留本人档案，不予转出，致使本人再就业困难已有两年。真是这样，那很好办，直接申请劳动仲裁，归还档案，稳胜，限制出入境的只能是公检法。南京银行还是上市银行呢！与之影响相差太远！

常畅一言 发表于 2016-1-24 16:09真是这样，那很好办，直接申请劳动仲裁，归还档案，稳胜，限制出入境的只能是公检法。 ...南京银行有钱，各路神仙都买通了！

常畅一言 发表于 2016-1-24 16:09真是这样，那很好办，直接申请劳动仲裁，归还档案，稳胜，限制出入境的只能是公检法。 ...南京银行有钱，各路神仙都买通了！

常畅一言 发表于 2016-1-24 16:09真是这样，那很好办，直接申请劳动仲裁，归还档案，稳胜，限制出入境的只能是公检法。 ...劳动仲裁不受理，出入境表示照章办事。。。强烈声讨南京银行不守法不合规的行为！支持楼主投诉到底！支持楼主，南京银行无法无天帮顶！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州园区你好  网友您好，请您私信告知您的姓名及联系方式，以便工作人员与您联系，谢谢！楼主的维权路漫漫！

市人社局便民服务员 发表于 2016-1-26 12:45苏州园区你好  网友您好，请您私信告知您的姓名及联系方式，以便工作人员与您联系，谢谢！ ...已经发给了，谢谢你们的关心，事已快两年，至今没什么说法，可见难度非常大，希望能够一起努力解决问题！这里面的中心词是楼主自己讲的“罚金”，究竟怎么回事，为何要被罚 

规则原则 发表于 2016-1-27 16:17这里面的中心词是楼主自己讲的“罚金”，究竟怎么回事，为何要被罚我怎么知道呀，莫名其妙的罚金，其实就是霸王条款，所以劳动合同结束后就不与南京银行续签合同了。其中肯定有原因的，是否说清楚。如，保密协议等等。不要只说其一，不说其二。

姑苏生 发表于 2016-1-27 17:21其中肯定有原因的，是否说清楚。如，保密协议等等。不要只说其一，不说其二。 ...本人从未与南京银行签过保密协议。