甪直镇政府至汽车站烧烤摊污染环境从三月20日左右开始，甪直镇政府至汽车的几家烧烤店，一到晚上七点左右就把烧烤架全部摆在店外烤，油烟直接用大型风扇吹在马上上，弄得整个天空乌烟瘴气，烟雾缭绕，对于甪直一个旅游风景区搞成这样，真是伤了外来游客的心情不说，还严重影响身心健康，希望有关部门能好好监管，还我们大家一个干净的天空。谢谢网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 收到市民的反映后，甪直镇城管大队古镇中队立即赴现场查看核实情况。针对各类夜排档、夜宵摊点、古镇中队安排队员在白天上班期间严禁其摆放，规范物品堆放情况，严格管控各类占道情况，并与夜间值班班组做好交接工作。夜间值班小组在夜间值班期间，由当天中队值班干部带队对夜排档、烧烤摊点进行规范管理，严控出摊时间、严管占道情况。并积极做好卫生宣传工作，保证周边环境秩序。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                     吴中区甪直镇