急求助，特殊工种无法办理退休！！！我爸78年进入苏州张小全剪刀厂，工作至96年，一直从事锻工工种，应属于特殊工种，故55周岁即可退休。近日去园区档案中心调取档案后，发现档案中登记工种为手写的“出里头”，此应为苏州方言俚语中“锻工”的意思。但园区社保局表示“出里头”不在国家特殊工种名录内，不能予以办理退休。现由于当时档案登记不甚规范，导致我父亲目前无法正常办理退休。时间紧迫，且也无法找到相关负责单位解决该历史遗留性档案登记错误问题。望相关部门予以帮助。在此深表感谢。网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据苏州市特殊工种名录查询，张小全剪刀厂只有金属锻工属于特殊工种，此问题反映人也于2017年1月18日上午至苏州市社保局进行咨询，苏州市社保局确认其父亲的材料不能认定为特殊工种，无法办理提前退休手续。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心