车坊长巨村263整治拆了老百姓的东西为何不赔，拆的时候为何和村委会干部关系好的不拆?比如长巨村副书记濮**父亲的鸡棚，原长巨村书记张**父亲的鸡棚，协管员张**家的鸡棚为什么都不拆，只拆老百姓的，请263办公室给老百姓个说法?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 甪直镇长巨村委会紧紧围绕263专项行动开展环境整治活动，目前主要针对影响村容村貌的河道围网，路边家禽养殖棚、乱推放等进行整治。长巨村委会结合本村实际情况采取逐村逐户拆除和整理并用的地毯式整治方法逐步推进，并对各种脏、乱、差站点一律予以整治。您反映的副书记和协管员家的鸡棚已拆除，投诉中指原书记家的鸡棚实际是隔壁邻居家的，因该户老人过世，等地方习俗五七过后拆除。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                  吴中区甪直镇