商品房有永久性产权吗请问甪直镇东苑新村商品房有永久性产权吗？如果有，永久性产权是什么意思呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端房子是你的，房子下面土地是国家的，70年-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

29867540 发表于 2017-03-11 19:34 房子是你的，房子下面土地是国家的，70年如果不拆掉，是不是永远有居住权？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    你好，商品房为普通住宅用地，一般为70年的土地使用权。不太明白你所问的永久性产权是什么意思，建议向物权法相关司法部门咨询。     此复。                                                                    吴中区国土局很简单的物权法概念，吴中区的答复也真是让人醉了。商品房是经国有土地拍卖出让的，我国是实行国有土地制度，国有土地实行的是使用权制度，住宅土地是自拍卖取得后的70年使用权，物权法也表述到期自动续期。购买的商品房房屋是自购买后并依法办理转移登记后取得所有权，当然是永久物权。该权利一直到房屋灭失为止。你吴中区不动产登记部门人员的登记官是怎么考出来的？房子肯定是你的，土地可不是你的，70年以后土地续期交不交钱还没有定论呢？

jsszgjx 发表于 2017-3-15 12:42 房子肯定是你的，土地可不是你的，70年以后土地续期交不交钱还没有定论呢？ ...没有法律保障啊，只是领导说说，故意绕开收不收费这个问题。老百姓只关心收不收费这个核心问题，看来还是无解。