骑电动车在太湖大道上的烦恼  太湖大道往绕城高速方向，过了建林路后就有机动车随意穿插在非机动车和公交车道上行驶，每天早上上班都担惊受怕，边上的机动车呼啸而过，还和公交车抢道，虽然有一段是右拐车道混用的，但是还是看到很多车直接借道直行并不是右拐，经常看到机动车和电动车发生事故，电子警察坏了吗？还是违法成本太低，建议交管部门加强管理，让电动车有路可走，低碳出行。网友你好，太湖大道按照规划设计为城市快速道路，道路两侧设置了慢行系统，引导太湖大道两侧分支道路的车辆由慢行车道逐渐驶入快速车道，减少因车辆快速交汇而引发的交通事故。考虑到公交车的交通安全和站点设置问题，公交车道设置在太湖大道两侧的慢行车道中。目前在慢行车道中允许公交车及其他驶入或驶出快速车道的机动车的通行。在没有划设非机动车道的道路上，非机动车应当在道路右侧非机动车行驶范围引导线内行驶。非机动车道、引导线内路面被占用的，可以借用相邻的机动车道行驶并应当在驶过被占用路段后迅速驶回非机动道、引导线内。同时禁止驾驶电动自行车、超标电动自行车在道路上逆向行驶。目前，苏州全市正在开展交通大整治活动，充分落实严管和违法“零容忍”的态度。在严查的同时，交警提醒广大市民，还是应该主动遵守交通法规，坚持安全出行。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！