本人想卖掉一套房产，不料被我得知是中介拖人买下，再...本人在常熟辛庄有一套商品房，前段时间放中介隔天就卖掉了，钱已基本付钱还有少许尾款，后买家拖着一直不肯过户，直到这二天我才知道原来是中介拖人买下的，现在中介已经卖掉，中介让我和第三方过户，我能这样做吗，过户时第三方的全款打到我卡上，我再打到中介拖的那个人手里，我这样做有没有后果。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关键看你之前签的协议-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天逸轩 发表于 2017-03-13 19:40 关键看你之前签的协议之前跟中介拖的人签的，还去公证了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“寒风飘飘”网友，您好：       您委托正规房产中介企业售卖房产，应签有相应合同(协议)，如您认为中介售卖行为违背合同所约定的内容，侵害您的合法权益的，可与中介协商解决，如协商不成，可凭合同通过法律途径维权。建议您仔细阅读合同具体条款后再作决定，如对合同条款不能理解的，可向法律专业人士详询。       感谢您的关注。个人建议如果心里没底不要这样<font color =\"#000000\">搞</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你想拿到手多少钱，拿到了你想卖的钱，其他的事你不用管了，你不能开始想让中介卖100万，结果人家卖了120万，你不愿意了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2017-03-14 01:39 你想拿到手多少钱，拿到了你想卖的钱，其他的事你不用管了，你不能开始想让中介卖100万，结果人家卖了120万，你不愿意了，你不知道其中有利害关系，本来现在是中介违约，现在我直接过给第三方，算我是违约了，不是钱的事情。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看你的合同是谁签字 就过给谁哇 中介（托）在根本没有取得房产的情况下，怎么可以卖给第三方要是你把房产过户地给第三方了，然后中介托的人再来找你要房怎么办？毕竟你们的合同是公证过的你给不了房就是违约，至少要退一赔一中介挣差价，但是拖着你的时间不给过户，也要出点时间钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你开价100W，中介个给你100W， 但是第三方花120也好 200W也好也不管你的事情。关键你合同怎么写的啊，你房子卖给谁。。。。。如果纯你和中介交易，那为毛要过户给第三方，你就坚持过户给中介就行了。。。到时候法律上你没责任。中介估计要多出一份过户费而已。。。。有内幕-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端