我就想问问这些问题到底能不能解决1. 桂苑小区内部堆放垃圾问题还是得不到解决（一对老夫妻）。这段时间时间  一直有报到楼道失火的新闻 ， 最大的原因是什么堆积杂物和垃圾。我就想问问清楚有关部门 你们有没有去看过现场 在一栋楼梯口前面 那对老夫妻把垃圾堆放到变压器电线杆和电表旁。出了问题谁去负责?这个问题已经反映了不止一次了。不知道你们这些大领导怎么考虑的，非要出了事情才去解决？？？  这个叫草菅人命。2. 枫津路和天灵路交汇处每天都有大货车等一次噪音极大的车鸣笛等等 给周边小区带来了 极大的噪音污染。你们所说的禁止鸣笛的标志 反正我是没有看到 ，不知道你们是在哪里设置的？  3. 文明苏州建设 同样电动车载客问题 很严重。 这个是违法行为你们有关部门看不到？还是不去管？ 应该是除了园区繁华地块外在苏州其他地方这个问题都很严重？ 请问电动车载客这种行为是政府提倡的？4. 桂苑小区 自来水管怀疑老化。 放出来的水都泛黄，我不知道是吴中区就生产这种水还是什么情况。网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。1.居委会和社区将继续做好该处老人的工作，将垃圾不要堆放在此处。2.城南交巡警中队将加大对各类交通违法的处罚力度，力争为市民创造一个舒适、安静的生活环境。3.电动车载客已联系相关部门进行处理。4.关于自来水的问题，建议网友联系自来水公司人员进行查看解决。                                                                                     吴中区城南街道