太仓城厢镇永丰村独娄小海生态园内养垃圾猪如题，太仓城厢镇永丰村独娄小海生态园内养垃圾猪。国家前几年曾明确三令五申禁养垃圾猪，禁止饭店下脚料 地沟油 等垃圾饲养，而太仓城厢镇永丰村独娄小海生态园内汤姓养猪场，经常看见拉泔水的车辆进入。而最近越发频繁。养猪场内 水缸 石槽内都存有泔水，不知道有关部门对此是否存在监管不力的问题。有的泔水都存放了好几个星期，臭味扑鼻。而吃了这些垃圾的猪最终会走上我们老百姓的餐桌。在食品安全越发得到重视的今天，此类问题是应该被杜绝的。也不知道这些猪有没有经过正规的检疫？出栏时有没有相关部门监督？垃圾猪在美好的生态园内显得格外得刺眼。不知道城厢镇以及太仓的领导怎么想的，鸟语花香休闲散步的生态园内弄一个这样的养猪场，是否存在利益链的关系？城厢镇之前把全镇已经规划为禁养区，这么长时间了，镇畜禽养殖整治小组每天都在做什么工作？拿着国家老百姓的钱有没有做事情？去年年底太仓政府还说要把养猪场拆光呢   我们村里还有养了50多头的都没管  太仓对违法畜禽养殖下禁令字号:小大 2015-12-18 11:26:39来源：太仓日报我要评论(1) 力争用半年时间关停6类违法养殖场所□本报记者 李 华下月起，我市将全面开展畜禽养殖整治专项行动。各区镇将用6个月时间，对在禁养区养殖、非法占用土地、违法搭建、使用餐厨废弃物、粪便直排河道严重污染环境等畜禽养殖中的违法行为进行集中整治，严厉打击。凡污染严重，周边居民反映强烈、饲喂餐厨废弃物以及有毒有害饲料、未建设粪污环保配套设施或粪污排放不达标等6类违法养殖场所将被全部关停。近年来，我市畜禽养殖业持续发展，养殖量在苏州各县市区范围内均排在首位，但随之而来的环境污染、疫病小范围暴发、监管难度大等问题也日益凸显。如：部分生猪规模养殖场饲喂变质泔脚，养殖环境脏、乱、差，滋生大量蚊蝇，部分规模养殖场未建设粪污环保配套设施或粪污排放不达标，导致水体、空气污染，严重影响周边居民生活。据市农委相关人士介绍，从他们前段时间调查摸底的情况来看，我市庞大的畜禽养殖量远超于我市人口需求量，已经远远超过了本市环境负荷。超大规模的畜禽养殖量和高密度的养殖，加上大量跨省调运的畜禽进入我市屠宰，大大增加了疫病防控的难度和工作量，也增加了恶性疫病向人群传播的风险。因此，非法畜禽养殖整治工作迫在眉睫!非法养殖已成为我市畜禽养殖业健康发展的一块“短板”。打击非法养殖、加快推进农村畜禽养殖的专项整治工作，是加强畜禽污染防治、改善农村生态环境、美化城乡面貌、提升农村居民生活水平的重要举措。继12月16日我市专门出台《关于开展畜禽养殖整治专项行动的意见》后，昨天，我市又召开会议对畜禽养殖整治专项行动进行了全面部署。据介绍，为期6个月的畜禽养殖整治专项行动分两个阶段进行，其中2016年1～3月，各区镇城管、公安、交运部门进行查截堵控，依法在主要卡口、路口设点检查，对于运送餐厨废弃物(俗称“泔脚”)的车辆进行暂扣;4～6月，市环保部门将对市级规模以下、未建设粪污环保配套设施或粪污排放不达标的养殖场进行查处;市国土、住建等部门将对非法占用土地、违法搭建、擅自改扩建和随意转包的养殖场予以查处;同时对第一阶段整改未完成或无力整改的，依法进行拆除。为此，市农委将加强业务指导，做好全市畜禽养殖规划和布点工作;商务部门加强对全市餐饮企业的监督管理，严禁餐饮企业私自处理餐厨废弃物;城管部门加强对餐厨废弃物收、储、运等环节进行全过程的监督管理，阻断餐厨废弃物流向畜禽养殖环节;国土、规划等部门依法对擅自建设、搭建的各类养殖场(建筑)进行查处;环保、水利等部门加强对各类养殖场向河道排污的查处;公安、交通、城管等部门加强对运输车辆、船舶及各道口的管理，对外地食用废弃物运入本市进行拦截、查处……据介绍，在各镇区按属地管理的原则，全面开展辖区畜禽养殖整治专项行动的同时，各相关部门也将各司其职、密切配合，迅速掀起畜禽养殖污染治理高潮，力争用半年时间基本解决畜禽养殖污染问题，全面改善农村生态环境。看看上面的 太仓日报发表的，你们太仓政府就这样做事情的？  说一套做一套？

13812901272 发表于 2017-2-12 17:24 去年年底太仓政府还说要把养猪场拆光呢   我们村里还有养了50多头的都没管   ...拆光？那猪场在那污染环境都好多年了 也没人管      “普通百姓林"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：城厢镇永丰村独溇小海生态园区于2015年开始建设，生态园涉及的拆迁、整治及基础设施建设正逐步推进。生态园规划区范围内的养殖场建设于20年前，场主姓汤，养殖场为私人所有，属苏州市级确定的规模保留养猪场。虽然镇相关部门经常检查乃至上级执法部门采取罚款等措施，但该场仍给周边环境带来很大影响。为进一步改善独溇小海生态环境，我镇计划在2017年关闭该养殖场，年前已启动相关工作，目前，正在评估协商中。

太仓市便民服务员 发表于 2017-2-14 13:44 “普通百姓林"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：城厢镇永丰村独溇小海 ...感谢政府关注民生。16年初和年底的时候 太仓市包括苏州市都进行了百日到六个月的行动，相关报纸舆论采访汇报资料都谈及家畜家禽养殖问题。且相关部门报告都很华丽，说 严厉打击涉及餐厨废弃饲养场，一旦发现立即取缔，且全市范围内已经消灭杜绝。但 我所反映的这家养猪场依然熟视无睹 变本加厉使用餐厨废弃物喂养牲畜。请有关部门调查！该养猪场就在自然河边，猪粪也未经处理检验就直接排入自然河道，对周边环境造成很大的污染。  马上春季就要到了，很容易滋生蚊蝇，臭味飘扬，对居民健康也形成危害。请政府体恤民情。不要今年拖明年 明年拖后年 然后就不了了之了，这样让百姓真的很寒心。实在没办法 只有再向苏州市级反映报道不实的问题了。