投诉苏州移动今年1月移动宽带要到期，去石路营业厅办了一个家庭网满98元免费使用20M宽带(开通了一个提速包，不需要费用）。第二天营业厅打电话给我说，提取包20元要自己付费！之后打10086客服电话多次反映相关问题，并询问客服掌厅全家消费98元送20M宽带并未有要求开提速包，多位客服人员不了解相关活动，对移动自身业务不熟，给我的回复也各不相同，并多次强调全家消费卖98M元只免费使用4M。那是否掌厅有虚假宣传，误导消费者的行为！每次10086拨打客服反映问题，都要重复说明相关问题，跟移动客服沟通很费劲！苏州移动处理问题和投诉效率低下，不能及时解决相关问题，一直再拖。直到目前仍然不能明确告诉我掌厅相关宽带宣传的真实和准确性，给我生活带了困扰和不便，希望通过这个平台能尽快解决，并改善苏州移动的服务质量！苏州移动掌厅活动截图尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的手机号码，感谢您的支持！尊敬的网友，您好！经核实，您1月份在苏州姑苏区手机连锁卖场石路店办理了苏州全家消费用宽带-20M活动，该活动要求在协议期内开通20元宽带提速包；在掌上营业厅全家消费用20M宽带（续费）活动办理页面也注明需要开通该提速包，如给您带来误解之处在此向您表示诚挚的歉意了，非常感谢您给我们提供的意见和建议。2月27日我们已安排专人与您联系沟通，得到您的理解。感谢您支持中国移动。