常熟湖畔现代城东南社区不做为！湖畔现代城入住业主坚...湖畔现代城入住的业主一直在努力筹备组建业主委员会，然而东南社区以各种原因推诿。湖畔现代城现在入住率不高，管理混乱。脏，乱，差！新楼未开盘在建的还在继续，社区却要求业主50%签字才可成立业主委员会，否则他们要成立物管会！我们业主入住的全部业主一致否决成立物管会！为了不使问题严重激化，望有关部门解决处理。您反映的问题已关注，请等候答复。街道办、社区领导就想按照他们的方法简单化处理问题，业主们不愿任人宰割。静看领导们选哪条路了，是选自己方便的路还是百姓满意的路。走群众路线！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！如果没有半数以上的业主签字，成立的业主委员会能够代表小区全体业主的意见吗？先成立物管会，至少有人在管起来，物管会作出决定前先征求广大业主的意见。等入住的业主多了，超过半数的时候，再成立业委会，我想这是我们业主的好事呀。应该说这是东南街道积极办实事的进步。请研究一下业委会成立的法规很好啊，先物管会管理监督物业，等业委会成立了再交给业主自己管理，东南这步走在全市前列，应该值得学习.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“GONT服饰”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       经了解，之前发过两次筹建业委会公告，因客观原因，不具备成立业委会条件，为了更好的对小区进行日常管理，根据相关物业管理条例，可以成立物管会代替业委会行使相关权利，如有疑义，可向房管处了解相关情况。       感谢您的关注。物管会能维护入住业主利益吗？能带表全体业主表达诉求吗？现在入住的业主都不同意成立物管会！我们要组建我们自己的业委会！！！