中新科技城南边的小湖正在被南边河里的黑水倒灌污染之前听说中新科技工业坊与园区民营工业区中间的河水存在污染，中午正好有空过去看了一下，不看不知道，一看吓一跳，那条河里面的水已经彻底黑了，黑得跟煤炭差不多，而且还黑得发亮，可见污染有多严重。而且那条河的北面与中心科技城前面的小湖是通的，甚至跟阳澄湖也是连在一起的，虽然设置了一些阻挡，但是黑水还是在一个劲的往湖里面淌，这样下去，湖水变黑也快了，在这个注重生态环境的地方，看到污染离我们如此之近，且正在一分一秒不停地侵蚀我们生活的家园，我非常心痛，也非常着急，希望环保部门可以立马行动起来、赶紧处理，避免环境的进一步恶化。唯亭许多事情不给力， 不知道翡翠湖接下来会不会成为死水沟了

大枪 发表于 2016-12-29 13:21 唯亭许多事情不给力， 不知道翡翠湖接下来会不会成为死水沟了那边发展还欠缺，需要至少5年才能像样子~~

zazt176 发表于 2016-12-29 17:18 那边发展还欠缺，需要至少5年才能像样子~~环境污染正在发生，不断恶化，时间不等人请有关部门尽快行动起来看看前几年的规划，再看看现实的残酷，真想问问唯亭街道都干了啥！网友你好，关于你所反映的问题我们已经向环保局转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-3 17:06 网友你好，关于你所反映的问题我们已经向环保局转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工 ...调查以后就没有然后了！网友您好，根据您反映的情况现回复如下： 经查，近期由于该河道正在清淤，河道被截留，河水不畅通，导致河道水质异常。河道周边的企业均已清污分流，现场未发现有企业向河道排放废水。网友若有疑问，可拨打我局电话（15862503678）进行反映。据说阳澄湖是苏州的水源地？真好

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-4 09:29 网友您好，根据您反映的情况现回复如下： 经查，近期由于该河道正在清淤，河道被截留，河水不畅通，导致河 ...请问河道清淤什么时候结束？

songjun0511 发表于 2016-12-31 10:21 看看前几年的规划，再看看现实的残酷，真想问问唯亭街道都干了啥！等等吧，湖东发展结束之后才能轮到青剑湖~~