被团伙抢劫走价值四万余元，检察院确渎职以取保变相放...本人实名举报：苏州抢劫可以没事，苏州市公安局回复是经查，2014年5月4日19时左右，犯罪嫌疑人何绵清伙同李圩、朱如亮等人于苏州工业园区唯亭街道园区城际铁路站对面公交站台处，采用拳打脚踢的方式劫得王某的一部黑色苹果4S手机、10200元黄金项链价值24000元等财物苏州园区检察院竟然以取保变相放纵罪犯，既然使用拳打脚踢的方式劫得我财物还证据不足，请问怎样才算证据足难道苏州的法律和全国的不一样，至今两年多没任何进展和结果。中华人民共和国刑事诉讼法（1996年3月17日修订） 第一百四十条 人民检察院审查案件，可以要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料。 人民检察院审查案件，对于需要补充侦查的，可以退回公安机关补充侦查，也可以自行侦查。 对于补充侦查的案件，应当在一个月以内补充侦查完毕。补充侦查以二次为限。补充侦查完毕移送人民检察院后，人民检察院重新计算审查起诉期限。 对于补充侦查的案件，人民检察院仍然认为证据不足，不符合起诉条 件的，可以作出不起诉的决定。 根据本法律规定苏州园区检察院严重渎职包庇罪犯。而园区公安也不作为，自从罪犯拘留37天移送起诉未批捕至今没有在移送。【抢劫罪（刑法第263条），是以非法占有为目的，对财物的所有人、保管人当场使用暴力、胁迫或其他方法，强行将公私财物抢走的行为。所谓暴力，是指行为人对被害人的身体实行打击或者强制。抢劫罪的暴力，是指对被害人的身体施以打击或强制，借以排除被害人的反抗，从而劫取他人财物的行为。这里的其他方法，是指行为人实施暴力、胁迫方法以外的其他使被害人不知反抗或不能反抗的方法。凡年满14周岁并具有刑事责任能力的自然人，均可以构成抢劫罪的主体。】罪犯强行拿走我财物已是事实，并在公安抓铺的过程中在罪犯住处当场搜出我被抢《手机》其中之一，别的财物暂且不提单凭这些足以证明罪犯有想占为己有为目的。在次肯求纪委领导能够出来为民做主。公安机关办理刑事案件程序规定（1998年5月14日修正）  第二百七十条　侦查终结，移送人民检察院审查起诉的案件，人民检察院退回公安机关补充侦查的，公安机关接到人民检察院退回补充侦查的法律文书后，应当按照补充侦查提纲的要求在一个月以内补充侦查完毕。  补充侦查以两次为限。  第二百七十一条　对人民检察院退回补充侦查的案件，原侦查部门应当对案件的事实、证据和定性处理意见进行认真、全面地审查，分析研究人民检察院退回补充侦查意见，根据不同情况，报县级以上公安机关负责人批准，分别作如下处理：  （一）原认定犯罪事实清楚，证据不够充分的，在补充证据后，应当制作《补充侦查报告书》，移送人民检察院审查；对有些证据无法补充的，应当作出说明；  （二）在补充侦查过程中，发现新的同案犯或者新的罪行，需要追究刑事责任的，应当重新制作《起诉意见书》，移送人民检察院审查；  （三）发现原认定的犯罪事实有重大变化，不应当追究刑事责任的，应当重新提出处理意见，并将处理结果通知退查的人民检察院；  （四）原认定犯罪事实清楚、证据确实充分、人民检察院退回补充侦查不当的，应当说明理由，移送人民检察院审查。  第二百七十二条　对人民检察院在审查起诉过程中，要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料，应当及时收集和提供。根据国家法律规定苏州园区公安及唯亭派出所也有不作为乱作为，刚开始派出所办案民警告诉我说罪犯把人打了东西抢劫走了抢劫罪肯定成立的，不要说抢走价值那么多财物，就是抢走一分钱的财物都定罪于抢劫罪，可是现在也玩起了踢皮球的游戏，从2014年至今没有得到任何结果，以上问题投诉已久至今没有得到任何答复，唯一不变的就是案件不撤，继续侦查，还有和我解释沟通我不与理解，这样的答复实在令人匪夷所思，难度解释和沟通可以代替法律？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端便民服务员请看清楚，我要找纪委便民服务员请看清楚，我要找纪委依法治国的榜样！等待纪委的出现-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题回复如下：犯罪嫌疑人李安安、陈亚军、李圩、朱如亮涉嫌抢劫一案由苏州市公安局苏州工业园区分局于2014年6月6日向我院报请批准逮捕。经审查，本院于2014年6月13日以事实不清，证据不足，对犯罪嫌疑人李安安等人不批准逮捕，并要求公安机关继续补充侦查。本院作出不批准逮捕决定后，王振涛向我院控申科申诉，经本院重新指定承办人审查后维持了之前作出的不批准逮捕决定，后王振涛多次向苏州市院控申、纪检监察、侦查监督部门反映，上级院通过调卷、当面听取案件汇报等形式重新审查后，均认为案件事实不清，证据不足，我院作出的不批准逮捕决定正确，并以书面形式对王振涛作出了答复。我院经与公安机关沟通，公安机关对该案仍在侦查，不存在王振涛反映的本院渎职以取保候审变相放纵罪犯以及退回补充侦查的问题。                                                       苏州工业园区人民检察院                                                          2017年4月11日证据不足，怎么才足-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶一下，希望苏州有公正的环境给我了书面答复不错，你们怎么不说出来答复的内容？八个大字“事实不清、证据不足”，还有你们怎么不说出不足的理由？更让人可笑至极，说没有主观上的问题，主观事实有时候也需要客观问题体现出来吧，是不是杀人了不承认说我不是故意杀的就无罪？事实是他们人打了东西抢走了，这些事实难道还体现不出主观问题？你们的答复实在令我不满意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-04-11 23:33 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：犯罪嫌疑人李安安、陈亚军、李圩、朱如亮涉嫌抢劫一案由苏州市公安局苏州工业园区分局于2014年6月6日向我院报请批准逮捕。经审查，本院于2014年6月13日以事实不清，证据不足，对犯罪嫌疑人李安安等人不批准逮捕，并要求公安机关继续补充侦查。本院作出不批准逮捕决定后，王振涛向我院控申科申诉，经本院重新指定承办人审查后维持了之前作出的不批准逮捕决定，后王振涛多次向苏州市院控申、纪检监察、侦查监督部门反映，上级院通过调卷、当面听取案件汇报等形式重新审查后，均认为案件事实不清，证据不足，我院作出的不批准逮捕决定正确，并以书面形式对王振涛作出了答复。我院经与公安机关沟通，公安机关对该案仍在侦查，不存在王振涛反映的本院渎职以取保候审变相放纵罪犯以及退回补充侦查的问题。                                                       苏州工业园区人民检察院                                                          2017年4月11日给我了书面答复不错，你们怎么不说出来答复的内容？八个大字“事实不清、证据不足”，还有你们怎么不说出不足的理由？更让人可笑至极，说没有主观上的问题，主观事实有时候也需要客观问题体现出来吧，是不是杀人了不承认说我不是故意杀的就无罪？事实是他们人打了东西抢走了，这些事实难道还体现不出主观问题？你们的答复实在令我不满意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-04-12 00:26 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：犯罪嫌疑人李安安、陈亚军、李圩、朱如亮涉嫌抢劫一案由苏州市公安局苏州工业园区分局于2014年6月6日向我院报请批准逮捕。经审查，本院于2014年6月13日以事实不清，证据不足，对犯罪嫌疑人李安安等人不批准逮捕，并要求公安机关继续补充侦查。本院作出不批准逮捕决定后，王振涛向我院控申科申诉，经本院重新指定承办人审查后维持了之前作出的不批准逮捕决定，后王振涛多次向苏州市院控申、纪检监察、侦查监督部门反映，上级院通过调卷、当面听取案件汇报等形式重新审查后，均认为案件事实不清，证据不足，我院作出的不批准逮捕决定正确，并以书面形式对王振涛作出了答复。我院经与公安机关沟通，公安机关对该案仍在侦查，不存在王振涛反映的本院渎职以取保候审变相放纵罪犯以及退回补充侦查的问题。                                                       苏州工业园区人民检察院                                                          2017年4月11日对还说经你院沟通公安正在侦查补正，公安你以为我没找过是吧，你们经常这样胡弄别人吧，你们弯弯没想到我曾多次去公安问询案件情况及进展，这个案子按你们的意思根本就走不下去你们还在这么说梦话呢。我如果不告的你们院或者谁徇私枉法者倒霉绝不罢休-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端