木渎长江路人行道该修了 长塔路该修了今晚走在木渎长江路人行道上，快到苏福路的那一段上，人行道坑洼积水，脏乱不堪，一个行人拖了一大车行李，艰难地往前一点点挪着。这段路应该一年多都这样了，是不是该修一下，放在那既影响市容，又不方便行人。木渎长塔路也是，道路两侧比中间要低洼很多，前几天部分虽修补了一下，但都是石子，看不到沥青，汽车一压都散掉了。道路的维护理念感觉就是应付了事，东补补，西补补，没有全局修理的观念，所以都是坑坑洼洼。也请关注。我每天晚上也路过那里，长江路从长塔路到苏福高架段的非机动车道看上去是未完成的工程。表面的路基被铲除之后就扔在那任凭风吹雨打，雨天积水，晴天藏灰。楼主说得极是，支持网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，长塔路由于周边房地产在建施工工地较多，进出大型车辆较多，因此对路面造成的损毁严重。现部分坑洼路面已用混凝土修复，年前暂无进一步修复计划，年后会逐步进行修复。长江路苏福路口是由于南环西延工程施工时强电管道太高，导致无法修建非机动车道及人行道，该工程主要由镇建设和环境保护局负责建设。目前该处路段的标底编制已经完成，预计年后动工。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                  吴中区木渎镇