公交候车亭电子站牌公交候车亭设置电子站牌已经二、三年了，虽然信息还不是十分准确，毕竟一定程度上方便了等 车的乘客。但令人奇怪的是环城路、海虞北路都按装了，就是阜湖路上没有，那条路上就城市之光一个站点，政府还差这点钱？应该要无缝连接啊，这里面是不是有什么说法？请有关部门解释下？您反映的问题已关注，请等候答复。“又到中秋”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       公交电子站牌建设是政府服务民生的重点项目，自2013年开始交通运输局优先在城区主要人流集散点附近的公交站点安装了公交电子站牌，目前运行稳定，使用效果良好。为加快实施公交优先战略，交通运输局正按照公交站点的公交线路数量及客流量大小安排建设计划，目前城市之光站点暂未列入2016年度建设计划。       感谢你的关注。不出意料，还这是一贯的官僚作风，2016年12月8号了，你回复我说没有列入2016年度计划？这真是让我无语！!按照你说的线路、客流量标准好多站点都比城市之光少得多，比如沙家浜路上的公交站，只有城乡车，，没有城市公交，客流难道比阜湖路多？这个理由不能让人信服啊，虽然装不装也是聊胜于无。