厂房没有消防设施，没有消防证 没有消防审批可以开大型....张家港杨舍镇塘市李巷村 神州星毛纺厂非商业用房【厂房】开大型超市【家润多市】，周边工厂，人口密集，超市面积1480多平方没有任何消防设施，没有通过消防审批，擅自营业一个月之久，存在着极大安全隐患，多次举报消防无动于衷不作为，罚不代表法，国家法律是不可侵犯，知法犯法作为国家工作人员拿老百姓的上交的税钱，不为老百姓做事，根据消防法第五十八条第五款，【江苏省消防条例】第五十三条，你们消防检查人员不作为，是不是还想出现一次化工厂爆炸，国家赋予你的权利是为谁做事的，希望给我们人民一个安全环境，可以睡个安稳觉您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！涉及人生安全，要尽快落实消防制度和消防设施。尊敬的网友“李大客”，您好！您反映的问题，经消防大队核实，现答复如下：该处超市违规问题，消防大队一直按照法律流程处理中，因案件办理流程需要一定时间，请网友耐心等待。感谢您的关注！消防去处理要程序，要时间 是不是要火灾发生了才有时间，当老百姓的生命当儿戏，难道真的是权大于法吗？消防是生命线一定重视举报超市的。。。 一般就是利益冲突了！ 楼主的动机不纯！