不知道起什么名字好常熟教育局的各位：你们好！      咳。。。咳。。对不起，请先让我清一清上了二十多年课已经被咽喉炎破损的嗓子。好了，说正事，事情是有关镇合同评定职称方面的，这里省略一万句工作的不易和辛苦以及这么多年寄人篱下的感觉，说了，你们不懂，你们高收入高待遇，也不可能懂。2015年，各校一纸调查书下发我们，你们了解各位镇合同的不同情况后，2016你们制定针对镇合同的职称评定政策，这是好事，对，好事，起码这么多年，不管是被动还是主动，你们终于想到了我们。可是，在这个政策中，其中有一条必须是工作和所学的专业必须一致，就是说教幼儿园的必须是学学前教育的，那么问题来了，即使我的大专学的也是教育类即现代教育，也不符合这次政策的规定，所以我被踢出了这次职称评定的大门。那么我想问问，我在单位这么几十年，我手持这个毕业证书几十年，我能参加资格证考试，我能参加计算机考试，我能参加幼教系统的各种各样活动，而唯独不能参加职称评审，几大叠的证书奖状都不能证明我有资格参加。打过电话教育局，人事科的领导轻描淡写一句：你去念本科啊。我笑了，是啊，四十好几退休倒计时让我去念本科，谢谢领导这么为我着想，我想问一声，叫你退休前去念个博士硕士或更高，还有读书期间有严格的出勤制度，不能缺席一节课，上有老下有小的你脚踏实地回答我一声你愿意吗？可是啊，不管政策怎样的变态，生活还得继续啊，于是我厚着脸皮报了本科，成人高考后进入本科学习，和一群和我孩子一般大的做同学。我的美丽的家乡，高大上的教育局，你们用你们官方的语言来说点什么吧！您反映的问题已关注，建议您私信或跟帖提供所在学校名称，以便部门核实处理。也就剩那么几个情况的人了，他们很清楚。“青出于蓝”网友，您好：      根据您诉求中反映的内容，对您的心情表示理解，但职称评定工作需按规定进行。      感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-24 13:49 “青出于蓝”网友，您好：      根据您诉求中反映的内容，对您的心情表示理解，但职称评定工作需按规定进 ...打过教育厅电话，教育厅表示初聘政策完全是地方教育局制定，我能不能理解常熟教育局故意的为难或者说不作为的一种，明知这些人吃过多少苦，既然没有能力帮助我们解决编制，我也不奢求进编，但自己制定的政策却故意为难自己系统内的奉献了整个青春的工作人员。另：如果一个系统内的领导对于领导层面能够解决的力所能及的事而故意不为之，我想作为领导，你还继续在那个岗位有什么意思呢。对于你对我的理解我不能理解。我该如何面对以后的工作和生活，请教育局各位告诉我！请回复！！！