选妇女代表请问一般代表是怎选出来的，前两天在我们东渚龙景花园六区选妇女代表，上门来叫我们签名，选谁，我问什么人都可以选吗，答不能，只有三个人，我问都是谁，答都是上门发表格的女儿或儿媳，别人是不能选的，签完发十元钱，请问这钱是哪儿来的，请问她们为这社区的妇女做了什么事，请问代表都是这样选出来的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。若投诉属实，系典型的贿选！

今晚打苍蝇 发表于 2016-10-29 21:27 就应该全部禁止，好好看个电影吃饭，吃爆米花吃的整个电影院都是味道不都是这样，哎见怪不怪了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，非常感谢你关心、支持我们的妇女工作！根据高新区妇联《关于在全区开展村（社区）妇代会改建妇联工作的意见》（苏高新妇〔2016〕11号）文件的统一部署及我镇工作实际，在东委发〔2016〕144号《关于东渚镇村（社区）妇代会改建妇联工作的实施方案》文件要求下，我们在全镇各村（社区）开展妇代会改建妇联工作。妇女代表根据《妇女联合会选举工作条例（试行）》文件要求产生。（东渚镇）大文件一套一套的，就是没看懂、、

高新区便民服务员 发表于 2016-11-20 10:50 网友你好，非常感谢你关心、支持我们的妇女工作！根据高新区妇联《关于在全区开展村（社区）妇代会改建妇联工作的意见》（苏高新妇〔2016〕11号）文件的统一部署及我镇工作实际，在东委发〔2016〕144号《关于东渚镇村（社区）妇代会改建妇联工作的实施方案》文件要求下，我们在全镇各村（社区）开展妇代会改建妇联工作。妇女代表根据《妇女联合会选举工作条例（试行）》文件要求产生。（东渚镇）就是说上一代的妇女代表，传给自己的女儿和儿媳，是这样说不就明白吗？哪干吗叫我们来签字呢！你们都定好了吗，是吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人家现在已经是妇女代表啦！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端