好消息宅基地批复小套可以翻建中套了
   正准备原宅基地翻建新房的福音，可以实地参观样板房吴江经济技术开发区（同里镇）屯村屯南村邱舍七组严家,他们家二个人的平方批复是小套，现在他们在建123平方的中套还超3平方的房子这是以前的回复：
吴江区便民服务员 WedMar 30 2016 11:21:42 GMT+0800 (中国标准时间) [url=]查看楼层[/url]
市民您好：经调查，该户如果把砖墙砌起来了，可以计算房屋建筑面积。村委会及农村住房建设管理办公室会加强对辖区内在建农房的巡视检查，及时发现、制止和纠正农房建设活动中的违规行为，严禁超面积建房。谢谢您的关注！这是以前的链接http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1001811&page=1#pid3678921这是国庆以前的照片这是国庆以后的照片市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。这么一目了然的事有图片有上次回复。不知村委会这样拖下去的目的是什么？市民您好：村委及农村住房建设管理办公室已责令该户自行整改，如拒不整改的，不予房屋竣工验收，扣除建房保证金，待其整改完毕后方可验收，并通知城管执法部门强制执行。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-10-12 14:46 市民您好：村委及农村住房建设管理办公室已责令该户自行整改，如拒不整改的，不予房屋竣工验收，扣除建房保 ...县官不如现管此话用在此恰到好处县管不如现管贴好外墙砖完工后再来更新此贴，吴江区便民服务员 2016/10/12 下午2:46 查看楼层市民您好：村委及农村住房建设管理办公室已责令该户自行整改，如拒不整改的，不予房屋竣工验收，扣除建房保证金，待其整改完毕后方可验收，并通知城管执法部门强制执行。谢谢您的关注！回复后没有城管执法部门强制执行

吴江区便民服务员 发表于 2016-10-12 14:46 市民您好：村委及农村住房建设管理办公室已责令该户自行整改，如拒不整改的，不予房屋竣工验收，扣除建房保 ...村委及农村住房建设管理办公室已责令该户自行整改，如拒不整改的，不予房屋竣工验收，扣除建房保证金，待其整改完毕后方可验收，并通知城管执法部门强制执行。谢谢您的关注！真到今天2017年3月8号了还是同样的回复,早干嘛去了呢?