车子停在线内却被贴单子，申诉！2017年1月23日17时50分在星都街停车线内停车被贴单子，告知单编号320594，是公安局工业园区局交警大队下属唯亭中队贴的，申诉！望撤销。方向反了吧。。。。。。上图~~~~~~~~~~

小巴辣子 发表于 2017-02-09 20:47 2017年1月23日17时50分在星都街停车线内停车被贴单子，告知单编号320594，是公安局工业园区局交警大队下属唯亭中队贴的，申诉！望撤销。我最近也在申诉，我和你说，你最好打96122，自己也准备好证据，随时行政复议。在这上面便民员不会帮你撤销的，我自己找了以前别人申诉复议的帖子，都没成功的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

angertu 发表于 2017-2-9 20:48 我最近也在申诉，我和你说，你最好打96122，自己也准备好证据，随时行政复议。在这上面便民员不会帮你撤销 ...谢谢您的关心请公安便民服务员调取图片，一看便知。不会是出租车停车框吧   网上只是表达有异议，要撤销还是要上门找他们的网友你好，根据网友反映时间段调查，查看了在该时间段内星都街拍摄上传的照片，只查询到一张苏E63J76的违停车辆照片，不知是否是当事人所反映的车辆，该车下方非标准车位，属于违章停车。如当事人非该车辆，请提供具体车牌以供查询。