再次投诉太仓天然气公司    “走走看看2012"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市苏创天然气答复如下：该客户购气三百立方完全正确，但是他回家已经插过表了，可能是客户操作形成或是表与卡的接触问题，之前也有类似情况发生过，后经查实，该客户总购气量为900立方，已用气量为486立方，现表内余量为133立方，故我公司 给客户补281立方（已补好）。如我们按照客户说的买三百补三百，那多出来的立方数哪里来的呢？我公司核对数字公式为：购气总量=已用气量+余量。      感谢燃气公司的及时回复，但投诉不会停止。我想问：1、回家不插表咋能知道过不了气？只有没插过表的卡才能投诉？2、公司人员到户检查时表内数额为100多方，而卡内数额为0方，哪我买的气哪里去了？3、我们都是预付费用户，管道、表、卡都是你们控制的，回复称“可能是客户操作形成或是表与卡的接触问题，之前也有类似情况发生过”。用户能够修改卡内信息吗？表、卡技术如此不靠谱吗？难道就能以此理由随意抢夺消费者的财产吗？    19方气价值不大，但天然气公司的强盗逻辑令人愤慨。可能某一天，任何一个用户，所购买的气会再次凭空消失，所以，问题不解决，投诉不会停止。为了自己，也为了他人。。这个真的要支持你，垄断企业这样是要不得的。尤其是涉及民生的垄断企业的行为。

王雷太仓 发表于 2016-12-15 23:45 这个真的要支持你，垄断企业这样是要不得的。尤其是涉及民生的垄断企业的行为。严重怀疑气表有猫腻-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      “走走看看2012"网友：     你好！关于反映的问题，现太仓市苏创天然气答复如下：经商讨决定，客服中心不能擅自补气到家用表上，因为这样会导致以后表的计量数永远有差异、故现在客服中心以个人名义退款补偿用户19立方气款，请用户周一至周五（8点-17点）到娄江南路116号苏创大厦客服中心处理。