这还是一个人住的地方吗？桂苑小区的环境问题反应处理结果是一塌糊涂。欣赏一下。。一栋楼梯 六栋后面全是垃圾 ， 一个是门口收垃圾的 一个是那对老夫妻。  我已经看够了你们的回复，反正就是说说。但实际上呢？ 网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。物业方面将定期的对乱堆的一些杂物进行清理，同时做好教育等劝服工作，要求其对堆放的垃圾进行清理，尽量不影响小区居民生活。                                                                                      吴中区城南街道哇塞。。。。。哈哈哈哈

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-10 13:19 网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。物业方面将定期的对乱堆的一些杂物进行清理， ...你们除了说这些还有什么话吗？**这个物业就真的让人无语了.....这是两个人住的地方因为就堆堆垃圾又不会死人，所以当然就这么随便说说啦。

hopearrow 发表于 2017-2-11 16:21 因为就堆堆垃圾又不会死人，所以当然就这么随便说说啦。到处多一样，谁会去真的管呀！！混混算了，