工商银行的收费短信出故障-2工商银行便民服务员：您好！上次的发帖：工商银行的收费短信出故障http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=286948 我已经按照要求把自己的联系手机号码发给您了，至今没有网络管理人员来联系及答复处理的结果。最近发现：贵银行此类问题仍然存在，不仅退款没有及时短信（十几天过去了），而且汇款的短信也缺少。盼望贵公司的网络管理员好好的查查，如确实是有问题，欠对所有的付费购买短信的工商银行用户一个正式的道歉。顺颂新年好！网友您好！我们对未及时关注到您的信息深表歉意，将立即安排为您查询，请等待回复。尊敬的客户您好！       接到客户的反映后，我行工作人员与客户取得联系。根据客户描述，我行查询了其工银信使订制状态以及业务提醒范围等，发现客户反映未收到短信的两笔交易我行短信平台已分别于1月11日15:22:01和1月20日19:13:59正常发送。沟通中向客户详细介绍了短信发送流程，告知我行短信平台有正常发送记录便表示我行已将短信信息成功发送给运营商，客户收不到短信，运营商端、客户端等环节出现问题也都有可能导致此结果。为避免客户今后再被类似事件困扰，建议其可注册我行手机银行或融e联，或开通通过融e联免费接收短信这一方式，方便其及时了解掌握自身账户情况。客户对我行以上回复表示满意，表示下次有空时会至我行网点咨询办理。上面工商银行的回答是事实，对此表示满意，是这样的沟通经过。问题不是工商银行产生的，我也不想再追究运营商的问题了。接下来请工商银行大堂的客户经理帮助装手机银行软件。