投诉烧烤苏州市吴江区震泽镇八都联华超市西面烧烤摊   为什么吃了一次还想吃   是不是放了罂粟壳！！！请有关部门下去看看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端放罂粟壳 , 烧烤有罂粟壳值钱吗这说明老板的厨艺好，手艺精呗！小时候家里穷，小年夜做的团子，我一口气能吃两三个，是不是我家团子里也放了罂粟壳了呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自己馋有什么办法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就算没有罂粟壳，烧烤这类食物也是强烈致癌食品，长期或经常食用得癌症的风险很大。少吃为好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。典型的拉屎拉不出怪茅坑！自己嘴馋还有理由了！或者是同行！市民您好：根据您反映的情况，经区市场监管局向周围居民调查了解，该烧烤店有固定店面，但是烧烤摊是晚上出来占道经营的，现在没有在营业了，我们会持续关注。谢谢！

月华之影 发表于 2017-2-1 21:14 放罂粟壳 , 烧烤有罂粟壳值钱吗你去吃吃看不就知道啦回答的文不对题嘛哎呀哎呀呀，好吃吗，楼主市民您好：根据您反映的事宜，区市场局执法人员于2月21、22日下午前往八都联华超市西面烧烤摊进行检查，检查时该店均未在营业。感谢您对市场监督管理工作的监督和支持！变相打广告-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不敢营业啦，哈哈哈，你懂的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个广告打的好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端