村委会主任换届选举昆山市巴城镇人民政府:        关于就红杨河村村委会主任换届选举产生的新一任主任问题，向巴城镇人民政府咨询一下，我们是红杨河村合法的公民，可是于12月18日产生的村委会主任已经张贴于小区各门口，请问何时招开的红杨河村十二届村委会主任换届选举大会？地点在何处？到场的人员是否符合法定人数？是否公平，公正，公开？    反正我们家包括整个小队周围村民们到12月25日为止，只收到两次选举，其中一次是选举的人大代表，再次是社区居委会选举，没有红杨河村村委会主任换届选举，请解释一下，谢谢。     下面附带上只有两次的选票:-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。这种选举不参加也罢村民根本就没有选举，他们就内定好了，谁给的权力？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这也当真 啊这就是中国式民主希望能得到一个满意的答复解释-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端做做形式，村书记或村主任早就内定了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端中国特<font color =\"#000000\">色</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端原来的王**主任工作很好，老百姓都很赞扬他-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端兵希社区这里的珠江御景选区，基本上是电话确认，然后代选。事实上，按照政府规定，如果委托他人选取，必须本人签字委托书，才可以代选。这反映了两个层面的问题：- 基层选举乱套，办事人员没有法律意识，没有群众意识。容易违法乱纪。- 反映了中国百姓对选取漠视的态度。选举的时候不选出为民办事的官员，等到办事的时候，又习惯去跑关系。在习主席的号召下，大家应该加强法律意识，多多关心政治选取，选出我们心中的官员，真正做到为人民服务。

MikeSgx 发表于 2017-01-02 02:50 兵希社区这里的珠江御景选区，基本上是电话确认，然后代选。事实上，按照政府规定，如果委托他人选取，必须本人签字委托书，才可以代选。这反映了两个层面的问题：- 基层选举乱套，办事人员没有法律意识，没有群众意识。容易违法乱纪。- 反映了中国百姓对选取漠视的态度。选举的时候不选出为民办事的官员，等到办事的时候，又习惯去跑关系。在习主席的号召下，大家应该加强法律意识，多多关心政治选取，选出我们心中的官员，真正做到为人民服务。分析的很透彻，说的很到位。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！巴城镇答复如下： 2016月10月13日，经市政府批准成立了红杨社区居委会，红杨社区选举委员会于12月5日公布了选民榜，并告知选民对公布名单有异议的，应当自名单公布之日起7日内向村民选举委员会提出申诉，选举委员会针对情况及时调整补正名单，但在公示期内选委会并未收到你的反馈信息。关于红杨河村的换届选举的工作，均按照昆山市村民委员会的选举规程进行，红杨河村选举委员会于11月28日在红杨小区（1区、2区、3区）公布选民榜，并告知村民对公布名单有异议的，应当自名单公布之日起5日内向村民选举委员会提出申诉，选举委员会针对情况及时调整补正名单，但在公示期内选委会并未收到你的反馈信息。红杨河村于12月18日在红杨河村村委会会议室召开换届选举大会，选举产生了新一届村委会，所有步骤均按照昆山市第十二届村民委员会换届选举工作规程严格执行。根据组织法的相关规定，每位选民只有一次选举权和被选举权，你参加了居委会的选举就不能参加村委会的选举了。如还有疑问，请致电红杨河村选举委员会57010026咨询。 我们的票决定不了什么，形式主义-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵那票拿回去看不看都成问题，说不准直接扔垃圾桶