黑中介为何是苏州的一个名片，黑中介为啥是苏州的一个名片，投诉依然照样开，报警几乎没用，每次对黑中介查处就是责令整改，但是他们仍然逍遥自在，相关部门失职啊，特别是新区一带黑中介重灾区，有的投诉几十次还在营业，就拿何山路368号来说投诉不止50次，仍在逍遥自在的骗人，里面的人都说投诉随便，报警不怕，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种中介真的很多，要求退钱就威胁要打人不是有黑中介被捅死吗？真的怀疑有关部门是不是真的为人民服务的？真的怀疑有关部门是不是真的为民人民服务的外地人骗外地人，苏州背黑锅我局工作人员于2017年3月13日前往该单位，该中介已关闭.由于您未留下联系方式，无法向您告知上述情况。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，并在支付费用时务必看清该中介各项证照，以免个人权益受到损害。                  苏州高新区人力资源和社会保障局跨塘锦丰广场里也有黑中介，打着某些工厂旗号在园区人才市场骗人，把人骗过去扣压身份证交钱，真心希望苏州的领导好好整治这些不法份子