公务员被强制单休，到底应向哪个部门反映解决请问12345，公务员被强制单休，到底应向哪个部门反映解决？请将论坛里所有合理诉求转至太仓、苏州有关部门！让他们调查取证，立刻停止城管局强制单休的行为，并按照公务员法的规定予以补休。这是严肃的问题，不能由城管局在此地自说自话！不管是不是公务员都享有《劳动法》赋予的权力！支持你们！！企业单休的多了，公务员就可以特殊？楼上什么逻辑。享有劳动法赋予的权利在你口中变成搞特殊了？就因为有企业是单休，所以城管局工作人员想要双休就是搞特殊？企业单休，职工可以依法提出自己的诉求。要求企业实行双休或支付加班费用。单休的多了去了，真不消停支持你，不要前途要双休！找骂的帖子不能因为很多单位都没有双休这个单位就跟风不双休啊这天下违法犯罪的人也很多的，怎么大家不去跟风呢就事论事呗，人家公务员也是人不想忍就离职，别叨叨没用的不能忍就辞职好了，又没人逼你受不了就别干了！整天烦这些，不想想怎么把事情做好，想的是怎么休息？看到一群底层的喷子楼上真有意思，把别人想的那么酸也是一种境界吧，要么忍要么滚，社会就是这么现实，有关系就调走，没关系就别叫没用的

bbbb248613 发表于 2016-10-31 14:35 单休的多了去了，真不消停该有的自己要去确保不会被打折扣，即使不支持，也请尊重

清风2008 发表于 2016-10-31 14:37 支持你，不要前途要双休！何必这样说呢，争取到的也是队员集体的权益

遇见1988 发表于 2016-11-1 16:05 楼上真有意思，把别人想的那么酸也是一种境界吧，要么忍要么滚，社会就是这么现实，有关系就调走，没关系就 ...个个都想过自己满意的日子，但如果都指望靠关系不去靠制度的话，即使是皇亲国戚也有过落败日子的那天公务员是啥？哪位好心人给我讲解讲解……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有法可依、有法必依、执法必严、违法必究。本人是企业员工，虽然有时候对城管等个别行为确实也有点看不惯，但是实事求是就事论事的说：支持你们合理合法的诉求，任何人和任何单位都不能凌驾基于《宪法》而制定的《劳动法》，法定的休息是劳动者的基本权益，不管你从事什么职业，都享受法律所赋予的合法权益。支持你们，你们那么多的城管队员，团结一致，争取自己的合法诉求！你们以为公务员有《劳动法》的保障吗？自己去查查吧，公务员现在弱势群体，工作不满五年，连主动辞职都不行，《劳动法》根本不适用公务员！