越溪街道与石湖华城物业勾结尊敬的领导们.街道是非不分，保安公然撕毁业委会贴的告示，有图有真相，请有关部门彻查，街道是否跟物业有金钱的勾当，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只听信物业的一面之辞，有实地采访广大业主的心声吗？事实胜于雄辩，从近期街道回复的所有关于石湖华城的投诉内容看都是偏向物业的赞成-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端保安怎么这么热心的帮忙啊，怎么没有帮助我们其他业主，有事催了五六次都是找各种理由。麻烦调查下在下结论，难道天翔的后台这么硬，你们都不敢动吗？楼主分析的有道理，支持！ 希望请有关部门调查清楚再回复！不要听物业一面之词！！石湖华城反应物业的帖子这么多，现在单元楼下门禁依然是坏的，失灵的，电动车库上楼的门禁也是坏的，而且后进小区的业主都没法配门禁卡，回复是系统瘫痪很久！汽车依然是随便进小区，进了随便停，就更不要说陌生人进小区跟回自己家一样方便了！东西坏了没人修，各种垃圾堆积，花草无人养护早变成杂草，路灯昏暗的跟点的蜡烛一样，种种的种种，没有任何解决，官方能给个说法吗？能不要回复的那么官方吗？我们要的是解决问题，其他的多说无益，谢谢请政府不要包庇天翔物业，认真调查清楚，听听百姓心声。网友：       您好！您反映的问题已收悉。经查，物业存在的问题需要向业委会反映处理，街道、社区将做好督促管理工作。现石湖华城小区业委会已经成立,并针对物业的问题诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                               吴中区越溪街道有人勾结就这么说说不管用，最好能弄到真凭实据，然后向纪委举报管用。查个水落石出，再向业主公布。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端