吴江区迎春乐家小区电瓶车停放问题Dear 吴江区职能部门：       位于吴江区花港路和亨通路交叉口的迎春乐家小区，有42幢，有2000多户的居民，这么大的一个小区，居然没有，电瓶车的停放地点。       从2014年交房以来，至今没有电瓶车的停放地，每到下雨天，电瓶车都通过电梯推到楼上，导致小区的电梯经常被撞坏，还有草坪严重受损，楼道脏的连安置房的标准都不如，每到晚上小区内的路灯经常不开，希望有关门部好好查一下（吴江法院，检查院），通过法律途径来解决 这样的物业及开发商不作为行为。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端3000多户-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在开始把责任推到传说中的相关部门了市民您好：经了解，迎春乐家规划初期就没有电动车车库，由于目前小区内电动车较多，为了解决居民电动车停放，物业已向政府部门审批在小区内新建电动车车棚，部门以存在安全隐患为由未通过审批。小区内的路灯每天都会打开的。乐家的草坪目前开发商还未移交给物业，物业会将市民反映的情况上报给开发商。小区内每天都有保洁人员打扫卫生等。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-06 15:16 市民您好：经了解，迎春乐家规划初期就没有电动车车库，由于目前小区内电动车较多，为了解决居民电动车停放，物业已向政府部门审批在小区内新建电动车车棚，部门以存在安全隐患为由未通过审批。小区内的路灯每天都会打开的。乐家的草坪目前开发商还未移交给物业，物业会将市民反映的情况上报给开发商。小区内每天都有保洁人员打扫卫生等。谢谢您的关注！ 电动车风吹雨打反正不是你们这次当官的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端