危险、杂乱差的吴中区太湖东路280号小区亟待整治！！！
      吴中区太湖东路280号小区，位于吴中区行政中心东侧，月浜街西侧，文曲路南侧，太湖东路北侧，处于吴中高新区核心位置。

        此区域有太湖东路280号、月浜东公寓、比较大量的民房，澹台湖社区办公室、园博局、工商银行办公楼等党政单位。相互连通的出口共有5个，正门2个，小路3个。前面3个区域缺乏围墙分割（有的开口做了小门）。区域内很多房屋出租给了外来务工人员，尤其是大量民房新建或分割成很多小房间出租；相当一部分汽车库装修后出租，其中有的被租住人员改成了营业场所，不少外来务工人员聚集娱乐。人员混杂，基础设施差，区域环境令人担忧。
       小区严重缺乏安全管理设施和秩序。没有物业，没有保安，没有划定车位；几乎没有电子安全监控设备，基本没有路灯（尤其在十字路口、重要路段等），治安安全隐患突出；道路、绿化带等长久失修，无人有效管理，更无有效利用；楼道里刚刷的白墙，之后立刻被通下水道、移空调等的广告盖满墙壁；楼道里的窗户玻璃基本完全破碎，无人修缮管理。社区中有一个警务室，但经多次观察发现，没见开过门，更没见过相关警务人员。
       在吴中区（高新区）核心部位，竟然长期存在这样的治安、物业等常规城市管理盲区、矛盾隐患集结区（一旦发生治安安全事件，其后果影响将是极其恶劣的），并且没有任何改善、整治的动向，作为普通市民深感不解、不安。
       为老百姓提供安全、有序、整洁、便捷的公共服务（产品）是政府的重要职责，关乎群众的基本民生福祉和获得感，更是群众的期盼和心声。        
       在此，呼吁有关部门尽快整治完善小区相关管理规范秩序，保障小区居民的合理、合情及合法权益。网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：吴中区太湖东路280号位置很重要，今年以来相关社区已整治过多次，但该小区是开放式小区，相关配套设施不健全，周边的城中村外来出住户众多，故造成环境脏乱问题反复。今年文明创建期间吴中高新区主要领导亲临现场察看，并指示相关部门制定综合整治方案；目前方案正在拟定中，同时社区也在做小区居民的工作，争取列入明年的高新区综合整治计划。                                                                           吴中高新区管委会谢谢答复。据了解，该小区开始并非当前的5个出口，其中几个出口是后期人为拆除所致，长期缺乏有效制止管理，故形成当前所谓的“开放式小区”；依据当前吴中区的城市小区治理水平，该有的、基本的安保、车位、绿植维护、违规出租房屋等是应该提供、管理到位的，其直接影响到是业主的合法、合理、合情的利益诉求。因此，所谓“相关配套设施不健全”，想必社区还需承担一定的责任，尤其是在十八大以来的新时期；外来务工者聚居，群体性等事件隐患突出，一旦“城门失火、殃及池鱼”，只恐后悔莫及。只要真正想管、真正管起来，当前的问题基本都可以迎刃而解。对于您所说到的“方案正在拟定中”“争取列入明年高新区综合整治计划”，表示谨慎的欢迎。不过，现在已是公元2017年了，您的“明年”是2018年吗？从最早的2012年的第一篇投诉帖子到现在2017年，近5年间，该小区问题一直被投诉，回复却大致相同，结果也不了了之，大家有理由表示担心！在当前持续推进全面从严治党，政府大力推进“放管服”的背景下，此事最是试金石，未来具体结果如何，太湖东路280号不少业主都将拭目以待，持续关注对群众合法合理的利益诉求，要将其纳入地方经济社会发展全局进行统筹考虑解决，不能久拖不决。——打好新形势下维稳主动仗（深入学习贯彻习近平同志系列重要讲话精神）——深入学习习近平同志关于维护社会大局稳定的重要论述                                                    2017年01月13日04:49  来源：人民网－人民日报