请问2017年苏州人力资源中心或者劳动局有哪些免费的培训...想参加苏州的一些培训，提高下技能。现在有哪些免费的培训项目吗？谢谢关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：      如果您是高新区、姑苏区的城镇失业人员，可以凭《就业失业登记证》和本人身份证户籍所在街道或社区报名，也可到苏州市人力资源社会保障培训指导中心服务大厅（解放东路258号）报名。失业人员转业转岗技能培训每年开设6期，培训专业有养老护理员、保育员、育婴员、中式烹调师、西式烹调师、中式面点师、西式面点师、茶艺师、电工等四十多个工种。      如果您是外省、市或本省市外的劳动者，凭本人身份证报名参加城乡劳动者职业技能培训；本地在职劳动者须持身份证和近期缴纳社保证明（姑苏区、高新区）参加技能培训；培训专业有数控车工、工具钳工、育婴员、中式烹调师、西式烹调师、茶艺师、电工等四十多个工种。凭身份证和所需材料到各定点机构直接报名参加培训。      具体培训专业、地点详见招生简章，招生简章可到苏州市人力资源社会保障培训指导中心服务大厅（解放东路258号）索取，或登录苏州市人力资源社会保障培训指导中心网站（http://www.szzpzx.com/）查询。咨询电话：68261188/67868050。感谢您对我们工作的关心和支持！