吴江东环之歌工地严重扰民我是奥林运河湾的住户，最近发现很多混凝土车晚上在淞兴路横冲直撞，还使劲按喇叭，喇叭声超大，这条路两边都是小区，晚上很多行人小孩，非常的不安全。一到下雨天，这个工地门口就是个水潭。一到太阳天，整个工地附近就是漫天灰尘，真心希望有关部门好好管理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对市民反映的情况，开发区交警中队已安排机动警力加强对该路段的秩序管控，加大对混凝土车辆交通违法行为的查纠力度，同时加强对驾驶人的文明交通安全教育，确保道路安全畅通有序。谢谢您的关注！市民您好：接到市民投诉后，开发区城管大队市容二中队针对这一情况，立即对景瑞工地的负责人进行了沟通教育，督促其对每天行驶的车辆加强安全管理，确保每一辆车都不会出现混凝土遗撒的隐患。同时，市容二中队也与工作在三兴路的环卫保洁人员进行了沟通，确保路面上出现混凝土遗撒的情况能够第一时间得到处理。谢谢您的关注！有什么用？ 看到照片了吗？那辆货车违停， 这个路段时100块扣3分的。 那边的大货车天天有， 24小时不间断，也没有看到哪个交警去贴罚单扣分啊？住在吴江，何谈乐居？ 赶快赚钱到园区去，换房子