投诉常熟市古里中心小学老师师德缺失，校方不作为！我是常熟市古里中心小学五年级4班的学生家长。本来我们五（4）班的学生，各方面一直在校同年级的班级中名列前茅自从上学期换了数学老师后，学生的数学成绩明显下降，一开始家长们都以为是自家孩子的个人原因，经一打听才知道是这个班所有学生的普遍问题，且持续了好一段时间，再深入了解下来，这位金*老师1、＂为人师表＂缺失，课上课后脏话、粗话不离口，部分学生也开始跟着讲粗话。2、教学方面，思维模式也不适合我们班的学生不客气的说教学方法错误，思维模式混乱。3、课后对于学生的解惑不到位或者说不给学生答疑解惑，对于前去问问题的学生拿本子往脸上扇，还会说你猪啊，这种问题也不会自己想。使本来处于弱势的学生更您反映的问题已关注，正在处理，请等候答复。%E8%BF%99%E7%A7%8D%E4%BA%BA%E8%82%AF%E5%AE%9A%E6%9C%89%E5%85%B3%E7%B3%BB%E7%9A%84-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵，什么问题都会自己想，要他老师何用？不如让孩子们都回家自学算了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这样的老师的确不好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

燕舞金城 发表于 2016-02-23 14:16 我是常熟市古里中心小学五年级4班的学生家长。本来我们五（4）班的学生，各方面一直在校同年级的班级中名列前茅自从上学期换了数学老师后，学生的数学成绩明显下降，一开始家长们都以为是自家孩子的个人原因，经一打听才知道是这个班所有学生的普遍问题，且持续了好一段时间，再深入了解下来，这位金*老师1、＂为人师表＂缺失，课上课后脏话、粗话不离口，部分学生也开始跟着讲粗话。2、教学方面，思维模式也不适合我们班的学生不客气的说教学方法错误，思维模式混乱。3、课后对于学生的解惑不到位或者说不给学生答疑解惑，对于前去问问题的学生拿本子往脸上扇，还会说你猪啊，这种问题也不会自己想。使本来处于弱势的学生更我是常熟市古里中心小学五年级4班的学生家长。本来我们五（4）班的学生，各方面一直在校同年级的班级中名列前茅自从上学期换了数学老师后，学生的数学成绩明显下降，一开始家长们都以为是自家孩子的个人原因，经一打听才知道是这个班所有学生的普遍问题，且持续了好一段时间，再深入了解下来，这位金*老师1、＂为人师表＂缺失，课上课后脏话、粗话不离口，部分学生也开始跟着讲粗话。2、教学方面，思维模式也不适合我们班的学生不客气的说教学方法错误，思维模式混乱。3、课后对于学生的解惑不到位或者说不给学生答疑解惑，对于前去问问题的学生拿本子往脸上扇，还会说你猪啊，这种问题也不会自己想。使本来处于弱势的学生更

燕舞金城 发表于 2016-02-24 21:21 我是常熟市古里中心小学五年级4班的学生家长。本来我们五（4）班的学生，各方面一直在校同年级的班级中名列前茅自从上学期换了数学老师后，学生的数学成绩明显下降，一开始家长们都以为是自家孩子的个人原因，经一打听才知道是这个班所有学生的普遍问题，且持续了好一段时间，再深入了解下来，这位金*老师1、＂为人师表＂缺失，课上课后脏话、粗话不离口，部分学生也开始跟着讲粗话。2、教学方面，思维模式也不适合我们班的学生不客气的说教学方法错误，思维模式混乱。3、课后对于学生的解惑不到位或者说不给学生答疑解惑，对于前去问问题的学生拿本子往脸上扇，还会说你猪啊，这种问题也不会自己想。使本来处于弱势的学生更使本来处于弱势的学生更

燕舞金城 发表于 2016-02-25 12:21 使本来处于弱势的学生更怎么贴子没显示全，数字有限制吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“燕舞金城”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       1、金老师2015年9月根据学校安排，就任五年级（4）班数学教师。2015年12月部分家长反映金老师存在“说脏话”等言行失范问题，该校核查后对金老师提出严厉批评，责令他在家长会公开检讨；指派一名中层干部加强监督帮教；在各方支持下，金老师任教班级期末教学质量稳定且有所提高。       2、根据金老师整改及教学质量情况，该校行政专门就金老师继续任教及2015年年度绩效考核问题进行讨论，金老师岗位安排为上述会议一致意见。       3、对金老师存在的问题及不足，该校将持续督导和帮扶，并根据“惩前毖后治病救人”及实事求是原则，与金老师“约法三章”，明确整改目标，依法依规对其进行跟踪管理和考核。       感谢您的关注。

燕舞金城 发表于 2017-02-04 00:44 我是常熟市古里中心小学五年级4班的学生家长。本来我们五（4）班的学生，各方面一直在校同年级的班级中名列前茅自从上学期换了数学老师后，学生的数学成绩明显下降，一开始家长们都以为是自家孩子的个人原因，经一打听才知道是这个班所有学生的普遍问题，且持续了好一段时间，再深入了解下来，这位金*老师1、＂为人师表＂缺失，课上课后脏话、粗话不离口，部分学生也开始跟着讲粗话。2、教学方面，思维模式也不适合我们班的学生不客气的说教学方法错误，思维模式混乱。3、课后对于学生的解惑不到位或者说不给学生答疑解惑，对于前去问问题的学生拿本子往脸上扇，还会说你猪啊，这种问题也不会自己想。使本来处于弱势的学生更果然是金*这货啊，我是他以前4年级教过的学生，已经过去好几年了。我们那届貌似是06届小学毕业的，那个时候看他就不是个好东西，上课经常动手打学生，经常踢人。上课嘴里还嚼口香糖。那个时候所谓的年轻大学生教师呢！当然要是手机流行，学生门槛精一点早就把他曝光了，真是不吐不快-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端