新思村拆迁过渡费何时下来？一开始签字的时候合同上面写明甲方在乙方搬空房屋一个月之内付清，现已经两个多月了，现在又说要到一月底才下来，这是什么意思，拖欠新思村几十户居民上千万的安置补偿款3个多月吗？希望能给出一个明确的回复现在已经到哪一步了，能够给我们一个清晰透明的办事流程网友：    您好，您反映的问题已收悉。关于过渡费的发放，吴中经济开发区拆迁安置过渡费是每季度发放一次，2016年第四季度过渡费已申请，将于春节前发放；关于补偿安置多余款的申请发放，目前街道已在申请资金，因资金的申请是每月15日，存在时间差，待资金到位后立即发放，确保春节前发放。    此复。                                                                      吴中区横泾街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-3 10:06网友：    您好，您反映的问题已收悉。关于过渡费的发放，吴中经济开发区拆迁安置过渡费是每季度发放一次 ...村干部自己的拆迁费早就拿到了，要么我们普通老百姓比较好说话钱都是一拖再拖，16年的财政上面早就已经拨下来了，只不过是被有些部门故意拖着帮着银行完成16年年终最后一天的绩效而迟迟不发放下来！！！有些人家是等着这个钱去救命的却被你们再三拖压，这就是政府