投诉吉的堡幼儿园管理差！
要不是这两天兴趣班的单子发下来，我想我应该可以再忍一段时间，我简直是对这所学校无语之极！这学校是想钱想疯了吗？！孩子没上学之前，我们比对了很多家学校，最终选择了这一片上口碑最好的吉的堡，虽然地方破旧，但看到他们的教材以及接待教师的热情，我的顾虑消去一半，可是，孩子眼看在这的这一段时间简直对这里失望透顶，说这话一点都不夸张，作为母亲，我的心是无比心痛的！
我们宝宝的老师也是尽心尽责，对我们的孩子还是不错的，但是，看着老师换的一批批换的，我也是没辙，我们家长还有说不拿实习生给你顶班算是对得起你了。这会又一批老师又不认识了，究竟怎么回事？我就不明白了，一所好好的学校，怎么一直在换老师，大家来看看这个学校的校领导就知道了！
宝宝回来老说吃不饱，我们连说伙食现在不如以前好的权利都没有了，园长真的很厉害，一问就能被她的宏论给教育一番，你的嘴巴真是会说，我们反正是说不过你，但是请你摸着你的良心说说,我们小孩实在吃的太差了，我们的孩子的伙食费你真是用在我们孩子的身上吗？你欺上瞒下，私下收受家长的钱，你以为大家都不传吗？你高风亮节，有本事给我们晒伙食的账目吗？你有本事不要瞒着教育局开兴趣班啊，说到这个兴趣班，真的希望教育局好好来查查，现在学校不是不允许开设了吗？为什么这个学校还在明目张胆的发单子啊，马上学期结束了，下学期的兴趣班单子居然都发了，想钱想疯了吧！还有学校里开的那个外教课，上的究竟是什么东西？这个外教有没有资格上课？
陆园长啊，你要么每天不出来，你站在门口，要么教训家长要么教训老师，就没见过几天好脸色，孩子迟到也要说，好像天底下就她最大，呼天嗬地的，最搞笑的事，教师节前后看见孩子手上拎着礼物袋，直接打开“带的什么呀？有没有送给我的呀？”搞得大家都下不来台，有天送孩子在楼梯上公然见着她扯着大嗓门“那个谁！谁啊！”喳喳呼呼的样真心哪有半点园长妈妈的样？对着我们家长吆五喝六的，你算哪门子园长啊，我们把孩子送到这个学校难道还用的着你来教训啊，万圣节那天还见着她在大马路上把一个阿姨骂哭，你什么素质？什么水平？浑身的教训人的水平啊？开个家长会居然能说我们的孩子睡觉睡的很“安详”，请问小学毕业了吗？
还有，你们吉的堡不来检查吗？没有领导来管管吗？为什么一个园长可以带着孙子来上班啊，为什么一直抱着她的孙子在学校门口接我们的孩子，这个是什么情况？还是说这个幼儿园是她开的不成？就算是他开的，难道也是这么不注意名声，她的孩子是孩子人家的孩子就不是孩子吗？这样的例子数不胜数，我们都觉得奇葩。我们真的很想知道，这是一个什么水平的园长，这是哪里请来的园长，你的老师能不走吗？你的阿姨能不走吗？这是什么口碑好的幼儿园，这是一个什么优质服务的幼儿园？我们来上学还是我们的错？应该被你教训？孩子叫你园长妈妈的时候你怎么一点不惭愧呢？
现在学校里转走的孩子好多小朋友，我们真的也想转走，但是思来想去都是为了孩子考虑，我们小区，对面新旅程小区，山水华庭小区，你的名声都快臭了你知道吗？都说园长是个**眼，看到开宝马奔驰的笑的像朵花，看到普通家长眼睛就长在头顶上，为什么领导看到这么多孩子走了也不管？为什么看到这么多老师走了也不管？这是哪门子口碑好？以前听说这里的园长好的不得了，那这个园长究竟是怎么选拔进来的？贵公司选领导的标准是什么??难道不为幼儿园的将来考虑的吗？今天这封信我们是几个家长想的好久，实在是不为孩子的将来担心，马上要新学期了，希望有关部门能严查这个幼儿园！这个学校究竟是怎么管理的!希望听到我们的民声，好好来管理这个乱七八糟的地方！您好！请提供吉的堡幼儿园的具体地址，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-17 15:09 您好！请提供吉的堡幼儿园的具体地址，谢谢。吴中区长江路苏香茗园小区里面 吉的堡幼儿园

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-17 15:09 您好！请提供吉的堡幼儿园的具体地址，谢谢。吴中区长江路苏香茗园小区里面 吉的堡幼儿园我是吉的堡中一班的美语老师Mercy.园长手中抱的孩子是我的孩子 并不是园长的孙子。给您带来了误会我很抱歉。因为一些特殊的原因无奈只得带着婆婆和孩子一起去上班。婆婆因为手筋曾经受过伤很多时候用不上大的力气。园长妈妈每次看到都会帮忙换换手带一下。也就出现了您看到的情况。以后不会有这种情况出现了 非常的抱歉

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-17 15:09您好！请提供吉的堡幼儿园的具体地址，谢谢。另外从2015年11月份开始。园内前后一共有12名幼师怀孕生子。因此造成了老师紧缺的 很多新面孔出现的情况。我也是其中一个。因为对我们中一班孩子们的爱。因为中一班家长对我的信任。我带着我婆婆还有孩子一起来上班。不是为了那几千块的工资。说实话。那点工资对我来说都不够我的汽车油费。而是因为我对于幼师行业的喜爱。也源自于我心中的责任感。后续在吉的堡的园内可能还会出现老师带着幼儿来上班的情况。也可能因为这篇文章会有无奈离职的幼师。但无论是怎么样的情况都希望能给我们一点支持与鼓励。感谢。再次给您带来的亲爱的家长你好，我是吉的堡中一班的美语老师Mercy。您看到的园长手中抱着的婴幼儿并不是园长的孙子，而是我不到十个月大的孩子。因为我婆婆手筋断裂做过手术之后手部能承受的重量有限再加上还在哺乳期，孩子不吃奶瓶等等……万般无奈之下只好选择带着我婆婆还有我的孩子一起来幼儿园来上班，我大可以辞职在家里专心的带孩子不用这么折腾可是我舍不得我现在带的这帮可爱的孩子们也承诺过一定要把她们带至大班毕业，言出必行是我做人的原则。但这样的举动给您带来了误解我很抱歉，因为这个孩子非常调皮有的时候我婆婆带的累的时候园长妈妈就会和她换换手。这就出现来您所看到的那一幕。以后不会有这样的情况出现了。万分抱歉。不可否认老师和阿姨对待孩子还是很用心的。但这样的领导在上面，手下怎么能留得住人。有条件的话，希望教育局相关部门逐个单独约谈幼儿园所有老师和阿姨。这样才能得到最真实的反馈。网友：       您好！接到您的投诉后，我们立即联系了镇社会事业局教管科，工作人员就投诉情况及时联系了该幼儿园，回复如下：1、现今家长对孩子的个性及能力发展均有较大需求，希望能有多元化的才艺培养，为此园方应广大家长的需求，本着幼生自愿报名的原则，帮助同体系招生。今后园方一定会与家长积极做好沟通解释工作，避免此类问题的再次发生；2、针对幼生伙食项目，目前幼儿园幼生每月的伙食费为180元/月，这部分的费用属于代收代付，孩子当月未出席，园方会按天数全额退费；未来园方在设计餐点时，会更加注意膳食的营养和均衡化，并时时做好餐点的管控，同时也会每日让老师把饭菜拍照发给家长，让家长能更加清楚地了解孩子每天的膳食情况，积极做好与家长的沟通工作，让家长放心；3、近一年来本园先后有11名老师生产，在此期间园所也在一直想方设法调配老师，同时校园主管也都有进班帮忙，努力使校园的各项工作有序开展；年后校园各班在人员配置上已基本到位，老师将会一如既往，在新的学期中给予孩子及家长更好的照顾与服务！同时，针对此次家长提出的诸多问题，园长本身也深切检省，并会配合改进，努力与学校老师和家长积极沟通，让校园运作顺畅！在今后的工作中，园方将不断规范校园的内部管理，自觉接受家长的监督和教育部门的指导。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                  吴中区木渎镇