投诉相城区合景峰汇八期物业问题



1.未经全体业主同意提前收费，放行地面消防道路，违背人车分流小区初衷，存在重大安全隐患，这个小区都是刚需房，住户每家都有小孩，出了事情这个责任宁骏物业敢担当吗？2.小区设南门，北门的初衷，本是分流，方便出行，现在却未经全体业主同意，强制北门进南门出，难道你们就没见着早上南北两股车流汇聚在南门，大清早车流拥堵，乱按喇叭扰民的情况吗？出了南门狭窄的御窑路路上南北方向逆行又是拥堵的状况？那所谓得提前停车收费系统，两个门是不是装多了，想着节省人工成本干脆封了一个门得了。3.堂堂物业经理口口声声为业主服务，协调不了问题，挟私愤微信圈谩骂业主，侵犯人权。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!1.放行地面消防道路，违背人车分流小区初衷，存在重大安全隐患。2.小区设南门，北门的初衷，本是分流，方便出行，现在却未经全体业主同意，强制北门进南门出，导致小区门口及其拥堵，影响出行。强烈要求南北门均可进出，小区内消防道路关闭。1.放行地面消防道路，违背人车分流小区初衷，存在重大安全隐患。2.小区设南门，北门的初衷，本是分流，方便出行，现在却未经全体业主同意，强制北门进南门出，导致小区门口及其拥堵，影响出行。强烈要求南北门均可进出，小区内消防道路关闭。网友您好，关于业主反映的合景8期的问题，1.对于收费问题，已提前做出公示且召开座谈会。2.现小区已实行南、北门同进同出。物业目前高峰期安排保安进行疏导，同时也呼吁业主不要随意占道停车，影响其他车辆和行人的正常通行。3.对于业主反映的物业管理服务问题，社区已转告物业总公司。                                                                                                                        相城区元和街道                                                                                                                   二〇一七年一月十二日