吴江明珠城再度半夜施工扰民，有关部门别再敷衍市民吴江明珠城新湖广场，今夜再度施工扰民！半夜十一点半还在开工！之前已投诉过很多次，也给了回复，但今天再度扰民！请不要再敷衍市民了，到底管不管了，请给个有用的方案！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端城管的值班电话181****7110是关机状态，也就是要我们受噪音骚扰到天亮…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那边快成三不管地带了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。莫非有夜间施工许可证？？？？市民您好：针对市民反映的情况，开发区综合执法大队立刻要求明珠城新新湖广场按照规定时间施工，3月22、23日连续二天晚上23时后大队到达现场查看，未发现有施工情况。下一步，大队将加强对该工地的监管力度。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-24 14:13 市民您好：针对市民反映的情况，开发区综合执法大队立刻要求明珠城新新湖广场按照规定时间施工，3月22、23日连续二天晚上23时后大队到达现场查看，未发现有施工情况。下一步，大队将加强对该工地的监管力度。谢谢您的关注！我不接受这样的回复…明珠城的施工扰民，已经发生过很多次，过段时间就半夜施工一次。现在只想知道，下次再有类似情况发生，是否有及时的管理措施？而不要让老百姓苦苦等到天亮？城管能否留个能打得通的值班电话，不要关机状态，敷衍老百姓！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端