明确金阊新城侵吞老人拆迁补偿，住建局答复为证。  本人根据老人的意愿一直致力于明确吴埂上5#范老人的拆迁补偿。现在可以明确的是金阊新城侵吞老人的拆迁补偿，而且还可以明确的是拆迁补偿中严重侵害了老人的相关权益。-----还请相关部门给老人做主并明确老人的的相关补偿给予老人公正的对待。    苏州住建局回复：我们已经接待过市民反映“老人房产证与小儿子的重叠”情况的信访人员。在房屋征收（拆迁）涉及到的原农村宅基地房屋的，老人与子女有分开的宅基地批复（同一处宅基地），应作为一户计户，老人的房屋安置合在其中一个儿子房屋安置方案中给予安置------明确了解3个儿子都没有收到老人相关补偿（即使有也只有5000老人补偿金）     由于没有老人具体的补偿信息，故本人在此提供相关信息以利于相关部门调查处理：       1.老人拆迁前是独立居住，有独立户口本的（拆迁资料中很轻易就可以查到）       2.老人持有死去老伴的房产证---拆迁办已经收回（回收肯定有用，如果冲突没必要收回肯定只是废纸一张）       3.老人的相关补偿老人并不知悉。老人的3个儿子也一致口径均未拿到老人的相关补偿。综上所述，肯定的是金阊新城侵吞老人补偿没有争议（金阊新城一直声称老人拆迁无补偿）。从国家照顾老人的角度，老人应该老有所依（政策并不是依靠儿子吧）老有所养（拆迁了争议不断老人的养老已经成为隐患）。如需要提供相关证件可以告知。可以拍照片上传。网友，您好，关于老人拆迁补偿投诉问题，已在2016年8月18日私信中详细回复。如有异议，请携带相关材料至白洋湾街道（富中街2号综治办），电话69321223。 很怪异，为何不直接回复相关问题。已经明确相关部门有出入为何还如此回复！金阊新城给的结论和住建局的结论有差异，怎么还是这样回复？强烈建议撤换姑苏区便民服务员，台不负责任了！请金阊新城告知，为何卖掉房子的没有宅基地房产证的都有补偿（连住房都安置了），一个证件全部齐全的老人补偿被侵吞（合理的安置被剥夺）？你们还是政府部门吗？严重损害党的形象。在习总书记领导下的苏州应该好好治理一下了吧。----苏州协议拆迁还有光明的地方吗？下面人做事是根据上级领导来的，协议拆迁拆迁人员一直说是苏州8大部门来决定的。难道是想说苏州市政府不想给老人补偿吗？关注关注关注！很多回复都是套话，没有多少实际作用