国泰一村改造工程！国泰一村41～43幢地下铺好管道后何时填补、修补地面，为什么马路上的就立马修补，哦！单元楼下就一直拖着！车都不好停！电网和天燃气何时能完工？具体日期！新村门口也没贴告示！偷偷摸摸的作业！单元楼下要埋设管道也不提前通知我们，社区是干嘛用的？！不知道的以为社区没人！做实事！就应该做好！有计划！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持。不光是一村，二村也是的，施工肯定会先跟社区沟通的，就是不知道社区是怎么要求施工方的，最基本的路面至少得恢复原状吧。网友：    您好！国泰一村我们燃气公司还未进场施工。    此复。                                                                   吴中燃气公司网友：       您好！国泰社区联系了路面修复的施工队，要求施工方及时到现场查看并修复。此复。                                                                                      吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-26 13:55  网友：       您好！国泰社区联系了路面修复的施工队，要求施工方及时到现场查看并修复。此复。                                                                                      吴中区郭巷街道要求街道派专人监管把挖出的沟马上及时填平，方便人车通行。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端