购买旺浩家具的床垫存在欺诈投诉本人于2月12日经朋友介绍，在这个旺浩家具购买了两张乳胶床垫等家具共2万多元，其中两张床垫7000.后在19日送来的床垫拆开后发现，完全没有乳胶成分，最一开始给商家去电话还一口咬死说他提供的是乳胶床垫，一听我要找315投诉，就圆谎说是发错货了，因本人不愿意把事情闹大，耽误时间，便同意换货，结果送来的床垫依然不是乳胶床垫，要求退货退款，商家不同意，说她们只换不退。请有关部门关注并协助处理，下方是我当时跟店家签的购货合同，明确写着乳胶床垫。现在床垫还在我家放着，如有必要我可以划开给相关部门验货。以上床垫图片还只是他说给我换换货的图片，同样如图所示根本不是天然乳胶。原床垫货品还在我家放着，更加没有乳胶，都是一层海绵加一层棕垫。我花3500，发来的货不对品，要求退货退款，不接受换货，因对商家已经失去起码的信任，不认为它能提供什么好的产品给我请相关部门联系我18362749604您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        这种商家，坑蒙拐骗，扔到70年代应该被枪毙！店面地址：相城区蠡口景宇世家家具店坑一个是一个，哪知道没坑到楼主经过与诉求人联系，诉求人要求我们暂时不要插手该事宜，由他自行与销售商协商解决。                                                          相城区家具城管委会                                                         二〇一七年三月一日