根据广告法投诉高铁新城中海珑湾中海珑湾在欺骗我买了78平米一个卫生间后，打出广告来变相诋毁人。请问这是什么意思？买两卫是对生活最起码的尊重？？我一卫就不尊重生活了？况且也是你们中海集团的房子！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尼玛，这广告词打击面大了您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        

你的方向 发表于 2016-11-26 11:00 尼玛，这广告词打击面大了关键我刚买，他就开始嘲讽-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请您私信或重新发帖告知具体诉求及您的联系方式以便我们为您协调处理，或直接致电区市场监督管理局0512-65996762，感谢您对我们工作的理解与支持。你的是78平，人家说的是88平

相城区便民服务员 发表于 2016-12-02 11:01 网友您好，请您私信或重新发帖告知具体诉求及您的联系方式以便我们为您协调处理，或直接致电区市场监督管理局0512-65996762，感谢您对我们工作的理解与支持。电话15862309390请问怎么处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以高层建筑的得房率来看88平米的3房2厅2卫，不敢想象是什么结构。