住房公积金您好，咨询问题如题，详细情况如下：我本人于结婚前在苏州购置了一套房子，并办理过住房公积金一次性提取和摊还。现在结婚了，想一次性提取我老婆的住房公积金用于还贷。请问是否可以再次以我购置的房子一次性提取出我老婆的住房公积金？如果可以，需要哪些手续？以上，感谢！“飞鸟惊鸿”网友，您好！一、如果目前您《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证的开具时间在一年之内的话，您配偶可以办理购房一次性提取，如果目前您《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证的开具时间已超过一年的话，您配偶不能办理购房一次性提取。二、购买住房，可以一次性提取住房公积金，请持相关证明材料到缴存地住房公积金管理中心办理公积金提取手续。（一）、购买二手房的：在领取房产证过后，凭《房屋所有权证》或《不动产权证书》、契税完税证明即可提取。（二）、购买新建住房：1、在首付过后，凭购房合同、《销售不动产统一发票》（预收购房款或购房款）或《增值税普通发票》即可提取；2、在付清房款过后，凭购房合同、全额购房款的《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明即可提取；3、在领取房产证过后，凭《房屋所有权证》或《不动产权证书》、全额购房款的《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明即可提取。一次购房行为可以购房提取一次住房公积金，以上购房过程中的三种情况可任选一种。提取时，除提供以上材料外，还需提供身份证、住房公积金卡、本人名下的银行卡（工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、苏州银行任一即可），购房人以外家庭成员提取的，还应提供户口簿、结婚证等与购房人的关系证明。  注：《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明的开具时间要求在一年之内，提取公积金的金额为此票据开具日期当月的公积金账户余额（昆山公积金除外）。三、如果您在苏州有住房贷款的话，正常偿还住房贷款期间，您配偶可以办理“委托提取”。偿还住房贷款委托提取住房公积金也就是“委托提取”，是指缴存住房公积金的职工委托所在地公积金管理机构和贷款银行，在其按月偿还住房贷款后，依据其按月偿还贷款情况提取住房公积金（含新职工住房补贴），并直接划转到指定扣款还贷的个人银行账户。根据您提供的信息，如果您已办理“委托提取”的，您配偶可以凭《委托协议》、公积金卡、身份证、扣款还贷的银行存折（卡）、结婚证到原承办银行办理委托人增加的变更手续。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。