关于新草桥学校学生家长遭遇骚扰涉嫌违法泄密的投诉我是新草桥学校学生的家长，高三年纪的，近期一模以后我们几乎所有家长陆陆续续接到一个叫龙门尚学的教育机构电话，其中包括什么包过不包过，一交就是几万块钱。而且学校老师还配合着给每个学生发了单页。我就想问我们的电话，是隐私吧学校怎么能泄露给教育机构，甚至还帮忙发起了传单，学校这样？社会咋办啊。我要举报，希望有关部门替我保密。据说是校长，牵的头，我们群里面还有高二的学生家长他们说寒假的时候，整个学校有200人左右在龙门尚学补课，海报贴到学校消息栏了，这是个什么情况，这个没有领导点头谁敢去贴，希望有关部门重视。可怕 高二一共多少人？有200人左右去一个地方补课，我们群里百分百的家长接到电话，包本科，包提分都是什么逻辑，要课外花几万这么补 新草桥老师都是干什么吃的 呵呵呵呵呵

正直无私爱找事 发表于 2017-4-5 09:09可怕 高二一共多少人？有200人左右去一个地方补课，我们群里百分百的家长接到电话，包本科，包提分都是什么 ...泄密 不仅仅是违规了 已经涉及违法见怪不怪尊敬的网友，您好！       接到您反映的情况，我局与苏州市新草桥学校联系，学校调查后回复如下：学校没有老师和领导向教育机构提供学生家长的相关信息，也没有任何人指定学生必须进哪家机构补习功课。家长收到的可能是培训机构的群发信息，与学校并无关系。       如果您还掌握相关证据请向我局民办教育与社会教育处65223586举报，另外，对于此类短信或电话建议也可向公安部门举报。海报贴到学校消息栏了，问学校肯定没有。

市教育局便民服务员 发表于 2017-4-11 08:54尊敬的网友，您好！       接到您反映的情况，我局与苏州市新草桥学校联系，学校调查后回复如下：学校没有 ...学校没有 呵呵 我不发表意见了 还有两个月 两个月以后我可以亲自带着小孩拍的公告栏的证据去你们教育局问个明白 没有发 每个班班主任开家长会让学生挨个发的 哈哈哈哈哈 官官相护

路人70 发表于 2017-4-11 09:23海报贴到学校消息栏了，问学校肯定没有。我去家长会每个人都拿了 在学校班级里挨个发的 还要证据 看样子牵扯到有来头的了 呵呵 我无所谓小孩考上本科了我不烦 考不上我一定去问个明白 