苏州妇女儿童活动中心安全隐患和游乐场面子工程一直带小朋友来新区的苏州市妇女儿童活动中心上兴趣班。发现两个很重要的问题，1 所有的安全出口全部被锁死，而各个安全出口指示标示都指向安全出口，不能逃生的安全出口，请问有何用？请问消防部门是怎么管理的，难道是因为是政府设施，就不管了吗？ 2 活动中心自带一个设施豪华的室外公共儿童游乐场，但一直关闭，并派保安把守，不准任何人踏进半步，包括小朋友。请问这是面子工程吗？或者是不是只有公务员子女才能进去玩，或者是自由领导子女才能进去玩？否则为何造了，又不让进入？花了老百姓的钱，就只是为了让老百姓看的吗？作出这样决定的某位领导，或一些领导，真的有好好学习你们的党员章程吗？有好好学习什么叫执政为民吗？建议这样的领导直接下课。包括把安全出口变成安全堵口的领导，也一起下课吧。还有没有履行监督管理职责的消防部门，如果出了事，你们能担得起这个责任吗？网友您好，经新区消防大队监督员现场核查，该活动中心各安全出口均畅通。现场询问工作人员，得知该活动中心平时周一至周五基本没人，但周六周日及暑假期间人流量较大，且多为儿童，为防止儿童乱跑发生意外，确实存在将个别安全出口锁闭的情况。新区消防大队监督员当场要求该活动中心营业期间必须确保安全出口、疏散通道畅通，并建议其安装门禁系统来解决其他安全问题，同时要求其加强日常消防巡查，杜绝火灾事故的发生。感谢您对消防工作的关心与关注。这边的管理员都是公务员看来此论坛已经沦为忽悠之场所了，人家都懒得回复了。悲哀。还有些五毛认为我是想免费玩，哎，既然他是五毛，我也就懒得回复了，就像他们懒得再回复我一样。可悲可叹啊。寒山闻钟，闻的不是钟，闻的是世态炎凉。只要来这边提意见，就被五毛说是泄私愤，说我吃饱了撑的。还能好好的反应问题吗？很明显，这些五毛应该就是公务员咯。既然不能给你们提意见，能不能麻烦你们把这个论坛关掉吧。省得在这边丢人现眼。你们可以继续把头一埋，做自己的春秋大梦，一杯茶，一张报，岂不快哉？也省得在花钱找临时工帮你们干活，还要帮你们背锅。多累！