人才引进及落户问题本人在苏州吴中买了一套100平房子，已经取得房产证，在吴江工作并交两年的社保。也符合吴江人才引进的条件，但为什么落户就设置障碍，吴江难道不是苏州的一个区吗？为什么落户一定要求在吴江区买房子才可以落户，你们这难道不是懒政？那你们设置吴江区有什么意义？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-23 13:09 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。问了，人才中心说其他乡镇都可以，松陵镇没有集体户口所以不可以，但人才中心集体户口是解决本地区内部户口问题，所以必须在吴江买房才可以。我晕啊这都是什么规定还有这样子电话问了说其他乡镇都可以，松林镇没有集体户口所以不可以，而且人才市场的集体户口挂靠必须要在吴江本地买房子才可以，是解决内部户口问题的。怎么就这么难啊我只是过渡一下立马迁到吴中自己房子名下。为什么设置这么多的障碍市民您好：经了解，一、吴江区企业人才引进条件如下： 1、具有高级职称或硕士及以上学位的专业技术和管理人员，社保缴费满3个月及以上（不含补缴）； 2、具有中级职称或本科学历，且年龄男性40 周岁以下、女性35周岁以下的专业技术和管理人员，社保缴费满3个月及以上（不含补缴）； 3、具有大专学历，且年龄在30周岁以下，被吴江区企业合法聘用，连续工作满2 年以上，同时段参加社会保险（不含补缴）、缴纳住房公积金，并拥有合法固定住所的人员。如市民满足条件的可向人社局提出申请。二、市民也可申请积分入户，根据《苏州市吴江区新市民积分管理办法（修订）》的规定，2016年新市民在吴江区申请积分入户，需提供以下必备材料：1.居民身份证、居住证原件及复印件 ；2.户口簿或户籍地公安机关开具的户籍证明、家庭关系证明；3.在本区参加社会保险的参保证明；4.户籍地县级以上卫计行政部门出具的计划生育证明；5.如在本区有居住房的，提供房产证和土地使用证原件及复印件。 2016年新市民积分入户工作已结束，2017年相关政策请关注“中国吴江”网“和谐吴江”新市民服务”栏目。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-23 15:29 市民您好：经了解，一、吴江区企业人才引进条件如下： 1、具有高级职称或硕士及以上学位的专业技术和管理人 ...苏州不是有规定，2016年12月前拿到房产证，按照老的政策执行社保连续交满3年，房产面积超过75平就可以落户。而且我不是要落户你们吴江，我只是要把我户口按照人才引进落户的政策规定转到吴江临时挂靠，我然后平移至吴中区自己的房产名下。因为我交的社保是你们吴江区的，不是吴中区。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-23 15:29 市民您好：经了解，一、吴江区企业人才引进条件如下： 1、具有高级职称或硕士及以上学位的专业技术和管理人 ...人才引进 > 引进条件1、具有高级职称或硕士及以上学位的专业技术和管理人员； 2、具有中级职称或本科学历，且年龄男性40 周岁以下、女性35周岁以下的专业技术和管理人员； 3、具有大专学历，且年龄在30周岁以下，被吴江区单位合法聘用，连续工作满2 年以上，同时段参加社会保险、缴纳住房公积金，并拥有合法固定住所的人员； 注：上述第1、2项人员除本人户口准迁外，允许其符合随迁条件的配偶及未成年子女随迁。咨询电话：63950220。办理地址：吴江区开平路300号吴江人力资源和社会保障服务大厦二楼G100-101窗口。这不是你们吴江现在最新的人才引进入户政策吗？

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-23 15:29 市民您好：经了解，一、吴江区企业人才引进条件如下： 1、具有高级职称或硕士及以上学位的专业技术和管理人 ...我说的是人才引进落户政策（挂靠在你们人才市场或辖区集体户口的问题），不是积分落户。

俊熙 发表于 2016-12-24 10:30 我说的是人才引进落户政策（挂靠在你们人才市场或辖区集体户口的问题），不是积分落户。 ...问清楚了，回答我说吴江松陵市区人才中心没有集体户口，下面乡镇都有的。所以我在吴江市区无法办理。兄弟加油直接问问吴中区呢，房子在吴中，看看吴中有没有办法落户。人才引进跟你买没有买房没有关系啊。落户到集体户口-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

俊熙 发表于 2017-2-17 14:10 问清楚了，回答我说吴江松陵市区人才中心没有集体户口，下面乡镇都有的。所以我在吴江市区无法办理。 ...说下你学历，是个什么人才？你把房子买在吴中，就去找吴中落户，和我吴江有什么关系？

俊熙 发表于 2017-02-19 12:02 我说的是人才引进落户政策（挂靠在你们人才市场或辖区集体户口的问题），不是积分落户。他们没有讲你符合吴江人才引进政策吗？如果符合先落吴江集体户，再转居民户。吴江并区五年了，希望人才，教育，医疗，交通都与苏州接轨。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

viewbox 发表于 2017-02-19 12:08 你把房子买在吴中，就去找吴中落户，和我吴江有什么关系？人才引进条件比较宽，不用等3年，可能楼主小孩要上学吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

沧浪客 发表于 2017-2-19 12:24 人才引进条件比较宽，不用等3年，可能楼主小孩要上学吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...上学也是在房产划分区和吴江也没关系啊。目前人才引进好像只有吴江有这个政策，跟买房没有关系，主要是要走集体户口可挂，一般都是挂在自己就职的公司，我当时弄的时候还要公司开证明的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端