请交警严惩开慢车的蜗牛司机！！！苏州交警几乎每天在高架上能看到一些人开车速度只有40-50码，请问是否对这些人进行了有效惩罚？这些蜗牛司机对交通事故率的提高比超速还要严重，请相关部门不要忽视了这些害群之马！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有相当部分开蜗牛车的司机是在玩手机！！！高架上最右侧车道不低于50是合规定的。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-20 09:10 高架上最右侧车道不低于50是合规定的。是60好吗？无知！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

evermore 发表于 2017-1-20 09:15 是60好吗？无知！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是记忆错误，是无知？除了真正的新手或是正在认真开车的女司机支持惩罚开慢车的人!堵车很大一部分原因都是因为开慢车的人龟速占用正常行车道

心满意足 发表于 2017-01-20 12:23 支持惩罚开慢车的人!堵车很大一部分原因都是因为开慢车的人龟速占用正常行车道正是因为蜗牛司机，正常速度的人就需要变道。变道多了就容易有事故。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端搞笑你不会超吗 这种投诉毫无意义-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端别再说女司机了，其实路上草脚男司机真的不比女司机少。侧方停车五六分钟进不去，进去了也有五十公分以上的距离，后面堵了一大片。更有奇葩男司机，自己弯道守不住线，还凶别人。我认识的女司机驾驶经验都不错。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尤其是面包车，太慢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州交警在整治行车风气上向来是漫不经心的。远光灯，玩手机。。。。几时严查过？怎么个严惩？拖下来打一顿？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端       这个投诉本身就是在搞笑。为何发这个帖子，楼主自己心里最清楚。本论坛上有好几位贴王，进来没多久，积分不高，发帖数量却多得惊人，平均每天一条以上，与他们相比，楼主已经算是少的了。楼主先是要求苏州限牌，现在锋头一转，又来投诉有人开车像蜗牛爬，显然是由下面这个帖子引申出来的，或许受到了一点启发。你的高数量的投诉原来就是这么搞出来的，但是还没有达到每日一贴，继续努力吧......http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1117890&extra=page%3D1%26filter%3Dlocationid%26locationid%3D7%26locationid%3D7

evermore 发表于 2017-01-20 13:56 是60好吗？无知！自己有没上过高架？  高架左边两车道是80－60，最右车道是80-50。   另外，就算人家说错了，也不用这种口气吧，你这样，你的所谓投诉，有啥说服力？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端早上8点左右 东环大润发附近高架上由北往南方向经常看到一辆白色丰田车（好像是锐志）在最右侧车道开的很慢很慢，离前车很远很远......   路过忍不住瞄了一眼，男司机，戴个帽子

szpyp 发表于 2017-01-20 14:59 早上8点左右 东环大润发附近高架上由北往南方向经常看到一辆白色丰田车（好像是锐志）在最右侧车道开的很慢很慢，离前车很远很远......   路过忍不住瞄了一眼，男司机，戴个帽子苏E车牌,字号有M4的?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端开四五十码的还好,还有两个车并拍四五十码的,东环经常堵一路,然后就能遇到这样的

蓝胖子的尾巴 发表于 2017-01-20 15:24 自己有没上过高架？  高架左边两车道是80－60，最右车道是80-50。   另外，就算人家说错了，也不用这种口气吧，你这样，你的所谓投诉，有啥说服力？问题是几乎90%的蜗牛车都是开外中间车道。其余的在两边。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老糊涂 发表于 2017-1-20 13:50 这个投诉本身就是在搞笑。为何发这个帖子，楼主自己心里最清楚。本论坛上有好几位贴王，进来没多久 ...都是些做在电脑前的社会责任感在作怪。