投诉相城区黄埭镇咏春花苑小区投诉咏春花苑无人管理：1、小区内有人养鸡把绿化带全部破坏，经常放出来在小区内乱跑，而且鸡天不亮就打鸣吵的睡不好觉。2、养狗的都是散养乱跑和流浪狗一样给小孩和老人带来很大的安全隐患。3、楼道内乱堆放杂物，天热带来很大的安全隐患，楼道内都是明线一旦发生事情后果不堪设想，4、车库乱开门现象处处可见，而且砸的都是承重墙，住的没有安全感可言。5、小区内大货车随便进出，保安成了摆设不闻不问。希望有关部门重视，好好管理，给大家创造个好的生活环境。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好：1、物业公司已派人与相关业主协调，告知小区内不能圈养家禽； 2、要求养狗业主注意看管，以免影响其他业主； 3、针对楼道垃圾，在楼道内张贴告知书，要求业主自行清理，逾期物业将帮助清理； 4、车库乱开门现象已联系相关业主，要求恢复原貌，杜绝安全隐患； 5、要求小区门卫对出入车辆严格排查，禁止外来车辆入内。                                                              相城区黄埭镇                                                           二〇一六年八月八日