失业后未进行失业登记以后还能领嘛？2014年在新区日资企业合同到期离职了，连续交了四年保险。当时因为各种原因不在苏州就没有进行失业登记。2015年在相城区重新就业了。那么如果我下次失业。之前那四年的八个月失业金还能续领嘛？还是超过时限不进行失业登记就不能再领取失业金了呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！根据《失业保险条例》规定，失业人员同时符合下列条件的，可以领取失业保险金： 1.失业前用人单位和本人已经按照规定失业保险费满一年； 2.在法定劳动年龄内非因本人意愿中断就业； 3.已经进行失业登记，并且有求职要求。 根据您反映的情况，如下次失业非个人原因是符合申领条件的，失业待遇是把之前新区缴纳的失业保险金合并计算并确定失业保险待遇。 咨询电话：67591962。                                                                                                    相城区人社局                                                                                        二〇一六年十二月二十三日