合景叠翠峰业主违章搭建阳光房，拆承重墙，浇筑合景叠翠峰5-302 305违章搭建阳光房，305业主阳光房被拆后有私自搭建了个小点的阳光房，1 3 4栋部分业主拆承重墙，3 4栋业主违章浇筑，物业每天巡视确依旧有这么多违建。之前也有不是业主投诉过不少次，每次也都是城管物业看过后责成整改，但是违建还是没有整改。烦请相关部门能够督促违建业主整改。顶楼主，合景物业真心无语网友：    您好！城管会同物业对小区内违规搭建的现象在不间断的纠治。    此复。感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                       吴中区郭巷街道网友：     您好！您反映的问题已收悉。经我单位联系了解情况，答复如下： 经查，5-302、5-305住户确实涉及私自搭建阳光房的情况。物业公司在发现该业主私自违章搭建后已发整改通知并告知相关部门。城管部门已现场进行查看，我局将督促物业公司协助配合相关部门进行整改处理。 1-301经整改后已修复加固承重墙，物业公司表示近期未发现新的业主违章拆除承重墙，网友如有异议，可向我局安鉴所进行反映，联系电话：65287313。 对于3、4幢业主存在非法浇筑平台，物业公司已下发整改通知并报城管部门处理。 我局要求物业公司加大巡查力度，发现情况及时制止，并报相关部门处理，协助和配合好后期处理工作。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                       吴中区住建局 要求物业公司加大巡查力度，发现情况及时制止，配合好后期处理工作。 