吴中区相关执法部门请执法！！！！网友：        您好！首先感谢您对街道工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，针对石湖之韵毁绿建车位问题，越溪街道多次与城管、物业、社区、业委会沟通，首先是前期物业控制不严，甚至放任造成涉及面广；其次期间曾研究采取疏堵结合的方式，并由物业制定处理方案报业委会征求业主意见后实施，但因业委会成员之间意见不统一，故迟迟未征求业主意见。街道将跟踪关注。 此复。再次感谢你对我们工作的关心。                                                                                                      吴中区越溪街道 可怜只剩下越溪街道一如既往的跟踪关注！6 天前 上传下载附件 (132.06 KB) 我们再回顾下法律吧！相关行政机构拥有的强制执行权的法律依据如下：1、城市绿化条例（发布机关：国务院，发布时间：1992-06-22，修订情况：《城市绿化条例》已经一九九二年五月二十日国务院第一○四次常务会议通过，现予发布，自一九九二年八月一日起施行。 总理　李鹏一九九二年六月二十二日）第二十八条　未经同意擅自占用城市绿化用地的，由城市人民政府城市绿化行政主管部门责令限期退还、恢复原状，可以并处罚款；造成损失的，应当负赔偿责任。    2、江苏省城市绿化管理条例（发布机关：江苏省人大，发布时间：1992-10-27，修订情况：1992年10月27日江苏省第七届人民代表大会常务委员会第三十次会议通过根据1997年7月31日江苏省第八届人民代表大会常务委员会第二十九次会议《关于修改〈江苏省城市绿化管理条例〉的决定》第一次修正 根据2003年6月24日江苏省第十届人民代表大会常务委员会第三次会议《关于修改〈江苏省城市绿化管理条例〉的决定》第二次修正）第二十四条 擅自占用城市绿化用地的，由城市人民政府建设（园林）行政主管部门责令限期退还、恢复原状，可以并处所占绿化用地面积每平方米五百元以上一千元以下的罚款；造成损失的，应当负赔偿责任。       3、依据2010年12月30日第115号苏州市人民政府令《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》第十条，“城管执法部门行使城市绿化管理方面法律、法规、规章规定的行政处罚权，但对发生在园林、风景名胜区、单位内部的城市绿化违法行为以及涉及古树名木保护的城市绿化违法行为的行政处罚权除外。”的规定。小区绿化行政执法权已集中至城管部门，该区域位于吴中区，故由吴中区城管进行处置。附法规链接：http://www.zfxxgk.suzhou.gov.cn/ ... 0130325_214334.html[size=0.83em]越溪街道（没有苏州市绿化局、吴中区）一如既往地支持石湖之韵违法毁绿建车位业主！越溪街道（没有苏州市绿化局、吴中区）一如既往地在研究筹划解决方案！我看这一年一如既往有啥结果呢？请给大家讲讲吧？都做了一年多的工作了，成果出来肯定是喜人的！定能申请社会工作奖的网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                      吴中高新区管委会

szldx 发表于 2016-11-25 10:21 网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉， ...持续关注！！！！糨糊 回复 可充饥。你投诉，他忽悠，无人出来担当。今天星期一。

吳地香溪居士 发表于 2016-11-28 13:21 今天星期一。那明天是星期二了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-28 13:21 那明天是星期二了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客 ...不急等周五！！！

马丁 发表于 2016-11-28 13:43 不急等周五！！！等来的还是加强督促、跟踪关注！

马丁 发表于 2016-11-28 14:20 不急等周五！！！过了周五是周六过了周六是周一，过了周一就有免费的全素盒饭啦，一次可以领七八十盒，我会把盒饭全部储存在烟囱里。你的全素盒饭呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一怒为螃蟹 ，你太有才了。开放的吴中欢迎你！买了吴中区的房子可以挖地下室！按此类推买了顶层可以无限扩建空间，真是闻所未闻，有关部门的回复也相当懂得太极拳的真谛，回复的有板有眼，如果说一层的业主都开挖出地下室,是否会影响主体结构的牢固性，设计方案是否允许有地下一层的存在，如果有关部门真要制止这类所谓（不违章）的违章建筑，一句话就可以解决…违反设计规范的要求，但现在要说很多话来掩饰。很累的！！！龙养龙   凤养凤 老鼠的儿子.........

闪烁晨曦 发表于 2016-11-28 15:20 开放的吴中欢迎你！买了吴中区的房子可以挖地下室！按此类推买了顶层可以无限扩建空间，真是闻所未闻，有关 ...说的在理。请吴中区相关部门执法，把马丁验明正身，就地执法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端凡是敌人反对的，我们就要拥护；凡是敌人拥护的，我们就要反对。  网友：      您好！首先感谢您对街道工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，针对石湖之韵毁绿建车位问题，越溪街道多次与城管、物业、社区、业委会沟通，曾研究采取疏堵结合的方式，并由物业制定处理方案报业委会征求业主意见后实施，但因业委会成员之间意见不统一，故迟迟未征求业主意见。街道将跟踪关注。 此复。再次感谢你对我们工作的关心。                                                                                          吴中区越溪街道