虎池路和金筑街何时禁货?金筑街现在还是312，允许货车24小时跑就算了，虎池路是312还是市政道路?全天让货车跑个不停?潜在危险，超大噪声，隔音玻璃都没用，白天就算了，晚上吵死了，怎么睡觉?虎池路何时禁货?金筑街改造后禁不禁货?支持，312说搬了好多年了都没动静！效率都懂的！这么多居住区的金阊新城早不适合放国道和物流园了！不急　慢慢来，中环全线贯通了会禁货车的。

qumingzhennan 发表于 2017-4-13 22:26支持，312说搬了好多年了都没动静！效率都懂的！这么多居住区的金阊新城早不适合放国道和物流园了！ ...物流园是改变不了的，你没看苏汽物流已经建成了么，地方国企都扎根了，已然说明物流园是不会动了，咱们能做的就是要让物流园和居住区分开来，现在是货车在各条路上肆无忌惮的跑，政府不作为，只照顾、方便自己招商引资的对象。

zhang469855804 发表于 2017-04-14 09:56 物流园是改变不了的，你没看苏汽物流已经建成了么，地方国企都扎根了，已然说明物流园是不会动了，咱们能做的就是要让物流园和居住区分开来，现在是货车在各条路上肆无忌惮的跑，政府不作为，只照顾、方便自己招商引资的对象。慢慢来吧，不招商引资，就没钱，没钱，又有人整天投诉这个配套没，那个配套没的，最近几年还是有点变化的，体育馆在造了，软件园也好了，慢慢来吧，怎么可能一口吃胖子呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端4天前标记了，公安局便民这是忘了回答?还是找不到说辞复制粘贴?所以索性不回复了?网友你好，一、根据《苏州市人民政府关于加强市区道路交通管理的通告》苏府通【2007】40号规定，虎池路312国道以南段属于禁货区域，虎池路312国道以北段以及金筑街不在禁货范围。二、近期城北西路正在进行改造，虎池路312国道以北段以及金筑街是重要的分流道路，暂不会禁货。三、城北路改造完成后将成为城市快速道路，城北路本身将禁止货车通行，因此虎池路312国道以北段以及金筑街将作为城北快速路的配套道路，允许本地配送货车通行。四、待312国道北段完全建成通车后，交管部门将通盘综合考虑货车交通组织问题。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。