反对独墅湖第二通道改桥改隧道方案
独墅湖第二通道改隧道方案有以下几个缺点：
第一，隧道造价较桥梁大幅增加，纳税人的钱科学有效的使用，参见苏州众多高架快速路及独墅湖隧道主体桥梁、金鸡湖大桥；
第二，隧道方案工期长，当务之急是尽快解决拥堵问题；
第三，隧道运行过程中发生事故，隧道较桥梁难处理，不利于安全，参见各种国内各种公路隧道事故人员财产的重大损失以及英吉利海峡隧道事故的的惨痛教训；
第四，隧道视线不好易导致事故，参见加独墅湖隧道，事故发生则会导致拥堵，隧道无法解决拥堵问题，桥梁视线较好则不易拥堵；
第五，隧道两端口有大量居民区，大量尾气污染物只能从隧道口扩散，对隧道口附近居民危害较大；
第六，郭巷尹山湖片区有大量居民，不可能全部地铁出行，园区、吴中区间有大量非机动车来往，同为纳税人，人群更为广泛的非机动车主及行人不能享受交通改善带来的便利，大失公允。
桥梁方案优点明显：
第一，大幅降低工程造价，同时切合中央科学发展，厉行节约的精神；
第二，桥梁工期较隧道可大幅缩短，同时可大幅改善交通；
第三，桥梁较隧道可大幅降低因视线问题导致的事故，且桥梁较密封的隧道可有效降低因事故发生造成的二次事故，同时也可比隧道更有效的解决拥堵问题；
第四，桥梁设置景观台、亮化美化，可新增城市风景线，提升苏州旅游城市形象；
第五，桥梁基本位于绿化带及水面上，有利于化解及扩散尾气带来的污染，而隧道则只能是进一步富集污染物；
第六，有利吴中、园区独墅湖两岸广大机动车、非机动车、行人往来，最大程度惠及所有相关人群，体现政府工作决定方面的公平公正，同时有利人员往来从而提升区域经济。如果你也支持见桥梁，那么最好到苏州规划局网站留言投诉，光在论坛里面吵闹是没有用的！最好到苏州规划局网站留言投诉！最好到苏州规划局网站留言投诉！重要的事情说三遍！支持桥梁支持高架，优势明显，政府竟然随意更改规划，自己否定自己，就因为极少数人的刷帖行为，可笑的是还有人绑架生态，说独墅湖有野生动物，怎么没去保护太湖，太湖上桥更长，太湖的生态更重要吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持需要去苏州规划局反馈www.szghj.gov.cn他们只看自己网站的反馈。正荣就是这么干的，所以全是他们的帖子-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主是在独墅湖工作吧，建议建高架桥是为了快点通行吧，这样对生态环境的破坏最大你难道不知道吗？绿色快速出行可以选择坐地铁呀，尹山湖环境已经破坏了，还想来破坏独墅湖的环境吗？支持隧道，反对建桥梁抓紧动工建设,发展是硬道理…..就一个两公里长的路还要修隧道，政府这次胡闹了一把-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

匆匆过客2 发表于 2016-12-27 22:22就一个两公里长的路还要修&#38 ...你好有趣，又一模一样的话至少刷了四个帖子上来反对建隧道，政府决策不能因为小部分的反对声音所左右，影响很坏。社会进入刁民刁民社会，谁不讲理，谁声音响，谁就能影响决策，社会的倒退啊，还有什么法制可言。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端抓紧南湖快速路建设，支持独墅湖隧道。支持建桥梁！不能因为一个小区，少数人的利益，就牺牲大部分人的便利！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端隧道隧道隧道！等一千年都要修隧道！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坚决反对-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端抓紧地方工程建设,发展是硬道理…速度动起来网友：您好，1.根据市政府批准的《苏州市综合交通规划（2007—2020）》，独墅湖第二通道属于规划中的“八纵八横”组团间主干路的组成部分，与独墅湖隧道和规划中环南线一起起到沟通湖两侧吴中区和工业园区交通的作用。2.桥梁方案公示期间，收到大量的公示意见。我局将公示意见搜集整理后上报了市政府，市政府经综合考虑，决定采用隧道形式进一步深化方案。 不能因为一小部分人目光短浅把隧道改成桥梁的，苏州目前城市建设需要的是隧道，保护景观作为一个从南京来苏州的人，我希望是隧道，坚决反对造大桥！苏州尽管不是省会，但我觉得比南京都好，经济发达，民风和善，政府开明，甚至比北京上海都好。我经常带孙子去湖边玩，边上也有很多和我一样因为孩子在这里工作而从外地过来带孙子孙女的老同志，独墅湖比公园都漂亮，安静优美，孙子们嬉闹得开心，老同志聊聊天散散步也不寂寞，这样孩子们也没有后顾之忧，一心一意认认真真工作。听孩子讲他们北京总部有不少海归同事因为苏州房价低环境好主动申请要求派驻苏州。我不明白为什么还有人反对隧道要建大桥？！隧道完全可以解决交通拥堵问题，但湖面上很突兀地建个大桥，噪声大灰尘多不说，安静优美的环境也破坏了。感谢周书记曲市长勇于担当更改方案！！！尽管暂时增加了成本，但环境好了，吸引更多高素质人才，经济更发达，长远讲肯定是划算的。也恳请建议造桥的同志多为他人着想！隧道方案已经满足了你们的交通诉求，你们也应该为湖西湖东两边的居民多想想！而且那么多年轻人喜欢到独墅湖边拍婚纱照，也证明独墅湖更是苏州百姓的独墅湖。三十年前苏州河里的水可以直接喝，现在还有谁敢喝？三十年前河里鱼虾遍布，现在还有多少？还那么鲜美吗？保护环境保护生态刻不容缓！为了我们，也是为了我们的后代！