投诉临顿路沿线、干将路沿线公交车不进站上下客头几天有事在苏州市区乘公交车几路就不说了，在干将路，人民路，临顿路沿线附近的公交站点，公交车在未进站的情况下就开门上下客，使下车乘客需要在机动车道上行走危及安全，同时港湾式车站不进站上下客造成主干路拥堵不堪，尤其是临顿路白塔西路等道路无公交专用路，公交车在行车道停车上下客的行为严重影响后方车辆行驶希望公交公司和交警能够引起重视，严查公交车不按公交专用道行驶及不进站上下客的行为投诉无效?楼主真的是无聊之极.干将路有些站，例如乐桥（北侧），原本是港湾式，现在有了公交专用道，站台处的宽度非常大，全部都是公交专用道，没必要完全紧靠站台。临顿路醋坊桥观前街东，客流较大，人多的时候要紧靠站台也不可能。

____ 发表于 2017-1-6 21:28干将路有些站，例如乐桥（北侧），原本是港湾式，现在有了公交专用道，站台处的宽度非常大，全部都是公交专 ...不进站的结果要么是行人踩踏绿化带，要么是行人行走于公交车道，无论怎样对于社会公益和行人安全都毫无益处，而且公交车不进站上下客是严重违规，应该严肃整治网友您好，公交公司已加强对驾驶员的教育，要求其规范停靠，规范开关门上下客，对违反规定的驾驶员公司将按规定严肃处理，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。