投诉市立医院本部儿科门诊输液室护士周一带孩子去看病，挂水的地方人满为患，找座位的时候发现一位家长坐在座位上陪邻座的孩子，我上前要求将座位让给我的孩子，陪同家长只能坐小板凳，对方不同意，于是我找到龙**护士（胸口有工作牌）要求协调，谁知该护士说了句自己去找空座位就不再理我，这种态度实在令人气愤，还是个实习的，工作一点都不努力，维护正常的输液秩序不也是你的职责吗，详细情况也可打我电话：程女士159-9580-8232-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端找座位还要找护士，真矫情。人家护士那么多人要挂水哪有空管你这点小事情。

小希牙 发表于 2016-12-22 22:38 找座位还要找护士，真矫情。人家护士那么多人要挂水哪有空管你这点小事情。不是找座位 是占座-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一哆水 发表于 2016-12-22 22:55 周一带孩子去看病，挂水的地方人满为患，找座位的时候发现一位家长坐在座位上陪邻座的孩子，我上前要求将座位让给我的孩子，陪同家长只能坐小板凳，对方不同意，于是我找到龙**护士（胸口有工作牌）要求协调，谁知该护士说了句自己去找空座位就不再理我，这种态度实在令人气愤，还是个实习的，工作一点都不努力，维护正常的输液秩序不也是你的职责吗，详细情况也可打我电话：程女士159-9580-8232如果你和那位家长对换位子，请问，你会怎么做，再说，你说了病人比较多，你自己不会带好凳子么，公共地方，谁会来伺候你呢！有手有脚的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端医院有没有规定的啊？网友您好，根据你反映的情况，医院做了调查，当时您要求实习同学帮助协调占座家长让座，由于里面输液室有空座位，实习同学考虑到如果出面协调，或许占座家长也会吵闹和投诉，为了避免同另一位家长争吵，请你去里面输液室就座，但遭到拒绝，当班的责任护士为此出来解释，并做道歉。事后，医院也对实习同学做了批评教育，同时也希望能够体谅。