尚德机构无良诈骗行为尚德机构，欺骗消费者欺骗，违背广告法，什么1980多长时间拿证，都是欺骗行为。到现场就几个办公人员连教室都没有。慌骗购买人力资源的本科段学习证书，8000块钱，什么都没有，连书本都没有，莫名其妙又要让拿身份证，学历证书拍照，蒙混着让签了一张协议，然后也要拍照，不经意都不记得这个流程。那个协议连章都没盖，而且她只有一份，明明是协议应该是双方都有，为了不让购买者起疑心，也不告知到底些的什么内容。然后就是说什么分期付款，实际上就是他帮你莫名其妙搞了个民间贷款，根本就不是分期付款。然后就是听课都是网络重播或者类似主播直播，根本就没有什么专业性可言，非常怀疑授课老师是否有资质教书的。上课迟到十几分钟，中间在离开个二十分钟，讲课都讲电影无关紧要的内容。上了两节课发现教学质量严重有问题托也特别多。并且搜索百度发现很多人真的在他们那边上当过，闹的很不愉快。本人按照正常流程七天退款，后来就遭到他们学校的各个自称老师，校长，班主任轮番轰炸，还被其中一个叫什么的老师打电话过来对本人进行言语攻击,身受伤。现在他们不愿意退钱说要扣25%一共就上两节课，然后听了重播课两次。现在也不肯退钱，反正那些所谓的老师校长也联系不上。也不肯留电话。希望能得到寒山闻钟的帮助。网友，您好！希望您能提供该机构具体地址，及私信告知我们您的联系方式，以便相关部门及时调查处理。谢谢！李:13913193486网友，您好！经了解，对于您反映的情况，姑苏区市场监督管理局娄门分局将开展调查。如有结果，将及时反馈。