关于苏州市姑苏区新庄新村硕房庄南路至观音桥到虎新路.....
苏州市姑苏区新庄新村硕房庄南路至观音桥到虎新路至虎丘路这一段路上的问题已经多次向相关职能部门反映多次，但是一直没有彻底解决，回复说研究长效管理办法，但是时间过去这么久了，始终没有见到有任何的改观。
1.   新庄农贸市场的翻新后已经投入使用，但是缺乏合理的规划和有效的管理致使商户的车辆随意乱停在新庄新村附近的小区内和道路旁，严重影响新庄新村的车辆停放，和出行。特别是如果发生突发事件时，特种救援车辆根本无法进入，还有硕房庄路观音桥上明明树立的禁止停车的标志，可整条路上和桥上停满车辆，根本就没有相关职能部门来管理和规划，这样下去职能越来越乱。
2.   创业街上晚上五点过后无证摊贩和商户全部出动侵占道路，设摊经营，导致道路无法通行，遍地垃圾。相关职能部门应该坚决的没收和取缔。
3.   观音桥东侧目前开设的浴室有一根烟囱始终黑烟网上冒出严重影响空气质量，周围的天空都是灰色的。
4.   硕房庄南观音桥旁新庄新村小区长期垃圾无人清理，进行违章搭建和扩建，破坏绿化，私自饲养生擒造成小区生活环境很差，小区居民好比每天生活垃圾场中，小区物业根本没有发挥起应有的作用。
5.   东吴香精厂斜对面“小胖烧烤“每天晚上烧烤产生的烟雾和异味直接排放造成空气污染严重长期以来占道经营，严重污染空气。
6.   创业街的东北烧烤每天晚上烧烤产生的烟雾和异味直接排放造成空气污染严重长期以来占道经营，严重影响交通通行。
7.   硕房庄南至观音桥向东是虎新路短短两百米的路上”美容按摩“有几十家，一到晚上就穿戴非常暴露的服饰在门口开始招客营业了，生意还非常的红火啊！首先她们是否经营的许可，另外职能部门为什么不管理不阻止。
8.   新庄新村旁的硕房庄南和虎新路这条路上的设计通行能力已经远远的落后于实际通行量，这也是由于沿街商户侵占道路，沿街居民的违章搭建侵占道路，更重要的是长时间职能部门不管理才会愈演愈烈。以上问题希望有关部门可以到现场来调研确认，制定长期有效的管理办法。我们盼望能够早日生活在干净整洁的社区环境中。网友你好，针对诉求人所反映的停车问题，该区域及路段属于背街小巷为派出所管辖，近期交警中队已配合街道，派出所及城管等多家单位对该地区进行梳理排摸，对影响道路通行的车辆发放居民告知书进行逐一告知，并对该区域存在的僵尸车进行现场清障。感谢诉求人对交通管理工作的理解支持。针对诉求人所反映存在穿戴暴露招客、有违法嫌疑的行为，留园派出所将加强晚间该路段的巡逻盘查，如发现有违法行为坚决依法处置。我投诉的不仅是停车问题，是新庄新村现在已经混乱到了极致。希望留园街道能够联合职能部门制定长期管理整顿的方案，已还新庄新村居民一个安全整洁的社区环境。城中村啊,城中村,路过,,,,楼主辛苦了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端路边僵尸车也不少，需要好好清理一下了。网友，您好！经姑苏区环保局环境监察人员现场查实，新庄新村观音桥东侧共计有4家浴室，分别为“大众浴室”、“悦来浴室”、“阳光浴池”、“民众浴室”。“大众浴室”工商登记名称为姑苏区金阊怀林浴室，位于江苏省苏州市三十间头24号 ，营业执照注册号：32050460020391，其余3家小浴室无证无照。新庄新村东硕房庄城中村为留园地区外来人员聚集地，约有四千多人居住该村，这几家浴室由于使用废木柴为燃料产生黑烟，扰民现象较为突出。姑苏区环保局已多次会同街道、市场监督、城管、消防、卫生等相关职能部门对四家浴室进行了专项整治，并于2015年引导四家浴室进行了统一设备的更换，使用颗粒状生物燃料的清洁能源，由留园街道加强日常监管。在现场检查中，环境执法人员再次向浴室负责人开展环保法律法规宣传，明确告知禁止燃用废旧木材等高污染燃料，必须使用清洁能源。2017年2月25日，留园街道召集城管、消防、安监、市场监督、环保等部门召开硕房庄片区环境整治协调会议，拟将观音桥东侧浴室纳入联合整治范围。同时，近期留园街道城管执法中队将对新庄新村区域进行集中整治，将逐步针对辖区内的市容环境问题进行规范和整改。