玉成家园河边菜场原来严重影响周边环境和出行的垃圾堆一样的泡沫房菜场，被大家投诉不知道多少次，几经周折又借河对面家具店失火的东风拆掉了，这还没过俩月又在原址上建了一个和原来一样的。这是要搞那样？请问这占用河岸和马路绿化是违章建筑吗？请领导查一查？如果不违章的话，就不能建个好的吗？非要建个这样影响环境和马路行车安全的三不像吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 由于原来的临时菜场存在安全隐患拆除后临时摊贩就在宣公路上摆摊，既存在安全隐患又影响道路的正常通行，另一方面也是为了满足广大居民的需求，社区领导经过多次商议后汇报上级部门，征得上级部门的同意后才搭建了临时疏导点，等新的玉成农贸市场建成投入使用后该临时疏导点将会拆除，现在的临时疏导点有专人管理，会尽量减少对居民的影响。                                                                  相城区元和街道                                                                二〇一六年十二月二十九日