试用期内被解雇合法吗我在昆山一公司上班快三个月试用期将满，公司不想和我签合同了。原因我的岗位的活公司都外包出去做了，我刚来一个月还有活干后来包出去，大多时候干的别的岗位的活。没有任何违反公司规定行为。这样情况下公司解雇我合法吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。你很被动，试用期内单位的主动性很大，随便找个“不胜任此岗位”“单位业务调整”什么的都能让你回家。

刘文静 发表于 2016-12-18 08:45 你很被动，试用期内单位的主动性很大，随便找个“不胜任此岗位”“单位业务调整”什么的都能让你回家。那他得举证吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端试用期内双方均可随时提出解除劳动合同。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这就是单位在打"擦边球".这种现象在各行各业都会发生的,因为单位这样这样做是为了节约用人成本开支.只要看单位一直在人才(劳务)市场每星期都有他们的身影就可以了,这说明了什么?说明了该单位没诚信出尔反尔.网友您好！人力资源社会保障局答复如下：依据《中华人民共和国劳动合同法》第三十六条规定，用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。第四十六条规定，用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿。第四十七条规定，经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。若单位未按规定执行，请你向单位所在地劳动和社会保障所反映，工作人员将协助你处理相关事宜。