2017年教师招聘问题局领导：    2017年苏州市教育局直属学校公开招聘教师工作已经基本结束，想咨询一下：在此次招聘中有不少岗位达不到报名岗位而核销，见下图，岗位代码诸如 048,062,067,073等均为男性教师报名人数不足而核销。如果岗位被核销，考生能否转而报名相同岗位如 049,063,068,074等女性教师岗位？如果不能，岂不是加剧了中小学男性教师的不足，更不能体现教师招聘的公平性。尊敬的网友，您好！       感谢您对教师招聘工作的关注。       在此次教师招聘中确有048,062,067,073等四个男性教师岗位因为报名人数达不到开考比例而核销。但在核销之前，我们已充分征求考生本人意愿，建议转报符合报名条件的相同或相近岗位。如报考048, 067教师岗位的3人均已成功转报，并参加此次招聘教师笔试；报考062教师岗位的2人均转报姑苏区的教师招聘岗位；报考073教师岗位的1人，经本人认真考虑后同意退费。       我们已经连续2年，为了解决中学男性教师的不足，经过人社部门同意，专门设立了男教师岗位，事实证明，男教师招到的数量较前几年均有明显增加。       如果您还有问题，您也可以电话咨询0512-65224787。