这个路怎么啦试问高新区浒关交警中队，对于原先国道高架浒关段真武路口的堵车就没有办法治理了吗？其实通行不畅都是因为本来高架下来一条左拐车道变成了三条左拐车道，留下一个窄窄的算作直行车道都是重型货车，这些车辆在这样的下坡路段也只能踩着刹车滑行，还有加塞车。为什么不能管？为什么没人管？为什么管不好？既然现在有那么多高科技的电子监管设备在这里怎么就没有用武之地呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端312国道高架由南往北方向下匝道提前2千米设置车道隔离栏，一条直行到路口变为两条直行等候，一条左拐到路口保持一条左拐车道。

羔羊不沉默 发表于 2017-03-03 10:27 试问高新区浒关交警中队，对于原先国道高架浒关段真武路口的堵车就没有办法治理了吗？其实通行不畅都是因为本来高架下来一条左拐车道变成了三条左拐车道，留下一个窄窄的算作直行车道都是重型货车，这些车辆在这样的下坡路段也只能踩着刹车滑行，还有加塞车。为什么不能管？为什么没人管？为什么管不好？既然现在有那么多高科技的电子监管设备在这里怎么就没有用武之地呢？几天了都没有什么回复，可想而知这就是为人民服务的最高境界，我服了就笑笑吧，呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，该路段因中环联通后车流量激增和原先国道高架实际路况矛盾造成高架路段车辆积压，待高架进行延伸改造完毕将有待改善；辖区交管部门在早晚高峰派人现场进行人工控制信号灯和手势指挥。感谢您对道路交通管理工作的关心和理解。