太仓温氏鸡场（浮桥）气味太大您好，我是浮桥温氏养鸡场附近的村民，最近刚接触寒山闻钟这个论坛，很高兴我有这个机会向浮桥的领导们反应这个问题，大概05年的时候，温氏在我家附近建了大型养鸡场，数量有几万只之巨，附近几百米之内经常臭气熏天，特别是天气热的时候不要太臭，夏天的时候苍蝇是多的没法说，黑乎乎的，特别是厨房，一眼望去，全是苍蝇。搞的家里像养殖苍蝇的。自从养殖场开建以来，一直有村名的投诉，但臭味从味消停过，真诚的希望当地政府部门能够出来调解调解，把养鸡场搬离居民区。根据《动物防疫条件审查办法》第五条第三点的要求，动物饲养场应距离城镇居民区500米以上，但是从百度地图可以看到，温氏养鸡场500米内有近百家居民，最近的也只是隔了条河（10米以内），听说该养殖场环保，卫生手续也不全，麻烦当地政府部门能给个说法，让无知的村名也享受一点新鲜的空气。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我就想问了 浮桥政府到底在搞什么   养猪的不行 养鸡的继续养

13812901272 发表于 2017-02-23 10:35 我就想问了 浮桥政府到底在搞什么   养猪的不行 养鸡的继续养去年太仓市政府发的《市政府关于印发畜禽养殖整治专项行动实施意见》（太政发［2015］87号）文件，双凤镇政府关停了不少养殖场，可浮桥镇政府还是没能帮我们解决眼前的问题。哎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "寒山行“网友：      你好!关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：据现场勘查及向方桥村委会了解情况，得知浮桥镇方桥村以东地区有多家养殖户，与温氏养殖公司合作，饲养鸡等禽类。目前，根据上级安排部署，浮桥镇正在开展绿化及环境专项整治行动，上述方桥村养殖地区列入整治范围，将开展污染治理、环境修复等整治工作，对周边养殖户视情况予以处理。有关工作预计年底前全部完成。在此期间方桥村将联合环保部门对养鸡场内及周边卫生环境、鸡粪等污染源进行每日清理并做好防疫消毒工作，对养殖户进行环保意识的宣传及加强，村委及相关部门将定期对养殖户进行监督和督促。