反映一下今日所见的两个问题今天：望亭镇太阳路与鹤溪路路口、太阳路鹤溪大桥（御亭花园南门门口）路口的红绿灯形同虚设！周末执法部门休息、无人管束、各种车辆都无视红灯、反正就是一股脑得往前开、我在御亭花园那个路口堵了五分钟、怕上班迟到就掉头绕道至太阳路与鹤溪路那个路口走、没想还是那个样子……其他路口、我就母鸡了！        另：今日开车经过望亭苏州银行那边、突然一阵团雾、眼前白茫茫一片！能见度最多5米、要是车速稍快那是相当危险！后来听见车外的烟花、鞭炮声才明白过来是怎么回事！说好的严禁燃放烟花爆竹呢？       希望有关部门把闯红灯探头装起来、把乱放烟花爆竹的行为管起来！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的市民您好，望亭镇太阳路与鹤溪路路口、太阳路鹤溪大桥（御亭花园南门门口）路段堵车，建议安装电子抓拍设备。经我们交警部门现场核实，太阳路与鹤溪路路口已安装过电子抓拍设备并且正常运转工作抓拍；另一个路口（御亭花园南门门口）之前也安装过抓拍设备，因发生交通事故导致撞击损坏，又因此路口的路面有坑洼、标志标线不清等，我们已向路政部门提出修复或重新翻造过后申请再安装设备（工程涉及多个部门，各方面衔接时间较长），请多理解！此路段交通流量大、交通拥堵，我们交警部门平时（高峰期间）经常安排人员在此沿线执勤站岗，引导及分流车辆，减轻交通拥堵的压力。2、关于乱放烟花爆竹的行为各村社区已经加强了巡防和管制，静止燃放。                                                                                相城区望亭镇                                                                             二〇一七年一月九日