园区交警中队的执法能否人性化、文明一点？
本人2月6日早上路过唯亭唯华路。因赶时间，周围后后也比较空，就靠路边停车去摊贩处买个早饭，马上就走。
刚买好，转头发现30米后面有一名穿警服的人员在车边贴单，我马上跑过去，喊他先不要贴，我想这么近应该能听到吧！但等我跑到跟前，他又已经到车头开始拍照了。我打招呼说：“对不起，违章了，不应该，买个早饭，马上开走！”
但他却赶紧连拍了两张，扭头就走，我拉他想再解释，他很用力一甩，嘴里也不知嘟囔什么就走了！
首先，本人违停了，这是不对的，本来愿意接受处罚，作为司机更不能乱停车，这一次是自己过于随便了，十分自责，应该吸取教训！
但关键我跑到了边上，他还处罚，这是不是不够人性化！为何不能警告教育下，让我马上开走，而且我已经过来道歉，时间也很短！毕竟不是什么恶劣的行为！难道他的处罚不是以教育警戒为目的，为了罚款？
其次，本人搭住他，想解释下，希望能从轻处罚，这也是人之常情！但作为交警为何这么蛮横，也不说明下，甩手跑开，这就是现在园区交警执法时威风凛凛的良好形象吗？
我违停了，处罚我没异议，也不需要撤单，但跨塘中队如此严格执法，我也索性要搞清楚几个问题，希望能得到交警队领导答复，也希望他人引以为戒：
1.     罚单上通常写明处罚理由是：“机动车违反规定停放，驾驶人不在现场”。请问处罚中“驾驶人不在现场”是如何定义解释的，是不是仅指不在车上，我当时就在警员边上，但不在车上，当时他还要拍照处罚，这怎么叫“驾驶人不在现场”，请删除这句话！我无权调用监控，但我也有车载记录仪实时监拍。
2.     违停几张照片是连拍的，特别后面两张，时间间隔才0.3秒，请问，我都跑过来承认错误了，说不要拍了，为何交警这么心急，他还是要赶着连拍？
3.     罚单上交警姓名为何是这么潦草？只有两三横，这能写清楚一个人的姓名么？请问交警罚单是否需要写明处罚者姓名，如果需要，能否发短信或电话告知我处罚者姓名，以示公信？不然我也不知道此人是协警，还是交警，还是临时人员？他是怕我阻拦，赶时间写成这样，还是就这文化水平，还是故意写成这样？或者这个交警性格就是这样急的？电子罚单上看不到姓名，只有警号041740。他走的这么快，我也来不及看他着装标识。

因为电子罚单注明的警号041740的协警或警察或者其他人员……，他当场也不理睬，也不说明，所以只好烦请园区交警大队的相关领导能出面回复一下本人疑问？以明示公众，同时让我更加信服，今后能更加严格遵守相关规定，也能与你们一丝不苟的严格处罚态度相匹配，谢谢！
附处罚单号：3205947900461903。执法中队：跨塘中队。以备查证。
照片中周围都很空，并不影响他人，而且就买个早饭，才几分钟，当然这不是违停理由。个人只是觉得可以人性化点执法，交警也能有个良好的处罚形象！在中国，口头教育是没有用的，只有靠罚款，这次口头教育你，下次你依然会这么停车去买早饭。网友你好，经辖区交警中队核实，当天在唯华路执勤警力未有当事人所反映的情况，请当事人提供具体车牌，以便进一步查实。辖区交警部门也会进一步规范工作，感谢市民对道路交通管理工作的关心。再次举报你被贴单的地方有摊贩  请城管前去管理 是都具备营业资格证  如果没有 请城管依法取缔  这样楼主也不会停下来买早饭而被贴单了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-10 16:52 网友你好，经辖区交警中队核实，当天在唯华路执勤警力未有当事人所反映的情况，请当事人提供具体车牌，以便 ...罚单里面有照片，上面有车牌，电话等各类信息，不需要当事人提供，既然查都不高兴查么就不要敷衍塞责了。

szmaxwell 发表于 2017-2-11 19:13 罚单里面有照片，上面有车牌，电话等各类信息，不需要当事人提供，既然查都不高兴查么就不要敷衍塞责了。 ...当事警察如不承认，本人可将把相关车载监控视频，上传给视频网记者既然楼主都认罚了，投诉有啥意思呢，不要抠字眼，什么驾驶人不在现场，什么影响其他车辆行驶。只要没有停在车位就是违停。不知道你驾照怎么考出来的。为什么中国的交通管不好，就是有太多的人性化。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端