要求退多交的医保费用我多交了5年8个月的医保政府就不退了吗？这对老百姓公平吗？社保中心的人说没人管这种事  那政府管不管呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么会多交？前因后果？

xwd671213 发表于 2016-12-30 07:54 为什么会多交？前因后果？因为我是按照女性满25医保年限补交的，现在政策出来女性是满20年就行了，我现在已经满20年了那5年多我不是多交了吗？而且我补交的时间是7月份，政策是9月底出来的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴文123 发表于 2016-12-30 07:54 因为我是按照女性满25医保年限补交的，现在政策出来女性是满20年就行了，我现在已经满20年了那5年多我不是 ...那没办法，放开2胎在放开前一天是超生，后一天就是鼓励了！今天你放鞭炮合法。明天你在禁放区域再放就是违法！法律法规政策都有时效性的！

xwd671213 发表于 2016-12-30 10:01 那没办法，放开2胎在放开前一天是超生，后一天就是鼓励了！今天你放鞭炮合法。明天你在禁放区域再放就是违法！法律法规政策都有时效性的！我是一次性拿出来交的，而且我是自己交的，又不是单位交-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请问您的参保地在哪里？请告知我们，谢谢！

市人社局便民服务员 发表于 2016-12-30 13:24 网友您好，请问您的参保地在哪里？请告知我们，谢谢！在十梓街548的社保基金管理中心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市人社局便民服务员 发表于 2016-12-30 13:39 网友您好，请问您的参保地在哪里？请告知我们，谢谢！我是一个下岗工人自己交医保的，12000元对我来说不是一个小数目、我跑到社保中心四楼去问他们，他们说从来没有听说过这种事，再问下去他也不理你了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市人社局便民服务员 发表于 2016-12-30 13:49 网友您好，请问您的参保地在哪里？请告知我们，谢谢！只管自顾自的弄电脑和手机-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市人社局便民服务员 发表于 2016-12-30 14:11 网友您好，请问您的参保地在哪里？请告知我们，谢谢！一开始是社保中心的人打电话给我的叫我去填了一个单字，说叫我回去等好消息，我回去等了二个多月，中间还打电话给他，他说你要退钱的流程很麻烦的还要等领导批，到后来干脆没消息了，我就打电话给工作员，这次他说这事没人在管，他们这种不是给了老百姓希望又害得人家失望，到最后就是不知道三个字-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，由于你的信息不全，我们不清楚你在哪里为何多交了医保费。烦请告知我们你的情况或你的社保个人编号，以便于我们回复。你也可以到多交医保费用的经办机构咨询或拨打苏州人社热线12333。感谢您对我们工作的关心和支持！

市人社局便民服务员 发表于 2016-12-30 15:58 网友您好，由于你的信息不全，我们不清楚你在哪里为何多交了医保费。烦请告知我们你的情况或你的社保个人编号，以便于我们回复。你也可以到多交医保费用的经办机构咨询或拨打苏州人社热线12333。感谢您对我们工作的关心和支持！我在社保基金管理中心交的钱，为什么会多交因为女性的医保今年10月1日前不是25年限吗？10月1日后女性医保改为20年限了吗？我现已经交满20年了，我是今年7月份去补交5年多的钱，我其实是交了25年的医保费，按照现在20的年限来算我不是多交了5年多吗？共12000元，至于你给我的电话号码我打过去她们都是在敷言了事，根本没用，不像你这样不厌其烦的回复我，我的社保编号是0000802433，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市人社局便民服务员 发表于 2017-01-03 16:51 网友您好，由于你的信息不全，我们不清楚你在哪里为何多交了医保费。烦请告知我们你的情况或你的社保个人编号，以便于我们回复。你也可以到多交医保费用的经办机构咨询或拨打苏州人社热线12333。感谢您对我们工作的关心和支持！我的社保编号是0000802433-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端社保中心的工作人员叫我去社保中心填了一张纸，然后就叫我回去等好消息，我的社保编号0000802433-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端