苏州乐园站有轨电车和轻轨1号线希望领导关注有轨电车和轻轨之间更方便的换乘，下一步会有优化吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州乐园站-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在就很方便你要怎样方便？有轨电车出入口和地铁七号口连在一起了还不方便？你想电车开到地下去？在苏州乐园站乘电车，要走地下通道，能进一步优化成在地面上上下客？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在电车站地面上下客-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主提议，开通免费转运班车这楼主是没在北京上海大城市呆过吧，你去人民广场1、2、8号换乘下，去上海火车站1号线和3、4号线换乘试试，或者徐家汇1号线换乘11号线试试，去北京地铁1号线和10号线换乘站国贸站试试，再不行去南京地铁1号线和3号线火车站换乘试试？你试玩了再来看看苏州乐园站那几步路就根本不是事儿了。感谢您对有轨电车的关注。目前苏州高新区有轨电车1号线苏州乐园站与苏州市轨道交通1号线，以及在建的苏州高新区有轨电车2号线文昌路站与在建的苏州市轨道交通3号线均为无缝换乘，乘客无需上到地面，即可实现换乘需求。有轨电车1号线苏州乐园站的行人过街方式为地下通道过街，能够保证行人进出站安全且减少对地面交通的影响。希望您持续关注高新区有轨电车的建设与发展。（有轨电车）