水香街附近无地方停车我们那边水香街龙西街宝带西路基本都停车满满,影响大家通行,随着车辆越来越多,越来越挤.政府没有规划吗?那个水香街和龙西街交界的老年人大学,里面每天都显得空荡荡的外面堵死了也没有办法利用内部的停车场,尤其是晚上大家下班回去车特别多难道不可以利用吗?还有龙西街的综合行政大楼那边,也围起来一个大院子,晚上也没有办法利用.难道政府不能耐开放出来给老百姓使用吗?所谓官不与民争利,为何政府的这些单位要隔绝起来一片天空不让大家充分有效利用资源呢?老小区人又多又挤,车辆也是,希望政府给点改善方案,便利大家达到真正的为民服务宗旨....人家单位的院子本来就是人家的，何来争利？是你要和人家争吧那边的确拥堵，停车位特别少，想租一个车位几乎不可能，建议政府规划一下，将富余的车位合理出租，方便周围居民，造福一方百姓，也算是践行党的“两学一做”！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实那边难停车还有一个因素，就是吴中西路禁停，太湖西路禁停，本来附近都是老小区老城中村，根本就没地方停车。全部就只能挤在宝带西路、水香街、龙西路这一个小范围上面。如果不增加停车场设施，势必无法解决附近居民停车难的问题。以前政府回复水香街南边建行有停车场，我曾经瞄过，门口很窄老是被各种东西挡住。。。没看里面，车位不可能太多

wstboy 发表于 2016-10-24 11:29 以前政府回复水香街南边建行有停车场，我曾经瞄过，门口很窄老是被各种东西挡住。。。没看里面，车位不可能太多那边的停车场，就是水香停车场。已经被封了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端水香街的停车位都被两边店铺商家把车位给占了。网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：水香街及龙西路周边并无新建停车场的计划。                                                                                                    吴中高新区管委会网友：       您好！吴中区龙西路257号是吴中区民生综合服务中心，其地下停车库是服务中心与和源护理院共用。目前护理院各个楼层正在逐步开设，入驻老人越来越多，且护理院工作人员24小时有人上班，空余车位并不多。另外从安全管理角度考虑，民生综合服务中心晚间公共楼道均要锁闭，人员无法正常进出。综上因素我们认为目前中心暂不具备对外开放停车库的条件。还望理解，感谢你对我们工作的关心和支持！                                                                                                      吴中区民政局 网友wstboy：     您好！位于吴中区水香街209号的区老年大学，院内的停车场主要是为保障来区老年大学参加学习活动的老同志们的使用需求。老年大学是面向全区老年群体开展老年教育的教学场所，由于院内车位较少，而来参加学习的老同志驾车出行的越来越多，每天早上来得很早，早高峰的时候院内车位十分紧张，因此为保证学员们的停车需求和维护正常的教学秩序，同时考虑到安全问题，不便于对社会开放，请予以谅解。     此复。                                                                          吴中区老干部局网友：        您好！位于吴中区水香街209号的区老年大学，院内的停车场主要是为保障来区老年大学参加学习活动的老同志们的使用需求。老年大学是面向全区老年群体开展老年教育的教学场所，由于院内车位较少，而来参加学习的老同志驾车出行的越来越多，每天早上来得很早，早高峰的时候院内车位十分紧张，因此为保证学员们的停车需求和维护正常的教学秩序，同时考虑到安全问题，不便于对社会开放，请予以谅解。                                                                                         吴中区老干部局总体来说就是政府没辙，老百姓自己想办法吧。各个街道路边都有商户占一下位置（人家也做生意无法怪责），然后只能加塞乱停，很容易引起某些的纠纷的，然后政府就可以出来调停了。。。套路啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没车无烦恼  绿色又环保龙西路和先奇街随便停，那地方人性化，暂时没见有人管..........