投诉苏州电信宝带西路2号2楼营业厅营业员昨天去办理支持NFC的卡，二楼的营业员一个推两个 ，我换了四个窗口才问到办理情况，说什么要功能费，我明明打10000号说的不要什么功能费的。我不需要绑定市民卡。当时就告知他们10000号说不需要功能费，他们说我们这就要收费，也不去核实清楚。几个营业员嘻嘻哈哈 说着苏州话。喝着奶茶，我再问就很不耐烦的说什么反正我们这收费，电信是国企。我想是服务大众的，而不是在营业厅养老的。在家里可以说苏州话 在外面办业务也可以乱说吗。请有关督导去督察其實……尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。他们都是靠开业务来拿钱的，你不愿开业务当然就情愿给你搭话喽，移动，联通，电信三家都一样，都是靠给用户开业务。你老家路上都是说普通话的吗，听不懂就学，不能禁止人家说。你去外国难道让老外对你都说中文吗

大大块头 发表于 2016-12-21 12:17 你老家路上都是说普通话的吗，听不懂就学，不能禁止人家说。你去外国难道让老外对你都说中文吗 ...你搞笑的来，我说是在营业厅里，谁说在路上了，谁管人路上说什么话，但是在营业厅里办理业务就必须讲普通话尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电信的服务确实不好，该投诉。

大大块头 发表于 2016-12-23 05:41 你老家路上都是说普通话的吗，听不懂就学，不能禁止人家说。你去外国难道让老外对你都说中文吗苏州市委市政府开会，都用苏州话吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2016-12-23 06:22 苏州市委市政府开会，都用苏州话吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家也许真的是这么想的，听不懂不知道去学吗？呵呵