还马浜花园北区一片净土（望街道重视）    我住马浜花园北区，主要是针对小区行车难问题（尤其是上下班高峰期），以及物业涣散问题提出以下几个点，望重视！    1、小区道路拥挤，特别是上下班时段，道路两旁几乎停满了车辆，好多车并不是本小区的住户，甚至有二手车市场的车也停在小区内，造成了交通堵塞，非常不便利。特别是下上班时间段，两边停满车辆，都无法避让，偶尔有些司机还会磕碰和擦伤路边的车。    2、马浜花园北区有三个汽车进、出口，也设有门岗和道闸，但保安不会询问车辆信息，直接抬杆放车进入。一是对居民的不负责任，二来也漠视对安全的重视！此外，马浜花园北区路面监控需要调整和维护，不是每一个监控都在正常运作！    3、虽然是拆迁小区，也应该有相应的规范化管理。喜丧事难免会有，但可否规定区域或其他别的办法来解决，不能老是让其他居民来让步。丧喜事搭建木园堂，导致了本小区的居民车辆更无法停放，非常不便！    我也仅表达部分业主的心声，我们的建议是物业管理规范化，路面停车问题妥善解决，让小区居住能有个安逸、舒适的环境。共同为美好的家园，贡献自己的绵薄之力！   如有话语不妥，见谅！谢谢。

图为今年三月份某日18:00左右拍摄顶楼主，楼主应该也是此小区内的 ，望告知广大居民，有问题至寒山闻钟反映，发帖多了街道自然重视！去物业社区实在是没半点效果，大家都来寒山闻钟反映，给管理者敲敲警钟！

shawn 发表于 2017-3-22 15:01 顶楼主，楼主应该也是此小区内的 ，望告知广大居民，有问题至寒山闻钟反映，发帖多了街道自然重视！去物业 ...谢谢力挺。存在问题不可怕，就怕不解决、不作为。希望小区内的受害者一起来寒山闻钟反映，我不相信枫桥街道的领导会一直无动于衷，一直懒政下去的！！反应马浜花园问题的贴子太多了，回复的都是复制粘贴 根本没有解决问题，我顶楼主。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无水的鱼 发表于 2017-3-22 15:37 反应马浜花园问题的贴子太多了，回复的都是复制粘贴 根本没有解决问题，我顶楼主。-- 来自寒山闻钟苹果手 ...多谢支持，我们也是为了打造干净整洁的家园，而出一份微薄之力。马浜花园 就是管理不规范造成今天局面  枫桥政府和物业公司都难逃其咎 现在一个烂摊子他们更无能力管  只能换领导 换物业公司 才能规范管好  我们马浜小区每一个居民应该监督多反映到寒山闻钟让市大领导 看看   我们普通居民最低要求生活诉求保证都没有，与和谐社会 美丽新城市 背道而驰  因为枫桥街道有一批小蛀虫在不作为。

xuyoya 发表于 2017-3-23 13:20 马浜花园 就是管理不规范造成今天局面  枫桥政府和物业公司都难逃其咎 现在一个烂摊子他们更无能力管  只能 ...说的非常好，支持！我也在北区。每次看到马浜的环境我就心寒。若不是嫁过来，真的不想踏进这个小区。小区道路本来就因为车辆增多变的拥挤不堪，再加上丧事喜事木园堂搭起来少则四五天，多则一个星期，占道在汽车车位上。而且办事的时候用的都是消防水龙头，地面环境更是脏乱不堪。和垃圾场也没什么区别了。我们尊重当地的民俗风俗，如果要办事，不能专门开辟一块地方吗？若没有？怎么保证其他业主的权利？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

街角的邂逅 发表于 2017-3-23 22:46 我也在北区。每次看到马浜的环境我就心寒。若不是嫁过来，真的不想踏进这个小区。小区道路本来就因为车辆增 ...是的，有同感，治理是个长期的过程，虽然艰辛，但必须要整治起来，希望街道重视！多听民生，把业主的利益放在第一位，共同将小区维护好。马浜俨然成了一个大型停车场了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

青涩甘蓝 发表于 2017-3-24 13:12 马浜俨然成了一个大型停车场了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，业主都是苦不堪言。物业也不理会！居民您好，马浜花园目前面临停车位紧张问题，造成的原因有几点：一是小区内住户众多，随着经济条件的改善，大部分家庭都拥有一辆甚至两辆、三辆私家车。二是马浜花园临近汽车城，部分二手车就近涌入小区内，占用居民的车位资源。三是门禁系统落后，单靠人力无法区分是否为本小区车辆。早前于2010年10月枫桥街道投入大量资源，对马浜花园进行了全面的车位改造，新增车位2020个（其中南区新增420个，北区新增1100个，西区新增500个），当时彻底解决了停车问题，但随着时间的推移，私家车增速迅猛，目前小区内近3200个车位已无法满足业主的停车需求。目前物业公司也在积极拿出解决方案：一是在小区内新增部分车位，由于空闲有限，新增车位数量预计不会太多；二是引入智能化管理系统，加强车辆管理人员的配备，严把车辆进出门岗关；三是对僵尸车进行集中整治清理，保障车位资源得到合理利用。如居民朋友们有好的建议和想法，也欢迎到社区来反映。后期采取的一些车辆管理措施，也恳请居民朋友们积极配合！（枫桥街道）居民您好，马浜花园目前面临停车位紧张问题，造成的原因有几点：一是小区内住户众多，随着经济条件的改善，大部分家庭都拥有一辆甚至两辆、三辆私家车。二是马浜花园临近汽车城，部分二手车就近涌入小区内，占用居民的车位资源。三是门禁系统落后，单靠人力无法区分是否为本小区车辆。早前于2010年10月枫桥街道投入大量资源，对马浜花园进行了全面的车位改造，新增车位2020个（其中南区新增420个，北区新增1100个，西区新增500个），当时彻底解决了停车问题，但随着时间的推移，私家车增速迅猛，目前小区内近3200个车位已无法满足业主的停车需求。目前物业公司也在积极拿出解决方案：一是在小区内新增部分车位，由于空闲有限，新增车位数量预计不会太多；二是引入智能化管理系统，加强车辆管理人员的配备，严把车辆进出门岗关；三是对僵尸车进行集中整治清理，保障车位资源得到合理利用。如居民朋友们有好的建议和想法，也欢迎到社区来反映。后期采取的一些车辆管理措施，也恳请居民朋友们积极配合！（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-3-24 16:10 居民您好，马浜花园目前面临停车位紧张问题，造成的原因有几点：一是小区内住户众多，随着经济条件的改善， ...你完全在敷衍我，把回复他人的复制拷贝，有意思吗？ 什么时候切实落实？也没有见街道有任何动作，这么敷衍业主，要设寒山闻钟有何用！！摆设！标图显示“已处理”！他们就再也不会回复你了。马浜还是一如既往地没人看管下去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

街角的邂逅 发表于 2017-3-24 19:51 标图显示“已处理”！他们就再也不会回复你了。马浜还是一如既往地没人看管下去-- 来自寒山闻钟苹果手机 ...唉！真是悲哀我早就在其他马浜花园其他业主反映帖里说过了   已经没人管的垃圾小区 已经无处申辩地方了 只能眼看着继续垃圾下去  只有靠广大业主们团结一心闹大一点动静来用行动 游行抗议吧   前几年为拆迁不是搞的很大动静   最后还是搞不过政府高压  所以在我们没有自由 没有平等国度里 确实很悲哀  最后只能认命  只能看清揭露这个国度虚伪 只有后来人努力推到重来  物业和政府串通一气还有脸上门收物业管理费 他们还是拿着薪水不会少 才不会管你居民业主怎么感受 不要指望他们这些蛀虫 这就是社会主义好的特色  。

xuyoya 发表于 2017-3-26 00:36 我早就在其他马浜花园其他业主反映帖里说过了   已经没人管的垃圾小区 已经无处申辩地方了 只能眼看着继续 ...说的极是，希望有更多的人站出来。