高新区珠江路修路何时休高新区珠江路与金山路口修路已经很久很久了，每天上班都很堵，到底在修些什么东西，什么时候能修好？！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。从东往西面南北向的路：运河路，滨河路，塔园路，长江路，珠江路，金枫路，看看啊有哪条好走的。。。

celiaxlx 发表于 2016-12-16 11:15 从东往西面南北向的路：运河路，滨河路，塔园路，长江路，珠江路，金枫路，看看啊有哪条好走的。。。 ...是的呀，到处都在修路。也没完没了的，也没有个准确的修完的日子是的呀，修不好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是没有回复了吗？？？？那个路口，具体要修到什么时候给个确切一点的信息啊

高新区便民服务员 发表于 2016-12-15 07:45 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。是没有回复了吗？具体要修到什么时候给个确切点的信息呢网友”JavaScript”：    您好！关于您反映的情况，我公司已安排相关人员到现场查勘。现确定珠江路（竹园路至玉山路）该路段所涉及工程为220kV乐园变进线工程，目前施工内容为电缆敷设施工，预计全线竣工时间为2017年春节前。珠江路(金山路)路口所涉及工程为220kV乐园-西门子电缆工程，目前施工内容为大型深基坑沉井施工，预计全线竣工时间为2017年年底。    我公司对施工给您带来的出行不便深表歉意，在接下来的工作中我公司会多加注意，也非常感谢您对我公司工作的支持和理解，并希望您今后继续对我公司的工作提出您的宝贵意见。