太平沈桥263后发展问题自从托263活动的福，一个全苏州估计相城区要倒数最穷的村庄又回到了解放前。先不谈环境和经济发展的矛盾问题，也不谈道理，学校造的时间明明在后面，当初建造的时候为什么不评估周围的环境，那时候就应该向地方提出学校多少公里内不允许有哪些东西，等成气候了才提出，不是事后诸葛亮嘛，先不说把村民的路堵掉不方便村民出行，还反咬一口。算了不想讨论了，自然上面领导发话整治了，那各方面整治措施请尽快落实，村的经济发展路线也要明确，村民们要靠领导的智慧富裕起来呢。现在村庄从以前做运输生意都变成了看门的和环卫工的人才输送地，再下去可以申请贫困地区了。最后自然是保留村，那请问很多都快三十年的老房子怎么规划，由于以前造的时候百姓的经济问题，在地基和结构方面或多或少会偷工减料，而且也是早淘汰的建筑结构，地和墙都裂开了，梁都腐烂了，说的不好听什么时候倒下都不知道，估计一个小地震就倒一片了，子女结婚老式房子也装修不了。请珍惜村民的生命财产安全问题，不要等出灾难了再整顿，谁也不能保证不地震吧，就像学校和村庄的问题，事先都可以预防的，不然突如其来的事情，倒霉的都是百姓们！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!几十年如一日的地方，美丽乡村之光照不到的角落。相城区主要领导的出生地，但估计他是不用回去了所以也不知道情况的阳澄湖、蚬子山也是有名的地方文化，为何不充分挖掘其中的资源搞个旅游产业呢？既扩大了蚬子山甚至是太平相城区的知名度，又保留了环境，发展了经济，富裕了百姓。你们要搞教育组团那就花点心思好好弄啊，十年了就四所学校，有的还是异地搬迁来的。真不知道怎么想的您好！“两减六治三提升”专项行动是在江苏省全省范围内开展的针对生态治理的行动，目的是解决影响环境质量改善的突出问题，尽早实现生态环境质量的根本性好转。沈桥工业区的整治行动正是在这一大环境下开展的，也得到了绝大多数村民的理解和支持。至于您提出的房屋破损等问题，您可以就具体情况以书面形式向村委会提出修缮。                             相城区太平街道                          二〇一七年三月七日