时风国际广场业主大会难成，大量业主合法权益无法保障   常熟市海虞南路62号，时风国际广场，由于多种原因一直没有成立业主委员会。2016年业主联名向绿源社区提出筹备业主大会书面申请，要求召开“业主大会”并成立业主委员会3月25日在绿源社区和市房管局牵头下成立了“时风国际广场业主大会筹备组”。4月1日公示了“时风国际广场业主代表选举办法”。然而开发商通过拒绝参加业主大会、拒绝提供业主名册的方法百般阻挠召开“业主大会”和成立业主委员会。时风国际广场的开发商(常熟时风房地产开发有限公司)对业主和政府相关部门的要求置之不理、阻挠召开“业主大会”、成立业主委员会，至今非法霸占时风国际广场的物业管理、非法占有属于全体业主的物业共有部分财产。长期以来开发商和酒店未经业主同意擅自利用物业共用部位进行经营，并非法占有所有收益。开发商和其控制的酒店管理公司的所作所为严重侵犯广大业主的利益。     2015年12月31日，开发商所控制的常熟时风国际假日酒店有限公司、常熟市雅致酒店有限公司在事先未同业主进行任何协商，未经业主同意的情况下，擅自以每月每平方米8元的标准，强行向业主收取2016年全年物业费，同时以每户3000元标准收取水电费押金，业主们向当地法院起诉并胜诉。     2017年败诉后的开发商及它从属的物业管理公司，又自己拟订的物业管理服务合同，以断业主用电为要挟，强迫业主签不平等条约。被停电的业主无奈向属地琴湖派出所报案，向属地政府琴湖管理区求助，要求恢复正常用电，但得到的回答都是自己法院起诉解决。      琴湖管理区是组建业主大会的指导机构，明知道开发商和其控制的酒店管理公司的所作所为严重侵犯广大业主的利益，挑战了政府法律法规的权威、影响了老百姓对安居乐业正常生活的追求。此种态度回复业主是否有失公允？同时助长了开发商的违法气焰。  我们希望市政府维护国家法律的权威，维护社会公平正义。您反映的问题已关注，请等候答复。        从买房一开始就上当了，赶快打官司！        琴湖管理区责无旁贷！时风酒店的做法欺人太甚，现在大多数业主的房子空关，不管你是装修，出租，还是自住，时风总有理由阻扰：天价水费，天价物业费，天价停车费，还强制签物业合同，不签不送电。我们自己掏钱买的房子，完全被时风控制，只能空关。呼吁市政府出面协调，还我们广大业主一个公正。       可以通过省电台《937政风热线》向省里投诉！     省电台《政风热线》025----84658888，   025---84652577.楼主的帖子蛮有专业水平。但矛头对错了，问题主要是在于开发商，政府有哪项规定与本领可以强制。请不要误解，我不是政府的工作人员。“hhgln”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       您反映的问题市房管处正积极会同属地政府及相关部门进行调处。业主如有相关凭证，可提交市房管处，市房管处将按照相关规定移交执法部门对该企业进行处理。联系电话：52799119。       感谢您的关注。平台能否将处理结果直接在本贴内公布，让老百姓看得明明白白。