狮山路喜年广场与人行家属楼纠纷至今未处理在建工地与人行家属楼纠纷未处理如下：1、狮山路与滨河路交界处的在建工地喜年广场与对面人行家属楼，前段时间因喜年铺水管挖断自来水管导致水倒灌到人行家属楼地下车库将整个家属楼的地下车库全部掩埋，居民存放在车库里的家具、电瓶车、小家电等等全部泡坏，水高约有2-3米左右也泡坏了电闸导致整个家属楼跳闸3天，家属楼的过道至今还是淹水之后从地下车库清理上来的垃圾，这些问题到现在未有解决方案，赔偿问题至今无果。2、昨天人行家属楼再次淹水，水淹虽然没有上一次那么严重，但是又开始淹水未有人处理。3、喜年广场立体敞开式停车场，最早的时候这个立体停车场是全封闭式的不知道什时候更改成立体敞开式停车场（更改原因是喜年消费未通过所以改成敞开式）。这个立体停车场就正对着家属楼居民的卧室，请问相关部门当时审批的时候有没有实地考察过方案可行再予以批复，喜年与家属楼之间的距离大约在20米，距离这么近造敞开式停车场是否有欠考虑？家属楼居民无数次向喜年提出更改敞开式停车场，但是喜年的负责人顾静在跟家属楼居民开会会议上的答复是：不予上报不予答复，这个是处理纠纷应该有的态度吗？此后，家属楼居民多次与喜年卞康林联系都到的答复是还在商议方案，每一次问及敞开式停车场都是这个答复，相关部门是不是可以过问这些问题？4、烦请政府部门能够切实的为老百姓做点事实吧！！！补充一下：（第二条更改一下）淹水时间差不多是大半个月前了，但是至今未处理。由于历史原因，人民银行地块场地标高较低，目前已要求花样年建设单位做好道路施工期间的排水方案及相关应急预案，避免施工期间道路雨水排入小区。由于道路及场地防洪设计保准提高，与人民银行地块形成一定的高差，我们已协调建设单位尽可能降低道路标高，减少对沿线商铺的影响。同时要求建设单位加强与人民银行后勤管理部门沟通协调，采取加大雨水管径、加密雨水管网等多种措施，确保市政道路及花样年场地雨水不排入人民银行地块。具体解决方案可与花样年及人民银行后勤管理人员联系沟通。(高新区规划分局）由于历史原因，人民银行地块场地标高较低，目前已要求花样年建设单位做好道路施工期间的排水方案及相关应急预案，避免施工期间道路雨水排入小区。由于道路及场地防洪设计保准提高，与人民银行地块形成一定的高差，我们已协调建设单位尽可能降低道路标高，减少对沿线商铺的影响。同时要求建设单位加强与人民银行后勤管理部门沟通协调，采取加大雨水管径、加密雨水管网等多种措施，确保市政道路及花样年场地雨水不排入人民银行地块。具体解决方案可与花样年及人民银行后勤管理人员联系沟通。(高新区规划分局）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-15 15:01 由于历史原因，人民银行地块场地标高较低，目前已要求花样年建设单位做好道路施工期间的排水方案及相关应急 ...请问规划局：建设单位与银行后勤沟通协调的效果呢？？？？？？？？？？？，11月26日晚上下雨，花样年的雨水再次倒灌到家属楼的地下车库这个就是沟通的效果吗？？？？？？？？？？另外，花样年建设单位在施工前是不是就应该做好排水方案为何到现在才考虑做排水的应急方案？？？？？？？？？？