金枫路姑苏路口到宝带路口又咋了？金枫路姑苏路口到宝带西路口由北往南车道最近几天刚刚恢复通车。可是同样一个路段的由南往北车道却又在施工了，三个车道只剩下一个车道，又是肠梗阻的老毛病，交通阻塞，事故频发，这次的施工到底要到什么时候才能结束啊？？？修修修，一天到晚的修路，到底是个什么贵？网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“金枫路姑苏路口到宝带路口又咋了？”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设与环境保护局建管科，经向工作人员进行核实，投诉该处为中环高架施工单位在进行老的污水管道抢修，待抢修完毕将恢复交通，目前给您带来的不便敬请谅解，还请您经过此路段小心慢行。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                  吴中区木渎镇网友：    您好！该段东侧因老污水管道及老污水井抢修，暂时封闭靠近施工区域的部分车道。预计春节前全部完工。    此复。                                                                            吴中区交运局