花海家园门前支七路到底什么时候是个头

花海家园门前支七路从2016年3月份开工，不是说好本月底能竣工吗？到什么环节了，到底什么时候能竣工，能不能请政府监督施工方，给花海业主一个准确的竣工时间。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。一条仅有500米的路修了一年还没修好，以这样的发展速度，苏州如何才能成为二线发达城市的标杆!小区的西大门还没有预留路口，竣工后又有什么用？
请监督解决，不要总是告知开发商，就那鸟发商，告知只能呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端能不能请相关政府部门帮助老百姓解决一些实际性问题。市民您好！支七路已完工，感谢您的关注！                             相城区开发区                        二〇一七年三月二十八日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-28 17:51 市民您好！支七路已完工，感谢您的关注！                             相城区开发区                        二〇一七年三月二十八日请问这样就峻工了吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-03-28 22:37 市民您好！支七路已完工，感谢您的关注！                             相城区开发区                        二〇一七年三月二十八日话不能乱说哦，会遭雷劈的，实地调查，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端