绿色时光花园停车物业管吗？绿色时光花园29幢后面每天都有车子不规范停车，早上上班被拦住，请问物业管吗？不能优化停车位吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!现在小区车辆日增，希望绿色时光社区和物业考虑一下，把地下停车场开放一下，方便社区的百姓停车。我就是不明白，地下停车场为什么不开放呢？这不是浪费现有的资源吗？

xcb_yfz 发表于 2017-02-24 17:01 现在小区车辆日增，希望绿色时光社区和物业考虑一下，把地下停车场开放一下，方便社区的百姓停车。我就是不明白，地下停车场为什么不开放呢？这不是浪费现有的资源吗？就是啊，现在下班回家就很难停车位了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，出行的不便给您诸多麻烦，在此表示歉意。绿色时光小区为相城区第一个安置小区，车位设计有一定的落后性，导致业主停车不便。社区跟物业也多次沟通，现已增添一定的车位，但仍然无法满足需求。关于您反映的出行不便问题，我物业已加强停车位管理，但仍有部分违停，给业主带来不便。如今后仍有堵塞现象，可以向物业及时反馈，物业24小时便民电话：65869262，或警务室电话：65861060。我物业会持续加强巡查工作，带来不便，敬请谅解。                                                                                                                        相城区元和街道                                                                                                                 二〇一七年二月二十七日