我不在禁养区范围内你来拆我？我在并不在禁养区范围内，红点所示只是延伸在500米左右就要被拆除？那我请问你禁养区范围内的人家家里就一只鸡鸭牛羊猪都没有吗？政府叫你们整治环境，你们浮桥政府就搞养鸡养鸭养猪养牛的？哪个生活在这边的不知道浮桥的污染在哪里？一味的将污染问题归咎于养猪养鸡放鞭炮，烧煤球，真正的污染源那么多化工厂，热电厂，玖龙造纸厂，每天夜里排污，污水管直接暗接到长江里，半夜排，睁一只眼闭一只眼，为了短暂的GDP，让人民大众背这笔债，有权有钱的都去市里买房子住了，港区剩下的都是老百姓。太仓敢像张家港一样关停化工产业园么？也就关关养猪养鸡场的本事。给你看看养猪的上面天空蓝不蓝就问你在浮桥看到过这种天吗      "13812901272"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：关于你反映畜禽养殖的棚舍拆除问题，根据城乡环境综合整治“百日行动”工作要求，对于禁养区内的养殖场（点）、限养区内无法治理达标的养殖场（点），实施关停，另外，使用餐厨废弃物的养殖点、非法占用土地、违章搭建、擅自改扩建和随意转包的养殖场（点）、租金到期后村里不予续租的养殖场（点）、粪便直排严重污染环境的养殖场（点）、防疫设施不全的养殖场（点）以及直接在河流中规模养殖水禽的养殖场（点）作为关停重点对象立即关停，对于符合上述情形的养殖场（点）的棚舍，要求2016年年底前予以拆除，并进行土地复耕。 关于你反映你在地图中标注的红点在不在禁养区范围内的问题，因地图为复印件，页面较为模糊，从红点的位置，我们初步辨别为茜泾村寿安地区，根据太仓市畜禽养殖禁养限养区划定范围，茜泾村寿安地区属于禁养区。具体太仓港区、浮桥镇禁止养殖区范围为：①港城：东至滨江大道，南至339省道复线，西至沪通铁路，北至浪港；②疏港高速、沪通铁路、338、339省道及主要交通枢纽沿线两侧各500米范围内；③杨林塘、戚浦塘水系以及其他河道沿岸两侧各500米范围内，镇级河道沿岸两侧各300米范围内；④港区总体规划确定的建设用地区域外侧500米范围内，镇级工业园区、居民集中居住区等环境敏感区域外侧500米范围内。