相城水韵花都的物业不作为相城区水韵花都小区二期,还是一个新入住没有多久的小区,电梯屡屡出现故障,经常是两个电梯一起出现故障。电梯里的大理石地面已经坏了一年多了,物业也没有联系人来维修.清洁工居然是一个老得腰都直不起来的老人家.请问,这样的老人家要怎么打扫卫生,出了什么事情怎么办?小区只能用脏、乱、差还形容！小区的绿化几乎看不到，种的花花草草全都是枯黄的，从来没有人打理过，一直在自生自灭。我们交的物业费都用在什么地方去了？请物业给个明确的说法。这样的话，以后我们只能用不交物业费还抗议了，这样也只能是恶性循环。门禁一直是形同虚设，小区里经常有一些乱七八糟的人进来贴小广告,我们花了商品房的钱,现在的居住环境连拆迁房都不如,请问物业都在干嘛？我们只想自己的家园能够干净整洁一些，请物业能为我们的居住环境多多用点心！以上请相关部门能正视，并且请物业能够改善管理！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 绿化确实不好，保洁还可以啊！我住19幢的还可以。

17715386058 发表于 2017-3-20 09:06 绿化确实不好，保洁还可以啊！我住19幢的还可以。我们后面就两幢房子,保洁一塌糊涂,而且电动车都堵着入户大厅门口的,非常不方便请各位看一下电梯破碎地面和入户大厅门口堆放的废品,这个都比不上安置房的物业管理应该等三期开盘时我们把这些照片拿到开盘现场-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端接到您的投诉后，管理处检查了相关报修记录现就您的投诉作如下回复： 1、管理处客服3月份接电梯报修25次，两台同时坏的情况出现在3月17日。（前台有报修记录可查）当天20幢1单元客梯正在进行维保作业，另一台客梯电梯井道内维保人员也在维修作业。物管处也与电梯公司沟通过，要求电梯维保作业时尽量不要干扰业主使用电梯，以方便业主生活为主，现在小区大规模装修期已过，他们会加强小区电梯的巡检，降低电梯故障率。 2、电梯轿厢地面为大理石材质，交房前电梯轿厢内采用PVC合成材料做好了防护，但小区大规模的装修、搬运材料、建筑垃圾清运等使用电梯不注意，导致轿厢内大理石压坏破损。我处考虑小区交房刚刚一年，仍有不少业主家中正在装修，上述情况在管理处日常巡查时发现后安排工程用水泥临时进行修补、固化处理，后期会根据小区楼栋号装修情况统一安排更换。 3、结合小区楼层及内部交叉消防通道的特点，3月份保洁人员由原来的23人增加到30人，工作安排也由每人两个单元减少至一个单元，重点加强保洁的细化工作，管理处针对保洁的工作安排与工作内容进行日常巡检，对照评分标准、考核内容打分，对检查中发现的问题及时反馈至保洁公司要求整改。您反映保洁年龄大的问题已向保洁公司提出，承诺会适时调整。 4、绿化工作管理处一直在积极跟进，目前正在进行小区死树更换及小区部分矮灌木的补种工作。管理处对养护单位提出小区绿化不光要有“成活率”还要“规模化”、“档次化”。但由于小区绿化属交房后的免费养护期，管理处只能加强监管，待养护期结束后再考虑重新进行绿化养护单位的招标工作。 5、小区门禁系统需要刷卡才能进入，已要求保安人员对进入小区车辆和进出人员加强管理。我处会加大检查力度，如业主发现保安人员在工作中存在问题也请及时与我处联系。 感谢您对我们工作的监督，如果您有更多意见或建议请拔打物管处电话进行反映。65790151 65790152                                                                相城区城建公司                                                            二〇一七年三月二十二日周六问了一下我们单元的保洁阿姨,68岁了,68岁打扫卫生,我真担心会不会滑到,单元门口的垃圾车还是停在那里没人管,请物业拿出实际行动,不要这种官冕堂皇的官方措施,谢谢!