投诉湄长新村勇涛物业车位费乱收投诉湄长新村勇涛物业车位费乱收，之前物业都是100元每月，一年一交收费1000，现在换了勇涛物业！上来就收1440，凭什么涨这么多！！！！车位水泥直接交泥土上！说改为什么没改！什么垃圾物业！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端平均一天车位费4块多，大门外路边收费才5元一天！是不是太黑了！！！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你把草地一填水泥一铺，就想收1440一年，你钱来的也太快了！草地公共业主所有，你凭什么铺了就收费，还涨价收！要脸吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：您好！您在“寒山闻钟”上反映湄长新村车位费的有关情况，经调查发现，该处物业是按物业服务合同收取的停车费，并且进行了公示，符合法规要求。街道相关部门已告知物业，协调物业同业主做好沟通解释工作。另外，有关改停车位的事宜，街道相关部门会同社区已再次同物业做沟通协调工作，协调物业加以整改。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-10 17:40 网友：您好！您在“寒山闻钟”上反映湄长新村车位费的有关情况，经调查发现，该处物业是按物业服务合同收取的停车费，并且进行了公示，符合法规要求。街道相关部门已告知物业，协调物业同业主做好沟通解释工作。另外，有关改停车位的事宜，街道相关部门会同社区已再次同物业做沟通协调工作，协调物业加以整改。呵呵，不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端