书香园区里的图书为什么显示不可借阅？“书香园区”APP中，读者只需要通过手机等移动智能终端访问该平台，提出借阅请求，图书馆工作人员会在第一时间寻找书籍，然后通过物流系统配送到读者指定的社区分馆或社区投递点，并以短信通知读者。一张借阅卡、一部手机，“网上借阅+社区投递”的组合搭配让“一公里阅读圈”触手可及。这个项目非常好，方便了群众，谢谢！我现在碰到一个问题，为什么明明有书，但是显示不可借阅？比如米小圈漫画成语，马不停蹄这本书显示6本，但是不可借阅，只有线下馆藏，但是里面也只有两本看看就好网友你好，关于你所反映的问题，经了解，书香园区是独墅湖图书馆开发的，我们已经向独墅湖图书馆反映，待核实处理后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。尊敬的读者您好！ 《米小圈漫画成语．马不停蹄》目前6册图书中有4册已经借出、还有2册正在加工，故读者目前看到可借册数为0。 为方便读者检索，读者在APP上可以检索到图书馆的所有馆藏图书信息，如出现线下馆藏信息，您可到阅览室借阅，给您带来的不便敬请谅解。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-3 07:26 尊敬的读者您好！ 《米小圈漫画成语．马不停蹄》目前6册图书中有4册已经借出、还有2册正在加工，故读者目 ...你回复的这个好像跟书香园区这个客户端的本意不一样。本来就是读者只需要通过手机等移动智能终端访问该平台，提出借阅请求，图书馆工作人员会在第一时间寻找书籍，然后通过物流系统配送到读者指定的社区分馆或社区投递点，并以短信通知读者。但是你回复的还是需要到图书馆去借用。。。