关于九龙医院药房工作人员态度恶劣我于2016年12月14日下午5点15分左右，陪同我母亲在九龙医院药房（大厅的那个）配药，但是我母亲所需要的药药房没有货，我母亲就询问什么时候能有货，谁知里面的工作人员竟然说：“别催，催什么，我空了会给你问，我最烦病人碰到没药的时候催。”我想请问，病人按照医嘱，在贵院药房配药，你们自己没有及时补药，难道病人连问一下的权利都没有吗？再说，我母亲也没有催啊，这是什么态度啊。而且这位工作人员在上班期间没有穿医院的制服、没有佩戴胸卡，并且拒绝告知其名字、职位，据说还是药房的领导（这位工作人员为女性、皮肤黑、佩戴一副红色边框眼镜、年龄估计四五十岁）。在此事件中，我和我母亲都保持了良好的风度，没有与那位素质、人品低下的工作人员有任何的争吵（不信可以查看药房的监控）。医患矛盾如何会演变的现在愈演愈烈的地步，当然我不否认有部分患者为争取不正当的权利而选择的非法手段，但是作为医院的工作人员就真的是那么的无辜吗？要是我和我母亲没有涵养、素质，而是和那位人品、医德卑劣的工作人员一样，造成了什么大家都不愿意看到的结果，那又应该由谁来负责呢？希望政府相关的职能部门、九龙医院相关的自律部门能够遵循着“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”的古训，及时纠正小的工作人员的不当行为，从而避免成为增加医患矛盾的凶手，也给我母亲和社会群体一个公正的答案。谢谢下午5点15分左右,下班时间，不能怪工作人员，让医生联系跟好一点本来这些人在港台企业管理很好的，但是港台企业进来后久了发现医院是垄断的，你服务好坏都赚钱，所以九龙原来的优势是服务，后来变得服务越来越差。因为反正怎么样都赚钱。网友你好，关于你所反映的问题我们已经向社会事业局转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。网友：您好。关于您反映的问题答复如下：院方收到您的投诉后非常重视,已批评教育相关人员并表示将加强医务人员服务意识培养、优化流程，为患者提供更好的医疗服务。感谢您的监督与关注。