七都农村非法用地建厂，无证经营，噪音扰民，排放废气
七都镇菱田村6组在公共场地上非法租地建厂，在民居旁边建厂，用废旧塑料造粒，噪音很大，又没有安装废气处理装置，烟雾、废气直接排放在空气中，致“癌”物质直接被人们吸入。以前反映过，消停了一阵子，昨天又开始开工。这个问题环保部门应该对老百姓的生命、健康，保护环境安全应负尽有的义务。工商部应该对无证经营的小作坊进行查处，罚款。城管部门应该对违章扰民建筑进行拆除。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：接到投诉后，七都相关部门已派工作人员前去现场检查。现场检查过程中，未在进行生产活动，联系负责人到场后，对其开具了责令整改通知书，要求其不得生产并限期搬离。目前该负责人也已同意尽快搬离。感谢市民的关注！市民您好：根据您反映的情况，环保局监察人员协同七都镇相关部门至现场进行检查。经查实，市民反映的作坊主要从事废旧塑料切割的生产，在切割过程中有噪音产生，产生的噪音未建设隔音设施，切割过程中产生的废气也未配套建设废气处理设施。现场检查时，该作坊未在进行生产。环保局现场已责令该作坊不得再进行生产，减少对周边环境造成影响。谢谢您的关注！市民您好：根据您反映的情况，市场监督管理局于2017年3月27日指派分局两名执法人员到现场开展实地调查。经现场检查，七都镇菱田村6组有一户废塑料粉粹加工厂确未经任何审批许可，属违法经营。按照执法程序，分局执法人员责令其立即停止相关违法行为，并向当事人当场开具了《责令停止相关违法经营活动通知书》（吴市监七责停字（2017）C010号），要求其立即停止违法经营活动，限期拆除生产设备及清空现场。分局执法人员在现场对当事人开展行政指导，宣传相关法律法规，同时进行行政风险提示：告知其违法经营应承担的行政责任，符合条件的，应当取得相关许可审批和办理营业执照后，方可开展经营活动。谢谢您的关注！