关于住宅使用说明书中户型图问题的咨询你好，我之前买了新区虹锦湾6幢的边户，交房后，发现住宅使用说明书中的户型结构图，与实际的不符，位置是对的，但是有两个房间的用途标错了，客卫和厨房的标注位置与实际的对调了，后来找物业咨询，物业说帮忙联系建设方调整，但是今天拿到使用说明书后，发现图纸还是一样，但是就是没有标注字样，物业说没事的，这个图没什么用，只要整体位置对就好了，至于用途这个图上没关系的，以后装修有装修用的图。现在我就想问，这个住宅使用说明书上粘帖的户型，到底有没有什么用，和后期装修、办证有没有什么关系？望权威部门来解答，谢谢。边上的阳台不用看，主要是厨房和卫生间的位置，谢谢我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。应该差别很大，烟道和坐便器下水设计肯定是不一样的尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。来信人：您好！就您提出的问题我们和该项目的开发企业—苏州新高置地有限公司取得了联系，公司有关负责人表示：住宅使用说明书中的附图用于说明住宅的结构、部位等相关情况，您的说明书附图标注因制作过程中操作失误，存在一定的偏差，我公司将尽快提供正确的附图给您，此附图标注的问题不会影响后期的装修及办证，公司对由此造成的不便表示歉意。我局已要求新高公司做好业主的解释咨询工作。（高新区住建局）