投诉友新派出所民警投诉友新派出所执法办案队副队长顾*，警号046110。本人于2017年1月13日上午前往派出所求助，原因为12日下午两点多接到儿子的短信，短信内容中有儿子会自杀的内容，作为一位母亲接到该短信后，不断拨打电话，但电话一直空号状态，无法联系到，晚上也没有回家。情绪紧张又害怕的我，只能出门到处寻找。等到我联系不到他已经超过24小时后，便前往友新派出所报案求助，在求助的过程中，听到他们说的最多的就是你们多打打电话，你们再去找找之类的话，然后填了登记表，根据信息查看了一些我儿子的相关记录。后来，相关信息中查到我儿子有出现在S227与沪宁高速交流处，就让我们自己去那边看看情况，能不能查到什么线索。于是他们在没有给我们开具相关证明的情况下，我们就自己去了。到了那里，偶然得到了高速管理处的一名警辅和高速一大队中队长冯队长的帮助，再次查看了相关信息，但画面中开车的人并非我儿子本人，冯队长表示我儿子会不会被人绑架，如果超过24，48小时还是要去当地派出所报案处理。于是我们又折回友新派出所，到了友新派出所后，顾警官对我们说，他们派出所通过私人关系找到我儿子在友新宾馆，让警辅带我们去宾馆侯他，如果到晚上9点我儿子不回宾馆，就让我们回派出所找他，他来给我做笔录。于是我们就前往宾馆在他所住的408房间等他，到他房间后发现宾馆房间里有烧炭的痕迹，房间烧过的味道还很浓，在抽屉里还留发现一把从家里带出去的大约20公分的刀。当我跟宾馆老板了解后才得知，是因为宾馆老板在12日上午为他办理的入住手续，后到第二天13日中午退房时前往我儿子的房间里发现了人不在，但房间内有烧过的碳的痕迹，还有余留的碳，害怕出什么事情，宾馆老板就打电话给友新派出所的负责该辖区的警辅的。12日该宾馆老板在登记我儿子入住信息时因没有按规定登记我儿子的身份证号码信息，也导致我们13日报案后查询不到我儿子的相关记录。我在宾馆一直等到晚上9点，依然没有等到我儿子，我就去派出所找顾警官做笔录，做好笔录后他就让我们回去等消息。第二天，我们又出去找了一天仍没有消息，也没有派出所的消息。第三天15号我们又再次去了派出所询问相关情况，我表示想重新看下13号晚做的笔录内容，但派出所值班民警与警辅回应我说现在看不到，已经归档，要看你要找当时给你做笔录的民警。后来，在派出所我看到了当晚给我做笔录的民警顾*，从楼上下来，我跟他说能不能给我看下笔录，我再看下记录的内容，但顾警官就很大声的说，“有什么好看的，那晚给你看你自己不看啊！”他是在派出所门口对我吼的，反正他的火气很大。后来由蒋警官劝说我，安慰我，他解释说因为今天值班，档案室没有钥匙无法查看，等周一上班再来查看。并让我带好我和我儿子的相关材料去做亲子DAN登记。今天16号我再次去派出所，要求查看笔录内容，杨所长把我带到顾*的办公室要求其再重新笔录一份，我刚走到办公室门口，他就从椅子上跳起来指着我，大声的叫我滚，连叫几遍让我滚，当时我很莫名其妙，不明不白的被他大骂一通，边上同事都看到听到的。对于他这样极其恶劣的工作s w态度我表示无法理解，我没有和他有任何冲突，为什么要这样被他骂？作为一个为人民服务的民警，一线执法人员，一个共产党员，他怎么可以说出这样的话来？怎么可以用这样的工作态度来为民处理事情，我认为他带着情绪工作，不应该恶意的指骂我。我实在想不明白我只能投诉，现在据我儿子失踪已经5天了，我也希望派出所能够尽快找到我儿子，谢谢！友新派出所态度确实恶劣，我以前就领教过的，嘴巴还不干净-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶 投诉他你的心情我可以理解，虽然话语苍白，也祝你的儿子平安，别做傻事，看在你这么含辛茹苦的份上，希望你能冷静冷静，多获得一些突发的意念灵光。
派出所的工作有特殊性，日常与街坊四邻是“人情”沟通，但人家的工作程序是无法“人情”的。老百姓用道德和人情的标准、心态去衡量派出所的工作水准，是不对的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端家里出事情谁都不想的，再说马上要过年了，楼主也是万般无奈去派出所报的案吧。感觉楼主只是要想再看一下笔录，很正常的，也是一件小事，为什么派出所民警要用这样的态度对待呢？还是小领导？共产党员？那就更不应该了。耍威风耍惯了 难怪口碑差 没公信力  这个派出所是被投诉大户啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经调查，现按照规定，要求责任民警顾某做出检查，并在所内民警会议上作深刻检讨，派出所也将予以相应处罚。同时，向诉求人徐女士致以深深的歉意，友新派出所今后一定会加强对民警的教育工作。此外，也请诉求人徐女士对民警工作予以理解，也感谢徐女士对友新派出所工作的监督和支持。请诉求人徐女士今后如有任何疑问可直接至友新派出所进行反映。