我反对高架改隧道众所周知，独墅湖第二通道的规划由于正荣果岭的某一部分人的无理无耻的反对而改成了隧道，因为这些跳梁小丑的反对，政府为了这些人的湖景房，牺牲了郭巷乃至整个吴中的发展，我始终认为颁布政策的人比我们都聪明一百倍，最精英的一群人全部都集中在事业单位里，每次出台政策他们都是经过大量的调查和考虑，而且思考的层次比我们不知道高多少倍，我相信一开始的规划是他们综合衡量了各方利益和发展的考虑做出的最优的方案，现在却因为这些人的反对匆忙改变，且不论方案对错，就用正荣自己的观点来反驳，保护环境请不要开车，挖隧道难道就是保护湖泊了？独墅湖隧道维护的成本和难度大家都看得到，强烈建议政府维持原有规划，不然以后凡是有新的规划，总会有一部分别有用心的人跳出来反对，实在不利于长期发展-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端抓紧动工建设,发展是硬道理…..支持，苏州市规划局地址，十全街747号，乌鹊桥东侧，这种事情必须得上门去反馈，寒山闻钟不顶用的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个政策制定的真的好随便那是发展呀简直是破坏。消费纳税人的钱强烈要求恢复原来的规划！哪个建设快就要发展哪一个，现在的道路急需畅通。到时候隧道口噪声又要让他们再闹一阵了。在寒山论坛里发没用的，需要去规划局的网站，www.szghj.gov.cn，这个上面反馈 才能被关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感觉 反对 没用的。当初也觉得桥梁方案肯定是板上定钉了，就这么随意的改了，凡事不能放弃。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端根据工作报告，2017年苏州将着力推进重大基础设施建设，启动建设南湖快速路东延、独墅湖第二通道、金鸡湖隧道、春申湖路快速化改造等一批道路工程。此外，明年苏州还将加快建设沪通铁路苏州段，做好通苏嘉、沪苏湖等城际铁路前期工作。上半年开工建设轨道交通S1线，年底前开工建设6号线、完成8号线可行性研究报批工作。

匆匆过客2 发表于 2016-12-27 12:46 支持，苏州市规划局地址，&#21 ...管用的，据说寒山闻钟是纪委管的，有关部门都有敬畏的心态网友：您好，1.根据市政府批准的《苏州市综合交通规划（2007—2020）》，独墅湖第二通道属于规划中的“八纵八横”组团间主干路的组成部分，与独墅湖隧道和规划中环南线一起起到沟通湖两侧吴中区和工业园区交通的作用。2.桥梁方案公示期间，收到大量的公示意见。我局将公示意见搜集整理后上报了市政府，市政府经综合考虑，决定采用隧道形式进一步深化方案。 