TO园区环保局 北极星商铺违法经营餐饮，你们敢管吗！！！       星塘街北极星花园配套商业用房在当初的环保审批意见中明确注明不能经营餐饮、娱乐等第三产业，但是几个月前商家公然挑衅政府文件，开设黄焖鸡和伊鼎苑牛肉等2家餐饮店，致使地面污染不堪。开业后长达几个月街道和其他政府从未出面制止，不知道是不想管还是不敢管，更让人费解的是黄焖鸡已经取得了合法营业执照。试问环保审批意见就是一纸空文毫无任何法律效力？？？顶！！到底不想管还是不敢管！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

恐龙蛋蛋化石 发表于 2016-11-16 22:26 顶！！到底不想管还是不敢管！！必须管理起来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端也许是懒得管呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端白纸黑字写这么清楚，难道一点约束力都没有了？有关部门都放假了吧网友您好，经查，北极星花园3幢为小区配套商业，位于3幢西南侧距离居民楼较远的位置开设了两家店名为“伊鼎苑牛肉面”和“黄焖鸡米饭”的餐饮店，该餐饮店厨房产生的油烟通过该幢商业楼统一的烟道排放至楼顶。我局已要求该店限期备案环境影响登记表，安装油烟净化设施，并及时清理维护，确保不对周边环境产生影响。-园区国土环保局网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经查，黄焖鸡已办理营业执照，名称：苏州工业园区泓闻小吃店；伊鼎苑牛肉拉面已提交申请材料，证照目前办理中。