填河而起的房屋到底是谁造的?常熟便民服务员你好，最近几年，衡山花园西则，教育局东则的界河违章搭建不断，我们多次通过12345、寒山闻钟论坛反映投诉，在12345和寒山论坛的工作人员的努力下，取得一定成果，对此表示感谢，但无法制本。这次发贴想通过论坛，彻底搞清违章搭建的源头在何处?以便对几年来的投诉做个结论，如有用词不妥多多包涵，多谢如图一，几年前衡山花园西侧，教育局东侧(当时是学校)并没有任何违章搭建甚至连所谓的闽江东路81号房屋都不存在，双方依一条小河为界，干净而又宁静。几年前，虹桥管理区(也可能是居委或其他管理机构，这是本文要搞清的疑点)打着修治安岗亭的旗号，征得衡山花园业主们同意(当初衡山花园由于是老小区，敞开式无管理，失窃案累累，的确治安成问题)，但结果修的并不是所谓治安岗亭，而是填埋河道修筑一幢两层小楼(治安岗亭并不需要填埋河道)。如图二，图三。我们发觉上当但木已成舟，该填河而起的楼房从诞生第一天起，就用于出租赚钱谋利，理发店，茶室，俱乐部!租户为了改善经营环境，不断向河道扩张地面，河道违章搭建由此而起，几年来的投诉由此而起！根源在于填河而起的闽江东路81号这一本来不存在的房屋!我想请教虹桥管理区(也许是居委或其他政府管理机构，私人是不可能填河造房的)，为了区区小利，政府的诚信就值这点钱?这幢房到底是何管理机构造的?造这房目的何在?作为虹桥区的管理者，自己就能违章搭建?对以上提到的单位，如果事后证明不是你们造的，本人致歉并修改贴子。另外，想问河道管理监察部门，闽江东路81号填河造房，当初是否提出申请并得到批准便民服务员你好，为了不浪费论坛资源，我的投诉请分别送虹桥管理区和河道监察部门，我不再分开发贴了，多谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“虞山樵子”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经虞山镇信访部门和管理区建管办现场核实，该处房屋属于近十年前用于动迁安置的周转房屋，目前该处房屋的业态为休闲茶室。对于在河道上方搭设的木板平台，目前属地管理区建管部门已经实施了部分拆除，后续将督促自行整改。另外从与经营业主的沟通情况来看，该处也处于内部自用、对外半停业状态。您若有疑问，可以联系虹桥建管部门（电话： 52343566）。       感谢你的关注。