房屋问题我家房屋租给别人，但是现在合同到期了，他不搬走，该怎么收回房屋才合法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。网友应该找有资质的、信誉好的房产中介公司为你们签订租房正式合同，并在合同中约定好相关内容，如果遇到纠纷，可以追究责任，经济赔偿。请双方协商解决相关问题，协商不成，可以司法解决。如果房产中介公司有违规违法操作，请提供相关合同证据，向房屋所在地的区房地产市场管理部门举报。我们的联系电话：65216435。由于你没有提供租赁房屋的详细信息，相关问题可以求助街道社区，也可通过警方调解相关问题。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-11-17 15:59 网友你好。网友应该找有资质的、信誉好的房产中介公司为你们签订租房正式合同，并在合同中约定好相关内容，如果遇到纠纷，可以追究责任，经济赔偿。请双方协商解决相关问题，协商不成，可以司法解决。如果房产中介公司有违规违法操作，请提供相关合同证据，向房屋所在地的区房地产市场管理部门举报。我们的联系电话：65216435。由于你没有提供租赁房屋的详细信息，相关问题可以求助街道社区，也可通过警方调解相关问题。房屋位于横塘镇交通管理所旁边，现在开着浴室，可是已经半年多没有付房屋租金，也没有续签合同，赖着不走，真是一点办法都没有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端