苏州高新区通安镇保障性住房我听说华通花园七区在造保障性住房。有45平方的。60平方的。我家里7个人。拆迁时拿了180平方。家里还可以申请保障性住房吗。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端难道会有45平米的一套的？

岸边的小草 发表于 2016-11-24 12:40 难道会有45平米的一套的？有的。许关开发区新鹿花园保障性住房有45。60.90.120的户型-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那房子不合适的之前没涨价的时候听说45m2要20万而且没房产证，现在肯定更贵了，这价格利息可能租房子了您好！根据您的提问答复如下：　　1、根据苏高新建[2010]80号文件《关于实施农村动迁居民住房困难家庭住房保障的暂行办法》文件精神，其主要目的是解决农村动迁居民在实际生活中住房困难。具体申请解困保障房所需条件：　　（1）具有本区户籍并且实际居住；　　（2）家庭人均住房面积28平方米以下（不含28平方米）；    （3）家庭人均月收入低于一定标准(现行具体标准以区文件通知为准)；    （4）符合保障条件的农村动迁居民申请户：按原办理动迁安置户表中的全体人员连同其配偶子女（不含死亡人员）共同作为一户实施保障。    2、根据苏高新建[2010]80号文件《关于实施农村动迁居民住房困难家庭住房保障的暂行办法》第二款第六条申请家庭现住房面积的认定：家庭成员名下现有的全部产权住房面积。    3、在申请解困保障房过程中，审批部门经审核后无其他房产并符合申请条件就可以办理。您可以到所在社区咨询、登记，具体办理时间以区住建局文件通知为准。谢谢！（通安镇）