税收问题咨询一下购房税收问题  现在我和我老婆在园区名下有一套60平方拆迁房及一套130平方商品房，请问我和我老婆在吴中区又买了一套125平方的商品房马上要交房了这套房税收是安照几套房征收，是按照二套房交契税还是三套交税，谢谢网友山塘街818：您好！我们已看到您咨询的问题。     根据《财政部 国家税务总局 住房城乡建设部关于调整房地产交易环节契税 营业税优惠政策的通知》（财税〔2016〕23号）规定：   “一、关于契税政策　　（一）对个人购买家庭唯一住房（家庭成员范围包括购房人、配偶以及未成年子女，下同），面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按1.5%的税率征收契税。　　（二）对个人购买家庭第二套改善性住房，面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按2%的税率征收契税。　　家庭第二套改善性住房是指已拥有一套住房的家庭，购买的家庭第二套住房。”家庭三套及以上住房的，应按《江苏省实施〈中华人民共和国契税暂行条例〉办法》（苏政发〔2014〕66号）第五条规定的契税基本税率3%来缴纳契税。按照您对问题的描述，您新购的住房应按3%税率缴纳契税。感谢您对地税工作的支持，如有疑问，欢迎您拨打地税热线12366-2。网友山塘街818：您好！我们已看到您咨询的问题。     根据《财政部 国家税务总局 住房城乡建设部关于调整房地产交易环节契税 营业税优惠政策的通知》（财税〔2016〕23号）规定：   “一、关于契税政策　　（一）对个人购买家庭唯一住房（家庭成员范围包括购房人、配偶以及未成年子女，下同），面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按1.5%的税率征收契税。　　（二）对个人购买家庭第二套改善性住房，面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按2%的税率征收契税。　　家庭第二套改善性住房是指已拥有一套住房的家庭，购买的家庭第二套住房。”家庭三套及以上住房的，应按《江苏省实施〈中华人民共和国契税暂行条例〉办法》（苏政发〔2014〕66号）第五条规定的契税基本税率3%来缴纳契税。按照您对问题的描述，您新购的住房应按3%税率缴纳契税。感谢您对地税工作的支持，如有疑问，欢迎您拨打地税热线12366-2。