苏州物源物业是个很无耻的垃圾物业公司   我是吴江奥林运河湾25#楼的业主，无耻的物源物业只是个收费公司，从来没有什么服务意识，墙面小广告满天飞、到处涂鸦，从来不管，去管理处反馈问题一个个都说不归自己管，连个登记的人都没有，晚上岗亭保安一直是睡觉状态，前几天来个收费的，我说我反馈的问题什么时候回复下，这人理直气壮的告诉他只负责收费，不管其他的，我让他登记下，他尽然说登记了也没用…………   我对这垃圾物业真是无语了，我怀疑里面的工作人员的智商是不是出问题了，电梯口的地砖破损我反映了2年，也没任何结果，这可是脸面的地方啊？？？这公司是垃圾到什么地步了！！！  请有关部门将该照片反馈给苏州物源物业的负责人看看，他们还要脸面吗？天下乌鸦多一样。反映也没有用。业委会啊业委会，有人喜欢有人怨。物源物业本来就不好的，那一年参与阳光家园投保，自己中不到就出坏主意这家物业在吴江已经臭名远扬了！这样的公司寿命不长

789789q 发表于 2016-10-21 17:21 天下乌鸦多一样。反映也没有用。是否反应是一码是，反应了有没有用是另一码事！

789789q 发表于 2016-10-21 17:21 天下乌鸦多一样。反映也没有用。是否反应是一码是，反应了有没有用是另一码事！市民您好：经庞山湖社区调查核实，1.物源物业管理有限公司吴江分公司奥林运河湾项目自管理以来就谢绝外来推销、广告类，更不允许张贴小广告这类事情的发生，一经发现立刻清除干净，现场抓住张贴者会监督其清除掉张贴物并口头警告勒令其以后不可到小区张贴后方可离开，有推销类更是抓住报警处理。小区公寓24幢25幢因为没有围墙属于敞开式，对此类管理有难度，但现场仍是做到及时发现及时清理，但在清理过程中部分业主声称进户门为其个人所有，不允许物业帮忙清理门上的开锁电话，日后有不时之需者物业没有强行清理。但其他广告物业可以做到有必清。 2.运河湾物业管理处接待业主有效报修和投诉都严格按照流程登记、开单、分配、跟踪直到完成，有记录有保修单的依据可查询。 3.奥林运河湾上门收费核心：一是满足广大业主上班忙没空缴费的需求，二是走进业主收集这一年对物业工作的意见和建议。上门收费前都有统一培训，收费员都是项目老员工能熟知项目情况也能处理好业主的提问并将问题汇总给管理处客服部，由客服部分配到各部门跟踪及时整改。物业管理处保证不会出现业主所诉只管收费其他不管的现象。谢谢您对我们工作的监督和关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-10-26 15:59 市民您好：经庞山湖社区调查核实，1.物源物业管理有限公司吴江分公司奥林运河湾项目自管理以来就谢绝外来推 ...这种应付式的回复有意义吗！还说得冠冕堂皇的！我给物业管理处打电话反应车库的事情，那女的声音比我都大，语气腔调跟混黑社会的一样！只知道收费的垃圾物业！一个广告收费500元。咱们小区的电梯是这样收费的

吴江区便民服务员 发表于 2016-10-26 15:59 市民您好：经庞山湖社区调查核实，1.物源物业管理有限公司吴江分公司奥林运河湾项目自管理以来就谢绝外来推 ...我报修的门口的问题(见发帖的照片）三年了，一直没人处理，什么时候处理能督促下吗？别捣糨糊了行吗？物业捣糨糊这里也这样吗？(⊙o⊙)…呃

Edison2014 发表于 2016-10-28 12:12 我报修的门口的问题(见发帖的照片）三年了，一直没人处理，什么时候处理能督促下吗？别捣糨糊了行吗？物 ...物源物业。。。是很垃圾的！我那小区也是！还没搬过去，平时就关注到一堆堆不满意了！建议大家都抵制他！最好各大开放商都知道，谁用物源物业，房子就肯定卖不掉！！！

吴江区便民服务员 发表于 2016-10-26 15:59 市民您好：经庞山湖社区调查核实，1.物源物业管理有限公司吴江分公司奥林运河湾项目自管理以来就谢绝外来推 ...你们不去现场看看就睁眼说瞎话。尸位素餐是对你们最好的形容了，不懂意思就去百度下