致苏州市天翔物业管理有限公司的一封信
苏州市天翔物业管理有限公司：
   以《合同法》和《刑法》你们没和我们业主签定物业服务合同就向我们收费是违法的。我们要求你们像饭店菜单那样拟定物业服务合同和我们签订。你们必须将服务项目以及公共收益事项明码标价制作成菜单在合同里列明。然后把合同发给我们。让我们认真阅读。我们有不明白和不同意见和认为有遗漏的事项，我们会向你们咨询。咨询沟通达成一致意见后，再签署一份修改补充协议做为合同的一部分。若我们有个性化服务需求，还可和你们协商交个性化服务物费。
请你们在收到函件一月之内与石湖之韵每家业主签订合同。否则，本业主们将停交一切费用。
石湖之韵小区全体业主
                                           2016年10月2日天翔物业收费第一，为业主办事第二，谁碰到这种物业谁倒霉，我是不会交物业费给这种物业的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

梦碎桃花源 发表于 2016-10-3 10:30 天翔物业收费第一，为业主&#21 ...想要合法的免交物业费就把这通知发函给天翔物业！保留证据！！！！！！习近平总书记已经给了我们正确答案：“人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标！”民生保障不是“清谈馆”办好实事方能得民心政之所兴，在顺民心。政之所废，在逆民心。得民心者得天下，失民心者失天下，这是亘古不变的历史真理。去公司化将成为小区物业管理的发展趋势        物业公司管小区，项目经理人和物业服务人都在物业公司领工资，因此，他们只能听物业公司的，只为物业公司负责。物业公司让他们干违法坏事他们都得服从。为业主服务对于他们来说只是他们向物业公司讨要工资的一个噱头。因此，小区要变好，就必须取消物业公司，只留物业服务人。       取消物业公司，只留物业服务人，由职业经理人或业主自管小区，就会减少物业公司这个中间抽水剥削层，让物业服务人、职业经理人或业主自管人提高工资。另物业服务人、职业经理人或业主自管人直接从业主这里拿工资。若不好好为业主服务，就不能获得正常的工资和高年薪。因此，他们只追求服务满意最大化一项目标。就会让小区越来越好。物业公司成公害，消防通道乱摆卖，公共安全全不顾，业主资产也敢卖。明修暗毁把钱套，修来搞去更糟糕，好管换成致癌管，祸害居民把钱搞。成立业委大家好，物业捣乱要搬倒，勾结贪官搞贿选，小恩小惠拉选票。暗害代表多劣招，深更半夜多骚扰，堵锁眼，喷鸡血。黑衣跟踪棍棒刀。业主参会他阻挠，虚假业主各处招，搞个形式拍个照，业主大会召开了。官商勾结把假造，无人业委找不到，伪造证件编业委，虚构合同诈骗搞。贪官污吏目光短，袒护物业嘴不软，当官不为老百姓，贪腐早晚有人管。维修基金不见了，业主追查没少跑，那是业主兜里钱，有权知道花多少。物业以为后台高，输了官司还瞎闹，物业欺人不懂法，侵权毁物天天搞。物业要钱可不少，正事不干尽瞎搞，物业收钱不作为，垃圾满路没人搞。庄里遍地是野草，楼道从来没人扫，老鼠蟑螂遍地跑，楼里到处小广告。保安没事睡大觉，小区常常有被盗，要你保安有啥用，东西丢了没处找。        停水断电时时有，断气强收三千九，敲诈勒索赚黑钱，恐吓威胁少不了。物业打井收水费，居民无辜添烦恼，价钱一分都不少，公维基金也敢搞。业主觉醒要趁早，团结起来维权好，奔走相告大家知，赶走物业自己搞

YSPBZC 发表于 2016-10-6 17:25 物业公司成公害，消防通道乱摆卖，公共安全全不顾，业主资产也敢卖。明修暗毁把钱套，修来搞去更糟糕，好 ...楼主好文采啊！！！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1081034

789789q 发表于 2016-10-3 13:10 习近平总书记已经给了我们正确答案：“人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标！”民生保障不是“清谈 ...只要小区有物业存在业主就不的安宁！

YSPBZC 发表于 2016-10-6 17:25 物业公司成公害，消防通道乱摆卖，公共安全全不顾，业主资产也敢卖。明修暗毁把钱套，修来搞去更糟糕，好 ...严重关注！！！

石湖渔人 发表于 2016-10-7 21:18 楼主好文采啊！！！未有陈**水平高

YSPBZC 发表于 2016-10-7 21:25 只要小区有物业存在业主就不的安宁！同感，业主未有好的办法啊，开发商与物业是心连着心啊！谢谢您的参与。只要业主都能齐心，就能解决。要不然也没啥用

吴中区便民服务员 发表于 2016-10-8 13:52 谢谢您的参与。多简单啊，处理问题就是这样的简单，怪不得问题一个接着一个，街道你要拿个主张来，好吗！！！顶你们，物业这么烂，怎么生存下来的呢？值得深思！！不管哪种方式管理，向谁收钱就应和谁签订合同。这是合同相对性原则决定的和【民法通则】63条规定的。事实上小区物业服务并不复杂，就像到饭店吃饭那样，各点各的菜，各付各的钱。象家里请保姆钟点工一样，只请干活的就行了，为什么要把家政公司也请到家里长期养着呢？不管哪种方式管理，向谁收钱就应和谁签订合同。这是合同相对性原则决定的和【民法通则】63条规定的。事实上小区物业服务并不复杂，就像到饭店吃饭那样，各点各的菜，各付各的钱。象家里请保姆钟点工一样，只请干活的就行了，为什么要把家政公司也请到家里长期养着呢？取消小区物业迫在眉睫！！！！！！