苏州购房限购政策---太仓执行花絮         2016.10月以来苏州的购房限购政策实施到现在，对于太仓来说等于白纸一张，楼盘公开规避限购，采用违规方式卖房，对于此事已多次投诉（之前假如人定胜天的投诉帖子里已对开发商的违规方式进行了具体阐述，有好多楼盘也进行此种违规方式的复制），太仓相关部门对于群众举报敷衍回复，并不实质性的去调查问题，解决问题（正是因为管理部门的知而不管才造就了太仓开发企业及房产中介行业的歪风蔓延）。        请苏州市相关部门派专人监督核查，让太仓的不正之风能有所收敛。这个论坛是解决一些小事情，，充分体现D对RM的关怀，你说的问题涉及到D的作风问题，不是小小信访办能解决的，      "CHMTYB"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：      1、对于前期部分群众反映有房产开发企业违规卖房，我们已配合苏州相关部门进行了监督检查。对部分售楼现场公示不规范、不完整，我们已要求企业自查整改。       2、目前我市各楼盘的销售签约情况正常，购房资格审查也在紧张进行中，在审核中有不符合购房的情况都予以退回。       3、你若方便请提供相关开发企业的违规证据，以便我们查处，我们会依据规定为你保密。