警惕，不能去九龙医院！我退休后从2013年——2016年在九龙医院做了三次体检。每次体检血脂，血糖都严重超标。去年7月25日体检，其中甘油三酯是8（8是什么概念？就是抽出的血上面一层是油）。我心生疑虑，就去市立医院进行复查，包括血糖餐前，餐后都做了化验，检查结果完全正常。当时我非常气愤，关键是黑心的私立医院实际上欺骗了成千上万的园区离，退休体检人员。在这五个月里，我先后向园区卫生局，园区管委会，市卫生局，市政府，市委主要负责人反映，投诉，信中附有四张体检报告，最后我很失望，这么严重的问题，既然没有一个部门出来处理此事，有关部门对确实证据的投诉，如此不理不睬，后果很严重！老百姓的健康、生命是应该放在第一位的，所以我只能提醒园区广大市民，九龙医院是千万不能去的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏城知音 发表于 2017-1-7 06:21 关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端社会潜规则，没有办法破的。九龙把病说的很严重倒是真的。胆囊才半公分说你一厘米，有点咳嗽说你肺结核要住院-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个帖子值得有关部门的关注，毕竟体检的目的没有达到，相反还误导了别人，应该给与严重的警告。没办法，园区医疗很落后，这么大的园区没个像样的医院，九龙医院是园区最大，环境最好的。你不去那还能去哪？9龙太黑，上次夜里家里老爷子心脏跳动过快去急疹，那医生也不检查什么的直接说要住院，难后驱车去了第一人民医院，人家直接上呼吸机检测仪挂上水，后来就缓解了，难后第二天挂门诊，问医生说要不要住院，医生说不用……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lyg521 发表于 2017-1-7 09:31 没办法，园区医疗很落后，这么大的园区没个像样的医院，九龙医院是园区最大，环境最好的。你不去那还能去哪 ...院子大，但是医术不高，加上大环境的功利性泛滥，医效就大打折扣为什么网上投诉九龙医院的比较多，九龙医院的上级主管部门应该引起重视了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注一下你们去看看九龙医院妇产科看看那个唐氏筛查多少是处于临界值的就知道了，一般他会要求你做无创DNA再确认下。楼主没有遇对人。九龙也有好的医生，比如刘峰院长和神经内科的李文大夫就不错楼主发的帖子，好象没人理睬？园区九龙医院和上海的没关系的，这个医院非常差，本人上当三次，现在绝对不会去了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端话说，哪家医院你能去？九龙医院可不是一般的黑。有次送一同事去九龙急症，其实就无名指切掉块芝麻大小的皮，就想去处理一下伤口，没想到被急诊医生要求先交2000押金，要住院植皮。当时就被惊到了，带着同事连夜转移到市立医院了呵呵机智啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端上次有人夸九龙医院好，停车免费。我想和那人说，你去九龙医院被骗的钱够停几年车了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在大家的投诉声中九龙医院荣升三甲医院支持楼主。九龙医院据说都有市领导入股的，不斩百姓斩谁呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端