投诉常熟市沙家浜镇建管所所长和苏南村村主任首先要投诉沙家浜镇建管所王所长（手机号码：1395243****）顽固只收，眼看着违规现象的发生，不闻不问，坐视不管，不知道这个中间是否有什么内情，在一个要投诉沙家浜镇政府办事效率真差，说好的盖好之后恢复原貌，其次就是要投诉苏南村村主任王**（手机号码：1391562****）也是个顽固职守的主任，到现场走一走形式，假装看看，敷衍一下，还听说这个王**和村里的几个人过去之后还和该户人家说这个地方垫好了之后么以后可以种种菜，停停车，说这个打三十根水泥桩么是好事，这有什么的，地方大么好哇，可以不挖掉，这个是不是就是说村里同意这样的违规行为，那照这样说的话以后家家人家都可以这么做了，看来这个建管所王所长和苏南村村主任王**包括这个苏南村的党委书记是默许这样的行为！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。乡下这个很正常，楼主没事找事，见不得别人家好！碰到这样的邻居倒霉个挺好的啊，好像周围也没有人家啊。建议楼主帮忙处理掉 这些建筑垃圾对河道并没有多大影响，就是政府做驳岸个话也要做到那个位置，与东边基本一致。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-15 22:16 您反映的问题已关注，请等候答复。看来这个沙家浜建管所王所长和苏南村村主任王**还有那个党委徐书记的办事效率确实差，说好的恢复河道原貌，把建筑垃圾都清理干净，看来是这个沙家浜镇政府部门办事效率也很差-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在农村这种现象很多，不妨碍其他人家，也就算了。“★囡★”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       经查，该处村民进行房屋翻建，重新浇筑房屋地基，所以挖出大量土方，由于回填工作尚未开始，且该地区房屋紧凑，故将无处堆放的土方置于房屋前方空地处，少量堆入河道，部门已会同村负责人督促该村民在房屋翻建完毕，将河道内建筑垃圾清理，恢复河道原貌。       感谢您的关注。

★囡★ 发表于 2017-01-28 23:12 看来这个沙家浜建管所王所长和苏南村村主任王**还有那个党委徐书记的办事效率确实差，说好的恢复河道原貌，把建筑垃圾都清理干净，看来是这个沙家浜镇政府部门办事效率也很差他们要有利益才有动力-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端