请人社局给出事业单位新进人员多收养老金退还的时间表事业单位近几年新进职工的职工都交过养老金了，而在去年的工资调整中，人社局相关部门存在懒政思维和庸政行为，为了方便操作，又重复扣除这些人的养老金，这些重复扣缴的何时还钱于民？2014年10月-2105年12月，对于一般老百姓数字也不少，马上2017年了，请人社局把上级的政策落实好，请给出时间表，不要总是说什么按照政策推进，请给出退还的时间表，凭什么草率地把交过养老金的和没交过养老金的一并按照系统的再次扣除让缴费单位的经办人员一直说清算的时候会退还  可是2015年的事情  马上都2017年了  还是没有任何进展  人社局天天在干嘛  慵懒散拖？领导难道是想着能应付就应付  能拖就拖  反正位子坐坐就换他人的吗网友您好，根据我省机关事业单位养老保险制度改革工作的序时进度安排，相关清算工作计划在2017年完成，还望您耐心等待。感谢您对我们工作的关心和支持！网友您好，根据我省机关事业单位养老保险制度改革工作的序时进度安排，相关清算工作计划在2017年完成，还望您耐心等待。感谢您对我们工作的关心和支持！

市人社局便民服务员 发表于 2016-12-29 16:33 网友您好，根据我省机关事业单位养老保险制度改革工作的序时进度安排，相关清算工作计划在2017年完成，还望 ...四个字“慵懒散拖”