吴中区郭巷街道办事处设堆泥场的问题







尊敬的领导您们好：      对于吴中区郭巷街道办事处2017年度河道疏浚项目，这个项目投标需要街道及以上堆泥场证明，在投标过程中，郭巷街道办事处甲方意向性得把堆泥场证明开给了几家水利投标单位，其他需要参与投标的单位只能去别的街道办事处开此证明，难度非常高，我可以认为这是业主意向性得把这个项目给这几家投标单位吗？别外有别的投标单位在别在街道开到的堆泥场证明，郭巷街道则会出面干涉，排除潜在投标单位，对于这种甲方参与干涉投标的行为，我表示很不理解，希望可以给我们一个公平、公正、公开的投标环境！网友：       您好！为贯彻落实上级“263”专项会议精神和“开发区无黑臭水体”的工作目标，街道拟在黄梅季节（6月15日）到来之前对辖区内的几条主要河道进行疏浚，并在苏州建筑有形市场进行公开招投标，为防止中标单位乱倒乱堆淤土，街道在2017年河道疏浚项目公开招投标时设置了“投标单位需提供街道办事处认可的堆泥场证明”，所有潜在的投标单位均可到街道办开具相关证明。此复。                                                                                          吴中区郭巷街道