湖西派出所办事效率本人市民卡丢失（已去过市民卡服务中心不能挂失），卡上还有三千元不到，从市民卡APP上发现有人捡到在超市消费，2月1日去超市查询后确实有消费记录，要看监控超市人员说需要报警，让警察来看。我就报了110后去工业园区湖西派出所做笔录2月1日。可是至今派出所一点信息都没有回复已经1个多月了，这事需要这么久吗？再晚点超市的监控信息都要没记录了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也觉得奇怪，市民卡不能补办，还说什么可以当银行卡，这东西能性吗，现在科技这么发达，怎么会办不了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？让你们自已掉几次看看

黑色星期八 发表于 2017-03-14 10:18 我也觉得奇怪，市民卡不能补办，还说什么可以当银行卡，这东西能性吗，现在科技这么发达，怎么会办不了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？让你们自已掉几次看看苏州一年不知道要有多少人掉卡，市民卡一点不为市民着想！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是的，市民卡是真的坑，完全不能当银行卡来使用啊   网友你好，当事人所遗失的市民卡（B卡），由于不记名不能挂失，不属于金融凭证范畴，所以该卡被他人捡走消费，不构成信用卡诈骗案，不属于案件，当事人只能走民事途径解决。西派出所民警已与来信人沟通解释。