吴江水务什么时候接通支付宝等第三方清算机构因滥用市场支配地位，江苏苏州吴江的一家水务公司被江苏省工商局处以2000余万元的罚款。这家水务公司名为吴江华衍水务有限公司，成立于2005年10月，是香港中华煤气有限公司在内地第一个水务合资项目，享有吴江行政区域内30年供水特许经营权。2月7日，国家工商总局公布了江苏省工商局对吴江华衍水务有限公司滥用市场支配地位案的处罚决定书。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端错了，是港华燃气-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端港华燃气和华衍水务居然是一家单位！ 垄断导致腐败！严查！严查！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：关于您反映的情况，经与吴江华衍水务公司确认，现回复如下：二〇一七年一月四日，华衍水务公司收到江苏省工商行政管理局行政处罚决定书（苏工商案〔2016〕00050号）。公司对处罚决定有异议，正准备申请行政复议或提起诉讼。目前华衍水务公司已通过国家信用信息公示系统网站对外公示相关信息。相关信息请关注水务公司微信公众号“吴江华衍水务”或官方网站http://wj.huayanwater.com/index.asp 。谢谢您的关注！

野人、顾 发表于 2017-2-10 10:53 错了，是港华燃气-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你写错了吧港华燃气到现在不支持支付宝

tony110 发表于 2017-02-10 13:16 你写错了吧港华燃气到现在不支持支付宝听说正在测试，很快上线了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

野人、顾 发表于 2017-2-10 13:18 听说正在测试，很快上线了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说了好久啦，不知道什么时候正式上线

tony110 发表于 2017-02-10 14:13 你写错了吧港华燃气到现在不支持支付宝港华燃气每次抄表就不能提前告知范围……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

慎之有慎 发表于 2017-2-10 14:13 港华燃气每次抄表就不能提&#21 ...港华燃气牛气啊

慎之有慎 发表于 2017-2-10 14:13 港华燃气每次抄表就不能提&#21 ...港华燃气牛气啊