再次咨询小区内晾衣杆和空调违规安装如何处罚？   关于：“咨询小区内晾衣杆和空调违规安装如何处罚”，由于你没有提供小区名称，违规业主的详细信息，相关问题，请直接向小区物业进行反映，要求物业督促整改，并整改到位。如果物业不作为，请向区住建局、街道办事处（乡镇人民政府）物业主管部门投诉。如果破坏建筑物外立面，违章搭建，可以向城管举报。    回复的好啊，春节期间，你们还能保持如此高的工作效率，点个赞！1.小区名称山湖湾，位置苏州科技城，物业华新国际2.违规安装现象自两年前交房就一直存在，现在愈演愈烈，已向物业多次反映，物业一直敷衍推脱，未见实际行动3.针对物业的不作为，和小区内违规安装的现象，在寒山闻钟上也多次投诉，相关单位也是一再敷衍，未见实际行动。恳请进一步处理，谢谢！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友您好：经了解，物业公司日常巡查中若发现业主违规安装空调外机及晾衣架的，会及时沟通劝阻，在多次沟通无效的情况下，物业公司会下发整改通知单，并拍照存档，跟进和督促违规业主整改到位。物业公司也在每个单元的公告栏均有禁止违章的温馨提示。物业公司主动与相关主管部门沟通联系，加强管理手段严格控制新增违章，对原有的违章情况进行逐步拆除。(苏州科技城）

高新区便民服务员 发表于 2017-02-11 21:38 网友您好：经了解，物业公司日常巡查中若发现业主违规安装空调外机及晾衣架的，会及时沟通劝阻，在多次沟通无效的情况下，物业公司会下发整改通知单，并拍照存档，跟进和督促违规业主整改到位。物业公司也在每个单元的公告栏均有禁止违章的温馨提示。物业公司主动与相关主管部门沟通联系，加强管理手段严格控制新增违章，对原有的违章情况进行逐步拆除。(苏州科技城）请物业提供拍照存档和要求整改的证据！空口白话恐怕也只有官老爷们坐在办公室里才会相信！逐步整改，请问期限何在？遥遥无期，就是不作为的最好定义！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端加强管理手段严格控制违章