工资被拖欠一年，公司恶意不发工资尊敬的苏州市领导、吴中区领导：      马上到2017年的农历新年，但是对在新苏裕城商业发展（苏州）有限公司上班的普通工薪阶层却是年关难过。新苏裕城拖欠职工工资已经有11个月（从2016年2月-2016年12月）一分钱未发。期间全体员工向股东方发出了协商解决工资问题的请示函，三方股东均不予任何回复。       2016年6月份，我们向吴中区劳动局提出了仲裁申请，约7月份劳动局出具了仲裁结果，要求新苏裕城公司支付职工的工资。我们把仲裁结果也发给各股东，到目前为止，都没有任何消息。      年关难过，一年未有任何收入，且公司没有任何说法，恳请政府部门能出面干预，救民于水火之中。      希望吴中区的领导在过年前能关心一下企业辛辛苦苦上班一年还未拿到工钱的职工，能够在过年前解决掉企业拖欠工资的问题。这么拖欠工资不知道为什么还要在那上班直接罢工-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府部门回复：上法院。                     然后走流程，耐心等待……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拿到裁决书，去法院申请执行，在这投诉也是浪费时间！网友：您好！申请材料有多个批次，无法判断您的情况，建议您留下联系方式，谢谢。

工资被拖欠一年 发表于 2017-01-18 19:34 希望吴中区的领导在过年前能关心一下企业辛辛苦苦上班一年还未拿到工钱的职工，能够在过年前解决掉企业拖欠工资的问题。楼主怎么不留下联系方式呢？苏州便民想帮你处理怎么联系你呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：您好！由于您未留下联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的联系方式，谢谢。