大同路西加工区偷排今天又开始偷排了，三天两头这样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。估计回复：我局监察人员已安排环境监察人员对该区域的进行白天与夜间巡查，重点对排污企业进行现场查看，确保企业废气污染治理设施与生产同步开启，杜绝擅自停运污染治理设施的情况。在巡查过程中，监察人员要求企业加强环境管理，定期维护污染治理设施，确保废气稳定达标排放。实际效果：零顶起!正如楼上所述,环保人员可否有点责任心?真真查清偷排企业,这个工个这么难吗？在大白荡都能闻到，环保人员的嗅觉跟我们不是一类的？

小基民 发表于 2016-11-11 10:49 在大白荡都能闻到，环保人员的嗅觉跟我们不是一类的？常年闻坏了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端想整治总有办法，想糊弄也有想法。关键是否有一颗为百姓服务的心才是根本！如果让党委和政府一把手全家住在该小区，信不信一个月内解决问题，至于你信不信，反正我信了！强烈关注！！关注关注，太无语了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

76799658 发表于 2016-11-12 20:17 关注关注，太无语了毒浒关，毒黄埭，毒渭塘，毒北桥，我看政府回复应该是这样子，企业排毒气，一是为了增加财政收入，二是为了提高人民身体素质，人口太多难管理，死个3.5亿不要紧，三是为了防美帝国主义导弹。看你们还投诉不？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大新区特色-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！接到投诉后，我局监察人员赶赴现场检查，检查期间在大同路西加工区内未闻到有异味。目前，我局正在对出口加工区内企业进行排查，发现问题及时处理。    为更好解决问题，投诉人也可在再次闻到异味，拨打电话68075517，与环境执法人员联系。（高新区环保局）网友你好！接到投诉后，我局监察人员赶赴现场检查，检查期间在大同路西加工区内未闻到有异味。目前，我局正在对出口加工区内企业进行排查，发现问题及时处理。    为更好解决问题，投诉人也可在再次闻到异味，拨打电话68075517，与环境执法人员联系。（高新区环保局）环境需要捍卫➕5-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端