罚单的真实性今天2017年2月27日，中午12点。我的车上贴了一张违停的罚单，上面有“苏州市公安局吴中分局交通警察大队”的红章，也有交通警察的签名章。可是违停的时间是2018年2月28日9时。致电96122客服，被告知3个工作日之后才能申诉。现在这么明显的事情为什么还要等3个工作日？今天不受理，那之后又怎么证明其真实性？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哪里写着2018？明明写的就是2017啊跟我的那张比比看？直接就写了个2017年，剩下就全部是空白了违停理由千千万！些人愿意花费几万甚至上百万购买汽车，愿意花费几千甚至上万装潢改装汽车，愿意花费一百到几百元美容汽车，愿意花费几十元去洗车，却不愿意花费几元或十元左右的停车费。坐等交罚款，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主和交警都有写错的时候

草朋立刀 发表于 2017-02-27 15:03 今天2017年2月27日，中午12点。我的车上贴了一张违停的罚单，上面有“苏州市公安局吴中分局交通警察大队”的红章，也有交通警察的签名章。可是违停的时间是2018年2月28日9时。致电96122客服，被告知3个工作日之后才能申诉。现在这么明显的事情为什么还要等3个工作日？今天不受理，那之后又怎么证明其真实性？更正一下，是2017年-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小歪霸 发表于 2017-02-27 15:04 哪里写着2018？明明写的就是2017啊是2017年2月28号写错了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个东西没意义的，看清楚上面写的，连“违法停车告知单”，并非你提到的“罚单”，这种非现场处罚并非一定要准确的书面告知，就像违章摄像是一个道理，比如警察给你贴了告知单然后我路过了给你揭掉了，你再来开车时没看到然后就“以为”没人罚，这是不可能的，你仍旧要到交警队交罚款，有没有告知单，告知单写了什么这不重要，重要的是人家拍的那几张照片能够证明你违章停车了～真正的“罚单”是在你接受处罚的时候才开给你的所以这张单子上写了什么，对你来说不重要，而交警部门最多是教育相关警务人员认真执法好好开条，连重新给你写一张都不可能，所以楼主你就别歪歪了，乖乖交罚款去日期书写失误-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你明天可以继续停了。。。。。。      记得罚单别撕，放上面网友你好，接到市民反映的情况，经查，可能是笔误，但是市民违停事实客观存在，敬请理解。同时，交警部门也会加强对工作人员的管理。经与反映人联系，表示理解。