木渎世贸御珑墅26幢107顶楼违规搭建钢结构26幢107四楼违法搭建钢结构，已经严重影响采光及通风，侵犯了相邻权！天天在论坛上恶意攻击别人，抵毁他人名誉，扭曲事实，蒙敝网名！图片1⃣️为107违章搭建图。图片2⃣️~4⃣️为附108室物业备案材料。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请你好好学学＂行政处罚法＂＂民法＂还有＂刑法＂中的诬告罪的有关规定，你不是有律师吗？怎么没告诉？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

还我一片安静 发表于 2016-12-05 11:38 请你好好学学＂行政处罚法＂＂民法＂还有＂刑法＂中的诬告罪的有关规定，你不是有律师吗？怎么没告诉？请107好好学学＂行政处罚法＂＂民法＂还有＂刑法＂中的诬告罪的有关规定！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎世贸御珑墅26幢107顶楼违规搭建钢结构”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向工作人员进行核实，执法人员现已对该业主的搭建行为进行制止，并告知其不得搭建，如不听劝阻，将根据相关法律法规依法处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                           吴中区木渎镇