中海凤凰胥岸墙体回潮发霉，开发商敷衍推脱，望解决我是中海凤凰胥岸9-1204的业主，入住一个多月后，发现南房间飘窗两侧墙体，房间南边整个踢脚线上方的墙纸都发霉长毛了。1月10日报物业，物业联系了地产方上门查看，地产方当日下午来了一位o文姓师傅上门查看，并表示南房间出现这么大的玻璃水蒸汽以及墙纸发霉情况确实却不正常，并立即联系了维修方负责人上门查看，负责人表示当日没空。第二天上午两人上门查看，维修方负责人看后推脱外墙不漏水，靠窗一侧的墙纸发霉长毛全部都由于不开窗通风导致。每天开窗通风是常识，不管开空调抽湿或是开窗通风，飘窗上的水蒸气都无法自动排干，试问需要在冬天开多久的窗才能吹干。关于踢脚线上方发霉，地产方负责人也归咎于飘窗玻璃的水沿下来。飘窗玻璃的水怎么可能一路绕过飘窗平台，并蔓延到一整墙的踢脚线，想想都很荒谬。遂即我提出是否窗户存在不密封导致房间湿气较重，负责人表示房屋都有合格证，绝对不会有问题，若觉得有问题可以投诉并找第三方检测。负责人走到南阳台，指着窗外的灰尘说到，你看，这就是这边水蒸气的痕迹，南边都会这样。那以后买房岂不是都要买朝北房屋？！烦请有关部门可以派负责的施工方上门查看，并给合理说法，若确存在墙体渗水问题，请及时维修。本人联系方式可找中海物业，敬待回复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。中海地产也是国内前十，冲着名气买房，新屋入住才一个多月就发生此情况实在糟心，上门查看的地产商态度敷衍、推脱。作为业主，只希望可以找出真正的原因，并及时修补，否则一个徜亮的南房间发霉实在无法居住。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好。接到投诉，我局建设工程质量安全监督站的工作人员立即联系开发商，由于无业主联系方式，据开发商反映，已与业主联系，开发商同意给业主进行维修，由于春节将近，维修工人已放假，年后进行维修。业主同意。