相城区漕湖人民医院护师为何这么牛X2017年4月14号我们家宝宝去漕湖花园社区打预防针，相城区漕湖人民医-工号3058-陶**-护师，私设关卡，素质很差，本人要投诉：过程如下描述，预检完去排号打针，陶**正常询问，问我们是否关注了苏州市推行的预防针微信账号，我们回答是的，陶**要求我们出示手机看一下，绑定的帐号是我老婆的手机，我老婆早上出门手机丢在家里了，我们上次在转入打针的时候已经绑定过了，我们就如实大告诉了陶**，陶**说不可以，必须要回家把手机拿来给她看一下才给排号打针，我试了用自己的手机绑定，但是系统默认号码没法绑定，我当时就蒙圈了，我说这回家来回挺远的，孩子打个针等了快一个小时了，我还着急上班，你这就因为一个微信关注号，让我跑来回，我觉得心里不舒服，我说如果是苏州市硬性要求的，那你给我看看书面公告，我也不难为你，陶**说没有，在我这里就必须给我看微信绑定才给打针，我说你这与市政府倡导的便民快捷不符合啊，你说要怎样就怎样，给我们带来多大困扰不考虑吗，后来我说话的声音很大，我说你们这样办事我接受不了，陶**接着把我家宝宝的接种卡重重的甩在了台子上，大声说：你在这样以后就不要来打预防针了。我说：如果这是你家开的，我甩头就走。后来我老婆把我拉走，让我回家去拿了手机，我手机给了陶**，让她看了我家宝宝是什么时候绑定的，然后我要她的工号和名字，她问我为什么她让我回家去拿，我最后还是去了，我说：我家宝宝要打预防针，不按照你说的办，你就不给打，你有权利啊，我们只能随便被你们折腾啊。我要投诉：1，陶**凭什么设卡不绑微信不给打针，如果孩子父母没有微信就不给打针了吗？凭什么陶**说怎么样就怎么样，谁给她的权利。2，陶**凭什么甩我家宝宝的接种本，让我不要去打预防针了，难道一个工作人员就可以为所欲为，想怎么样就怎么样。3，哪里规定不帮微信不给打针，要公告没公告，就说在陶**这里就必须这样，你考虑过孩子家长的感受吗，考虑过给人家带来的困扰吗？4，我要求对此事，给一个书面的解释或处理意见，希望整治基层人员素质和增强服务意识。请求关注一下，谢谢该工作人员态度的确不咋地您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!表示关注一下，这种人确实该整治一下，这个不是态度问题了。再怎么说通融一下也是可以的啊，还非要人家回家拿就过分了。

jinfreaks 发表于 2017-4-14 12:50 表示关注一下，这种人确实该整治一下，这个不是态度问题了。再怎么说通融一下也是可以的啊，还非要人家回家 ...谢谢关注，是的，如果没有余地的规定，那是自己原因，跑再多路怨自己，这种引导性的东西刷权威，让人很是懊恼一点素质都没有！您好，目前苏州市疾控中心推出“苏州预防接种”微信公众号，家长微信关注并绑定信息后可查询孩子的接种情况、获取预防接种相关知识等。按照苏州市规划要求，我区正在推进此项工作，根据自愿原则，建议家长微信关注并绑定，为下一步微信预约接种做准备。我局也会要求医务人员进一步增强服务意识，注意工作方式方法，加强宣传解释，更好地做好预防接种工作.由此给您带来的不便，敬请谅解。                                        相城区卫生和计划生育局                                       二〇一七年四月一十七日