黄埭老街何时开始改造？？2015的时候，黄埭老街改造作为区政府2015年的重点工程，可是至今无下落，黄埭老街何时开始改造？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！     2013年8月2日楼主发的帖子，问询黄埭古镇老街改造事宜，政府回复当年10月份后就要启动改造古镇老街，如今二年多过去了，黄埭老街改造一点启动的迹象都没有，这不是戏弄百姓吗？政府啊！何时作为？    以上是楼主2015年11月20日发的贴，时至今日，又是半年过去了，还是一点动静都没事，看来我们只能静静地耐心等待了！您好，目前黄埭老街正在规划设计中，谢谢您对此事的关注。                                                        相城区黄埭镇                                                     二〇一六年五月二十六日有进展吗~~~~~~~

gusuhanshansiye 发表于 2016-5-23 20:59 2013年8月2日楼主发的帖子，问询黄埭古镇老街改造事宜，政府回复当年10月份后就要启动改造古镇老街， ...一届领导，一个政策，都想平平安安来顺顺利利走，不作为也很正常，毕竟对于黄埭他们是莫有感情的，也不懂黄埭的历史，镇领导不作为有进展没？？？？江南化纤排毒气整治整治好吧！不要弄形象，政绩工程了，只做表面文章！还黄埭人民新鲜的空气吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端黄埭店铺大量倒闭，老街快整吧，吸引点人气有消息吗？？？？？？？？？？？？有进展吗。。。。。。。。。。。。。。