三问望亭鹤溪社区第一问：紫薇花苑新建的车辆进出自动识别系统是不是为服务小区业主，方便业主的？第二问：是不是小区业主不办理建行ETC卡就不允许业主车辆进出小区？第三问：当初装该设备前承若可以不用办理建行ETC卡，只需简单登记也行，现在作为小区业主我该何去何从？目前保安称没有卡不好进出小区.您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的市民，您好，首先，紫薇花苑门禁系统是为紫薇花苑居民服务的，旨在控制小区外来车辆，缓解小区内停车困难的问题;其次，没有或无法办理ETC卡的居民，只需到社区物业登记，信息录入系统后便可出入小区，不存在不办卡不能进出的问题，由于目前系统刚开始使用，有些问题尚在摸索阶段，可能还没那么成熟，会存在一些怠慢，请予以理解;最后，请居民有问题直接至鹤溪社区反映，文字回复不可能太详细，不便于市民了解具体情况。感谢您对我们工作的支持，给您造成的不便我们深表歉意。                                                             相城区望亭镇                                                          二〇一七年三月三十日尊敬的市民，您好，首先，紫薇花苑门禁系统是为紫薇花苑居民服务的，旨在控制小区外来车辆，缓解小区内停车困难的问题;其次，没有或无法办理ETC卡的居民，只需到社区物业登记，信息录入系统后便可出入小区，不存在不办卡不能进出的问题，由于目前系统刚开始使用，有些问题尚在摸索阶段，可能还没那么成熟，会存在一些怠慢，请予以理解;最后，请居民有问题直接至鹤溪社区反映，文字回复不可能太详细，不便于市民了解具体情况。感谢您对我们工作的支持，给您造成的不便我们深表歉意。                                                             相城区望亭镇                                                          二〇一七年三月三十日你不是小区住户-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端非常感谢高效的回复！能不能提供小区物业联系电话及联系人？