关于星光耀花园地下车库起沙子自入住星光耀花园后我的车每一天干净的，刚洗两天，只要往地下室一停，那个起灰真的是让人头疼，看到物业保洁大妈们经常冲洗，也没见效果，请我们相关部门重视下这个令人头疼的事情啊！现在入住率越来越高，地下室买车位了也有不少业主，这是我们大家的大难题，起灰，跑沙，汽车一开过都是灰尘，真心受不了我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。我局质安站工作人员接到反映后即通知开发公司处理，开发公司回复如下：星光耀花园地库地坪面层原设计即为细石混凝土面层，现场按图施工。对于业主反映地库地坪起砂，开发公司已对局部起砂部位满批界面剂，现场查看修补效果较可，此修补会继续进行。同时，物业公司会加强地库清扫频率，尽量减少灰尘。

天使的诺言 发表于 2016-12-29 11:49 自入住星光耀花园后我的车每一天干净的，刚洗两天，只要往地下室一停，那个起灰真的是让人头疼，看到物业保洁大妈们经常冲洗，也没见效果，请我们相关部门重视下这个令人头疼的事情啊！现在入住率越来越高，地下室买车位了也有不少业主，这是我们大家的大难题，起灰，跑沙，汽车一开过都是灰尘，真心受不了清扫解决不了根本的质量问题。星就在捣江湖。敷衍。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好。星光耀一期地下车库维修方案得到了南京长江都市建筑设计院的技术认可，符合相关规定。目前建设单位维修使用的材料工艺也符合国家规定，业主如果发现有其他问题，请电话联系我们，质量监督电话：65237995,65238452。