重复施工，扰民费钱费心首先我说一下问题，黄埭镇东桥街道东新街，路面翻新前，东新街通往原东桥建筑站的弄堂里有切割路面修下水道的。东新街路面铺设柏油路的时候一起铺设了一下，使原来破旧水泥路得以修复，方便了住在里面及附件的居民。但是最近不知道又要做什么，在铺好的柏油路上又切割了，看样子又要挖的样子。接下来说一下我的疑问，这是上次下水道没有修好吗？还是另有工程，需要再开挖，那么以后再有工程是不是还要再挖？这种情况其实在中国到处都是，老百姓私下都议论是不是政府部门有些人以权谋私，故意做的不好，这样可以重复施工，多捞点呢？还是领导能力太差，没有高瞻远瞩的能力？作为一个普通百姓，管不了太多，只希望过的安定些，这么老是重复施工，烦不烦呢？望政府能改善，为官不作为，如何面对养你们的百姓。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好，经现场勘看，与施工方了解、沟通，该处是污水管网改造，给大家带来不便，请谅解。如有事请与东新社区联系，电话：65375155。                                                                         相城区黄埭镇                                                                     二〇一七年三月二十九日你好，经现场勘看，与施工方了解、沟通，该处是污水管网改造，给大家带来不便，请谅解。如有事请与东新社区联系，电话：65375155。                                                                         相城区黄埭镇                                                                     二〇一七年三月二十九日