吴中规划局，请回复！！！！吴中区规划局，石湖之韵这两个门在规划总图里么？ 只有专业的人才能用专业的回复取信于民！请吴中区相关部门认真负责的回复群众质疑！不在规划图中，即为违法建筑！在规划图中请出示规划图！此电动门内属于石湖之韵—2小区      放开粮价，楼部长得罪了农民　　退休职工缴纳社保，楼部长得罪了退休人员　　想修改《劳动合同法》，楼部长得罪了工人　　说社保要避免“高福利陷阱”，楼部长得罪了全国人民　　有些官员的任免注定要引起极大关注，楼继伟算是一个。　　即使你对这个名字印象不深，那也一定听过他的一些说法：劳动合同法限制了中国劳动力市场的灵活性，退休职工缴纳医保……网友：      您好！经查，小区电动门是开发商交房时就已安装好的。天翔物业为便于内部管理继续沿用，期间曾维修完善过。还请理解。                                                                                    吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-1 15:46 网友：      您好！经查，小区电动门是开发商交房时就已安装好的。天翔物业为便于内部管理继续沿用，期间 ...理解什么？