沧浪新城福星幼儿园公立转私立沧浪新城新建的沧浪新城福星幼儿园规划为一所公立幼儿园，今年应该能够建成招生了，大家都十分欣喜。最近有小道消息称此幼儿园被新加坡收购变为年学费三四万的私立双语幼儿园，请问是否有此一回事？真的假的？为了钱不能不顾百姓啊

浅潜 发表于 2017-02-16 21:05 沧浪新城新建的沧浪新城福星幼儿园规划为一所公立幼儿园，今年应该能够建成招生了，大家都十分欣喜。最近有小道消息称此幼儿园被新加坡收购变为年学费三四万的私立双语幼儿园，请问是否有此一回事？听说了，又有人说是公立的，不知道到底什么情况。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么没人回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：您好！请您密切关注苏州教育网站http://www.szedu.com/的公示公告，苏州市区招生的幼儿园一览表将在苏州市教育局出台幼儿园招生文件后统一公布。最后，感谢您对我区学前教育事业的关心，如有疑问，欢迎拨打电话68728013、68728019。姑苏区教体局

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-17 14:51 网友：您好！请您密切关注苏州教育网站http://www.szedu.com/的公示公告，苏州市区招生的幼儿园一览表将在 ...养你何用福新幼儿园2017年9月能开的出来吗？我家孩子也没地方上学之前不是说公立的吗？这么大的沧浪新城连1个公立幼儿园都没有，怎么都说不过气啊！到底什么时候 考试招生啊？沧浪新城的幼儿园实在太少了。