苏州高等职业技术学校住宿问题我是一名在校的住宿生。在学校住宿永远没有住在家里舒服,但是因为家里住得远上学很不方便,迫不得已只能在校住宿。校方翻新了宿舍，确实改善了我们的住宿条件。但是因为一些人为的事，非常的不人性化，事件如下：1、我们学校目前的放学时间是4:10，住宿生一般回到宿舍的时间是4:15，但是来电的时候是4:35，在此二十分钟期间，宿舍里面是没有电的，冬天天黑的早，回到宿舍是没有灯的，很暗，饮水机也没有电，喝不了热水。夏天天很热，放学之后，我们本想回宿舍吹一下空调，可是空调是没有电的。希望学校能更改一下，开始给电的时间。我们学校规定十点之后熄灯，但是熄灯之后，饮水机也会断电。冬天的时候十点之后是喝不到热水了，知道身体不舒服的同学晚上喝不到热水2、我们学校洗澡的条件令人堪忧，我们宿舍楼一层有二十个宿舍，一共有六层，有五个浴室，一个浴室有八个喷头，也就是说一间浴室一次能够一个宿舍的人洗澡，有热水的时段是4:35到6点半上晚自习前，晚自习结束8点半到晚上10点熄灯前。期间每次去洗澡，都有很多人排队，这还不算什么，关键是洗到最后在规定的有热水的时间内还会没有热水。有时候9点半开始就会没有热水。夏天每个人每天都要洗一次澡，学校提供的热水根本不够整个宿舍的人洗一次澡，洗到最后的只能拿冷水洗一下，或者不洗。冬天有时候会洗到一半，突然没有热水了，最后只能用冰水洗完。校方的回应是：早点去排队。但我觉得这不是解决根本问题的办法。学校定了很多条规，禁止学生私自用电，禁止篡改电箱之类的条例。我们也遵守了相关条例，可是，校方为什么不站在学生的角度，考虑一下学生的感受呢？希望相关部门关注一下。谢谢宿舍空调有几年没洗了，灰尘很厚，我觉得这样对小孩子的身体很是伤害，