翰林缘幼儿园西边停车场翰林缘幼儿园西面的停车场几乎每天都停的慢慢的，导致许多临停车辆停在林泉街以及翰林路上，带来诸多不便。我听说这个停车场里有一个汽车租赁公司？！只是听说，不能确定，希望有关部门查实一下，假如真有，我感觉不妥，公共停车场虽然是谁都可以停，但是应该具有车辆流动的属性，换句话说长期占用公共资源也是不妥，请有关部门核实，解决这个停车场的问题，也能适当缓解林泉街翰林路上违章停车的问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

aceqiuran 发表于 2017-01-06 22:32 翰林缘幼儿园西面的停车场几乎每天都停的慢慢的，导致许多临停车辆停在林泉街以及翰林路上，带来诸多不便。我听说这个停车场里有一个汽车租赁公司？！只是听说，不能确定，希望有关部门查实一下，假如真有，我感觉不妥，公共停车场虽然是谁都可以停，但是应该具有车辆流动的属性，换句话说长期占用公共资源也是不妥，请有关部门核实，解决这个停车场的问题，也能适当缓解林泉街翰林路上违章停车的问题。顶上去，求关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好。请提供相应的证据以便向交警部门反映。

工业园区便民服务员 发表于 2017-01-10 21:08 网友你好。请提供相应的证据以便向交警部门反映。我已经提供了线索，相关部门应该去调查，还要我提供啥证据？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端