关于高清机顶盒置换问题这是有江苏有线苏州分公司的微信公众号上看见的，第三条是什么意思？是不是不管双向网单向网没有置换过的都能免费置换一台高清机顶盒？如何购买/置换机顶盒？      您可不出门至我公司官方淘宝店（njcatv.taobao.com）核实信息后办理，或携带有线电视用户证、开户人有效身份证原件（代办人提供代办人有效身份证原件）前往江苏有线南京分公司各营业厅办理    1. 单向机顶盒售价为460元/台（含卡），高清互动机顶盒售价 680元/台（含卡）；    2.新装用户，只需承诺连续开通3年互动基本服务，可免费领取一台高清互动机顶盒（含卡）；    3.单向未置换用户，可免费以旧换新或免费添置一台高清互动机顶盒（每户仅限1台，不含卡，卡费65元）；    4.已参加置换用户，可780元购买原价2128元的“高清互动推广融合套餐”（含高清互动机顶盒一台、智能卡一张、互动基本服务三年、增值收视服务一年）；    5. 咨询机顶盒故障、维修等请回复“机顶盒维修”如何购买/置换机顶盒？      您可不出门至我公司官方淘宝店（njcatv.taobao.com）核实信息后办理，或携带有线电视用户证、开户人有效身份证原件（代办人提供代办人有效身份证原件）前往江苏有线南京分公司各营业厅办理    1. 单向机顶盒售价为460元/台（含卡），高清互动机顶盒售价 680元/台（含卡）；    2.新装用户，只需承诺连续开通3年互动基本服务，可免费领取一台高清互动机顶盒（含卡）；    3.单向未置换用户，可免费以旧换新或免费添置一台高清互动机顶盒（每户仅限1台，不含卡，卡费65元）；    4.已参加置换用户，可780元购买原价2128元的“高清互动推广融合套餐”（含高清互动机顶盒一台、智能卡一张、互动基本服务三年、增值收视服务一年）；    5. 咨询机顶盒故障、维修等请回复“机顶盒维修”南京市和苏州市是有区别的(既地区差).

金色年华 发表于 2016-12-19 20:23南京市和苏州市是有区别的(既地区差).为什么不能像移动电信那样全省业务都差不多呢？而且这苏州分公司的微信号怎么会显示南京的呢？刚一开始没发现。楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。各大运营商都在想方设法留住客户，电信、移动只要满话费都能免费送机顶盒送网络， 你们广电家大业大流失客户不在乎，换台机顶盒要600多，我不要网络运营商的盒子一两百买个盒子一次性投入，每年只要网费就可以看海量的视频节目，广告几乎能忽略，请问你们的竞争力在哪里？楼主：您好！您关注的是江苏有线南京分公司公众号，请关注江苏有线苏州分公司。谢谢！

苏州广电网络公司便民服务员 发表于 2016-12-22 16:49楼主：您好！您关注的是江苏有线南京分公司公众号，请关注江苏有线苏州分公司。谢谢！...是苏州分公司的公众号，但会跳出南京的信息