常熟大义社区居委本人想问一下，在大社区管辖区的大义尚林苑的业主委员会到底几时成立好，本人家里墙体透水很久了，反映也很久了，问了物业，物业说，业主委员也没弄好，这是怎么回事，正好，听说今天在大义社区研究尚林苑的问题，本人想说，希望社区监督好业主委员一事，尽快成立，要让负责任的人当，以前的业主委员一律不用，楼顶违建大部份是以前业主委员带头干的，他们何来责任心，业主们都看在眼里，还有我们这些透水墙体请尽快帮我解决，现在是交了物业费的反而没人管，门卫有个棋牌室听说(今日在社区)几年没交租金了，物业在干吗呢，物业业主墙体透水，你们要这审批那个请示，尚林苑东面那些停车位经过业主同意了吗，审批了吗，这个资金就到位比较快，业主墙体透水就速度慢了点吧。希望我们的社区真心管管。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，建议私信告知您的具体地址（如*幢*室），以便核实处理。“天崖在线110”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、虞山镇核查，现答复如下：       1.经虞山镇大义管理区城管办核查，针对您咨询的业委会何时成立一事，2016年8月，在管理区城管办、社区的协调下，组建了第二届业委会筹备小组，10月底公布业委会人员名单，但是在组建业委会各类资料上报过程中，因3名业主代表不符合条件，未成立。2017年2月中旬，再次召开业主代表大会，因参与人数不合规定，未成立。接下来，管理区城管办与社区会加快新一届业委会组建步伐。       2.针对业主墙体透水的问题，由于房屋保修年限已过，请申请维修基金。按照《苏州市商品住宅专项维修资金管理暂行办法》维修资金相关规定，业主可委托物业企业申请，也可自行申请维修资金进行维修。您可同物业企业协商处理。       感谢您的关注。