严重投诉什物谷超市西山门店服务态度前几天我妈妈（七十多岁的老人）在什物谷西山门店购物，付完钱走出超市来到大马路上，被服务员大喊大叫以至于路人指责其没有付钱。后我妈愤怒之下跟服务员发生肢体冲突，拉扯服务员去收银台查看小票。在事实证明付款情况下非但没有得到那位服务员的道歉反而遭遇其他服务员的围攻。后跟门店沟通，用老人没有走西门为由为其推辞，这恰恰反映了超市自身的问题：超市并没有任何指示或者公示一定要从西门出去（西门只有一个进门标志）也没有任何屏障物拦阻，条条都是通道，这个并不是我妈的错。老人家现在晚上睡觉睡不安稳，每次都会在睡梦中哭醒，更不敢进入任何超市购物，无奈之下带老人去苏大附二院看病。尊老爱幼是中华民族传统美德，花钱购物却遭遇如此非人待遇，服务员的任何一个意愿都可以强加于一个白发苍苍的老人，试问弱势群体的人权何在？即使老人真的走错了也不至于遭遇如此待遇，超市服务员服务意识太差，以至于旁人强烈谴责，群众的眼睛还是雪亮的。已投诉消保委，表示这个不完全在其履行职责范围内，只是简单跟老人家道了歉。跟门店沟通，要求其赔偿精神抚慰费及承担因其所产生的医疗费用，至今无果。希望有关部门履行自己的指责。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：您好！超市员工素质问题属于企业内部管理问题，请向超市方投诉，涉及精神抚慰费及医疗费用诉求，请通过法律途径进行维权。员工行为规范代表企业形象，尤其西山老人购物较多，同是西山人尊老爱幼精神在哪里？换位思考是你家老人遭如此待遇会如何?如此态度大家就会抵制什物角，领导不道歉的话这个超市自然而然会滚出西山。难怪大家都说中国维权成本太高，什么事都要走法律途径，设立消保委干嘛？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

西山前进 发表于 2016-11-25 18:57 员工行为规范代表企业形象，尤其西山老人购物较多，同是西山人尊老爱幼精神在哪里？换位思考是你家老人遭如此待遇会如何?如此态度大家就会抵制什物角，领导不道歉的话这个超市自然而然会滚出西山。谢谢您的支持！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主！坚决打官司维权！！西山什物谷超市服务员垃圾的要命，服务超级差，结个账人家急的要死，tmd她还在聊天，管你急不急，出票从来只有收据没有发票，明显存在偷税漏税的嫌疑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端