王市废金属回收站涉及各项违规违章      
常熟市物资回收利用总公司王市创新废金属回收站，位于常熟市海虞镇新肖桥村和邓南村交界处，道路位置是常熟海虞北路延伸段福山段和海福路交叉路口红绿灯向东100米。该回收站于2005年前后成立，现占地约3万多平方米，里面开设了废铁回收，废泡沫板材回收加工，废不锈钢回收，废油回收加工，红木加工，布料纺织，6个项目。废铁回收主要是回收化工类铁桶，钢瓶，反应釜及反应釜塔身，铁桶和钢瓶多是密封状态收购回来的，堆场内还有满桶状态的化工物质，经上网查到是叫做环戊烷的化工物质，属于易燃易爆类。场内半夜经常焚烧铁器上的附着物。以达到清理废铁的目的。化学类粉尘，液体满地污染，工业垃圾随地堆放。常年烧废料引发周边空气严重污染，空气中经常飘散着刺鼻气味。铁桶和钢瓶随意堆放在公路两侧，最近的和居民房屋距离不到3米，严重影响到了周边居民生命财产安全。下雨后各种污染物随雨水流经居民门前屋后，大部分渗入地下，河流，造成居民井水也不敢使用，因为不知道污染有多严重，旁边居民自家菜地种的菜也不敢吃。收不锈钢的是租借该回收站经营的，也是经常焚烧各种不锈钢上的附着物，或者把整个的不锈钢容器买回来在公路边上切割，各种粉尘和填充物满地飘洒，飘到了居民的菜地里的庄稼上，同样菜多不敢食用了。废油回收加工的地方是满地油污，油桶随意堆放，油罐和场内焚烧的地方距离不到10米，有非常严重的火灾隐患。泡沫板材回收加工点设在该回收站最里面的角落，场地上露天堆放了大量泡沫板材，同样和焚烧垃圾的地方挨的很近，加工点里面空气刺鼻，污染严重。红木加工和布料纺织设在该收购站同一门面上，里面堆放着各种木料和布料。      
现我们举报该回收站，请政府相关部门检查该回收站废铁回收是不是有处理化工用废铁桶，废钢瓶等物品的资质，是否涉及无证经营或超范围经营？对空气，水质和土地造成的污染是否违反了环境保护的相关条款？其他废油回收加工销售，废泡沫板材回收加工销售，废不锈钢回收切割销售，布料纺织厂，红木加工厂，是否有营业执照？所造成的环境污染是否要追究相关责任？该收购站从最初的2间房屋到现在一半左右的面积盖了房，是否属于违章建筑？      
现在我代表该收购站周边居民，向政府相关部门请求，尽快查处该收购站的各项违章违规，并取缔该收购站，还周围老百姓一个绿色，环保的生活环境。您反映的问题已关注，请等候答复。这个问题又会打太极的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

腾格里沙漠 发表于 2017-1-6 07:04 这个问题又会打太极的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这里镇政府的环保，综合执法办已经在打太极了，希望在这里投诉后，能引起相关部门的重视，不要再打太极。不要叫老百姓投诉无门。

腾格里沙漠 发表于 2017-1-6 07:04 这个问题又会打太极的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这里的环保，综合执法办已经在打太极了，希望在这里投诉后，能引起相关部门的重视，不要再打太极。不要叫老百姓投诉无门。“山不青水不秀”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       海虞镇已会同综合执法局、经发办、市场监督管理局、消防、公安和属地村委，对该废旧物资回收站开展联合检查，该废旧物资回收站目前经营废金属回收业务外，部分场地、房屋转租给红木加工，废油收购仓储，小造粒加工，乙炔仓储等小作坊，存在无证无照经营，“三合一”现象，乱堆放等违法违规情况，联合检查组当场责令停止生产，并开具检查书，要求该废旧物资经营主：1、立即清理场外海福路两侧堆放的废旧物资；2、立即取缔无证无照废油收购点；3、立即取缔小造粒加工点；4、立即整改“三合一”，房屋屋顶泡沫隔芯板更换成防火材料；5、立即取缔无证乙炔仓库；6、转租的经营户补办证照，不具备办证条件的限期搬离。各职能部门针对上述整改要求，对后续整改情况将进一步监管。海虞镇人民政府已向市人民政府发出了对该处废旧物资回收点进行停电的申请。       感谢您的关注。