元和街道不作为我们康桥溪岸的业主发了那么多帖子投诉，结果元和社区就那么繁衍我们，草草了事，我们投诉物业把康桥溪岸的后面永隆商业街的垃圾运到康桥，元和社区居然回复让我们和物业商议，如果商议有用那我们干嘛还投诉，说康桥隶属康桥溪岸的配套设施，垃圾要我们协助清理，但是商业街的利益却属他人凭什么呢，我们还举报了有业主擅自切除外立面，社区还是不管不问，说确实影响采光，我就想知道开发商那么设计房子，居然还能通过，如果个人都能随意破坏房子，是不是所有的业主都会擅自做主自己买的家想怎么搞就怎么搞了.装晾衣架，违规搭建都可以，还有群租的现象也是敷衍了事，我就想知道康桥溪岸虽然小区规模小，但是你们这样物业不管，城管不管，社区不管，真的好吗，既然投诉你们都敷衍了事，那寒山闻钟和12345又有什么意义楼主我告诉你，元和街道的官员都是只会捣糨糊混日子的！是的呀，看看那些回复气人您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!元和街道的回复太官方了，什么叫物业统一提交方案？那么方案在哪里？施工责令停止，为什么还有人施工，并且已经做好了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相城区街道你们到底还办不办事啦，就会敷衍我们这些百姓吗？我们举报物业，你们还让我们去和物业协商，我们举报群租煤气罐多，你们就敷衍我们说已经整顿了，是不是要再次上演去年齐门北大街那种大爆炸你们才会重视，如果你们不办事就滚蛋，别拿着我们纳税人的钱一天到晚不干事官方回答涉及这户型一共有32户，我就想知道32户是怎么算出来的，一共就只有六栋楼，每栋的五层两户是这样的，32怎么算出来的是我数学问题吗我也打算去把我家高阳台砸了，搞个落地窗多敞亮。

刘鹏飞 发表于 2017-03-31 11:50 我也打算去把我家高阳台砸了，搞个落地窗多敞亮。我也这么想-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关于您反映的情况，物业管理处已向规划部门进行汇报将由规划部门确定是否可行，对于现在提出要求进行外立面切割的业主将统一制止，对于已经切割过的业主将在规划部门出具意见后如不可行将要求进行统一恢复。关于垃圾清运问题物业将与环卫站进行协调进行分批清运。                                                                                                 相城区元和街道                                                                                              二〇一七年四月一日