尹山湖小学请问正在建设中的尹山湖小学师资如何配置？计划何时开始招生？学校定位是什么？办学特色是什么？能直接达到苏苑小学的高度吗？谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵，想太多了，农村小学-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端想多了，苏苑小学标高有点高了，应该跟民工子第学校作比较。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

eason12345 发表于 2017-03-26 09:25 呵呵，想太多了，农村小学你怎么不上天啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

eason12345 发表于 2017-03-26 09:30 呵呵，想太多了，农村小学你怎么不上天，你教育局啊，农村小学你定的啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！ 感谢您对教育事业的关心！您关心的问题也是政府关注、百姓期待的问题。 据悉，尹山湖小学已于2017年2月份开工建设，将建成公办性质学校。一所新的学校坐落在尹山湖畔，必将为附近百姓的孩子就近入学提供基本保障，一旦正式启用，师资会按标准配备，校园文化将根据师生的愿景逐步完善。让我们共同期待尹山湖小学早日建成！    此复。                                                                     吴中区教育局