万科湖西玲珑晚上施工，严重影响了正常休息苏州市吴中区东方大道与湖墅北路交汇处，万科湖西玲珑晚上施工，严重影响了正常休息。1个半月内多次打电话给吴中环保局反映，但是无效果，夜间10点以后经常性施工，有时到凌晨3、4点依然在施工。希望有关部门能给予解决。这个是城管管的，建议市委书记信箱投诉

暴打小野狗 发表于 2016-12-9 10:36 这个是城管管的，建议市委书记信箱投诉市委书记信箱怎么联系的网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映万科湖西玲珑晚上施工扰民的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查所反映的是万科湖西玲珑三期，建设单位是苏州中新万科房地产有限公司，施工单位是中兴建设有限公司，针对夜间施工扰民现象，执法人员约见了施工单位负责人，要求施工方必须严格遵守建筑施工噪声污染防治管理的相关规定控制施工时间，在施工过程中采取有效降噪隔声措施，避免施工扰民，如确需夜间作业的，应当提前办理夜间作业许可证，并对周边小区进行公告，该工地已按规定来我局办理了夜间施工审批。我局也将对该工地加强监管，如发现环境违法行为，将严肃查处。     此复。再次感谢您对我们工作的关心。                     吴中区环保局网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映万科湖西玲珑晚上施工扰民的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查所反映的是万科湖西玲珑三期，建设单位是苏州中新万科房地产有限公司，施工单位是中兴建设有限公司，针对夜间施工扰民现象，执法人员约见了施工单位负责人，要求施工方必须严格遵守建筑施工噪声污染防治管理的相关规定控制施工时间，在施工过程中采取有效降噪隔声措施，避免施工扰民，如确需夜间作业的，应当提前办理夜间作业许可证，并对周边小区进行公告，该工地已按规定来我局办理了夜间施工审批。我局也将对该工地加强监管，如发现环境违法行为，将严肃查处。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                   吴中区环保局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-15 15:49 网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映万科湖西玲珑晚上施工 ...好的 谢谢了，希望能有效监管这个工地，我投诉电话打了十几个到现在也没有解决，希望这次可以解决这个问题

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-15 15:49 网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映万科湖西玲珑晚上施工 ...苏州市吴中区东方大道与湖墅北路交汇处，万科湖西玲珑12月22日晚上22点以后还在施工，我打电话给吴中环保局查证晚上是没有施工许可的