苏州工业园区加城花园物业管理混乱
苏州工业园区加城花园的物业管理公司是苏州工业园区建屋物业管理公司，作为国企，建屋物业完全没有发挥国企物业公司应有的模范作用。在小区车辆管理方面，完全处于失控状态。1、外来访客车辆不登记可直接进入小区，导致外来车辆进入小区后经常性地乱停占道，又找不到车主，最后导致只能报110。2、无法保证已交停车费（有专属停车位）的小区车辆正常停车，小区物业对有专属停车位的车辆收取停车费，对没有专属车位的车辆也收取停车费，发放所谓“机动停车证”，导致这部分车辆只要专属停车位的车辆不在位置上，他们就去占用，小区物业从来不管。导致经常发生冲突，浪费业主时间，还破坏小区和谐环境。建议建屋物业取消机动停车证，将小区内正常可以划作停车位的区域全部划好，全部作为有专属停车位的收费标准收费。其余车辆一律不允许驶入小区。如有空地，也可以划出访客停车位，如无，访客车辆一律停止小区外。3、目前还存在对外来访客车辆收费的问题。建屋物业的外来访客收费由来已久，为了创收置小区业主利益而不顾。这样的创收不要也罢。值得疑问的是，这部分收入是否入物业公司正常账目，这样的收费是否经过业主委员会同意？物业公司每年的收入支出明细应该向全体业主公示，这些都没有做到。希望工业园区政府部门加强监管，也希望新建元集团对下属公司加强管理，并进行监督审计。希望建屋物业能够有一个崭新的面貌出现在加城小区业主面前。网友，您好！您反映的问题回复如下：加城物业根据投诉问题进行了解核实情况，最主要的问题就是小区车位极其紧张，小区内总户数与停车位配置比例为1:0.6(包括地下车位),近年来车辆增加迅速，车辆已无处疏导，导致部分无车位车主及访客车辆占用地面固定车位停放，另有一部分业主车辆随意停放，造成业主之间相互矛盾，也对物业产生不必要的误会。针对此情况物业将加大固定车位的看管，控制外来车辆，加大盘查、登记。 小区地面所有停车位属于全体业主，为了停车更加方便、小区更加和谐，不管是改造增加停车位或是拒绝没有停车位车辆入园或是改变车辆停放规则，业主可以提交书面建议给业委会，业主共同商讨，物业公司作为服务企业按照合同或者业委会授权进行管理； 按照合同约定，车辆收费70%以物权收益抵扣等方式返还，物业公司每年向业委会提交收支表，业主可以到业委会查看。苏州工业园区建屋物业发展有限公司二〇一七年三月十六日