园区方洲路新街口昂立外语无法履行合同又拒绝退款该外语培训机构日前通知家长停止当前业务并办理退款事宜，但又突然改口说钱是前任校长收的，虽然签了退款保证书但仍然拒绝退款。该机构实际是由苏州西美文化传媒有限公司运作的，法人是张某*，前校长曲某*之前一直是西美文化传媒有限公司总经理，此债务理应有法人张某*承担。目前有约20位家长，总计大十几万需要退还，并且该机构应当支付合同约定的违约金。目前消协已经无法处理，不知工商局是否可以介入调查。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也是受害家长之一！10月22日湖东派出所出警现场调解时该公司法人张**当场签字承诺10月29日之前退款，但是这两天再联系张**后他明确表示不会退款，请问张**、曲**和该机构是否涉嫌诈骗？！强烈要求政府替我们家长做主讨回我们的血汗钱！网友你好，关于你反映的问题已向园区市场监督管理局转达，正在进一步核实了解，待核实了解后予以反馈。召集受骗家长，抵制他们，信誉不好还能开下去？网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经苏州工业园区市场监督管理局中心分局调查，被诉公司于2016年3月9日办理股权变更，股东由曲某、陈某变更为张某，法定代表人由曲某变更为张某，该公司目前已不在开展经营，联系张某其表示不接受调解、拒不退款，原股东曲某亦不配合调查。建议投诉人向人民法院寻求帮助。