藕巷新村东门问题再次投诉



您好！藕巷新村有北门和东门两个大门。今年开始，金阳物业对北门实行车辆车牌自动识别系统，但是东门却封闭起来，只允许非机动车和行人通行，导致住在东门附件以及后排的业主，开车子必须从小区狭窄的小路上绕行至北门才能进出。关键是小区北门进门后，道路两侧都被停满车辆，只够一辆车通行，如果对向有车子过来，就要造成拥堵。每天早晚高峰的时候，都会大量拥堵，以致造成藕巷门口的藕巷街也会大面积拥堵。因此，建议东门也开通，以方便住在后排以及东门周边的业主。关于这个问题，上次便民服务于给予回复说是，东门是消防通道，如东门开通后，来往车辆陆续驶出驶入会有阻碍，致使发生突发事件后紧急救援车辆无法通行。这简直就是无稽之谈，哪怕东门锁着，门内照样停满了车子，道路2边都是车子，只留出中间很窄的一条，仅够一辆车子单向通行。所以，东门不管开着还是锁着，消防车进来，都是单向通行。相反，如果东门启用了，道路拥堵的现象反而能够缓解，即使是发生火灾的时候，消防车更容易进入。为了一个莫须有的理由，让一个门空锁在那里。藕巷旁边的富强新苑，当初北门设计为消防通道，但是考虑到道路狭窄，车辆较多，后来在开启东门的同时，把北门也同时安装门禁系统。同样是消防通道，为什么富强就可以，藕巷就不行？归根结底还是金阳物业考虑成本的问题。经过我的咨询，门禁系统设置后，就需要设置岗亭，配备保安人员，目前为3班倒制度，每班2人，一天一夜需要6个人，每个人工资2000元/月，一个月就需要1.2万，一年可以节约14.4万元的成本。强烈建议金阳物业，不要只考虑成本问题。因为收取的临时停车费，足够发放保安的工资，不要因为藕巷新村没有成立业委会，就可以堂而皇之地不考虑藕巷新村全体居民的利益。富强新苑也是金阳物业在管理，既然富强新苑可以启用消防通道，那么，藕巷新村，就不要再拿这个作为借口来糊弄我们。部门回复姑苏区便民服务员 2016/11/29 下午3:21 [url=]查看楼层[/url]网友，您好！经了解，所在街道已将您所反映的情况告知物业。物业回复：东门是开发商建设的消防通道，严格按照消防规定建设是为发生紧急（如火灾）情况时会打开，周围不能有影响消防车通行的障碍，如东门开通后，来往车辆陆续驶出驶入会有阻碍，致使发生突发事件后紧急救援车辆无法通行，也是为广大业主的安全着想，还望谅解。 ...网友，您好!关于您反映的问题，物业表示并未因节约成本，而不开启东门，参照周边小区（宝祥苑、金筑家园等），其消防通道都未正常开启。关于东门停车问题，包括整个藕巷新村，物业一直以来都非常重视，物业也考虑增设停车位，已经不止一次征求业主意见，但都遭到不同程度的强烈反对，物业公司迫于无奈，只能停止改造车位问题。物业会加强保安巡逻，尽量不影响他人出行，也望广大住户能自觉文明停车，物业会对乱停乱放的车主进行劝说。如您有好的意见或建议，欢迎至藕巷物业管理处反映。