司法拍卖车辆过程中出现的问题     我于今年10月30日参加昆山法院组织的司法拍卖,拍下一辆苏E056NT的明锐轿车,我在拍卖前咨询到车辆停放在花桥,也去看过了车子,当时法院提供的车辆管理人,联系后说没空,又让联系另外的其它车辆管理人带着看了车,当问到车辆钥匙,他说他是保管捷达车(车钥匙有),但途安和明锐车不是他保管的,车钥匙不在他身上.于是我让他带我去了明锐和途安车辆停放点,看了车子外观,隔着车窗玻璃看了车子内饰,拍卖前详细阅读了车辆拍卖公告,确认两辆车都有车辆钥匙.    11月2日打完成交款去法院签署好成交确认书后,当时找到承办王法官,希望尽早提车,被告知要等裁定书出来.后续多次打电话给执行局电话,希望早点交付(毕竟放在小区,容易被没拍到的竞拍人恶意损坏等),好不容易25号终于出了裁定书等,让我自行联系申请人周先生交付车辆,又转到另外的管理人,却被告知没有车辆钥匙.我想问问,这车辆钥匙到底去哪里了?明明法院公告上写着有车辆钥匙的,到底是法院拍卖公告说有车钥匙的内容与实际不符,还是车辆管理人有钥匙却不交付我?        司法拍卖是件很严肃的事情,之前已经向昆山法院工作人员发过书面投诉,十天了却没有任何回应.我想问的是,车子钥匙如果原本就没有,那为什么公告内容上写着有,拍卖前但凡有点责任心,搞清这点东西会很难?现在钥匙交付不了了,我投诉了也一直不答复,原本不需要的配锁换锁的费用让我们买受人来出,这样合理吗?您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！人民法院答复如下：经查，因为本次拍卖车辆在申请人的保管下，当时评估时申请人表明车钥匙由他保管，不料他保管不力导致钥匙丢失。发现问题后，承办人与投诉人取得联系，了解到其为补车钥匙支付费用1000元，此费用按规定不应由其来承担，故已要求投诉人提供票据，并约定时间来我院办理手续，在发放拍卖款时退还给其。 