合景领峰小区，利用住宅违规开设小店的投诉2016年12月30次我曾写给“市委书记信箱”去信，木渎镇政府也确实出面进行了治理，不过春节过后，4幢105、5幢102、7幢102、10幢101、3幢106等户号的杂货店又重新开张了，每日正常开店，除了贩卖假冒伪劣商品，还经营外卖等业务，完全是无证无照经营，投诉数次，木渎镇主管部门不为所动，对于此等无证无照经营行为听之任之，试问木渎镇主管部门是不是在依法依规执法？网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实，3月10日，在镇政府的组织下，镇综治办、派出所、市场监管局、城管等部门与合景领峰物业就该小区群租房综合整治问题在物业会议室召开了综合整治执法会议，会议就各部门联合整治计划进行了沟通，同时向参会的部分二房东进行了法制教育和自行清理群租房屋的提示。吴中区市场监督管理局执法人员于3月13日前往合景领峰进行检查，3幢106室和7幢102室内有开门营业的便利店，执法人员随即对两家店内货架进行了暂扣，并要求经营者立即停止经营活动；5幢102室为快递存放点，4幢105室和10幢101室并未开门营业。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                       吴中区木渎镇怪不得有人说10幢101室有后台，估计是真的，早就有人通风报信了，呵呵！这里是木渎，见怪不怪！