苏州通卡刷不出来了怎么办卡刷不出来，有没有电话或者是地址给我一个去办卡的地方看看，是不是没磁了服务中心修-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，建议拨打962026客服咨询，或者可以至最近的市民卡网点，可登陆 www.szsmk.com 顶部菜单 【市民卡服务】 【市民卡客服网点】进行地址查询，选取您交通最为方便的网点。如果自己有市民卡B卡，带好身份证和读不出的卡办理余额转移即可。我办过。苏州通卡断裂，去三香路的市民卡网点办理的。如余额当场读出，立马转移。读不出等一周时间大概。自己没有B卡或者A卡那出18元购买一张空卡。原卡余额转移即可-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2017-01-25 17:57 服务中心修直接办理余额转移即可。有A卡最好。没A卡那花18元购买一张空卡即可转移-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不是人为造成卡片刷不出来损坏的可以到市民卡中心免费换市民卡B卡(工本费18元)并把坏卡里的余额转移到新卡.

金色年华 发表于 2017-01-25 22:11 不是人为造成卡片刷不出来损坏的可以到市民卡中心免费换市民卡B卡(工本费18元)并把坏卡里的余额转移到新卡.再加一句，带上身份证-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端