我能继续信任你们吗，你们还能保护我们吗！续继上次发贴 （http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=468114）25天后继姑苏分局领导承诺调解两个多月后，终于盼到了由姑苏分局指导友新派出所的最后一次调解，没有事实依靠的调解，感谢12345网站给我赢得的一次调解的机会，不过这次调解又只是重复的一次套路罢了。还是由此案主办民警唐警官主持协调，怎么协调呢，我说先谈事实吧，唐说不谈事实只谈赔偿，可当你赔偿算好了，对方又不认事实，又划了一个圈，最后完成了这次调解任务从上次调解的5000元通过友新派出所给德合市场的压力调解到今天的4500元。真的感谢友新派出所感谢唐警官，不过这次协调中出现了一个亮点，我不知道德合方面是在显摆还是在暗示什么，说上次那个C和D是穿着警服的来拉架导致我受伤的，然后又说友新派出所谢副所长给过德合市场两套警服是在9月份，后来觉得影响不好就没有让他们穿（我的事情是发生在7月7日）。当我再次问及的时候被我们的唐警官技巧性的化解成是义警服装，义警服装会影响不好，谢副所长送两套什么服装你唐警官怎么知道！难道你也参与了！我想这可能就是事实找不出的原因吧！虽然由于某些原因没拿到监控（德合说监控坏了，派出所说那边没有监控），但当时有现场目击证人，还有其中两个留了电话，还有出警的现场笔录还有参与殴打的其中一个，还有一个受伤的第三者，难道有这些你们还不够？前几天我打了12389进行了一些咨询，我把事情的情况说了一下，我说是德合发生的事情，没想到12389错把我当成德合发生的几个与我案情及其相似的咨询投诉的人，难道这边发生的事情都是这样解决的？其实我想相关领导如果有意的话查查后台应该就知道了！德合市场真的好大！看了半天没看明白你说的是什么？能不能把你的语言组织好了再来投诉，没头没脑的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物理链接端口:404-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端语言有点乱。老百姓不容易啊！ 没有那么有经验可以把问题突出说明出来！主要是平日里都是弯着腰活着！ 遇到事了没了主张，没了嘴！ 哪有说理的地方啊！ 排版看着好吃力。。。不利于理解。应该简明扼要-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不好意思可能真有点乱了，如果亲们看不懂可以看一下我发表的上一个贴的链接，虽然有点乱但这就是事实，德合市场的意思是在我受伤的过程中有穿警服的参与了，然后为了证明那两个人即我上个贴提到的C和D与德合市场无关，所以说出了谢副所长送警服是在9月份。即9月份在德合市场穿警服的有可能是市场保安，那个7月份穿警服“拉架”致我伤成这样的不是他们的保安！我反应的问题就是我这事现在跟穿警服的扯上关系，这个问题我在第一次派出所做笔录的时候就提过，不过被派出所一口否定了。至于12389把我当成其它案情相似的人，即也发生在德合市场，同样找不出打人的人，我想请相关部门查查，这是什么规律。德合市场说的警服到底是在7月份送的还是9月份送的，那两个穿警服的到底是保安还是其它冒充的！这就是我反映的核心。请想关领导不要对我的贴子高度重视，我只要事实！我再说一下那两个人是在路边执勤跑上来的，手上拿着对讲机，那边靠红绿灯口很近。大家对我的贴看不懂，我对派出所处理的方法也看不懂。德合市场的人还能穿警服，送了就送了呗还怕影响不好穿了两天又不让穿。我也不懂为什么德合市场为什么在我面前说这些，难道真的 派出所给他们的压力太大了！至于协调，上次5000我没有同意思现在帮我调解到4500，如果我不同意，好，进入下道程序，去法院起诉，去法院怎么起诉，派出所查了四个多月可什么也没查到。至少我问查到了什么他们什么也没说！网友你好，友新派出所蔡教导员就诉求人反映的问题，立即向负责此纠纷的治安民警唐警官以及谢副所长进行了询问。经了解核实相关情况后，与诉求人在来信中所述内容不符。友新派出所蔡教导员对于诉求人的来信高度重视，请诉求人见信后，如有时间可至友新派出所蔡教导员处反映更为详细的情况与其诉求，友新派出所会尽量为诉求人争取最大的帮助。同时也恳请诉求人对我们的工作予以理解。至于本人反映的问题真不真实，我相信会有那么一天有人去弄明白，我相信也有人去关注这些事情了，只期望派出所能依法办事，有法必依、执法必严、违法必究而不是走走过程，拖拖时间。见蔡教导一面也不是说见就能见到的，期望再次能见到蔡教导员真能帮我理清一些实实在在的问题。我真的不想麻烦任何人，也不想再在这上面浪费太多的时间，也不想去弄清什么事了，只想说一句，不要太过分！好想问问殴打我的人为什么要动手，不过我想肯定没这个机会了。至于本人反映的问题真不真实，我相信会有那么一天有人去弄明白，我相信也有人去关注这些事情了，只期望派出所能依法办事，有法必依、执法必严、违法必究而不是走走过程，拖拖时间。见蔡教导一面也不是说见就能见到的，期望再次能见到蔡教导员真能帮我理清一些实实在在的问题。我真的不想麻烦任何人，也不想再在这上面浪费太多的时间，也不想去弄清什么事了，只想说一句，不要太过分！好想问问殴打我的人为什么要动手，不过我想肯定没这个机会了。