强烈谴责相城公安不作为相城区阳澄湖镇湘园停车场温堂弄里的色情店很是嚣张，每次走过，看到弄堂里站着几个妖艳的女人，男人走过都会打招呼接客，生意很红火，难道当地政府成了保护伞不成，为何存在了几年都没有人管，在中国卖淫已经合法了吗？感觉这种事见怪不怪了，违法成本太低且违法查处取证难。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!现实生活什么都会出现，习惯就好。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。对于市民多次反映阳澄湖温堂弄地区有涉黄情况，此前我局治安大队已会同阳澄湖派出所警力多次开展过工作，并对相关违法犯罪人员进行过处理。接市民再次举报，近期我局阳澄湖派出所也将会同相关部门对相关区域开展综合治理，发现卖淫嫖娼违法行为的及时依法查处。感谢市民对我局治安工作的关注。                                         相城区公安分局                                     二〇一七年三月二十二日公安部门真的很会推诿，存在几年都打不掉的色情窝点，相城公安真的很无能啊

茶是水 发表于 2017-03-24 10:16 公安部门真的很会推诿，存在几年都打不掉的色情窝点，相城公安真的很无能啊公安不行，你去呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端