姑苏市监局，性药广告进报箱是你们管吗？      去年11月8号投诉过性药广告进报箱的事，一个是多宝堂、一个是新生堂，都是在姑苏区范围内的，都是露骨的性药广告，都做成报纸一样的，有些是夹在姑苏晚报里的，影响太坏了。去年你们去查过，说商家不承认，要我提供证据，那就发几张照片上来。http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=459715商家不承认，有人免费在发小广告？投诉晚报发行部，这种东西哪来的？有好多张，有的是夹在报纸里的，有的是放在报箱里的。天天买菜时，娄门菜场外的金粉桥上也有十几个人在发这种广告网友，您好！希望您能告知我们报箱所在的具体地址，以便相关部门查询投递单位，并及时联系处理。谢谢！娄门地区都有，买个菜都能收到一叠是不是和物业勾结的？不然他们怎么有报箱的钥匙的？网友您好！阳光办把您的帖子转我集团后，我们及时与报业集团发行中心联系，并了解调查。现答复如下：报社发行中心从不投放药品类医药类广告和印刷品的。现在报箱除我们集团邮递员外，邮局、小区保安，社区物业都有钥匙的。之前我们也接到类似的投诉，也同相关职能部门及小区物业反映过，但效果不明显。我们也只能提醒市民保持警惕，谨防上当。感谢你的宝贵意见！投诉的不是报社，是要求姑苏区市监局查处非法广告和药店。这个影响太坏了，订报刊的老人居多有点不像腔。投诉晚报发行部，这种东西哪来的？一丘之貉.........网友，您好！姑苏区市场监督管理局友新分局、吴门桥分局之前就派员对投诉中涉及的两家店进行过现场调查。姑苏区多宝堂参茸保健品商行，证照齐全。现场未发现投诉人所述的性药报纸型广告以及其他宣传资料，也未发现任何性药以及其他药品，经营者称自己店只销售保健品，未曾出售过任何药品。执法人员对店参茸保健品的进货来源进行了核查，并对经营者发放宣传资料的行为进行行政指导。苏州市新生堂药店有限公司二分店证照齐全，现场未发现“性药”类产品及相关广告纸。该店负责人称从未发放过该类广告。执法人员提示该店把好进货关，不得销售违法产品。 太奇怪了，如果这二家药店不卖这种药物，是谁会印这样的广告？又会把店名、地址、电话打在上面。做这种恶心广告，你觉得店方会承认吗？？我会继续关注的，前天又收到他们的广告了上面有店名、地址、电话，我就不信查不到源头姑苏区市场监督管理局友新分局、吴门桥分局的回复很可笑，难道你去查时他们会承认性药广告是他们的吗，我也经常收到的