房子一夜被拆！户主毫不知情！谁来负责？    本人在高新开发区浒墅关镇有一间建于90年代的自建房屋，属于小产权房屋，2010年后开发区进行开发,当地此类房屋陆续拆迁，2014年11月拆迁公司前来商讨拆迁事宜，进行了初步评估，但是并未有达成一致，2016年3月，拆迁办又来电话，但因为苏州房价大涨，拆迁公司希望按照2014年的办法拆迁所以并未达成一致。此后再也没有任何形式的沟通。今天2016年12月5日上午，我们一家人准备去老房子看看，结果到达后发现，并没有同意拆迁的房子已被人夷为平地！周围并未拆迁的住户告诉我们，房子已经在一个月前被拆。我们的房子属于小产权房屋，一条路上十几家有陆陆续续已经拆迁的，我家左右两边的房子户主已经同意拆迁，但我家房屋并未有任何同意，包括纸质的，书面的。今天一眼望去已是一片瓦砾，当地拆迁办下的负责回收建筑垃圾的铲车还在施工。是谁同意拆掉了我的房子?如不是今天去看，我们一家人还不知道自己家的房屋已经被人拆除！而且已经有一个月之久！是谁有权力在未经户主的签字同意下拆了我的房子！拆前没通知！拆后一个月也没有任何一种形式的告知。    我听说过以前强拆闹出各种事情，包括范木根事件，但是我没有想到这样的事情会发生在自己身上,老百姓的房子是自己的财产，然而我自己的财产在毫不知情的情况下一夜被毁！拆迁！拆迁！老百姓永远迈不过的坎。希望有关部门可以关注。实在是太可气了！！政府怎么可以私拆百姓私产！文明社会居然还有这种事情 简直闻所未闻

dck1988 发表于 2016-12-6 10:17 实在是太可气了！！政府怎么可以私拆百姓私产！违章搭建，小产权房是他自己的说法

hshyywh 发表于 2016-12-6 10:36 违章搭建，小产权房是他自己的说法呵呵，我有房产证的哦，对拆迁房屋不知道不要乱说

hshyywh 发表于 2016-12-6 10:36 违章搭建，小产权房是他自己的说法乡下房子哪有什么章？以前批复都是同意使用宅基地面积多少就完了，对建筑没有规定的

诺贝尔湖 发表于 2016-12-6 10:55 乡下房子哪有什么章？以前批复都是同意使用宅基地面积多少就完了，对建筑没有规定的 ...房子有土地出让协议有房产证，评估公司有评估报告，都是政府认可的。

一个老百姓33 发表于 2016-12-6 11:08 房子有土地出让协议有房产证，评估公司有评估报告，都是政府认可的。那不属于小产权房啊，登记过的合法财产啊。你跟他讲道理，他和你讲法律，你和他讲法律，他和你耍流氓他所谓的“产权证”是村里自己颁发的。楼主发财了，赶紧找律师起诉或者直接去苏州市政府举报相关事宜。不做这些动作肯定没有好好解决的哟。这个小产权证很可能是村里自己发的，看一下上面的印章应该可以确认。不过，政府在没有只会业主的情况下，私拆房屋也有违人权吧！？目测拆迁办应该不会蠢到知法犯法的地步，为了强拆你房子帽子都不要了？如果真如LZ所言，直接实名举报或者起诉啊！吃瓜群众也期待便民员的相关回复，看看事情因果。中共中央国务院11月4日关于完善产权保护制度依法保护产权的意见刚发。居然有这种目无法纪，阳奉阴违的行为。期待地方党政部门采取措施，给老百姓一个合理的解释。

alexwu258 发表于 2016-12-6 15:39楼主发财了，赶紧找律师起诉或者直接去苏州市政府举报相关事宜。不做这些动作肯定没有好好解决的哟。 ...老百姓也不求发财，只希望妥善处理相关事宜给个说法

hshyywh 发表于 2016-12-6 15:11他所谓的“产权证”是村里自己颁发的。村一级政府不是政府？90年代农村地区的土地全部都是乡一级政府统一处置的，请你好好了解社会背景，不要贻笑大方。

pxdwx7317 发表于 2016-12-6 16:17目测拆迁办应该不会蠢到知法犯法的地步，为了强拆你房子帽子都不要了？如果真如LZ所言，直接实名举报或者起 ...现在回复我说是误拆，我就笑了，房子签字同意拆迁的会先把屋顶拆除然后再一起拆主体，现在完好的房子就这么推平了，再用误拆做借口。

开诚布公99 发表于 2016-12-6 17:27中共中央国务院11月4日关于完善产权保护制度依法保护产权的意见刚发。居然有这种目无法纪，阳奉阴违的行为 ...郊区地区嘛，不比市里。关注下，不住一个多月肯定不行的，不被拆也会被偷的