继续股金问题咨询相城区经济开发区股金问题，你作为一个国家级股金比元和街道发的少，你不要回复说元和街道有那些小产权房，那你现在作为经济开发区国家级的股金还发200多。在看看你开发区有多少企业和多少上市企业。真心该纪委来查你开发区账目。真正给我们开发区失地老百姓的股金到底多少。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好，社区股份合作社的分红水平是依据各村的经济发展情况，由各村根据村级收入自行负担的，因此目前的分红水平不均有一定的历史因素（如村级经济强弱等），开发区2016年度分红是在15年的基础上增长10%，在相城区各板块中处于中上水平。目前正在研究制定相关政策，使村级经济发展更趋健康，更趋合理。开发区各项资金支出是根据年初财政预算安排的，在收支平衡的基础上，不可能为社区股份合作社分红的多少再另行安排支出。开发区财务状况按规定接受各级审计、监察等部门检查监督。感谢您的关注。                                                        相城区开发区                                                 二〇一七年三月三十一日