马浜百姓来看看！写个帖子着实愤怒，前几天在寒山闻钟上面投诉马浜南区23幢朝南一排车库有人使用煤气罐，存在严重安全隐患，今天打开回复真是失望透顶！投诉之后接到便民服务员的回复已关注，之后第二个星期一天早晨，当天我没有上班，有3个身穿迷彩服的社区工作人员早上8点50左右出现在前排车库那里，说了几句话，在租户车库门上贴了一张整改通知书，拍照了，之后就走了。重点是使用煤气罐的租户一大早就出去了，不在家里，社区工作人员没有跟租户交流，高新区便民服务员的回复竟然是”马浜社区协同小区物业对23幢车库当事人进行了批评教育，并下发整改通知书，要求其消除安全隐患。”1，所谓的批评教育怎么来的？重点是租户不在家！2、马浜社区工作人员请到朝南那排车库看看，有几家仍然使用煤气罐，请你们到车库里面去看看，不要做形式工作！对于哪些租户的确使用电磁炉的还是煤气罐能否进户登记，如果人家恰好不在家，请你们抽点时间多过来看看！3、马浜是拆迁小区，但是不应该什么事情做不好就拿这个做借口，大部分都是农民，习惯是不太好，但是马浜也是我们的家园，谁都不希望自己的家园没有安全感，变成脏乱差的代名词！4、马浜南区这2年的改造我们南区业主都看在眼里，环境真心变好了，心里面也高兴！每次到北区就感觉到了贫民窟，脏乱差！以前南区和北区不也一样吗？只要努力不就有好结果吗？不要让惰性毁了我们的家园！马浜需要一个“达康书记”！现在在寒山闻钟投诉没用了，越是投诉店开的越多，根本投诉没有用的，回复的都是敷衍的或者负责粘贴的。大家可以翻翻马浜花园投诉的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说句不好听的，不炸几个车库没人关注这事儿尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。多炸死几个 才会重视   不出人命  政府不会管的  就是敷衍下完事 前两天马浜178幢的群租房还因为空调外机烧起来了。还好对面一幢有人发现。被烧的家里也有人。这种天家里没人的话，10分钟就能把家烧光-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又是临时工走个秀拍个照就可以回去交差了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端