甪直娱苑小区如图所示，两户人家把接管子把洗衣污水通到了前排车库上面，然后通过车库上的排水管通到车库地下，这问题找他们说过，他们说反正下雨也要落到车库顶上的，言下之意就是没影响，我不知道这种人的素质有多差能说出这样的话，干了损人利己的事还不以为然，甪直物业能不能管理一下，难道只管收物业费？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请提供楼栋号，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-14 12:12 您好！请提供楼栋号，谢谢。12幢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端此时此刻正在排洗衣污水，肥皂泡多，都流到别人车库门前面了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“吃饱打蚊子”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 关于您反映的娱苑小区排污水管道的问题，甪直镇物业管理有限公司相关工作人员、小区物业已与四楼和二楼排放户取得联系，经协商其中一户业主承诺将进行拆除，另一户业主表示近日将排水管接入下水道。同时，物业管理有限公司将对情况进行跟踪处置，争取尽快彻底解决。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                        吴中区甪直镇