常熟五星交警中队交警人民好公仆，态度真牛。本人早上电瓶车在海虞路和枫林路逆向行使被交警拦住，要求拿出身份证登记'本人配合那拿出身份证，交警一个劲登记，后来因为时间来不及没拿罚款的单就走了，交警也没叫住我，也没叫我履行签字手续.本人知道要交罚款,中午电话12345要求告知哪个银行去交罚款，12345告知要拿罚款单去银行交。为此本人当天4点半去五星交警队拿罚款单缴纳20元罚款。为了罚款抱怨了几句，我说罚款警察没礼貌,就知道开单子罚钱，没和我教育一下以后要怎么怎么做，我说单子上没叫我签字，他说我一脚油门跑了，他们有规定不能追不能拉的，我说那就不能喊一声。过一会来了个当班的交警公务员凶巴巴的来劲了，反复问我有没有犯法，我说有不然我自己交罚款干什么！我说单子上叫说我拒签是什么人意思?根本没人开口叫我签？我说做警察的要礼貌一点，也要对我们耐心教育一下（当天早上还有居民说我他们死要钱，交警难道在人民心中就形象就是这样的？），他说罚款就是罚款没有什么教育不教育。我说我录视频了，他说录就录他天不怕地不怕，还叫我把它他工号记下来，说寒山闻钟每天接多了，老子不怕的样子。我说你们登记也有问题，就一个身份证就罚款了，车牌都不记，他说只要身份证就行了，我说如果是捡来的身份证呢？他说要核对脸的，我说我待着帽子带着口罩怎么看，他还振振有词，说我不服可以到上级乃至法院，反正都登记都有视屏。晕死，我就是去交罚款的，还有什么不服？一个吃人民俸禄的人民交通警察察就是这样的态度？就是这样服务人民群众的？五星交警大队工号247449，忘记说了，投诉投诉您反映的问题已关注，请等候答复。雷锋去世的太早了“ninibaby”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       交警执勤过程都全程录音录像，您可至辖区交警中队查看，也便于您正确还原事实经过。当日下午，您至五星中队，民警也就该违章进行了解释，您仍不认可。您若对处罚仍存疑义的，可至公安局交警大队执法中队反映情况，同时，也请您驾车时注意遵守交通法规，电动车违章驾驶危害性很大。       感谢您的关注。都是点职中毕业的楼主自己违法了还凶！真是个不讲理的人

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-5 13:18 “ninibaby”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       交警执勤过程都 ...我什么时候不认可罚款了，我就是亲自是去交罚款的。什么态度？

虞城一棵草 发表于 2017-4-5 14:00 楼主自己违法了还凶！真是个不讲理的人要不要给你听听视频？