首套首贷利率4月5日要上调为95折吗？你好，有以下3条信息想咨询反馈1、本人2.26交齐九龙仓碧堤半岛新房首付，交首付时工行贷款人员和售楼处销售承诺说可以做到9折贷款，并说网签合同估计要等1-2个月，今天和售楼处销售确认说政府限制开发商提交网签材料，网签需排队，现在只排到2月4号付首付的人；但昨天（27日）听说4月5日起按照网签合同时间，5日之后网签贷款利率上调为95折，请问消息是否属实？2、如果确实要调为95折，本人所受的损失，银行人员和售楼处是否有责任弥补？3、政府为什么限制网签，让已经交齐首付的家庭面临贷款利率可能上调的风险？求助平台，希望能解决我的疑问，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！您反映的情况我们已关注，请等待回复。

工商银行苏州分行便民服务员 发表于 2017-03-30 01:29 网友您好！您反映的情况我们已关注，请等待回复。太慢了，我2月27号交首付，贷款都批下来一周了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yy198588 发表于 2017-03-30 08:25 太慢了，我2月27号交首付，贷款都批下来一周了请问你是哪个盘？唉我这个慢也没办法，说是房管局限额-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

薄荷黑糖 发表于 2017-03-30 12:45 请问你是哪个盘？唉我这个慢也没办法，说是房管局限额吴中太湖新城-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！        我行目前个人住房贷款最低执行利率为基准利率9折，具体到每一笔贷款执行利率要按照贷款政策、借款人信用记录等多项因素在贷款合同中进行约定。