餐饮店没有办理两证居然偷偷开张吴中区相关部门你好：月浜街与县前街这边老大坊，歪串串经相关部门查证没有两证，关闭后现在没有办理两证的情况下现在居然偷偷开张了，有好多苏苑中学的学生中午出来在那吃饭，请相关部门管管。网友：      您好!首先感谢您对市场监管工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的问题已收悉。相关情况答复如下：接到市民投诉后，吴中区市场监督管理局已对位于县前街1-2号（月浜街与县前街交叉路口）的“老大坊歪串串”下达了责令改正通知书，责令其停止营业。                                                                                吴中区市场监督管理局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-14 09:56 网友：      您好!首先感谢您对市场监管工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的问题已收悉。相关 ...你好，吴中区市场监督管理局下达责令改正通知书，责令其停止营业，可是这家餐饮店无视相关部门的通知，照常营业，这样的情况拿他怎么处理呢？你好，吴中区市场监督管理局下达责令改正通知书，责令其停止营业，可是这家餐饮店无视相关部门的通知，照常营业，这样的情况拿他怎么处理呢？