投诉阊胥路123号建瑞广场物业管理公司侵害业主权益       姑苏区阊胥路123号建瑞广场（自由之邑）是商住两用的住宅小区，一楼到四楼的底层商业用房现在已经被改造成为一家名为“鑫谷泉”的洗浴休闲中心，在历经2个月左右的装修施工过程中，该洗浴中心在不顾及其他业主权益的情况下，随意阻拦业主车辆、不让业主正常停车、开挖破坏路面后不及时平整恢复、在四楼顶层随意设置锅炉设备亲、随意关停自来水总闸造成业主无法正常用水等等；其开业后几乎每天占用严禁停车的道路及人行道停放车辆、热水和物料配送车辆经常妨碍业主正常通行，这些行为严重损害和干扰了其他业主正常的生活秩序和生活质量。       但是作为建瑞广场物业管理方的苏州兆隆物业管理有限公司，在这些侵权行为发生的时候非但没有及时制止，还变本加厉地在小区出入口设置拦车器和收费岗亭，在未经全体业主和业主委员会同意的情况下，违规乱收费，请问你们物业公司有什么权利可以用全体业主公用的场地敛财？你们的收费是不是符合和遵守现行的苏州市物业管理条例和相关物业收费标准规范？小区内部环境及其脏乱、内部道路坑坑洼洼、楼道昏暗、电梯颤抖、路灯严重损坏、地面狗屎遍地......，这样的服务怎么还能有颜面收取物业管理费？同时也严重损害了苏州文明卫生城市的一个形象。       现在借寒山闻钟平台，向政府的相关职能部门反映这些问题，希望公安、住建、城管、物价等部门及时介入，发现和制止这些严重侵害建瑞广场业主权益的不良行为，还全体业主一个整洁优美安宁的小区生活环境，谢谢！请相关部门关注一下呢有没有主管部门关注呢？等待相关部门的关注和回复希望早日得到回复！为什么一点都没有看到职能部门的反应呢网友您好！经了解，建瑞广场物业管理方为苏州兆隆物业管理有限公司，现该处1-3楼商场属于全体业主所有，近一万多平方，已经闲置几年，今年才租出去。商场装修期间一切都按照装修协议进行，有特殊情况也提前进行了通知，商场装修期间损坏的道路也已经恢复。小区内路面收费是无奈之举，该小区近800户，地下停车库规划车位不足一百个。由于该小区路面未收费，很多车辆占用停车资源，经常发生停十几天，几个月，甚至一年多未移动的现象。由于周边只有这一个小区路面是未收费的，导致很多不是本小区车辆也将车辆停在本小区。再加上商场开业将会有很多外来车辆涌入！现在小区装设了道闸基本杜绝外来车辆长期停放、浪费停车资源的现象。同时物业公司自己花十几万将四楼平台汽车升降梯修好，以解决住户停车问题。通过了解，物业费2元每平方，阊胥路1号共有车位76个，300元/月租金，等年底物业费结算后，如果有多余的钱会退给业主。小区环境保洁都准时打扫，环境卫生干净。居民若再有疑问，可直接咨询物业公司 电话 65090528 谢谢你们的回复，请问他们的300元/月的车位租金是不是合法？现在商场前的人行道被浴场占用是否合法？道板损坏造成雨天的积水，有人管吗？对这个回复真的不知道是不是只是情况的描述？物业和浴场的行为都合法吗，合有没有违规的需要整改的地方？为什么物业公司单方面的行为，会被职能部门默许？姑苏区便民服务员的回复是否就是这个意思？