关于垃圾被肆意堆放后无人处理的问题垃圾被居住于村上的外来人员倾倒后无人处理，这些垃圾又临近池塘，难免蚊蝇滋生，希望有关部门可以来处理一下，并告诫村上的外来人员禁止乱扔垃圾，也免得我们找电视台再处理，谢谢。地址：木渎镇穹窿村（10)小园岭  靠后寺庙前面  临近池塘边刚刚突然得知不是外来人员乱倒的垃圾，而是城管队用车运来的，城管人员知法犯法，我深感愤怒，希望有关部门彻查城管队内是否出现了蛀虫，同时向被我误会的外来人深感抱歉。希望能给我，给大众一个交代，为什么城管队的人会把垃圾随意乱倒？图中的车也是环卫的车，却被用来运垃圾过来乱倒。@吴中区便民服务员网友：    您好，首先感谢您对我们工作的关心和支持。您在寒山闻钟论坛上所反映的问题已收悉，经调查、了解、核实，现将处理情况汇报如下：已责成相关部门对小园岭垃圾进行处理，现已清理完毕。今后将加强该地域的日常巡查，防止类似事件再次发生。再次感谢您对我们工作的关心和支持！    此复。                                                                        穹窿山风景管理区管委会