第三次投诉吴中区发展和改革局关于星城铭座3.8元天价物...第三次投诉吴中区发展和改革局关于星城铭座3.8元天价物业费问题第一次投诉说：根据《关于印发苏州市物业服务收费管理实施细则的通知》（苏价规字[2014]4号）第十条第一款规定，各类别墅、高级公寓、装修商品住房、容积率等于或低于1.0的住宅小区等非普通住宅和办公用房、厂房、经营性用房等非住宅物业公共服务费实行市场调节价，具体收费标准由业主、物业使用人与物业服务企业合同约定执行。请问星城铭座天价物业费是实行市场调节价吗？具体收费标准由业主与物业服务企业合同约定执行吗？星城铭座物业费收费标准明显不合理，调查和处理结果是物业公司声称其后续会联系审计单位，对该小区物业费进行审计核算，确定最终的物业费价格。天底下还有让违法单位自己定价，核算的。你们就是这样执法，这样应付老百姓反映的问题的吗？第二次投诉说：该物业与开发商苏州万恒商贸有限公司、苏州市吴中区胥口镇太湖新城商务广场物业管理委员会三方签订了“前期物业管理委托合同”，其中第九条约定，公寓3.8元/月•平方米。如您对合同条款有异议，可通过民事诉讼、仲裁等方式维护自身合法权益。请问为何不是物业公司和业主直接签订合同？为何还要按照前期物业合同？为何物业换了几家都不行？为何天价物业费竟然找不到好的物业？为何不按市场调节价？为何你们胆敢这样糊弄老百姓反映的问题？胆敢这样工作?就是这样为人民服务的吗？还有要业主通过仲裁和诉讼方式解决?请问要你们这些部门做什么的？选取物业的时候为什么不是全体业主来选择的？为何物管会也不是业主选举的？为何定价一点不和业主商定？你们是在工作吗？你们的工作就是推卸责任吗？第一次投诉和答复如下：星城铭座管理都不如拆迁安置小区，物业费竟然3.8/平米。前余氏物业还在不断骚扰居民的同时，新物业同在拼命捞钱，广告费，停车费都哪里去了。电梯坏几年了，一支无人问津。发生过几次事故，苏州台都曝光了，仍然没人处理。就这样的小区物业费还收3.8/平米。更可笑的是吴中区发展和改革局竟认为这个价格是物管会、前开发商、和物业订的合同，就是合理的。这代表吴中区发展和改革局的意思呢？还是个别工作人员不作为呢？他们想定什么价就什么价了吗？还有都换了多少批物业了，开发商早就不作为了，物管会也同样不是业主选举的。就这样的一批人就想定什么价就定什么价？想怎么绑架业主就怎样绑架业主？那么我想问，要你们这些监管部门何用？你们也同样不作为甚至助纣为虐，就不觉得对不起养你的百姓.网友：      您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，星城铭座小区由苏州国泰南园物业有限公司进行管理。星城铭座小区是装修商品住房,根据《关于印发苏州市物业服务收费管理实施细则的通知》（苏价规字[2014]4号）第十条第一款规定，各类别墅、高级公寓、装修商品住房、容积率等于或低于1.0的住宅小区等非普通住宅和办公用房、厂房、经营性用房等非住宅物业公共服务费实行市场调节价，具体收费标准由业主、物业使用人与物业服务企业合同约定执行。南园物业与开发商苏州万恒商贸有限公司、胥口镇太湖新城商务广场物业管理委员会已签订合同，约定物业服务费3.8元/月•平方米。据南园物业告知，其后续会联系审计单位，对该小区物业费进行审计核算，确定最终的物业费价格，具体详情请询问南园物业。请小区业主尽快成立业主委员会，保障自身的合法权益。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                               吴中区发展和改革局第二次投诉和答复如下：贵局来胥口星城铭座小区调查了多次，请问有注意到小区具体现状吗？治安治安没有，电梯电梯一直停用。请问就这些对得起3.8的物业费和120的停车费吗？小区停车位比小区车子都多，是停不下了还是管理好了既然法理上有依据是物业费由业主和物业管理公司约定，为何现在不是？为什么定价由市场调节，为何一直没有调节？为何物业换了几个都不行？为何高价物业费换不来相符合的服务？为何物业引入不是靠价格竞争力和好的服务？请问这样合理吗？如不合理不合法为何你们执法者不制止不出发？为何总想要推卸责任，不作为。物业说要再重新引入审计核算？这是什么意思？降价还是涨价？你们是在期望一个违法者靠自觉来改善吗？你们平日都是这样工作的吗？网友：     您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，胥口镇星城铭座由苏州国泰南园物业管理有限公司进行管理。该物业与开发商苏州万恒商贸有限公司、苏州市吴中区胥口镇太湖新城商务广场物业管理委员会三方签订了“前期物业管理委托合同”，其中第九条约定，公寓3.8元/月•平方米。如您对合同条款有异议，可通过民事诉讼、仲裁等方式维护自身合法权益。另，该小区的停车收费标准为室内车位120元/月，临时停车5元/次（免费停车时间为2小时，超过12小时重新计收），已在小区入口处树立停车收费告示牌。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                                吴中区发展和改革局请尽快处理，事关小区上千户居民利益-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

piaofu 发表于 2016-10-14 15:32 请尽快处理，事关小区上千户居民利益-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端待宰的羔羊。。。。网友：       您好！您反映的问题已收悉。经查，星城铭座小区从2016年1月1日起，通过业主投票方式，选聘苏州国泰南园物业管理有限公司进驻小区进行服务。关于苏州国泰南园物业管理有限公司进驻小区等相关具体细节问题建议网友向小区物管会或属地社区进行咨询。 对于小区电梯问题，物业公司表示目前正在申请使用维修资金维修电梯。目前因电梯维修单位未能及时正常开展维修工作导致仍有部分电梯不能正常工作。我局已要求物业公司督促电梯维修单位尽快开展维修工作。 苏州国泰南园物业管理有限公司进驻小区后，经过整治，小区环境已有了很大的改观，物业费收费及服务标准维持原样不变。 对于小区物管会成立事宜，太湖商务广场小区由子胥社区牵头组织业主筹建业主委员会，因参与人数过少，无法依法召开业主大会。根据《江苏省物业管理条例》第二十七条规定：“不具备成立业主大会条件，或者具备成立条件但未成立业主大会的住宅小区，经物业所在地的县（市、区）物业管理行政主管部门或者街道办事处（乡镇人民政府）指导后仍不能成立的，可以由街道办事处（乡镇人民政府）、社区居（村）民委员会、社区服务机构、建设单位、业主代表等组成所在物业管理区域内的物业管理委员会，代行业主大会和业主委员会职责。”。2015年6月，在我局、属地街道、居委会的指导和监督下，太湖商务广场（星城铭座）小区成立了物业管理委员会，代行小区业委会职责。网友的相关建议可向小区物管会反映，并依法由合同双方协商处理。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                      吴中区住建局网友：       您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，星城铭座小区由苏州国泰南园物业有限公司进行管理。星城铭座小区是装修商品住房,物业公共服务费实行市场调节价，具体收费标准由业主、物业使用人与物业服务企业合同约定执行。南园物业与开发商苏州万恒商贸有限公司、胥口镇太湖新城商务广场物业管理委员会已签订合同，约定物业服务费3.8元/月•平方米。建议小区业主尽快成立业主委员会，保障自身的合法权益。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                       吴中区发展和改革局情况属实~  希望有关部门，能给我们这些小老百姓，主持公道~天天都是这种官方回答，起到什么作用？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-04 15:49 网友：       您好！您反映的问题已收悉。经查，星城铭座小区从2016年1月1日起，通过业主投票方式，选聘苏州国泰南园物业管理有限公司进驻小区进行服务。关于苏州国泰南园物业管理有限公司进驻小区等相关具体细节问题建议网友向小区物管会或属地社区进行咨询。 对于小区电梯问题，物业公司表示目前正在申请使用维修资金维修电梯。目前因电梯维修单位未能及时正常开展维修工作导致仍有部分电梯不能正常工作。我局已要求物业公司督促电梯维修单位尽快开展维修工作。 苏州国泰南园物业管理有限公司进驻小区后，经过整治，小区环境已有了很大的改观，物业费收费及服务标准维持原样不变。 对于小区物管会成立事宜，太湖商务广场小区由子胥社区牵头组织业主筹建业主委员会，因参与人数过少，无法依法召开业主大会。根据《江苏省物业管理条例》第二十七条规定：“不具备成立业主大会条件，或者具备成立条件但未成立业主大会的住宅小区，经物业所在地的县（市、区）物业管理行政主管部门或者街道办事处（乡镇人民政府）指导后仍不能成立的，可以由街道办事处（乡镇人民政府）、社区居（村）民委员会、社区服务机构、建设单位、业主代表等组成所在物业管理区域内的物业管理委员会，代行业主大会和业主委员会职责。”。2015年6月，在我局、属地街道、居委会的指导和监督下，太湖商务广场（星城铭座）小区成立了物业管理委员会，代行小区业委会职责。网友的相关建议可向小区物管会反映，并依法由合同双方协商处理。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                      吴中区住建局网友：       您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，星城铭座小区由苏州国泰南园物业有限公司进行管理。星城铭座小区是装修商品住房,物业公共服务费实行市场调节价，具体收费标准由业主、物业使用人与物业服务企业合同约定执行。南园物业与开发商苏州万恒商贸有限公司、胥口镇太湖新城商务广场物业管理委员会已签订合同，约定物业服务费3.8元/月•平方米。建议小区业主尽快成立业主委员会，保障自身的合法权益。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                       吴中区发展和改革局一个问题弄了几年了，还是这个*样，是不是类似山西排污，地方管不着，需要中央处理？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端