都市花园业委会和居委会看过来苏州一小区物业连续多年给业主“分红”“公开、透明”是每个小区业主追求的终极目标，一个和谐的小区环境，究竟应该如何塑造？有着两千五百多户业主的苏州园区都市花园小区是就是一个很有代表性的例子。和大多数小区类似，都市花园小区也经历过长时间混乱期：物业公司服务质量降低，业主不交物业费，小区业委会解散，社区失去公信力。　　现在的小区业委会委员郁先生深有感触，他说：“那时候我们业主受气，有话没地方说，跟他说，跟物业公司说，你这个要弄弄，他嘴巴上答应你，实际上不弄。你现在看，这个物业公司你看看，他们又在弄41栋这里，你不弄我们扣分，扣分他拿不到奖金，他怕的呀。我们现在就是这样慢慢的，一步一步来。”苏州一小区物业连续多年给业主“分红”　　苏州都市花园小区正在对发放公共收益的代表进行票选　　因为权责不分才管理混乱，2014年底，当地街道对业主和物业公司之间的矛盾开展协调工作。解散多年的业委会重新成立了起来，社区工委还聘请律师，为小区建立了一套完善的小区议事规则，全面细化了小区管理的方方面面，尤其是对小区公共收益的分配和监督制定了详细办法，将“财权”牢牢抓在业委会手中。都市花园居委会副主任张**开玩笑说，议事规则就是小区里的“宪法”。　　“我们小区的公共收益都由我们业委会和财务监督组，每个项目都由财务监督组来监督。动钱是有业委会召开业主大会，业主代表表决通过的，业委会来做的。不通过的话你这就不要做了。你在做的过程中每个来龙去向都受监督。所有就算电梯广告都是业委会收去的，哪怕摆个小摊，都要业委会同意的。”　　现在，都市花园小区已经连续三年，每年向业主发放一百多万元的公共收益 ，大大小小的小区事务公示贴满了公示板，小区业主、商户都对小区环境称赞不已。都市花园社区居委会副主任张**说，造就今天都市花园小区的和谐现状，离不开“三驾马车”：有责任心和参与意识的业主，处事公平、尽职尽责的社区工作者和在严格约束下服务业主的物业公司，“三驾马车”缺一不可。“一系列的程序，规范的做法，你才能让小区走向正轨，你任何一方就想当然的去做，没有一个监督，没有公开和透明，征得大多数小区业主的同意，你是做不好的。这个小区三方的力量一起来管，小区才能做的好。”1、公共收益业主们领取过一次，另外两次什么时候发的？2、财务监督组能监督吗？天鸿宝地带走的一笔广告费追回来了吗？3、西区南门道闸敞开两个多月了，安全漏洞，物业业委会居委会在管吗？4、小区乱停车很严重，物业公司贴张温馨提示了事，有严格约束吗？1、公共收益业主们领取过一次，另外两次什么时候发的？2、财务监督组能监督吗？天鸿宝地带走的一笔广告费追回来了吗？3、西区南门道闸敞开两个多月了，安全漏洞，物业业委会居委会在管吗？4、小区乱停车很严重，物业公司在前挡夹（还不是贴）张温馨提示了事，有严格约束吗？网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到反映后，社区居委会及时与物业、业委会联系，将业主的意见告知。物业表示，都市花园西区南门道匣目前正在维修当中，物业将加强对小区门岗及小区内停车秩序的管理。对于发放公共收益的问题，业委会表示，小区的公共收益目前以直接补贴物业费的形式发放，业主如有疑问，可直接联系业委会（67241189）具体咨询。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会建议贴补物业费就不要说给业主分红了。要分红就直接分给业主，涨不涨物业费是另一回事。