常熟市海虞镇里都花园拆迁置换房混凝土钢筋外漏
常熟市海虞镇丽都花园拆迁置换房（下称“丽都花园”）室内出现多处钢筋外漏现象（俗称漏筋），相关部门至今没有明确说法。
丽都花园于2016年11月交房，同年12月装修期间铲顶时发现室内主房间4米多长承重梁（局部）、客厅7米多长承重梁（多处）钢筋外漏，餐厅则出现网状钢筋外漏，其余地方也有零碎钢筋外漏，且锈迹斑斑。经和海虞镇相关部门反应，海虞镇相关部门联合常熟市永丰建设公司、天和设计院（天和设计院未到场实地查看）就出具了一张房屋修改变更方案。至于这“漏筋”是否会影响到房子的质量问题、房子出现问题应有哪方负责这些关键问题避而不谈，均无回应（时至今日已等了一个多月时间），造成我被迫停止装修，而这打乱了原本计划好的日常生活，已严重影响了我的生活步骤。迫于无奈，本人于2017年3月15日电话联系常熟市住建局信访办，恳求市住建局联合质检局对房子质量实地查看下有无质量问题。3月16日下午（市住建局工作人员未到场实地查看情况下）市住建局信访办回复我说钢筋外漏小问题，可修复就行，说他们不需要到现场查看的。住房质量是百年大计，关乎百姓的生命安全。试问谁愿意住在没有质量保障、没有安全保障的房子里？对于普通老百姓来讲，房子就是自己的命根。对于此政府部门的回复我无言。现只好向上一级政府部门反应此问题，恳请上一级政府部门能帮我针对所反映问题定性并解决此问题。
您反映的问题已关注，建议您私信告知具体地址（如丽都花园*区*幢*室），以便核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-20 10:00 您反映的问题已关注，建议您私信告知具体地址（如丽都花园*区*幢*室），以便核实处理。 ...请告知我地址。谢谢！请告知我私信回复地址。谢谢！

奔跑小弟 发表于 2017-3-20 10:16 请告知我私信回复地址。谢谢！“奔跑小弟”网友，私信方式：您可点击常熟市便民服务员帐号下方的蓝色小信封标记（发消息），输入相应内容后点击发送即可。谢谢！“奔跑小弟”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       海虞镇城乡一体化公司在接到您反映家里屋面出现钢筋隐筋问题之后，马上组织天和设计院、诚信监理及永丰建筑公司现场负责人到现场进行实地勘查，并拍照取证和翻阅了施工图纸之后，认定该质量问题为房屋质量通病，不影响房屋安全结构，只需进行外漏钢筋的封闭处理即可。并且设计院出具封闭加固方案，施工单位承诺帮其进行加固封闭处理。您对上述方案不接受，后续职能部门会继续进行沟通协调。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-23 14:11 “奔跑小弟”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       海虞镇城乡一体化 ...首先感谢寒山闻钟的回复，但本人对此回复不满意，不接受。住房是民生问题，质量是百年大计，关乎百姓的生命安全。你们回复一句是房屋质量通病本人不接受。请问房屋质量通病是否质量问题？是否需要有关单位出来承担？其次：隐筋和漏筋是一个概念吗？三：试问为什么老百姓就因该是这种回复？（有关部门请换位思考下）最后，如果真像回复一样得话，那请相关权威部门上门实地查看，如果此房确实无质量问题，请权威部门出具文书加盖公章证明。本人可以接受。首先感谢寒山闻钟的回复，但本人对此回复不满意，不接受。住房是民生问题，质量是百年大计，关乎百姓的生命安全。你们回复一句是房屋质量通病本人不接受。请问房屋质量通病是否质量问题？是否需要有关单位出来承担？其次：隐筋和漏筋是一个概念吗？三：试问为什么老百姓就因该是这种回复？（有关部门请换位思考下）最后，如果真像回复一样得话，那请相关权威部门上门实地查看，如果此房确实无质量问题，请权威部门出具文书加盖公章证明。本人可以接受。