常熟中南一房两卖，房管局不监管，无作为，望做主！        大家好！中南地产一房两卖，一套房源收了两户的钱，时隔一年迟迟不退本人房款。投诉常熟房管局，让我们自己协调，完全不监管。本人实属无奈，发布到贵网站，希望可以助本人维权。                                                                                                          本人于13年底经过销售介绍购买常熟中南御锦城一套房源，经销售推荐及安排，让我支付某内部员工1万元好处费，以内部员工协议购买该房源，销售表示该方式可不网签，后期可以直接更名，当时我们支付20%首期款22万元多。后购买一个月后，该幢楼我们购买的那个单元着火，火势之大市区都有照片。考虑到工程质量曾参与维权，后沟通无果后，我们拒绝再支付尾款。                  经过与中南协商，15年年底我们前去办理了退房手续，过去仅让我们在一张空白的退房流转单上签了个字，回收了我们的收据及内部协议，然后让我们回去等退款。结果之后一周不到我们那套房源被销售掉且对方全款付清了。但是事隔一年，该套房源已经交房了，可我们的钱到现在还没退。                                                                                                                                                        我们找过房管局，房管局对于中南大范围的不进行网签，以内部协议形式进行销售不监管，对于中南一房两卖形式不监管，只让我们直接协商。我们自己找中南，中南表示我们的房源有7-8万滞纳金（具体滞纳金的标准是中南内部制定，无任何我们客户的签字确认），如果我们同意扣这些滞纳金，我们之前交的首付款才退给我们。百般无奈下，我们在这里发布，希望苏州房管局可以介入，为我们主持公道，我们20几万在中南放了三年，别的不奢望，只希望可以拿回我们自己的首付款以及给内部员工的1万元。希望房管部门可以助我们维权，谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。“qianduoduo”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       据开发商反馈，您、开发商一员工作为共同购房人于2014年1月29日与开发商签订认购协议书认购中南御锦城5幢708室并支付首付款227158元，后由于房地产行情下滑，您一直未支付余款，逾期情况比较严重。2015年12月1日，您申请退房，销售人员告知其退房政策及违约金，您确定退房并签署退房申请表。该套房遂于2015年12月11日对外销售。据此，房屋销售过程中未发现存在“一房两卖”行为。关于退房退款及违约金问题，应由双方当事人协商解决或依法向人民法院起诉。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-18 08:57 “qianduoduo”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       据开发商反馈，您、开发商一员工作为共同购房人于2014年1月29日与开发商签订认购协议书认购中南御锦城5幢708室并支付首付款227158元，后由于房地产行情下滑，您一直未支付余款，逾期情况比较严重。2015年12月1日，您申请退房，销售人员告知其退房政策及违约金，您确定退房并签署退房申请表。该套房遂于2015年12月11日对外销售。据此，房屋销售过程中未发现存在“一房两卖”行为。关于退房退款及违约金问题，应由双方当事人协商解决或依法向人民法院起诉。       感谢您的关注。很明显是房产开发商内部违规操作!收集证据上法院告他!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端