投诉苏州相城地税不去现场查假发票的案子!相城的莲花岛上的渔家乐假发票案子,本人有10个人证,苏州地税不但不去现场查!还有不认可我的人证.您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，请留下联系方式以便核实处办，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注.网友：您好！关于您投诉“相城地税不去现场查假发票”的问题，我局已知悉。现将有关问题答复如下：关于对相城区阳澄湖莲花岛渔家乐饭店举报查处一事，我局举报中心依据《税收举报事项分类管理办法》，按照有关职能分工已进行查处，并按照《江苏省地方税务局税收违法行为检举管理办法》进行处理。详询可致电0512-66181309，联系人姜先生。感谢您对地税工作的关心与支持！                                                     苏州市相城地方税务局                                                      2015年12月2日网友您好，请您重新发帖或私信告知您的具体联系方式以便我们为您协调处理。本人要删除此帖和删帖理由,理由是此事已经由苏州地税局解决了,谢谢.