阳光天地北区层高不符阳光天地北区的层高，合同上写层高是2.85. 层高=净高+楼板，我们好多邻居找的装修公司测量的是2.63,2.65，可是住建局验收是2.85，那么问题来了，楼板厚度，住建局测量的数据是？（请提供数据）2.63是净高，还要加板厚及地面找平层楼层是有点矮黑心开发商，告他们如果这也能让开发商公关过关，那么住建局请拿出合理解释吧！已经有装修公司说了，全苏州没见过比阳光理低层高的房子！没见过比阳光层高更低的房子了！买的时候说的很清楚吧，我之前问的，后来就没买-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好像还有蛮多是复试的户型，层高一低显得压抑网友：     您好！您反映的问题已收悉。如您需进行投诉咨询，请提供具体的房号、户号和联系方式，方便吴中区住建局工作人员进行现场了解并作答复。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                         吴中区住建局 层高确实不高，净高只有2.63米，合同上是2.85相关单位好好管管,官爷们速度…动起来是不是合乎规范，赵合同办事！