违建，讨个说法？？？…举报金庭镇秉常村双塔头朱**原地翻建大超面积违建，我连续二天反复拨打12345举报，没有看到金庭城管部门严厉制止违建行为，村委建房主管人员到场也没有制止和说法，所以我怀疑他们三者之间到底有没有存在不可告人的利益关系和内幕交易，希望上级有关部门排除一切阻力，严格查处，给我们老百姓一个公平，公正，透明的结果和满意的答复举报吴中区金庭镇秉常村双塔头徐**没有批复私自严重扩建围墙及门问，居然村委会和金庭城管明知违法违建没有及时制止，也没有明确给我回复，敷衍搪塞，一拖再拖，希上级有关部门严格审查，给大家一个公平，公正，透明的结果，更希望上级有关部门严查，他们三者之间到底有没有存在不正当利益关系和私下的内幕交易，给我们村民一个良好的政府形象，使我们能相信政府为人民办实事，给我们一个公平，公正，透明的平台和环境-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端又是欺负我们老百姓不懂法，不会用法律维护自身的权益，希望有关部门多多关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望可以引起有关部门的重视！违章搭建一方面是违反了我国的法律法规，另一方面也给百姓生活带来安全隐患！这个就好比是在消防安全通道停车一样，一旦碰到紧急情况，后果不堪设想！问题出在基层干部，请上级领导深入基层为老百姓讨个公道为什么到现在还是没用，人家违章建筑还在继续施工，今天打12345投诉说有城管来制止停工，到现在也没来。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违章建筑怎么还在施工，希有关部门多关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端毛主席都在天上看着呢！老百姓办点事情真的很难，希望有关政府机构认真对待这种事情，给老百姓一个安心一个公道。老百姓办事就象西游记，老百姓办事就象唐僧西天取经对于这种违章建筑的行为，天下的老百姓都在看着呢。依法治国的核心是依宪治国，而其重要举措是崇尚法律的权威。违章建筑就是在挑衅权威，挑衅法律。不得已惩罚。法律何存依法治国只是一种空话。违章建筑今天还在施工，国家有没有王法啦？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

627511 发表于 2016-01-01 17:07 违章建筑今天还在施工，国家有没有王法啦？？？法是用在守法、懂法的百姓身上的。请不要与强盗、小人、奸人谈法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端法也有节假日，法也要休假？明天上班了，有关部门不知道什么时候来管一管？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违章建筑今天又在施工，难道说连有关部门也管不了还是不想管？？？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违建问题很多，都是责任部门的不作为与默许造成。

Tony哥 发表于 2016-01-04 22:16 违建问题很多，都是责任部门的不作为与默许造成。是个呀，难道说真的让这些不法之徒逍遥法外吗？？？……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违章建筑今天还在施工，他背后到底有什么靠山？？？……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端权力与法律老百姓实在是比较不出哪个大？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端