投诉昆山陆家合丰青春雅居黑网吧太猖獗严重投诉昆山青春雅居2期11栋26车库黑网吧扰乱小区居民生活休息，我们白天上班，小孩老人白天带，晚上要补习功课到11多，我们楼下的网吧上网的人员打游戏的叫喊声，吵闹声，时期彼伏，更有胜者为了上网打架的，叫我们孩子怎么休息好，我们怎么有精力白天上班，虽然找他们几次，老板就是置之不理，更说这是政府里面的人开的，不怕查，随便举报。虽然政府这几天在严打，可他们白天关门，晚上继续呀，希望政府为我们上班族做主啊，小孩的成绩越来越差，老师说白天打瞌睡啊，我们投诉这么长时间没人理啊，这些黑网吧把我们的小区搞得乌烟瘴气，人员复杂，小偷有多。请大家帮忙关注关注一下，让政府重视一下，谢谢您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！陆家镇答复如下：近日，我镇文体站会同市局执法大队、镇公安部门，在青春雅居对黑网吧进行集中严打，取缔40号楼631室无证网吧，暂扣服务器一台、主机35台，11栋26号车库在此期间均闭门。马上我们将组织好相关部门，对于青春雅居无证网吧进行晚上抽查，我们将11栋26号车库列为重点关注，若有违法经营行为，必将进行严惩，若您有黑网吧情况反映，可直接拨打57285809，我们将及时处理。