浒关交警啊，红绿灯又不行啦！高新区浒关经济开发区兴贤路沈巷路路口红绿灯工作混乱，1.南北方向面朝沈巷路的机动车信号灯不亮。2.南北方向双向两对4个行人信号灯不亮。3.兴贤路由东往西方向左转信号灯不亮（这里划分两条车道一条左转一条直行那么两个信号灯就应同时亮灯，即便不分开放行。）你这让人走的很尴尬啊！3号往后两个学校又要开学了，这个安全隐患严重！4.另外请公布该处红绿灯的绿灯闪烁几下，跳黄灯，黄灯时长几秒！目测这之间间隔很短，又没有倒计时，司机可能反应不及。请认真逐一回答，尽快修复，否则我继续问下去。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请尽快落实维修，已经损坏很久了，明显的工作失职严重！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端三天，老样子，晚自习放学很危险。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管,官爷们速度…动起来网友你好，（1）该区域信号灯养护主体为浒关开发区建设局，辖区交警部门已通知对其进行修复，目前已恢复正常。（2）信号灯的秒数问题，按照苏州市公安局交警支队工作要求，对全市道路交通标志、标线、信号灯进一步规范化，已对辖区交通设施进行逐步排查，按照上级意见进行逐步更改。道路交通信号灯倒计时，是同步显示交通信号灯色的剩余时间主要是用以提示交通参与者。国家标准、规范中并非必须使用，而在使用过程中会出现倒计时与实际情况不符的现象。我们所有路口的信号灯色转过程中，绿灯结束前均已设置“闪烁”用以提示灯色转换。请广大市民朋友遵守让行规则，文明出行。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！