人民路通了，东吴路呢吴中这种区真会管理水平严重底下，人民路通车了，东吴北路再去看，周边施工乱象横生，根本谈不上文明施工，进度又拖又慢，道路脏的要死，隔离护栏五花八门破烂掉漆歪歪扭扭，吴中有何颜面在苏州市区存在-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=418962网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：人民路改造工程于2016年2月28开工，东吴北路改造工程于2016年5月18日开工，原计划分两幅道路施工，交警部门不同意，后改为三幅施工。2016年5月31日苏州市燃气集团提出要在团结桥至胜利桥间铺设燃气管道，道路改造工程因此停工，燃气管道铺设于2016年7月20日完工，道路改造工程恢复施工，目前东吴北路改造工程已完成80%，预计于2016年12月底全部完工。施工期间给居民朋友带来的不便敬请谅解。                                                                                              吴中高新区管委会本来开工就比人民路晚，怎么可能比人民路早完成，要是真的提前完工了，是不是又该怀疑有没有偷工减料了？第一、两条路完全不是一个时间段施工，对于完工时时间显然没有可比性！第二、“吴中有何颜面在苏州市区存在”这样的话，似乎不仅仅是对政府的执政建议，也夹杂着区域攻击？就怕比较，吴中和其他区区别太明显了，也难怪大家吐槽这也谈不上区域歧视吧，大家只是对政府管理能力有更高要求

维权者01 发表于 2016-12-20 11:11 第一、两条路完全不是一个时间段施工，对于完工时时间显然没有可比性！第二、“吴中有何颜面在苏州市区存在”这样的话，似乎不仅仅是对政府的执政建议，也夹杂着区域攻击？其实第二点主要楼主对吴中区工程的失望，说实话，吴中区各项工程真心让人心塞。。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：东吴北路整治工程将于元旦前全幅道路开放通行，春节前完成人行道铺设,施工期间我们将督促施工单位文明施工、安全施工，保质保量完成这次整治任务，施工期间对居民群众带来的不便敬请谅解。    此复。                                                                      吴中高新区管委会 