请和乔物业与业委会考虑知道昨天维纳北区业主委会招标结果大失所望，我们邻居中讨论这几家候选公司的评分可以差距这么大，我们吃瓜业主是不清楚里面什么状况的，我们考虑了通过寒山闻钟政府机关希望和乔物业与业委会认真沟通，你们服务小区多年，业主中服务众口难调大家理解的，大企业也要有大企业的胸襟，我们已经把我们的意见反映给业委会，希望两方再沟通，有些人不能把我们业主的利益做成研发试验品！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端表示没有看懂楼主想要表达什么意思

Cloudy103 发表于 2016-11-28 18:46 表示没有看懂楼主想要表达什么意思来北区了解一下，我们后悔选他们业委会了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“尊敬的业主朋友，您好！首先感谢您对小区物业服务工作的关注！本小区业委会 2016年6月成立，2016年9月业委会提出更换物业，中新和乔、新股东方万科物业先后与属地居委会和业委会进行几次接洽，表达了希望能继续服务的意愿！为提升现场服务品质，中新和乔将2016年11月、12月作为小区品质提升月（11月重点工作计划月初已向业主公示），在品质提升具体实施过程中，得到了广大业主朋友的支持与首肯，在此，向维北小区全体业主朋友表示感谢！ 确实如您所提，2016年11月27日业委会对维纳北区物业服务中标候选人进行了公示。业委会的公开招投标工作始终在进行中，期间有很多业主朋友打电话或者来物业表达挽留中新和乔的意愿，并希望中新和乔能出面向有关部门反馈业主真实想法，但决定物业去留的是广大业主朋友不是中新和乔，请您关注业委会近期在公告栏和各单元楼道张贴的公示，及时维护您的合法权益！ 无论广大业主朋友是否选择中新和乔，我们都会努力做好每一天的服务。如您还有其他疑问，请拨打62657136与我们取得联系，祝您生活愉快！” （中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）换了？还是没有换？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端