第五次投诉阳光水榭六期地下车库水泥地面偷工减料本人曾四次向吴中区住建局投诉阳光水榭地下车库水泥地面因偷工减料造成严重普遍起砂和大面积产生裂缝问题，吴中区住建局一直敷衍投诉人，第四投诉答复说开发商春节放假没有上班，具体网站如下：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1120327；请问住建局领导，水榭的开发商是不是要放一年甚至数年的假，为什么至今没有回复投诉人整治方案？现在再次进行投诉，请住建局领导自查本人第四次投诉的内容，并限期给投诉人答复。网友：     您好！关于您反映阳光水榭六期地下车库相关的质量问题，现答复如下： 1、经多次现场查勘了解，地下车库地面为普通混凝土地面（随捣随抹）。出现的质量问题为质量通病，不影响安全使用。 2、已要求开发商重新制定维修方案，将于近日进行公示，若您有合理建议，可致电开发商进行反馈，联系人：顾经理，电话：66030015，66030023。若无异议，开发商及施工单位将于公示期结束后，按照公示方案进行维修。 3、业主如不接受以上处理意见，可向质监部门联系：电话：66351983。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                    吴中区住建局