投诉吴中区政府投诉三件事情：1、南环桥批发市场大型卡车违规停放在东方大道桥上，严重影响交通安全问题，之前投诉过两次，回复相关部门已处理。实际没有任何改善，也不知道有关部门在干啥。如果吴中区政府还有点责任感的话请管理点成效出来；2、尹山湖区域现在在建工程较多，有土方车、橄榄车、渣土车出入可以了解，但是渣土车、土方车一路狂飙闯红灯太危险了吧，而且一路掉渣土，请相关部门少喝一顿酒少收一次钱，多出来管一管；3、尹山湖区域扬尘污染非常严重，主要原因也是因为在建工程造成道路泥沙太多，麻烦有关部门督促下工地上的车辆进出清洗干净一点。最后，再次请吴中区政府有关部门莫贪嘴少伸手，多把该管理的事情管理管理好，落实具体责任到人，毕竟环境好了秩序稳定了，你们招商引资也好做。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，辖区交警部门将加强对南环路段违停车辆的管理力度，保障居民的正常出行。查处施工车辆闯红灯一直是交警部门的重点工作之一，通过加大宣传力度，增加电子警察自动抓拍系统，加强路面现场查处力度，利用高清监控探头人工抓拍固定证据等多种措施来遏制工程车辆闯红灯的违法行为，保障居民的安全出行和良好的交通秩序。关于扬尘污染问题，已联系城管部门和环卫部门，督促工地做好清洁工作和环卫部门做好路面保洁工作，谢谢您的提醒。这个标题有点虎，不过然并*，因为它是吴中区~~~网友：       您好！现辖区内项目施工建设较多，相关部门在对渣土车的抛洒滴漏等现象进行纠处，并协调相关单位保洁路面，减少扬尘。                                                                                 吴中区郭巷街道