请问：苏州科技城发展有限公司？请问：苏州科技城发展有限公司，你的大产证什么时候办好？大多数家庭等着拿房产证，签户口上学呢！离我们拿房都过去2个月了，我们该交的钱都交了，开发商你们做事可以积极主动一点吗！！！这问题问的，你哪个小区哪个分期，或者是哪幢都不说，让人家怎么回答呢。提问有点常识和水平呢。哈哈。

有问题就反映 发表于 2017-02-07 13:01 这问题问的，你哪个小区哪个分期，或者是哪幢都不说，让人家怎么回答呢。提问有点常识和水平呢。哈哈。估计是科技城的山湖湾小区，开发商最近只有交付这个小区-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端科技城山湖湾南区您好，    根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开发商申请首次登记，然后申请转移登记，领取购房业主的《不动产权证》。    您可以登录www.snd.gov.cn网站，检索“商品房首次登记信息公示”，查看最新发布的高新区楼盘首次登记的情况。    对于转移登记的进度，如果您委托开发商代办，可向其咨询；也可携带身份证明、购房合同等相关材料至苏州市不动产登记中心虎丘分中心现场查询。（地址：狮山路2号新创大厦二楼，办公时间9：00—11：30，13：00—17：00）（高新区国土分局）