拆迁办不公开房屋征收补偿本人是苏州市高新区浒杨路与城际路交叉口，东浏沽泾处的住户，现在该地被征用进行建设，当地拆迁办多次上次进行拆迁事宜的通知，但当我问及拆迁征收补偿及拆迁公告、建设章程和方案等时，拆迁办的人并未给出，并且所给出的补偿方案也没有任何的依据。。。我也多次电话至苏州市人民政府房屋征收办公室、苏州住建部门、苏州高新区征收部门等相关部门，都以由其他部门负责或者需填写相关公示申请的理由来推脱，并且我在填写公示申请后多日也未得到答复。。。。所以现在只能在寒山闻钟论坛进行发帖求助，希望有关部门能给予帮助！能够公示最新的苏州高新区集体土地房屋拆迁补偿政策，以及浒墅关镇当地的相关政策！！根据反映人描述，该区域应属2010年2月启动的”苏高新城际站周边基础设施“项目范围，适用动迁政策为《苏州新区房屋拆迁管理暂行办法》（市政府16号令）。目前，该项目签约率已超过90%，得到了绝大多数动迁户的支持。在此，呼吁剩余动迁户以政策为依据，以事实为准绳，配合动迁部门尽快完成签约、交房。（浒墅关镇）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-7 15:51 根据反映人描述，该区域应属2010年2月启动的”苏高新城际站周边基础设施“项目范围，适用动迁政策为《苏州 ...我也希望啊，可是现在拆迁办不予给予安置房补偿，请问他的依据在哪

高新区便民服务员 发表于 2016-12-7 15:51 根据反映人描述，该区域应属2010年2月启动的”苏高新城际站周边基础设施“项目范围，适用动迁政策为《苏州 ...您好，我根据您所给与的信息查询，发现市政府16号令已经被苏州市人民政府令第117号所废除，请问我该怎么办信息公开了，不服就行政复议，复议不服就上法院起诉。