小区楼道到处堆杂物垃圾,到处晾衣服请管理部门管管吧,莲花五区楼梯旮旯角还有楼道里公共自行车停放的地方堆满了易燃的废杂纸箱,而且是普遍现象,为什么没有人彻底管管这些行为,而且越来越多的老人居然跑到车库里居住,在楼道里生灶,在底下捡垃圾为生.为了晾晒衣服,他们到处私自搭架子拉绳子,大裤衩,内衣裤,破鞋子和捡来的东西,甚至占用公共停车间晾这些东西,不让人停车,不管好天阴天都晾得满满的,难看之极,希望有关部门来管管,清理规范一下,比如衣服全晾到政府安装的公共金属晾杆上,楼道里禁止生火做饭堆放杂物易燃物品.公共的空间应该保持清洁整齐,这样也少了鼠患苍蝇.大家看着也舒服.希望相关部门不要不作为,以拆迁小区为推托,谁说拆迁小区脏乱差就是正常显现象?住这里的人就要默默忍受?相信执法管理部门工做做到位了,大家一定会配合,谁喜欢脏乱差?谁自愿住车库?政府拆迁的时候没给房没给补贴吗,老人要沦落到住车库,霸占公共空间,捡垃圾为生?个人的说教力量甚微,希望当职部门好管管了.别等什么煤气罐子爆炸了,楼道起火了,追责的时候相互推诿. 去年我们旁边的楼因为楼道里的垃圾起火最后居民直接从楼上跳下来摔断了腿,莲花小区很大,煤气罐爆炸也有好几起了,并不是一直会那么幸运没有人丧生,希望管理部门拿出行动来,防微杜渐,让我们这些住户也有稍微像样一点的好环境,不用看到到处堆放的垃圾和到处搭建的架子和绳子.太恶心了.网友您好！您反映的情况我们已联系社区，并要求社区、物业加强小区内的日常管理工作。若有其他问题网友也可直接向社区反映，以便及时处理。给您带来的不便敬请谅解！工业园区斜塘街道