玉成路西湖君庭小区物业不让没买车位的业主车子进小区玉成路西湖君庭小区物业不让没买车位的业主车子进小区，门口车子乱停已经堵到马路上了，小区车位只卖不租，请问有关部门，买不起车位的业主就不能进入小区了吗？谁来帮没权没钱的老百姓说说话！物业费收的都蛮高的，物业从来没有干过一件让业主顺心的事。这小区里面要是发生什么急事，救护车，消防车都是进不来的您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!停车停的跟菜市场一样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，相关情况已向街道物管科反映，近期将对西湖君庭开发商进行约谈，寻求切实可行的解决方案。                       相城区元和街道                                                           二〇一七年一月十八日

相城区便民服务员 发表于 2017-1-18 09:48 网友你好，相关情况已向街道物管科反映，近期将对西湖君庭开发商进行约谈，寻求切实可行的解决方案。      ...业主要求不高，车位卖不动，租出去肯定抢着租，现在搞的地下车库几百个车位空荡荡的，小区门口堵成停车场太过了吧，小区车位也不能全部卖了啊，得按一定比例提供出租，另外还得提供部分车位给外来客人临时停泊吧~~现在这社会小区物业问题很严重，都 是有背景的人管理就是一坨*，收费倒是不低，北门左右非机动车道的门永远是打开的，进出保安从来都不查