繁花中心收费某女性工作人员侵犯客人隐私本人与朋友于今晚去繁华中心三楼聚餐，晚饭后商家送两张一小时免费停车券，我和朋友一人一张，周末的地下车库拥堵不堪，在轮到车子出停车收费亭时，理所当然出具停车券，工作人员立即说只盖了一个章不能用，很诧异只是商家送的怎么会不能用，我们确实消费了又不是别人送的，那工作人员对我们拍照留证，说是他们领导有规定的必须要拍照，我们当然不同意，侵犯我们的隐私、闻所未闻、在我们在要求下她说删掉了，我们也无法确认，是不是真的是商场的规定，从来没有听说过您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!繁华停车的收费蛮不合理的，之前跟商户没弄好停车券就开搞了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网民您好！根据您反映的情况，属地社区立即联系繁花中心哥伦布物业。物业回复表示：首先对尊敬的两位顾客表示抱歉，由于个别商户购买停车券回馈顾客时未及时将信息与停车场收费员沟通传达，导致收费员未能及时识别销售用停车券，给顾客带来不便。对此繁花中心全体员深表歉意，并将加强内部沟通管理，为顾客提供更优质、便捷的购物停车服务。御苑家园社区2016年12月20日。                                                                    相城区元和街道                                                                二零一六年十二月二十日去绿地买瓶矿泉水就行了  