金庭人民医院急诊，我算是服了！！！昨日傍晚，我一上海朋友在金庭农贸市场被车子擦伤，去金庭人民医院急诊处理伤口，我们提出要拍片，医生告知我们拍片医生已下班，说要么打电话去问问他肯不肯来，那我就纳闷了，难道急诊就没有个值班医生拍片吗？那还要你急诊开着干嘛？更可笑的是，这时医院居然停电了，没错，是一片漆黑，过一会才跳的应急灯，而且电始终没来，这种医院阿拉是头一趟碰着，在阿拉上海是么得个种情况发生个，希望要改进，毕竟人命关天啊，对伐？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坐等骂声一片-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端侬上海宁么 看毛病要回大上海看才对啊。小地方容易耽误侬各 对伐

zl45211 发表于 2016-11-20 15:05 侬上海宁么 看毛病要回大上海看才对啊。小地方容易耽误侬各 对伐对葛，对葛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端昨天西山岛不知道什么时间停电的，到夜里十点后才来电。急诊只有急诊内科和外科。根据医院规定，设置哪些急诊科目，没有也不能怪医院的，小医院功能有限。如果应该来上班却没来，就是有问题。网友：      您好！ 感谢您对吴中卫生事业的关心和支持！对您朋友在金庭人民医院就诊过程中产生的疑惑和不满表示理解，对反映的问题，经调查后答复如下： 金庭人民医院放射科由于工作人员少，目前只能满足日间排班，夜间急诊采取备班制度，急诊拍片需要通过行政值班呼叫备班医生完成，当天当事医生未能做到与患者很好沟通。还有当天金庭多个区域发生断电，虽然医院第一时间向供电部门报修，还是对患者就医带来一些困难，对上述情况，医院向您和您朋友表示歉意。同时，医院正在积极招聘放射科人员，争取从备班变成值班，还有医院也在向镇政府申请增加一条供电线路，避免再次出现断电后不能及时恢复供电的情况，为周边居民提供便捷、有效、安全的基本医疗服务。 感谢您对我们工作的监督和提出的宝贵意见。此复，                                                                       苏州市吴中区卫生和计划生育局西山人民医院么就是个笑话，能干些啥，一个感冒都看不好的，放在那边也就做做样子吧，看病还是得去外面正规医院哈哈