关于相城区澄阳路施工改造相关问题咨询尊敬的相关部门领导：        本人房子买在建发中泱天成，前两天刚交房，新房子打算立即装修。相城区澄阳路目前正在施工改造，澄阳路（中环至南天成路）路段主干道目前是封闭状态，只有澄阳路东侧的非机动车道可以通行，但是感觉太不方便了，相关问题汇总如下：1.澄阳路（中环至南天成路）路段主干道预计封闭多长时间，该路段施工周期大概为多久，预计何时可以正常开放正常通行？2.目前走南天成路转澄阳路非机动车道为逆向，而且每次都有工作人员询问方可驶入，东侧非机动车道最近刚拓宽，但是路面并不是很清洁；而开车走中环，下中环之后无法开车走中央天成南侧道路绕行至小区西门，想问下具体原因？3.澄阳路西侧非机动车道后期是否也会拓宽，后期是否也会开放临时让机动车辆通行？    说实话，目前道路施工确实感觉不是很方便以及安全，所以麻烦相关部门领导告知相关信息！        您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好，1、澄阳路地下综合管廊及道路改扩建工程计划2017年年底完成施工，施工期间道路全部封闭，待施工结束后开放交通。 2、为方便中泱天成等小区业主进出，目前澄阳路（青龙港路-南天成路）东侧慢车道机动车双向通行，另外，下中环之后可从澄阳路南端进入蠡太路绕行至小区西门,并将完善澄阳路交通指示标示标牌。 3、优步水岸东侧正辉路17年年初完成施工，届时市民可从正辉路通行，进入青龙港路至小区。 4、澄阳路西侧非机动道封闭施工，禁止车辆通行，请市民予以谅解支持。                                         相城区高铁新城                                       二〇一六年十二月七日