投诉中国电信私自取消老用户套餐投诉中国电信我是去年11月办理的电信宽带业务,  720元包年 8M+ ITV,   包年套餐到期可以续约今天中午电信客服打电话, 说我的宽带快到期了, 建议充值续约. 我正准备往账户里面充值呢电信客服又打电话给我, 说我的宽带套餐今年取消了, 建议我重新办理别的套餐.我就纳闷了, 我又不是今年新办理的套餐, 只是续约而已,  中国电信就能私自把老用户的套餐取消了?  还有诚信吗?别人用着好好的套餐, 说取消就取消, 有这么办事的吗?尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。又给我打了个电话,  说老用户套餐到期前缴费, 套餐就不变.也是醉了,  还有谱没有如果原套餐没有了的话，是很难改回去的现在8兆包年只要600元，现在电信搞活动20兆也只要600元每年，楼主可以直接在电信网站或天猫电信店网上订购就可以了。

hcmao 发表于 2016-11-18 09:01 现在8兆包年只要600元，现在电信搞活动20兆也只要600元每年，楼主可以直接在电信网站或天猫电信店网上订购 ...电信的奇葩规定是,   老用户不能更改为这些套餐. 如果要更改, 必须要销户,重新安装......懒得折腾了尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。