投诉苏州我爱我家房产中介公司意向合同欺诈，欺骗消费...
1、我爱我家房产中介为了争抢生意，故意错误的引导本人，签订了一份购房意向合同书（编号为0010454），同时刷卡支付了贰万元作为代收买卖意向金。（从业人员把购房的首付款及月供两个购房基本要素弄错，首付55万元，9.5折利率的基础上月供7946元，而实际月供在利率9.5折的基础上是9905元，月供2000元差距的情况下，本人考虑到自己月偿还能力不足，故提出取消购房意向合同，并拿回自己交付的贰万元意向金。）
2、房产中介从业人员知道自己犯了错误，但是还不断的电话及短信威胁买方，如不签署买卖合同，要赔偿10%的房屋成交价违约金，给我造成了很多经济损失与身心的伤害；
3、本人始终只是签署的是意向合同，没有与房东签订任何买卖合同，我手里也只有一份意向合同单，没有卖方签字的单子。（中介一直强调房东签字，并把2万元意向金支付给了房东，但是中介一直不给我看那份合同，我怀疑合同有问题，店长更不愿意给我拍照）
4、房产中介从业人员犯的低级业务错误，不应让消费者来承担起2万元意向金的损失，作为我爱我家房产中介知名品牌，有权力和责任承担起消费者的损失，若不是销售人员的错误，本人已经在5.1号前购买好房子，给我已造成很大损失。（因为五一号前，首付2成）5、作为有知名的房产中介公司，应加强对房产中介从业人员的基础知识的培训和内部人员业务操作流程规范化管理，但是作为公司员工犯错，我爱我家中介要有担当承担起消费者的损失。（购房意向合同里面暗藏玄机，里面既有意向金自动转为定金的条款，又有购房金额10%的违约金处罚），建议房产中介监管部门能对全市二手房购买交易中，最好能提供统一、规范、合法的意向合同范本、购房买卖合同范本，减少房产中介公司在合同上故意欺骗消费者，减低房屋买卖纠纷。
6、最后我希望能在监管部门的协调下，拿回属于自己的2万元意向金（自己辛辛苦苦的血汗钱）。同时也希望房产中介监管部门能加强对我爱我家房产中介的监督与指导，避免更多得人上当受骗，谢谢！这个有得扯皮了我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。二手房买卖，应该找有资质、信誉好的公司为你们双方签订房屋买卖正式合同，并约定好房屋买卖的相应条款，双方按照合同约定执行。交易过程中，如果有单方面违约，可以追究责任，经济赔偿。关于房产中介公司，是否存在违规非法经营，请网友提供相关合同、证据（收款凭证）资料等，到房屋所在地的房地产市场管理部门举报，姑苏区：65216435。如果存在乱收费，请提供证据，直接向区物价部门举报。商品房买卖属于民事法律行为范畴。根据网友反映的情况，属于合同纠纷，请双方协商解决问题，如果协商不成，依法应当通过民事途径解决。这个有得扯皮了，找电视台朝晖吧！当时签订的意向金合同！本人自认为我爱我家还算在苏州市面上比较知名的房产中介公司，但是没想到会出现这样的情况，内部管理非常混乱（销售人员业务素质底下，缺乏应有的服务精神），出现问题了只知道推诿扯皮，把责任往消费者身上推。提交意向金合同的证据！都快半个月啦，事情还没解决，2万元钱还没拿回来，如何求助？年前我也是找我爱我家中介购房，当初看中是大中介会服务周到，谁知店大欺客，签订意向合同必须交全额中介费，后续服务差，钱都交了没任何约束力，而且自身专业素质低业务流程不懂，搞的很不愉快，还好最后跌跌撞撞过户了 ，回想起来惊岀一身冷汗，屁民们为了买房只能忍了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端房产中介就是搞传销的，尤其是一些大的房产中介，连锁形式的，每天的广告就是做传销的词语我爱我家房产中介，服务质量真是差，差，差！收费还那么高。。。。。。

ntrainbow 发表于 2017-03-30 11:52 本人自认为我爱我家还算在苏州市面上比较知名的房产中介公司，但是没想到会出现这样的情况，内部管理非常混乱（销售人员业务素质底下，缺乏应有的服务精神），出现问题了只知道推诿扯皮，把责任往消费者身上推。请问下拿回来了吗  跟你情况类似  要钱没有  要卖家签收凭证也没有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问楼主此事如何解决的？我们也碰到了相似的情况，同是弱者啊，拿的可都是血汗钱啊……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端