严重投诉东湖大郡三期162-1-103非法代收私人包裹本人住东湖大郡三期，小区从今年上半年开始就有一家所谓的实惠开在本小区162-1-103，其他服务我没有了解，但是假借代收本小区包裹我极度不满，我住南门口家里天天长期有人，住本小区的人都知道实惠在东门还要往北，派件员未经我允许未进行任何沟通愣是跟实惠勾结，为了私人利益（实惠自身免费推广、提高知名度，快递员偷懒）），让我们出了运费还要跑到那边自己去拿快递，可恶无耻至极！一开始说是实惠可以把包裹免费送上门，我就是浪费一个电话费的事情就算了，今早打过去我要求送上门，对方称派件员走了，下午让派件员再送，意思是实惠不给送。实惠屡次非法代收我的包裹，多次提醒实惠工作人员及派件员无任何作用，一开始实惠称店里忙走不开，到现在干脆拒送，忍无可忍！实惠实惠是给老百姓带来实实在在的优惠和方便，现在还有资格说自己实惠？天大的笑话！！！请实惠和圆通快递园区分公司正面回答：位于东湖大郡三期162-1-103有权利代收私人包裹吗？如果有权利，请出示相关文件及资质，如果没有权利，请相关部门取缔！圆通快递派件员可以未经我允许擅自将我包裹找第三方代收吗？请做点实在的事吧，耍花招只会让老百姓反感和抵制！服务不好就别把话放出来搞笑话！我住东湖林语，之前也投诉过同一个问题，至今两个月了，一点也没改善，还是在非法代收包裹。上次还说不安装他们的app就不让领了，笑话，本来就几次请他们不要代收我的包裹了，早有逆反心理，怎么可能扫他们的app光顾他们的生意呢？我周五开车到东门趁上班前间隙去拿的，家里一个老人在带小宝宝，下着雨，怎么可能扛着宝宝走湿漉漉的地去拿包裹？平时下班了急匆匆回家做饭带孩子更加没空去拿包裹了，都不考虑一下别人的感受的，垃圾服务站，今天韵达快递也把我的包裹私自都过去，实惠又代收，原来是一个破超市，我怎么可能光顾并且下载APP，我从来没有下载过也非法代收，目无王法！网友您好！根据《邮政业消费者申诉处理办法》相关规定，为便于我们处理，请提供您的联系电话、快件号码等有效信息，通过论坛私信给我们，或直接拨打邮政业申诉中心热线025-12305。