违章建筑并恶意中伤你好！各位   位于常熟市大义东街近大义中学老操场，户主：崔**  ,在翻建房屋时就在东面场地建了彩钢板房子跟灶台，房屋翻建后私自在院子外面把原本人家通行的路圈了一部分栏上铁丝网，搞得跟动物园似的。建完这么多年东面的彩钢板房子与灶台并未拆。主要人家在这一带属于他地头蛇。像我们这种外来自己买地自建的容易被欺负，这次我们不愿再次沉默。     对于之前有关人士举报我家违建问题，常熟大义中学老场地位置，以下我有几点说法：1. 多谢一些人常年举报，城管也多次来临，城管也多了解我家的情况，并不构成违建；2. 所谓的养家禽问题，我家院里确实是养的，但离邻里居住距离为200-300米左右！并不构成臭气熏天影响居民。3. 中伤我家赌博问题，我相信家里只有一台麻将机属于正常现象，所谓的赌博罪：看是否“以营利为目的”，以区分是赌博行为还是娱乐行为－－不是以营利为目的、进行带有少量财物输赢的活动、以及提供棋牌室等娱乐场所只收取正常的场所和服务费用的经营行为等，不以赌博论处。如果是“以营利为目的”的赌博行为，要看数额与情节的严重程度、以及是不是“聚众赌博的赌头”与“以赌博为业的赌棍”，以区分是治安案件还是刑事案件。比如对于赌头，抽头渔利5000元以上的涉嫌犯罪、是刑事案件，否则就只是治安案件。说明：静候相关部门的判定，如果他家违章拆除，那我也予以配合相关部门的结论问题，整改您反映的问题已关注，请等候答复。“理在人在”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经虞山镇大义管理区城管部门核查，您反映的此处为由于历史形成的老违章，已同村委沟通，会逐步进行清理。       感谢您的关注。