请问招商雍华府雍正花园请问招商雍华府的开发商，在我们业主购房时，包括的公摊面积，算上电梯，楼梯，是否为每层业主平摊购买？1.如果是业主购房付款平摊，开发商有权在里面打广告赚钱么？2.如果不是，那请问我们业主付款公摊面积的意义何在？是否对这些影响公共环境的物品有处理权？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下： 关于雍尚花园的公摊面积问题，建议您携带相关材料咨询苏州嘉润房地产测绘有限公司，地址：宝带东路270-2号，电话：65132079。 关于广告等收益问题，根据《江苏省物业管理条例》第六十五条第一款规定：“业主大会成立前，需要占用业主共有的道路或者其他场地停放汽车的，应当在前期物业服务合同中约定。物业服务企业应当将汽车停放费单独列账，所得收益的百分之七十纳入住宅专项维修资金，其余部分可以用于补贴物业服务费。” 第六十五条第二款规定“业主大会成立后，需要占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车，以及利用业主共有部分、共用设施从事广告等经营性活动的，物业服务企业应当提请业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定后，依法办理有关手续并公示。利用业主共有部分、共用设施从事广告等经营性活动的，还应当经有利害关系的业主同意。收益按照业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定、物业服务合同约定使用；没有决定或者约定的，按照前款规定使用。” 此复，感谢您对我们工作的肯定、理解与支持！                                                                                       吴中区住建局