请苏州市教育关于网友szdlx的学校用江苏省开头的言论做解释网友szdlx如是说：      苏州工业园区大名鼎鼎的9年制《东沙湖学校》也只能够挂“东沙湖学校”，不能够挂《江苏省东沙湖学校》，知道为什么吗？那是还没有达到可以冠名“江苏省”的资格。      而江苏省吴中实验小学，因为吴中区教育的成绩在江苏省也是挂上号的。仁者见仁智者见智十年后 就能加上  华夏 东沙湖。环球国际东沙湖学校！普及知识帖！！江苏省吴中实验小学学区房要大涨？？无知的人真可怕！江苏省的牌子不是你想挂，想挂就能挂的

zhb923 发表于 2017-3-20 15:27 江苏省的牌子不是你想挂，想挂就能挂的问问清楚就明白了。为什么后面的学校不能挂，为什么吴中那么多挂江苏的学校不那么吸引人。网友您好：感谢您的关注！学校名称要冠名“江苏省”，需经过江苏省编办、省教育厅的审核、批复，义务教育是以区域为主管理，主要体现区域的特点，请您知悉。教育局学校的好坏 除了看师资 还要看生源 而且孩子的教育是全方位的 这不是靠几个老师 或一个学校的所谓名气就能改变的 更不知道一个title能代表什么

Stephanie6002 发表于 2017-3-23 09:46 学校的好坏 除了看师资 还要看生源 而且孩子的教育是全方位的 这不是靠几个老师 或一个学校的所谓名气就能 ...按照我引述的那位网友的逻辑就title是某一区域的教育水平。

马丁 发表于 2017-3-23 15:26 按照我引述的那位网友的逻辑就title是某一区域的教育水平。这一点确实可笑。。。