五年电信包年用户投诉苏州电信莫名扣款五年电信包年用户投诉苏州电信莫名扣款
2016年9月左右升级所谓的光宽带199套餐后，每月3G免费流量，在每月流量用不完并多余1G多的情况下莫名在我家庭团队号副卡开通了一个50元每月的流量包和10元每月的挂机短信包。要不要脸了啊，开始明抢了啊，哪来的胆啊，五个手机号都用和我主号一个用户名字啊，没经主卡人同意啊，升级199套餐后特地去营业厅把能关的服务全关了的啊，都有签红单的啊；不会又是传言说的打电话忽悠默认开通的吧，家里有老人听不懂普通话的啊，不尽快告知原因解决，这就去法院排队了啊，反正失业了啊弄点误工费呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也电信的送1g流量，也经常接到电话叫我开通流量，我直接回复他要不要我卖点流量给他们公司-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-02-09 08:42 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端做晚致电0512-10000投诉，今天025-10000和0512-10000回电说已在处理，我问了一下，10元的短信包去年6月份就开通了，这个南京说要交苏州电信处理，50元的流量包南京10000查询后说明去年11月份开通的，我叫她查199套餐是不是去年8月开升级9月正式通的，肯定回复说是的；那么就清楚了，10短信包肯定有问题的，我说199套餐升级时于营业厅都是签过几张红单，特地把不需要的全取消了，除了有个10元的校讯通，没有开通其他任何增值业务，就是为了被莫名收费特地去营业厅签了好几张红单。。。对方一通叽叽歪歪不知道说的啥，最后说已经在处理退款到手机上，10包的事交给苏州电信处理；现在查余额确实多了几十元，但扣费是扣了一百多（未完待续）；以上是02510000处理过程。后面接着0512-10000回电，关于10元短信包的事，我重复了199套餐情况及日期，问她通过何种方式在我的副卡上开的这个业务，她说先帮我申请退款事宜，我说退款是应该的，你得告知我原因，我说保留追诉权利，我手里有签的红单，她说马上帮我申请退款还不行么，我说暂时先这样吧，挂机。。。马的，应该录音的。。。电脑于手机登录电信官网查费用和套餐业务数据有点差别，明天继续搞。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。打电话到电信，屏蔽电信对副号的推广。我以前也定期查询的，老人又不懂。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端