苏州棋类协会名存实亡？！市体育局眼里还有棋类吗？！关于原五卅路老体育馆因为改建拆掉的棋类活动室的恢复问题，苏州棋友分别于2月21日和11月13日发了两个帖子询问，帖子地址分别如下：五卅路老体育馆原棋室为何关闭三年还未重开？         原五卅路老体育馆棋类活动室何时重开？市体育局第一次回复三体校回迁后棋室会重新开放，说明棋室是在新体育场的规划内的，第二次回复三体校没有房子用作棋室，那么在原规划内的做为棋室用的房子哪儿去了呢？是被体育局分给其他项目了还是分给了三体校但三体校为了自身的经济利益挪做他用了呢？诚然棋室做为社会公益项目没有经济利益可图，而且棋类不是奥运项目，但国家体育精神早已由“奥运战略”转变为“全民健身”，棋类做为群众基础最为广泛而且是国家正式的体育项目，为什么在堂堂苏州这样一个经济文化体育都位居全国前列的大城市连一块立足之地都没有？体育局做为非盈利性的国家事业单位，究竟以什么为目的？三体校作为苏州棋类协会的管理者，为什么可以以苏州棋院的名义招收棋类学员盈利却不尽推广棋类，弘扬国粹的义务？几十年的棋室就这样说没就没了，虽然是小小的一个棋室，却体现了市体育局以及三体校在对待群众精神文化建设和经济政治利益时的选择和态度！问题究竟是出在体育局身上还是三体校身上？体育局和三体校之间难道有个皮球吗？棋室不恢复，终将成为苏州体育史上的一个笑话！网友：感谢您的建议。苏州市第三青少年业余体校承担了苏州市棋类、无线电、航模等10个项目的青少年业余训练、普及及竞赛任务。今年围棋、中国象棋青少年锦标赛中，苏州市队均列团体总分第一，国际象棋获得省赛团体总分第三。成绩的取得与日常对外招生，扩大项目普及面，从中选拔优秀苗子是密不可分的。苏州市体育局、三体校历来重视棋类项目的普及推广，我们也一直希望能为广大棋迷提供更好的活动场所，我们的愿望、目标与您是一致的。但目前在场地有限，调整有困难的情况下，我们还是以先保障项目训练竞技为主。在收悉您上一次网帖后，我们几经协调，克服各种困难，近期会调整一处用房作为苏州棋院对外开放的临时用房，位置在市体育场西侧附房最南端，但设施环境有限，敬请理解。待日后，市体育局各类场地设施调整到位，苏州棋院将会更合理布局内部训练、比赛、对外开放用房。我们相信在您和我们的共同努力下，苏州棋院的明天将更加美好。在此对您的关心再次表示感谢！ 