恳请政府园区雅戈尔萧邦东区广场加隔音墙！！！雅戈尔未来花园萧邦东区的广场是民生活动场所晚上大妈跳跳广场舞确实理所应当但是，对面楼的休息也是需要得到尊重。即便声音再小，其实也扰民。这就造成了大妈的委屈和对面楼居民的愤怒。日久，必然酿祸端。恳请政府不要吝惜一点小钱装一个隔音墙吧，这既能让广场舞更有声效氛围，也更能隔绝声音。恳请政府不要无视！！！！取缔广场舞是不可能的但是，广场舞本身确实是个毒瘤，它跟普通的车水马龙喇叭声不同，它用高音大喇叭每天重复着同样的轰鸣声，持续不断的强迫你去接听。我想问下110，你们每天接到投诉电话烦不烦？！社区民警，每次出警都是过去打个哈哈，然后敷衍下回来了。然后老太婆们继续肆无忌惮。我问问你们这样出警有意思吗还不如不出！一口吃不成胖子，慢慢来投诉，自己越急其实对你越不利。先在家里把玻璃多装几道，凑合着过。然后每天打电话投诉，要做好持久战的准备。你的准备越充分，相关部门越被动。园区便民服务员都不回复了。。。丢个炸弹 隔音墙效果如何网友您好，经社区现场走访及与潇邦物业沟通了解，未发现居民在小区广场组织广场舞活动。关于合众公园广场舞扰民问题，已转达该项目建设单位和管理单位，正在进一步核实了解。感谢你的关注和监督。网友您好，关于您反映的问题，市政集团回复如下：和众公园是开放式公园，我司已在广场边设置了文明跳舞提示牌，同时也要求公园保安对广场舞市民进行规劝，提醒市民调低音量，文明健身。如今后仍有噪音扰民现象，市民可向相关执法部门反映。

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-7 16:33网友您好，关于您反映的问题，市政集团回复如下：和众公园是开放式公园，我司已在广场边设置了文明跳舞提示 ...相关部门是什么部门？？