请教车管所预约验车我在app上预约明天上午10点验车，临时有事，今天8点许想取消，系统提示我距验车时间小于24小时，但现在离验车不还有26小时吗？我应该怎么取消？谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，目前，苏州交通管理部门提供了：“苏州交警”（公众号：zxjxjzd）、“苏州公安微警务”（公众号：suzhou_police）和“交管12123”APP有部分检测站车辆检验预约的链接。由于您未提供相关APP的具体名称，所以我们无法核查具体情况并作准确答复，请您直接致电67532559反映具体情况，我们将尽快核查并反馈调查处理结果。

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-14 09:21 网友你好，目前，苏州交通管理部门提供了：“苏州交警”（公众号：zxjxjzd）、“苏州公安微警务”（公众号：suzhou_police）和“交管12123”APP有部分检测站车辆检验预约的链接。由于您未提供相关APP的具体名称，所以我们无法核查具体情况并作准确答复，请您直接致电67532559反映具体情况，我们将尽快核查并反馈调查处理结果。app是application的简称缩写，不是微信公众号，我既然写app，那就指交管12123，很明确的事情。苏州公安近年高学历的不少，怎么回复群众贴子有点心不在焉阿！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端