吴中区甪直镇and昆山市交通局S343省道苏昆交界处，吴中区的大牌坊，修了个把月还没修好？还有牌坊后面的电子屏，你倒是找个权属单位来修啊。一句不是你们的权属范围，你们就不修了？首问负责制难道是形同虚设？再问昆山市，苏昆交界处机场路，坑坑洼洼，什么时候能动工？工作效率在哪里，难道经常送上论坛，你们很有面子？请吴中区甪直镇和昆山市交通运输局还有某个神秘部门给个回应！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您反映的界牌损坏需维修问题，因机场路昆山段正在实施修整拓宽，为防止界牌修好后因道路修整拓宽损坏，避免浪费，目前甪直镇宣传办正在与昆山方面对接道路修整方案，再根据实际情况调整实施。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                            吴中区甪直镇网友您好！交发公司答复：机场路将分为5个路基标和1个路面标进行施工，5标（甪直-古城路段）施工单位和监理单位已进场，因机场路交通流量大，分流交通道路少，因此制定的施工方案是先拆除两侧绿化，临时修补北侧道路，修建保通道路，再行封闭干线交通，目前正在进行道路修补工作。1、2、3、4标也已完成招标工作，将于年后组织进场施工。给您带来不便，敬请谅解。