请求环保局领导帮帮我们尊敬的苏州市环保局领导，您好！我是桐馨花园的业主，我们小区居民经常投诉关于小区东南方向一污染源的问题，污染源地块属于创元集团，现在成了一片垃圾回收厂，问题一直没有得到有效解决。上次的帖子http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1096434&page=1#pid4205633都是意料之中的官方语言，对污染单位进行安全教育，这有什么用，能有什么改变，污染一直都没有任何改变，噪音、怪味实在让人无法忍受。我们坚决要求取缔那样对环境造成污染的不良商家，我们要蓝天白云！我们更要健康的生活环境！网友您好！城市生活垃圾的收集、处置以及市容环境卫生问题不属于环保局的职责范围，如果涉及工业企业的污染排放问题，您可以直接拨打12369环境举报电话，提供具体情况。感谢您对我们工作的理解和支持。网友：您好！经查，您投诉标的为原苏州第三印染厂租赁给凯吉物资再生利用有限公司的地块，租赁合同期限至2020年3月30日。我集团于2014年1月接收管理，鉴于目前不具备终止合同的条件，我们将加强环保安全教育管理，进一步督促凯吉物资再生利用有限公司做好城市生活垃圾的收集、处置管理工作。