毒黄埭3月8日晚19点开始，黄埭镇春旺路上的嘉铭塑胶又在放毒气了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 

饿哦看 发表于 2017-03-09 13:29 3月8日晚19点开始，黄埭镇春旺路上的嘉铭塑胶又在放毒气了。萨德来才能改善了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经现场检查，该企业共3条生产线，现场检查时有2条正在生产，1条生产线未生产，废气处理设备运行正常。目前该企业正在着手在原有的基础上对废气处理设备进行升级改造，改造方案正在制定中。我局将配合相城区环保局对该企业的整改进度进行督查，并责令该企业加强日常管理，确保废气处理设备的稳定、达标运行。                                         相城区黄埭镇                                       二〇一七年三月十日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-10 17:27 经现场检查，该企业共3条生产线，现场检查时有2条正在生产，1条生产线未生产，废气处理设备运行正常。目前该企业正在着手在原有的基础上对废气处理设备进行升级改造，改造方案正在制定中。我局将配合相城区环保局对该企业的整改进度进行督查，并责令该企业加强日常管理，确保废气处理设备的稳定、达标运行。                                         相城区黄埭镇                                       二〇一七年三月十日等你们检查排放一直合格个！你们白天上班！夜晚直排偷排你们下班着！政府夜间关门着！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端投诉在这上面是没用的了，江南高仟夜晚排毒气，投诉不知多少次了，每次都说达标的，真实无语了，喂饱了。