举报尼盛滨江城欺诈，违规操作设套坑骗消费者本人尼盛滨江城33栋2602购房者。我要举报尼盛滨江城开发商违规操作，欺瞒消费者设套坑骗消费者，使我造成了经济损失，并对我的心里造成了严重伤害，情况如下：       本人于2016年9月19号决定在尼盛滨江城购房，并于当日下午4点在尼盛滨江城工作人员的引导下转账11000元到该楼盘销售私人支付宝，作为认购金支付给开发商。本人曾质疑为什么是11000元，为什么是转账到其私人支付宝，该销售解释为10000元整是认购费用，剩余1000元的作用为疏通尼盛内部人员：财务，主管的费用，以便可以申请到其的内部员工购房才能享受的优惠。本人提出质疑，当日为周一并且财务都在为何不能直接在售楼处当场刷卡10000元作为认购金（本人事后才被告知认购金作为首付款的一部分，需要计入首付款流水）。事后我向尼盛方的主管确认转账给其销售私人账户是被允许的。本人交完该认购金并签订了认购合同。       本人随后于2016年9.21日到该售楼处支付1万的团购费。并于10月5号也向尼盛方进行了相关咨询。本人属于新政出台前签订了认购合同，符合流程，满足购房条件，并约定了10月8日按时交付首付款。本人按约于10月8日按时缴纳了283004元首付款，被告知等待去签订网签合同的通知。本人等到11月中旬才被告知去签订草签合同。但11月21日收到尼盛方通知：建行贷款没办法办理，材料不符合新政要求。追其原因为提交材料并非新政之前认购，不满足25%首付款贷款条件，首付需补齐到30%，若不能即为本人违约。这里我就郁闷了，我于9月19日缴纳了认购金，为何不是新政之前认购的？本人从支付首付到11.21号之间曾先后四次前往尼盛处补材料，期间尼盛方以声称本人材料不齐等各种理由拖延签署合同和办理贷款的时间。       对此我提出疑问：1、为何尼盛方明知认购金是计入首付流水的需要购房者持自己的卡片刷卡，为何销售还会提出上述要求，而且管理者还允许此行为？2、为何在清楚他们的操作方式的导致的后果的情况下，却言辞犀利的拒绝之前声称的不满足条件可以退还首付、定金、团购费的说明？3、为何在清楚他们的操作方式导致了严重后果的情况下拖了几个月也不告知我此情况，直到银行提出拒绝贷款？       尼盛方种种违规欺诈行为导致了我的经济损失，并对我的心里造成了很大的伤害，我恳请相关部门能够严查该问题，并出面解决该问题，还我一个公道。如此无良黑心商家对我市形象造成及其恶劣的影响。网友：       您好！您反映的问题已收悉。经我单位联系了解情况，现答复如下：1、该客户2016年9月19日认购了该项目房源一套，认购当天由于未携带银行卡，销售员朱某为其刷卡支付了定金，客户网络转账还给朱某。客户考虑到购房后还有相关手续需要朱某帮忙，故多转了一千元给他，后来朱某将一千元还给了客户。2、认购之后，开发公司将客户相关材料送至我单位进行审核，由于刷卡人为朱某，与客户无直系亲属关系，故审核未通过。客户提出退房申请，与开发公司协商后，同意退房。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                         吴中区住建局