吴江开发区城管领导与自己儿子竟一个单位尊敬的开发区领导：、
  做为单位一名普通的员工，一直以来工作在在吴江经济开发区城管大队，本以为执法机关应当严于律己，可发现做为管理执法者的执法者吕**也即是城管最高部门日监的最高领导，却是严于律人，宽于律己，偶尔上班时间翘个腿到桌子上打个牌不去说，却让单位管理如此混乱，根据事业单位暂行规定：凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位负责人员的秘书或者人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位。
根据《暂行规定》，对在事业单位招聘过程中违规违纪者必须严肃处理。构成犯罪的，依法追究刑事责任。
  请问，身为监督单位纪律的执法者中的执法者，竟然让自己的儿子吕**进去自己单位并且在江陵社区从事管理工作，这样的单位能管理好么？不管这次投诉有没有用，希望能引起注意吧，还单位一个清明的天空，自身硬，才能服众，你监督我们，我们也会监督你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。就算他自己电脑上斗地主，别人干啥都不行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：吴江经济技术开发区（同里镇）综合执法大队招聘工作人员，都是由开发区组织人事局统一招聘，程序符合法律规定，招聘队员是严格按照法定程序办事。根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》第二十七条规定，反映的两名队员，并不是单位负责人且未处于条例中规定的秘书或者人事、财务、纪律检查岗位，不存在回避关系的问题。其二，所反映队员从事日监工作以来，认真负责未出现所反映问题。针对反映情况，大队会加强单位日常监管，完善考核制度，提高综合执法大队整体素质，更好地接受市民的监督。谢谢您的关注！