木渎金枫美地小区20幢101 违法开超市    此店是新丽便利店   违法开在居民楼里  给我们业主的生命财产带来了极大的安全隐患  已经多次要求取缔至今没有给我们一个合理的解释  他家可以违法经营   是否我们也可以在居民楼里做生意 ，说困难每家都有，困难不能成为违法的理由。  如果我们和他家一样开店，木渎工商局会不会依法取缔，法律面前人人平等是我们党一贯坚持的原则  恳请木渎工商局给予答复  谢谢“北京天安门”网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"木渎金枫美地小区20幢101违法开超市"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实，2016年11月17日上午，木渎分局执法人员对位于吴中区木渎镇金枫美地小区20幢101室进行检查，该便利店开设在住宅房内，按照相关规定无法办理营业执照；该经营业主是该房屋的产权人，有人员居住，面积较大，商品比较多，针对检查情况，执法人员对该经营业主进行相关法律法规的宣传，积极做好劝停劝离的说服教育工作。       此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                           吴中区木渎镇