关于宁骏物业合景峰汇国际不作为，不合理收取停车费，...有一家公司叫宁骏物业公司，被指派负责八期物业管理，自从他们来之后，初春嫩绿的草芽不见了，只留下枯黄的野草地；河畔旁的树木也打蔫了，望着满眼的绿意，光秃秃地哀鸣着几年来受到的苦。至于红外报警设备至今坏损、地下走廊昏暗无光、一排排不知是如何隔出来的小棚子、裸露的消防设施，物业称都通过了验收，不知是欺骗业主，还是相关部门没有认真履职。合同约定的星级服务，几乎未能见到，公共租赁收入和使用明细，也未能谋面，且不论物业保安打人，提前强制收取小区地下车库停车费（含人防车库）的情况。物业服务是群众的切身感受，党中央要求问题导向、群众满意度导向，省委省政府力推两聚一高，使群众满意成为江苏建设的名牌。我们请问，物业收费没达到服务标准，业主没有享受到合同约定的服务，消费者协会是否能帮我们维权？地下车库起砂、消防设施不达标，相关部门是否能勒令限期整改？物业口中说的通过了验收是否有相关部门可以证明？如果通过验收后，是否有相关部门负责后续监督，尤其我们还有人防车库？对于打人事件，是否有相关部门可以进行处理？党的决策为民众，人民政府为人民，我们恳请苏州市委、市政府重视我们合景业主诉求，帮助我们维权，保护业主人身安全，指导我们成立业委会，让我们感受到党委政府的温暖。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!希望能够看到温暖点的回复，不是格式化的官样说法。我也是这个小区的业主，前段时间也投诉过，回复是开放商地下车库整改，现在三月都到了，根本就就没有整改，每次都是忽悠政府，政府也信以为真，什么时候相城区负责分管的领导能亲临现场看看.不要坐在办公室吹空调，群众需要能听到您的声音.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关于业主反映的八期物业管理问题，地下车库收费标准符合苏州市物价局相关规定。对于地库卫生情况，社区已督促物业做好相关保洁工作，也将加强日常巡逻和监管力度。对于诉求人所反映车库提前收费问题，社区已向社区律师针对合约条款内容进行咨询，律师称地库收费并无问题。同时针对物业服务不达标问题，业主可向法院提起诉讼，通过合法途径维护自身合法权益。社区也在区级物业考评中对合景服务不达标项目进行逐项扣分，通过相关行政部门加强对物业服务行为进行约束。目前合景东区业委会正在筹备中，业主可与小区筹备组取得联系，关注进展。                                                                       相城区元和街道                                                                      二零一七年三月三日呵呵，等于没解决，都是那么官方回答！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看了忽悠的回复。楼主慢慢的等待，继续忽悠。