好消息宅基地批复小套可以翻建中套了
正准备原宅基地翻建新房的福音，可以实地参观样板房吴江经济技术开发区（同里镇）屯村屯南村邱舍七组严家。市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。有这批复？真是福音。不过小套翻中套，中套翻大套，大套再翻更大套，最后会不会乱套——规章制度就是个屁 专门拿来对付老实百姓的

吴江区便民服务员 发表于 2016-1-15 08:56 市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。批复是小套，有自己人在村里当干部，你懂的。江经济技术开发区（同里镇）屯村屯南村邱舍的公路全吴江估计最差了，新建的房子七高八低大大小小。市民您好：根据您反映的情况，该村村委会及农村住房建设管理办公室会加强对辖区内宅基地及农房建设的跟踪监管，一旦发现该户在核准面积以外砌砖，超平方建房的，将立即予以处理。谢谢您的关注！复制粘贴就算是回复了跟上次回复一模一样。上头有人好办事，你投拆你的，我建我的房。

吴江区便民服务员 发表于 2016-1-21 13:56 市民您好：根据您反映的情况，该村村委会及农村住房建设管理办公室会加强对辖区内宅基地及农房建设的跟踪监 ...有没有发现该户在核准面积以外砌砖，超平方建房的，有没有将立即予以处理?