苏州百诚精密搬迁不通知员工我父亲是百诚精密保安，签定劳动合同地址：前桥路1号。2017年3月13号所有员工和人事，老板已都搬迁至新办公地址：浦庄大道长安路218号（今日刚问人事才知道），单位今日回复是：你要么自己辞职或者去新单位办公。但是我爸已经53周岁了，也没有学历，住在通安，失地农民！去新单位实在太远，开电瓶车也开不到，如果万一在上下班路上有闪失，我们家人怎么办，他目前还有糖尿病。也在该单位工作8年整，现在什么经济补偿都没有！去新地址是否也从事保安岗位，平时上班时间也没有说法！也没提前一个月通知搬迁！投诉！忘政府力查！貌似搬迁 不出市的话，没什么补偿但是昨天3月13号主动问了人事才知道，今天3月14日去上班，所有员工都去新厂区上班了，唯独没通知我爸，我觉得单位这么做就是默认不要我爸去上班，单位辞退员工！应给予劳动法规定补偿！今日人事又叫我爸去上班，但是上班时间完全不一样，每天18:00到第二天早上7:00，一天隔一天，和之前8年固定工作时间完全不一样，目前我们上下班来回座公交车要6小时以上，也不肯安排员工宿舍！其他员工目前也都是班车接送，就我爸一个人什么都不知道！这样的做法对于员工来说，就是默认不需要我爸了，那请单位不同意续签本月24号要重新签订的无固定期限劳动合同好了！何必逼着辞职，想方设法，调整工作时间，这个应该协商解决吧！为什么单位说什么就是什么，就是欺负文化水平不高的，失地农民！还教唆我爸，可以不签合同，自己辞职，还能领取政府单位的失业金。但是我爸不希望依靠政府补贴，希望靠自己上班！目前希望劳动仲裁！忘劳动监察单位可以帮帮我爸！谢谢！搬迁这是大事，你爸作为天天上班的不知道？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那单位搬东西也正常，没有领导说，而且去问了老板要搬迁吗？老板说过几天回复你，直到搬了也没人通知，今天去上班才知道别人都去了新单位上班而且是接送！3月初去问老板是否要搬迁，搬去哪里？老板说过2天答复你！直到搬走都不知道！就目前各种故意无视和刁难！保安工作应该好寻个，弄个近点的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个年纪不好找的，而且没文凭，而且也需要时间啊！目前单位搬走了才说！太夸张了吧！太无视员工了！同志您好！您反映您父亲在百诚精密任职保安，签订劳动合同地址为前桥路1号，2017年3月13号所有员工已搬迁至浦庄大道长安路218号，您父亲不想去新地址上班，在单位工作8年，希望有经济补偿。我局工作人员与公司人事联系，人事称公司原来上班时间为上午八点至下午五点，中间共一个小时休息，现在公司上班时间调为八点半至五点，中间共一个小时休息，公司有厂车在原公司地址或者居住小区门口接送。关于工作地点及工作岗位，应当按照合同约定履行，没有约定或者发生变更的，双方可另行协商。若协商不成的，或者仍有争议的，您可向劳动争议仲裁院申请劳动仲裁。针对您希望有经济补偿，需有《中华人民共和国劳动合同法》第四十六条情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿。若您仍有疑问，请直接联系我局工作人员，电话：66908631。苏州高新区人力资源和社会保障局