兴吴路东湖路 公交站台 还建不建了兴吴路东湖路 公交站台 还建不建了以前是红树湾没建好，不好修公交站台等候棚现在红树湾也基本完工，建设公交站台的地方也空下来，为何迟迟的不建公交站台，就树个铁杆子,写个57路的牌子 就算是公交站台了吗网友：       您好！2015年建设候车亭项目时，规划建设兴吴路南北两侧各一座候车亭，位置都具备建设条件。由于南侧位置属于红树湾小区红线范围内，开发商未同意在其区域内建设，因此该处至今维持了站牌的现状。                                                                                          吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-6 09:33 网友：       您好！2015年建设候车亭项目时，规划建设兴吴路南北两侧各一座候车亭，位置都具备建设条件。 ...不同意？还是没争取？为业主着想，开发商为何不同意？不同意政府就没有措施？红树湾业主同意的，建吧，要不可以去红树湾民意调查，开发商算老几啊，这样大家都方便政府到底是为开发商服务，还是为老百姓服务。开发商不同意就不见了吗，