谈木渎青年城门禁改造后可能产生的消防隐患木渎青年城西门和北门的门禁系统进行了改造，由原来的蓝牙进出改为扫车牌进出，这本来无可厚非，关键问题是经过改造后两个门进出口间距都比原来小了（进出口机动车与非机动车道间还有白色围挡占据空间，使本来就小的距离变得更小）。特别是西门原来是一个门进出的，本来门就不大，现在改成了一进一出，改造后小车进出都要小心翼翼的，别说是大车了。一旦小区发生火灾事故，会对消防车进入小区造成麻烦，有可能造成消防车无法正常进入小区灭火，个人认为会产生消防隐患。希望有关部门能够来实地调查后给予解答，是否有安全隐患存在？如果有，该怎么处理？谢谢！苏园物业做事怎么都不动动脑子的，才刚装上就好几辆车被擦了，北门设计本就胎里毛病，出门就非常窄，这次改动了，比考试时桩考都窄，私家车进出都有难度，试问消防车能进得来出的去才怪！安全问题很重要！恳请相关管理部门能不能监管一下苏园物业公司的工作呀！   青年城的苏园物业作为一家物业公司，做出来的事像外行  1 事先没有和业主沟通  2  护栏装上明显有问题 直接导致几台车被擦  3 如此一改 通道变窄  万一以后有消防或救护车要进小区 进不来 物业是否能担这个责任？希望有关部门不要就一个“督促  ”了事    非要等出了人命  才重视。建议监管部门管管，不要事不关己，高高挂起，大家都知道消防安全，难道苏园物业不知道吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管,官爷们速度…动起来确认一点都不安全 老司机进出 都有点困难 万一什么时候小区有个火灾  消防车都进不来。“姑苏无忧”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“谈木渎青年城门禁改造后可能产生的消防隐患”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，小区物业公司表示已经将该情况反馈给物业总公司，将尽快解决投诉问题，还请业主理解。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                     吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-30 14:23 “姑苏无忧”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“谈 ...把青年城的投诉贴都顶起来给你们看看，对于这个苏园物业到底有多少投诉，而木渎物管科真正处理过哪件事？网友：      您好！尼盛青年城小区西门消防通道改造目前已经基本完工，等待水泥干透即可进行安装，预计在近期可完成。本次改造后消防通道大概有四米多，比以前还要宽敞，可满足小区车辆进出要求。                                    吴中区木渎镇