苏州电视台太过分了 不花钱连电视也看不了了首先我家里并未装机顶盒，什么机顶盒都没装，以前还能收到中央一台、中国教育一台、苏州1至5五个频道；近日 苏州电视台自从推出高清频道之后，我家就收不到苏州3、4频道了，而且中央一台、中国教育一台、苏州1、2、5频道这五个还能搜索到的频道就苏州1频道还能凑合看 其他糊涂的已经没法看了我知道广电总台就是想赚钱，但也不能这么丧心病狂，连免费的电视都没法看了，还天天宣传和谐社会，呵呵！！！！！！！！！！！！！！垄断的盈利性机构市场上的网络机顶盒赚走了原本属于广电的钱，它能给你好好的看电视吗？一纸公文封了好多APP，还禁止机顶盒USB接口，所的好听点叫净化网络。还是买个网络电视或者网络机顶盒吧，居然连一到三都看不了了啊

julykong 发表于 2016-12-5 14:13 市场上的网络机顶盒赚走了原本属于广电的钱，它能给你好好的看电视吗？一纸公文封了好多APP，还禁止机顶盒U ...我家不光没装机顶盒 连宽带都没装 住的是很老很老的老新村 装宽带要什么开办费几百块我就没装我回家只能听听音乐看看书打发时间

悠悠久久 发表于 2016-12-5 14:25 居然连一到三都看不了了啊是3、4搜不到搜到的只有1能凑合看 其他都太糊涂了 杂音也大天下没有免费的午餐-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可怜的楼主。LZ心态不错，不要看电视了，多看看书吧。LZ还是少看电视，免得把眼睛看坏了楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。免费的电视没咯，这就是趋势，市场经济啊其实想点赞的就是楼主的生活态度，挺好的~~~现在免费的东西这么难既然楼主能上<<寒山闻钟>>,那证明了楼主也在上网的呀!光听音乐和看书报是不是在忽忧人呢?

金色年华 发表于 2016-12-5 19:34既然楼主能上,那证明了楼主也在上网的呀!光听音乐和看书报是不是在忽忧人呢? ...我办公室有网啊 而且我现在正在用手机回复你 你的思维很专一 我很欣赏沒有免費的。

hhcc 发表于 2016-12-6 00:07 我办公室有网啊 而且我现在正在用手机回复你 你的思维很专一 我很欣赏我想告发你，然后接替你的工作。