为什么多次打击报复举报人,竟然至今没有任何说法?由于职工举报了常熟交家电公司法人邵建宏偷税1000万,后被省国税局查实,居然遭到邵建宏指使的黑恶势力多次毒打,为此先后有二次报警,同时指出是邵建宏指使,却迟迟不见查处,后来我们自己通过各种途径终于寻到具体凶手朱建良等人,然后又向常熟城东派出所报案,但直到今天依然没有任何说法.不知道究竟什么原因???您反映的问题已关注，对常熟党、政干部违规违纪情况的举报，您可以拨打12388纪委举报电话，或者登录“碧水琴川”常熟党风廉政网进行如实举报（网址：http://www.csdflz.cn/mail2.php），谢谢。呵呵，在忙着收复钓鱼岛呢吧，没时间黑暗.........被毒打这么多次。。。还能有力气举报啦！

轩辕剑童 发表于 2012-9-15 08:46 被毒打这么多次。。。还能有力气举报啦！这算什么话呀?偷税1000万元,依照刑法201条,应该判处有期徒刑7年......严惩凶手!!!在天　朝，往往是谁举报，谁就没法活！该公司97年转制,99年被省国税局查实偷税1000万元,事后举报人先后多次在光天化日之下遭到邵建宏指使的黑恶势力毒打,期间广大职工前前后后多次督促常熟公安部门捉拿凶手,但到今天为止依然没有说法顶起来,让大家过来关注哎，现在报警就是去做笔录，我也报过好多次警了，甚至一天报了三个派出，推过来推过去，两天了也没个处理意见各方利益，你们懂的天理何在常熟交家电有限责任公司亿万富翁邵建宏（既是党代表又是人大代表）雇佣黑社会十三太保朱建良等人，进入公司工作，二次唆使殴打举报人苏州市公安局:对于严重侵害群众利益的案件,严重影响公安机关形象的案件,影响公安机关执法公信力的案件进行调查分析,查明责任,作出处理,防止公权被滥用.对于当事人长期缠访缠诉得不到有效解决,负面影响较大的典型案件该引起重视了.王立军呢亿万富翁果然牛啊，你可以用张无忌的一招：“与天同寿”嘛。那他肯定求饶了。这个大家都懂的，吃人家的嘴软，拿人家的手软。。。