婴儿疫苗中午好今天上午去社区听课，社区医生介绍了婴儿打疫苗前后的注意事项，同时还提到了一点，就是联合疫苗（五联），属于自费自愿项目，具体的卫生部门应该了解，我就不多说，就此请问三个问题：1、此联合疫苗是社区自行宣传，还是卫生部门统一安排宣讲，让家长了解更多信息2、此联合疫苗是市里统一采购管理吗3、此联合疫苗大概何时开始首次让老百姓接种的第二就是联合疫苗是三种疫苗的混合物，根据卫生部门的信息，此联合疫苗内各疫苗之间会有影响吗？另外，关于百白破以及HIB疫苗的注射请问一个问题，这两个疫苗都需要接种多次，每次接种的计量都一样吗？最后，请问HIB疫苗卫生部门建议接种几次，分别月龄是多大；如果分别在3月龄、4月龄、18月龄各接种一次，共三次，合适吗？多谢！我的邮箱是 hanyu0925@163.com您好，1、我市要求各接种单位在为儿童建卡时告知儿童家长第二类疫苗相关信息，具体可见《苏州市儿童预防接种告家长书》。2、所有第二类疫苗均根据《疫苗流通和预防接种管理条例》规定，从江苏省疫苗采购平台进行采购。3、所有上市销售的第二类疫苗均经过国家相关部门的严格检测，确保安全有效。4、多针次疫苗的单支剂量相同。具体疫苗的接种程序根据首针接种的月龄或年龄不同而有差异，建议你到辖区内的预防接种机构咨询。