请苏州市纪检部门监管吴中区政府的行政不作为行为http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1127158








吴中区政府：
据本网内容获知，贵政府所辖木渎镇在妇女宅基地或安置房分配中，以乡规民约或人为认定必须妇女出嫁为由，拒不给当地妇女分配宅基地或安置，本个认为这种行政行为，其违反了：
一、《妇女权益保障法》第2条明确规定：“实行男女平等是国家的基本国策。
二、《苏州市人民政府关于印发苏州市宅基地管理暂行办法的通知》明文规定：（三）一户全为农业户口的农村村民中有两个以上（含两个）已婚子女（超计划生育的除外）或有两个以上（含两个）未婚子女（超计划生育的除外），其中一人已达到法定结婚年龄，并且该户现有宅基地面积在200平方米以下的，可以分户另行安排宅基地．
三、贵政府所颁布的《关于吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见》（1）一户全为农业户口，有两个及两个以上的已婚子女的（不符合政策生育的除外），或两个及两个以上的未婚子女的（不符合政策生育的除外），其中一人已达到法定婚龄，并且该户现有宅基地面积在200平方米以下，需分户的，原则上不再另行安排宅基地，一般采取不超过120平方米的公寓房安置。
现今国家有推进不动产登记中已明确：为有效维护农村妇女宅基地权益，《通知》明确，农村妇女作为家庭成员，其宅基地权益应记载到不动产登记簿及权属证书上。
政府提倡公众遵纪守法，本人作为一个守法的市民，一个法律的爱好者，基于上述法律法规和木渎政府的违法行为，想知道吴中区政府在你们所辖的木渎镇无视国家法律，侵害妇女合法权益的情况下，你们作为上级政府会作如何表态和处理。谢谢！部门回复吴中区便民服务员 2017/3/2 下午4:04 [url=]查看楼层[/url]网友： 您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局动迁科，经向工作人员进行核实，根据宅基地管理的相关办法，在申请、审批宅基地的环节中，第二个儿子或女儿均可以申请，但是由于农村村民一户只能拥有一处宅基地，而且按乡规民约，女儿一般都会出嫁到另一户，所以通常宅基地管理部门不会予以批准女儿的宅基地申请。分户只针对两个或两个以上儿子，女儿并不能享受分户，所以在安置时不能按分户政策享受120㎡大 ...


本主题由 吴中区便民服务员 于 11 分钟前 添加图标 已处理吴中区自已发的文，自已带头不执行，真不知用哪个词来称呼你们网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设环保局动迁科，经向工作人员进行核实，根据《苏州市宅基地管理暂行办法》以及《关于吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见》，并结合木渎镇的实际情况，两个女儿不能享受分户政策，望您理性对待。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                    吴中区木渎镇网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设环保局动迁科，经向工作人员进行核实，根据《苏州市宅基地管理暂行办法》以及《关于吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见》，并结合木渎镇的实际情况，两个女儿不能享受分户政策，望您理性对待。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                    吴中区木渎镇