理想城群租户希望清理清理，脏乱差的根源就是群租户。1.理想城群租户能不能清理掉，房子隔成鸽子笼，电线乱拉不会发生火灾吗？2.垃圾直接往楼下扔，时从窗户，什么都扔，一次汽车回家在楼下，直接飞下拉半块砖头，砸到电动车上离头就10CM左右，当时       报警也没找到谁扔的。警察带我查了我们一整栋的群租房，大概少一半都是，那环境就是环境易发生火灾，人员复杂（满身文身     的人几乎每个群租户都有，跟警察说话都很横，何况我们小老百姓）。3.我说说都扔下来东西的有过不用的菜刀，啤酒瓶，砖头，大小便，生活垃圾，什么都有。4.住户门上被小广告贴的几乎看不到门的本色啦。5.楼下露天停车位上的车隔三差五的遭殃，不是这被砸了玻璃和车身砸个坑，就是车身上满是垃圾臭气熏天。6.电梯每次进去都有心理阴影，隔三差五的坏，迟早出事，综治办的就是一帮拿业主人身安全开玩笑的玩意，。关键是这物业不行综治办就是现在的物业

魔力堡 发表于 2016-7-19 10:22 关键是这物业不行综治办就是现在的物业，我解释下综治办是个什么机构，就是管理拆迁小区的，有政府背景的一个只收钱不办事的机构。

markjoey 发表于 2016-07-19 21:15 综治办就是现在的物业，我解释下综治办是个什么机构，就是管理拆迁小区的，有政府背景的一个只收钱不办事的机构。那他们也是政府找来的啊，难道一起的吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，您的答复已收悉，开发区相关部门非常重视，已督促综治办对相关问题进行处置。经核实，现答复如下：1、物业对群租一直都非常关注，一经确定会及时报公安部门。第2、3点、对于高空抛物的现象，综治办已张贴禁止高空抛物的公示于各单元公告栏内，也请广大业主相互配合。4、对于公共区域张贴的小广告，保洁均会清除，住户门上张贴的小广告，如需清除，您可向综治办反映，综治办会安排保洁上门清理，但清理时或许会对门漆产生损坏。5、如发现车子被砸的情况，您可报警，综治办会配合相关部门调查、取证。同时，已告知综治办，要求保安加强小区巡逻。5、对于个别故障频率较高的电梯，综治办已多次约谈维保方，要求其尽快拿出方案，彻底修复，并对此电梯重点维保。今后有问题，您可直接向综治办反映，联系电话：0512-62399334。感谢您的关注和理解。（浒墅关经济开发区）我们什么时候有物业进驻我们小区啊，怎么综治办一直在呢，综治办又不是物业，怎么一直在我们小区不走呢拍几张照片让物业看看，是否违返了法律规定，如果没有违法搭建，不小每人12平，物业也权力管的。