社保局进，关于未带市民卡看病的问题。小孩今天突然发烧，着急忙慌去医院，没带市民卡，所有费用都是自费的，请问事后能报销吗？如果可以，需要带哪些东西，去哪里报销呢？相城区的少儿医保。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!带好儿童市民卡(既医保卡)和自费发票到该医院财务室去结算多退少补.

金色年华 发表于 2017-4-5 20:47 带好儿童市民卡(既医保卡)和自费发票到该医院财务室去结算多退少补.就去看病的医院结算？别唬我啊按照《苏州市社会基本医疗保险管理办法》等相关法律法规规定，苏州市定点医药机构有义务为参保人员提供优质的医疗服务，参保人员如遇就诊时未携带市民卡自费就诊的情况，可在事后携带社会保障市民卡、发票、病历、出院记录等相关材料至就诊医药机构重新划市民卡结算退费。咨询电话：0512-67591993。                                                                  相城区人社局                                                               二〇一七年四月六日