好好停车场只能看不能用如题，震泽镇镇南路有一处停车场(位于国际花园马路对面上，迪欧咖啡巫山烤鱼等商家后面)，本来该处车位充足，基本能满足周边商家林立的停车需求。
但这两年被一家驾校培训点占用(无任何配套设施无行政后勤人员)，赶走有停车需求的社会车辆，最终导致镇南路乱停车现象！！
提议:1,另行安排该驾校的培训点，恢复该停车场的本来功能。
2,镇南路沿途安排路边停车位，弥补停车场被占用后的停车需求。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经交通运输局调查，该停车场是驾校临时向土地所有方租用，用于附近地区的学员进行场地训练。管理部门已要求驾校合理规划教练场地建设，达到行业标准和要求。驾校表示根据教练场地发展计划，租用合同到期后将不再续签，撤消该培训点。谢谢您的关注！市民您好：经了解，您反映的此处停车场为私人所有，不是公共停车场，将停车场出租给驾校是企业主私人行为。震泽工作人员已联系该企业主，建议其在停车场未被驾校使用部分划设停车位以供社会车辆使用。针对您提出的镇南路沿路乱停车现象，镇交警中队和城管队将加大沿路管理力度，规范此处停车。针对您提出的增设停车位问题，将根据停车场使用情况及周边车流量进行规划。感谢您的意见及建议。谢谢您的关注！