文明城市从管好狗开始文明城市从管好狗开始！现在有个现象，散个步经常可以踩到“地雷”，以前难得见，现在每条街都有狗屎。原来居民带狗出来还牵着，现在都明目张胆的让狗自由出入。苏州市区的狗越来越多，越来越随便！！！希望公安部门依照法律法规好好管管。公安失职，姑苏城无证狗泛滥！姑苏城无证狗泛滥！溜狗必须规范，狗绳去那里了，公共场所不能溜狗。老小区尤为严重，甚至于流浪狗成群结队在小区里乱窜，随地大便，路都不好走言之有理，现在的人狗都管不好，还大谈爱心。说说而已！！！还是人人的问题  监护人不力。有些狗主直接让他们的爱狗在小区电梯里拉屎拉尿。。。，对某些养狗的人真的是无语了，令人厌烦的不是狗，而是视狗如己出的某些狗主。。。是否部门失职，姑苏城无证狗泛滥！期待重权出击！！！网友你好，针对来信人所提出的犬只在户外排泄，犬主不及时清除粪便的问题，依据《苏州市养犬管理条例》第二十九条的规定，由城管部门依照城市市容和环境卫生管理法律、法规的规定处罚。其主要原因是养犬人的养犬素养未得到提高，依法、规范养犬的意识尚未形成。下一步公安机关将加强宣传与执法力度，提高养犬人依法、规范养犬的意识，培养文明养犬的习惯，营造一个良好的养犬氛围。