木渎人民医院方便门诊成为“不方便门诊，且误人病情”投诉对象：木渎人民医院方便门诊部及坐诊张医生。2016年11月14日星期一早8:30我到木渎人民医院方便门诊部为我父亲配药，坐诊的是一位70岁左右的张医生，我当时请张医生给我开个号，我想再这里配药，他说：“你去门诊窗口排队挂号，不需取号”。我应声就去排队挂号，排了半小时左右的队伍终于轮到我挂号了，门诊挂号人员说必须要有方便门诊开出的单号才能挂号的，当时就比较纳闷，就去找姓张的医生理论，张医生说了句话差点把我气晕掉，他说：“要取号需要等他10点过后有没有心情给你号”。木渎人民医院设立方便门诊的意义我想就是要方面大众，结果变成了十分“不方便门诊”且误人病情，尤其是应该放一个眼明手快的医师在这个重要岗位上以方便大众，结果放一个年迈古板且连电脑打字都特慢的人在这个岗位上，确实有大问题？，我恳请木渎医院或有关监察部门可以去管一管，给大众一个方便的门诊。

suzhou_man 发表于 2016-11-15 23:25 投诉对象：木渎人民医院方便门诊部及坐诊张医生。2016年11月14日星期一早8:30我到木渎人民医院方便门诊部为我父亲配药，坐诊的是一位70岁左右的张医生，我当时请张医生给我开个号，我想再这里配药，他说：“你去门诊窗口排队挂号，不需取号”。我应声就去排队挂号，排了半小时左右的队伍终于轮到我挂号了，门诊挂号人员说必须要有方便门诊开出的单号才能挂号的，当时就比较纳闷，就去找姓张的医生理论，张医生说了句话差点把我气晕掉，他说：“要取号需要等他10点过后有没有心情给你号”。木渎人民医院设立方便门诊的意义我想就是要方面大众，结果变成了十分“不方便门诊”且误人病情，尤其是应该放一个眼明手快的医师在这个重要岗位上以方便大众，结果放一个年迈古板且连电脑打字都特慢的人在这个岗位上，确实有大问题？，我恳请木渎医院或有关监察部门可以去管一管，给大众一个方便的门诊。和我那个“表扬信”一样，不了了之的，以后别去就是了，木渎人民医院牛气冲天的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suzhou_man 发表于 2016-11-15 23:25 投诉对象：木渎人民医院方便门诊部及坐诊张医生。2016年11月14日星期一早8:30我到木渎人民医院方便门诊部为我父亲配药，坐诊的是一位70岁左右的张医生，我当时请张医生给我开个号，我想再这里配药，他说：“你去门诊窗口排队挂号，不需取号”。我应声就去排队挂号，排了半小时左右的队伍终于轮到我挂号了，门诊挂号人员说必须要有方便门诊开出的单号才能挂号的，当时就比较纳闷，就去找姓张的医生理论，张医生说了句话差点把我气晕掉，他说：“要取号需要等他10点过后有没有心情给你号”。木渎人民医院设立方便门诊的意义我想就是要方面大众，结果变成了十分“不方便门诊”且误人病情，尤其是应该放一个眼明手快的医师在这个重要岗位上以方便大众，结果放一个年迈古板且连电脑打字都特慢的人在这个岗位上，确实有大问题？，我恳请木渎医院或有关监察部门可以去管一管，给大众一个方便的门诊。看看这帖子咋处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suzhou_man 发表于 2016-11-15 23:28 投诉对象：木渎人民医院方便门诊部及坐诊张医生。2016年11月14日星期一早8:30我到木渎人民医院方便门诊部为我父亲配药，坐诊的是一位70岁左右的张医生，我当时请张医生给我开个号，我想再这里配药，他说：“你去门诊窗口排队挂号，不需取号”。我应声就去排队挂号，排了半小时左右的队伍终于轮到我挂号了，门诊挂号人员说必须要有方便门诊开出的单号才能挂号的，当时就比较纳闷，就去找姓张的医生理论，张医生说了句话差点把我气晕掉，他说：“要取号需要等他10点过后有没有心情给你号”。木渎人民医院设立方便门诊的意义我想就是要方面大众，结果变成了十分“不方便门诊”且误人病情，尤其是应该放一个眼明手快的医师在这个重要岗位上以方便大众，结果放一个年迈古板且连电脑打字都特慢的人在这个岗位上，确实有大问题？，我恳请木渎医院或有关监察部门可以去管一管，给大众一个方便的门诊。你胳膊能扭过人家网友：       您好！您反映的情况已收悉，现答复如下：根据苏州市医改新政关于分级诊疗的相关规定，木渎人民医院将逐步减少方便门诊数量，直至最后取消。因此现在将方便门诊由一天改为半天，并限号80人。经核实，您当天来方便门诊时，80个挂号名额已经挂完。张医生嘱咐您去加号帮你配药。可能和您沟通不到位，态度也有所欠缺，给您带来的不便在此表示歉意！医院相关部门已在第一时间对张医生进行批评。另：张医生为木渎人民医院退休返聘的资深医生，熟悉各种常见病的诊治，经验丰富，因此安排在方便门诊这个重要岗位。在此，也感谢您对木渎人民医院工作的理解和支持！此复。                                                                        苏州市吴中区卫生和计划生育局 总归有理由的死猪不怕开水烫

suzhou_man 发表于 2016-11-18 16:26 投诉对象：木渎人民医院方便门诊部及坐诊张医生。2016年11月14日星期一早8:30我到木渎人民医院方便门诊部为我父亲配药，坐诊的是一位70岁左右的张医生，我当时请张医生给我开个号，我想再这里配药，他说：“你去门诊窗口排队挂号，不需取号”。我应声就去排队挂号，排了半小时左右的队伍终于轮到我挂号了，门诊挂号人员说必须要有方便门诊开出的单号才能挂号的，当时就比较纳闷，就去找姓张的医生理论，张医生说了句话差点把我气晕掉，他说：“要取号需要等他10点过后有没有心情给你号”。木渎人民医院设立方便门诊的意义我想就是要方面大众，结果变成了十分“不方便门诊”且误人病情，尤其是应该放一个眼明手快的医师在这个重要岗位上以方便大众，结果放一个年迈古板且连电脑打字都特慢的人在这个岗位上，确实有大问题？，我恳请木渎医院或有关监察部门可以去管一管，给大众一个方便的门诊。一下把你弹回去了吧，还说你有错，你还有什么话讲。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端用自己的医疗卡去配他人的药，都开过，还说什么资深医师，简直是瞎扯淡。此岗位因放个年轻医师就好了，何止每天只有80人排队的，还表扬资深医师，连用自己的病历卡去开他人的要都可以的，简直是瞎扯淡！！！！