举报一名共产党员目中无法的行为！       苏州工业园区扬东路日兴花园94幢业主，身为一名中国共产党员，目中无法！行为如下：1、多年占用小区公共用地，私自种田谋取利益，使得小区道路一而再再而三地变狭窄，此行为破坏小区环境、影响生态以及道路通行。2、将自家门前小区公共道路占为己有，私自违章搭建铁门，堵塞小区道路，搭建期间，我们曾向娄葑街道市容监察大队举报过这一违建行为，也许是其亲戚在娄葑街道市容监察大队当班的原因，举报无果。这一行为导致此条道路无法通车，严重影响周边居民正常通行，也给小区带来安全隐患。3、将其西侧围墙边公共道路占为己有，不仅搭建简易茅棚，还任由其租客将宰杀清洗禽类的大量血污水和生活污水倾倒路面，垃圾堆及路面，卫生状况惨不忍睹，严重影响周边居民正常生活。       此党员户主生性蛮横、行为暴戾、目中无法，邻里协商无果，并放言“谁敢来管我？！”反应到社区相关部门，一再不作为。       新春佳节来临之际，还望上一级相关部门引起十二分的重视！！介入并解决此事！！还周边居民一个安全、卫生的生活环境！！！       办实事的官员才是好官！办实事的政府才是好政府！民意迫切！！       -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有图有真相管理乏力，目中无人一看吓一跳，简直变成了垃圾场。

大海的胸怀 发表于 2017-01-11 15:32 有图有真相因论坛允许上传照片数有限 不然还能公开更多真相 哎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

园一吴 发表于 2017-01-11 15:34 管理乏力，目中无人我们找到社区领导 一副事不关已的态度 肩膀一耸 呵呵 感情比我们受害的人还无奈啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jianglvdou 发表于 2017-01-11 15:38 一看吓一跳，简直变成了垃圾场。此小区是两千年初的独栋别墅小区 因历史遗留问题 这个小区是没有产权证的 目前处于三不管状态 小区内的环境、卫生、安全状况惨不忍睹！！94幢殷姓党员这家更是一区之霸！！就问一句：法治社会只是口号吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jianglvdou 发表于 2017-01-11 15:42 一看吓一跳，简直变成了垃圾场。现在的老安置房小区整体形象都可以甩这个非安置小区一百条街啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大海的胸怀 发表于 2017-01-11 15:46 有图有真相现在这个照片上看可能两扇大铁门不是很明显，之前都是半关着的。这家儿子马上要结婚，这个户主现在暂时卸下在刷门漆呢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端必须严肃处理之前打12345电话投诉的，然后铁门正好重新刷漆就顺势拆了几天，昨天又安上去了！！深深地醉了…这等顽固分子也配当光荣的党员？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，社区已经与当事人进行了沟通，并对其进行了教育，要求其停止不恰当的行为，维护好自身形象。同时，经过住户和社区的共同努力，日兴花园改造工程即将实施，届时将会进行相应的整治，改善小区的整体环境。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道党校研究生