请独墅湖第二通道保持高架，不要隧道苏州市规划局独墅湖现在的隧道每天都是个巨大的堵点，因为隧道内的视线不可能会比高架好。第二通道如果建设了必然又是另一个大堵点。并且隧道不能通行非机动车。金鸡湖上有大桥，独墅湖现在的通道上面也是大桥，为什么第二通道不能是高架？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持，建隧道其实对生态的影响更大，桥没什么影响的，而且方便非机动车出行这里领导看不到，咱们支持高架的也去规划局投诉去地址是 http://www.szghj.gov.cn/szghj/consultant/consultant.aspx恩，如果改隧道，不知道入口会设到哪，到时候那个小区再闹，这个方案要等到猴年马月才能出来，不仅牺牲了别的小区，还牺牲了湖西百姓出行的选择，只为换来正荣业主的开心。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端以后就是看两个隧道哪个更堵了。。。。可以先憋着，等一年半载之后隧道公示再学正荣业主那样重复刷贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

523414062 发表于 2016-12-27 11:48 可以先憋着，等一年半载之后隧道公示再学正荣业主那样重复刷贴是的，政府自己否定自己，就因为刷帖行为-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端抓紧动工建设,发展是硬道理…..

r600 发表于 2016-12-27 12:56 抓紧动工建设,发展是硬道理…..终于看出来你和我一样是中立的了，不管隧道也好高架也罢，加紧动工吧，别在那为了双方的私利互咬了

chenglun1101 发表于 2016-12-27 14:53 终于看出来你和我一样是中立的了，不管隧道也好高架也罢，加紧动工吧，别在那为了双方的私利互咬了隧道是不可能动工的，还需要重新定方案，设计出口，做地质评估，水文评估 然后公示，然后隧道口的业主继续月正荣闹 于是政府又继续优化。。。。。没玩没了 如果一个项目没有最基本的准则，完全听百姓忽悠  这个方案多半是没希望做出来，或者做出来也是鸡肋-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yhl880124 发表于 2016-12-27 10:58 以后就是看两个隧道哪个更堵了。。。。哈哈，957广播嘟嘟小雅播报，独墅湖隧道东西双向堵车，独墅湖第一隧道第二隧道都堵车，请车友减速慢行。

匆匆过客2 发表于 2016-12-27 14:53 隧道是不可能动工的，还需&#35 ...到时候如果隧道口还在正荣那儿，哈哈。他们傻眼了。然后继续刷贴就两公里长的路 还修隧道，政府这次绝对是胡闹了一把-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

匆匆过客2 发表于 2016-12-27 22:25就两公里长的路 还修隧道，&#2 ...说明了政府重视生态啊，哪怕只有两百米也要保护反对建隧道，政府决策不能因为小部分的反对声音所左右，影响很坏。社会进入刁民刁民社会，谁不讲理，谁声音响，谁就能影响决策，社会的倒退啊，还有什么法制可言。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

随枫而逝 发表于 2016-12-28 00:02 到时候如果隧道口还在正荣那儿，哈哈。他们傻眼了。然后继续刷贴我正荣业主，隧道我家门口我赞成啊。出门右转就到湖东了，没噪音干嘛不开心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端