虎丘综合改造2016年有亮点吗？虎丘综合改造已经进行了好多年了，但是拆迁进展缓慢、老婚纱城破旧脏乱、虎阜路延伸段打通等交通瓶颈问题尚未有丝毫进展，请问：相关部门虎丘综合改造2016年有哪些举措？网友你好，经了解，虎丘茶花村在虎丘地区综合改造范围内，指挥部曾落实做过初步摸底。目前正在做前期准备工作，至于何时启动征收，视前期准备工作及相关手续的办理进度而定。在征收实施前，指挥部将通过各种途径广泛告知。  哈哈哈6年了 在过4年就10年了 硬是把一个地方折腾的像打过仗！！！网友您好，首先，十分感谢您对虎丘综改工程的关心。虎丘综改工程是我市的一项重大工程，是民心、民本、民生工程，市委市政府高度重视，在各部门的支持下，在涉征居民的配合下，工程按序进展，目前已进入拆建并举的阶段。为了加快虎丘地区的改造，虎丘指挥部上下一心，团结拼搏，非常希望能尽早把一个经过改造的、基础设施齐全的、生态宜居的、文化得到有效保护传承的虎丘，还给苏州人民，还给中外游客。征收工作正有序推进，定销房、婚纱城、虎丘景区、相关道路建设加快推进。感谢您对虎丘地区综合改造工程的关心和支持！ 虎丘地区综合改造工程指挥部

姑苏区便民服务员 发表于 2016-3-29 13:55 网友您好，首先，十分感谢您对虎丘综改工程的关心。虎丘综改工程是我市的一项重大工程，是民心、民本、民生 ...很难拆迁，因为茶花村有巨大的既得利益，老百姓不愿意搬迁。除非以市政工程名义把所有道路堵死，只开虎丘后山一个口子，耗个5.6年，坚壁清野，让该地区商户知难而退，房东有可能同意拆迁。

suogasuoga 发表于 2016-3-23 02:34 网友你好，经了解，虎丘茶花村在虎丘地区综合改造范围内，指挥部曾落实做过初步摸底。目前正在做前期准备工 ...发觉现在当官的心态都有问题，根本都是高高在上施舍一样，不把老百姓当人看，要都有一颗为老百姓着想的心怎么可能会无法正常拆迁，要知道全中国抗战也就8年，打老蒋用了4年。看看一个小小的虎丘弄了8年