太仓浏家港空气污染没人管啊，最近下雨又有味道了！！...前几天刚好点，但是一下雨，特别是晚上，味道大的都不能开门，现在这些化工厂什么都是白天停工或者开净化的，晚上都直接排放，弄得新港花苑里一直味道很大，这里的癌症发病率是太仓最高的了，还有没有人管啊。管是管的，空管！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      ”新港花苑居民“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市港经济技术开发区答复如下：太仓港化工园区内化工企业均配套建设了相应的废气、废水治理设施。但个别企业在生产过程中仍有无组织排放的问题。近年来针对企业无组织排放问题做了一些工作。开展港区化工企业有机废气专项整治工作，目前整治工作第一阶段已经结束。在中化环保、中化霍尼韦尔开展挥发性有机物LDAR（泄漏检测与修复）试点工作，明年将在两家企业的基础上，在化工区内全面推广。主导建成并已投运化工园区大气自动预警站，港区污水厂生化池臭气的加盖收集处理工程已通过验收，目前运行效果良好。管委会要求企业加强对环保治污设施的管理和维护，确保废气达标排放，联合市环保局加强对举报区域的环保执法。由于新港花苑小区离化工区边界较近， 管委会在临近小区周边设置了绿化隔离带，加大了绿化种植密度，邻近企业在厂区靠近居民侧建立仓库或办公房等建筑物，尽量隔离化工生产对居民的影响。 港区管委会将会同市环保局继续深化有机废气整治工作，加强对企业的环境监管，加密抽查频次，加大节假日和夜间的执法检查力度，严厉打击偷排、超标排放行为。 不要急，后面中化的危废处理站建起来后，焚烧味道多了。