再来看看尹东六期的可笑回复吴中区便民服务员 2016年8月22日 GMT+8下午2:18  [url=]查看楼层[/url]网友： 您好！该小区正在进行供电报验等工作，计划2016年年底交房。 吴中经济技术开发区吴中区便民服务员 2016年12月15日 GMT+8上午10:44  [url=]查看楼层[/url]网友： 您好！现正进行电表申请阶段，预计春节前可交付。 此复。 吴中经济技术开发区吴中区便民服务员 2017年2月22日 GMT+8下午2:23  [url=]查看楼层[/url]网友： 您好！尹东六期电梯与消防系统正在进行调试，报验收，预计2017年6月份交付。 吴中经济技术开发区看看吴中政府可笑的回复！政府的公信力居然一文不值，回复好像是完成任务一样，随便敷衍一下，反正又不用负责任的。要么回复进度（看清题目好吗），要么回复未交付给街道（交房了还来问你们干嘛），还有回复预计时间交付（按之前回复我就不用再三发帖了）
吴中区便民服务员 2017年3月3日 GMT+8下午2:23  [url=]查看楼层[/url]网友： 　　　您好！尹东六期现在供电局进行非居民装表申请，通电后将进行消防和电梯调试，时间约为2个月，待两项验收合格后可交付，预计6月底交房。尹东八村二期因供电外部管道被轻轨项目占用，小区暂时无法通电，待供电外管施工后，报验非居民用电，预计今年12月底交付。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴中经济技术开发区 ...以上一条刚回复的，大家在看以下一条之前回复的
吴中区便民服务员 2017年2月6日 GMT+8下午3:41  [url=]查看楼层[/url]
网友： 您好！非居民电表已进行安装。 吴中经济技术开发区寒山闻钟的枪手们请你们在回复之前用用心，你们是在玩大家来找茬吗？！自己看看你们的回复前言不搭后语的可笑不？！白纸黑字的当大家瞎啊？！怎么糊弄老百姓上瘾了是吧！一个普通的拆迁房怎么就建了四五年都没完工，而政府平台却一再的愚弄百姓，太可悲，太失信于民！！！其中内幕不足以外人道来！吴中区练就一个拖字诀，希望早日如网传的并入园区吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估摸着两三天要回复了，请政府回复的时候稍微动动心思，不要继续回复一些漏洞百出前后不搭的文字，我是都有截屏保存的，问题得不到答复，大家来找茬倒是被你们玩的妥妥的，那就继续玩吧。网友：    您好！尹东六期现处于供电局非居民用电申请装表阶段，通电后进行消防和电梯调试约2个月，待二者验收合格后可交付，预计6月底交房。    此复。                                                                      吴中经济技术开发区

杯子控 发表于 2017-03-14 18:01 2016年8月22日 GMT+8下午2:18  网友： 您好！该小区正在进行供电报验等工作，计划2016年年底交房。 吴中经济技术开发区2016年12月15日 GMT+8上午10:44  网友： 您好！现正进行电表申请阶段，预计春节前可交付。 此复。 吴中经济技术开发区2017年2月22日 GMT+8下午2:23  网友： 您好！尹东六期电梯与消防系统正在进行调试，报验收，预计2017年6月份交付。 吴中经济技术开发区看看吴中政府可笑的回复！政府的公信力居然一文不值，回复好像是完成任务一样，随便敷衍一下，反正又不用负责任的。要么回复进度（看清题目好吗），要么回复未交付给街道（交房了还来问你们干嘛），还有回复预计时间交付（按之前回复我就不用再三发帖了）
2017年3月3日 GMT+8下午2:23  网友： 　　　您好！尹东六期现在供电局进行非居民装表申请，通电后将进行消防和电梯调试，时间约为2个月，待两项验收合格后可交付，预计6月底交房。尹东八村二期因供电外部管道被轻轨项目占用，小区暂时无法通电，待供电外管施工后，报验非居民用电，预计今年12月底交付。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴中经济技术开发区 ...以上一条刚回复的，大家在看以下一条之前回复的
2017年2月6日 GMT+8下午3:41  
网友： 您好！非居民电表已进行安装。 吴中经济技术开发区寒山闻钟的枪手们请你们在回复之前用用心，你们是在玩大家来找茬吗？！自己看看你们的回复前言不搭后语的可笑不？！白纸黑字的当大家瞎啊？！怎么糊弄老百姓上瘾了是吧！一个普通的拆迁房怎么就建了四五年都没完工，而政府平台却一再的愚弄百姓，太可悲，太失信于民！！！再等到6月看看吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端给出的时间还会变的，依我看今冬明春总交房时间最正确，现在六期房子都变成了旧房子了，不知大家有没有去看过，建了4年多的房到现在还交不了房，真是吴中区之悲哀啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个平台真的不行！~不知道还有没有其他的平台可以反应？？？？