今日苏州公交（四）http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 9&highlight=814



网友您好，814路公交高峰间隔20分钟，平峰间隔30分钟。受客流量、路况因素等影响，具体间隔时间不尽相同，希望乘客朋友理解。另814路暂时没有调整的计划，您的建议已记录备案，在今后的线路优化中，予以考虑；此外，您反映关于微信公众号的实时信息问题，建议用户下次提供更为准确的信息，或提供相关画面截图，以便我们进行核实及处理，给您带来不便，请谅解。感谢您对城市公交的关心和支持，谢谢。正好看见帖子，顺手帮他截图了，你们去核实吧，2J723和2K720到底在图上的哪个站？这个是本来的数据就有问题吧？楼主经常查询，一定会发现，szjt.gov.cn 上，相城公交的线路经常会有两辆同样自编号的车在不同站出现（通常是紧挨着的），所以这个问题应该是为什么相城公交的数据会出现这样的问题。以此时 518 路黄桥村方向的实时公交为例，4-6072、4-6075 均出现了两次：

____ 发表于 2017-1-24 21:24 以此时 518 路黄桥村方向的实时公交为例，4-6072、4-6075 均出现了两次：我只管提出问题，怎么解决问题让他们想去。还有公交公司明确说了，请认准微信公众号，网址他们不承认。网友您好，针对您所反映的问题，经核实，并调取GPS到站信息显示，1月22日该时间段发班次正常，14:40:12,814路公交苏E-2K720车停靠都市花园站。14:15:19,814路苏E-2J723车停靠太东路埭卫路西站；由于车辆处于营运状态，系统数据在传输过程中受距离、路段及信号等外在因素的影响，在时效性上存在一定的局限，公交公司相关工作人员也在不断的调试和改进中，希望能够谅解；同时感谢您对城市公交的关心和支持。