反对在春申湖路上建中环因为一些民意绑架者认为，春申湖路建快速路会破坏生态，有尾气，影响孩子吃饭上学。介于此，我建议，这个中环二期相城段要么全部隧道，要么就不要建了，高架路段总归有人反对的，现在没有住宅，以后也有住宅对于某些人而言，什么安全影响，造价，特殊因素都不重要，民意最重要，他们此刻就是民意代表了。我本来是挺支持现在这个方案的，但是被一些民意绑架者这么一弄，我觉得有道理，只是不深刻。应该反对在春申湖路上建中环http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... D9%26locationid%3D9http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... D9%26locationid%3D9本就是隧道，为何要改高架。你说不造就不造啦，你以为你是谁？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你的意思是第一次的方案没有考虑安全，造价，是拍脑袋想出来的了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最好元和塘上的桥也拆了，保留千年元和塘原始风貌，就没有毒气噪音毒害这群比北京上海内环居民还高贵的人了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

haojc 发表于 2017-03-11 14:28 最好元和塘上的桥也拆了，保留千年元和塘原始风貌，就没有毒气噪音毒害这群比北京上海内环居民还高贵的人了。我咋不说衣服都不要穿和原始人一样呢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sanshi8339 发表于 2017-03-11 14:49 我咋不说衣服都不要穿和原始人一样呢。城市现代化繁华的另一面就是堵车噪音空气污染，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

haojc 发表于 2017-03-11 18:49 城市现代化繁华的另一面就是堵车噪音空气污染，转移话题有意思吗？首次方案里元和塘段的隧道为什么要改高架，而广济路段高架又为何改为隧道呢？见得光吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。                                                                                   相城区规划分局                                                                                二〇一七年三月十三日

haojc 发表于 2017-3-11 13:29 最好元和塘上的桥也拆了，&#20 ...这个人别有用心，大家不要理。一群专业绑架民意工作者不建是不可能的了，早期规划春申湖路是走地铁的，中环北线远期被安排在春申路后，地铁规划就变更了，现在8号线走阳澄湖路，9号线走安元路。