致相城区纪委（7）我在投诉“新埂村大新闻”中提到恒远占地2亩，拆迁却是7.7亩，新埂村村委回复是吴爱春偷偷填埋，后来村委会又说实际占用为10亩了，为什么前后回复都是矛盾的，看似这么无能的村干部和吴爱春之间肯定有不可告人的隐情。关于之前2亩租地，我再提供证据“土地使用租赁合同”，恳请纪委继续调查！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！尊敬的市民您好：针对你的反映，镇有关部门经了解后答复如下：恒远公司（即恒远建材经营部），成立于2003年，由吴某、丁某及吴爱春三人共同所有，2012年、2013年，丁某和吴某分别将各自的股份转让给吴爱春，实际占用面积约10亩左右（含堤闸所管理的望虞河大堤面积）。2016年4月份，苏州华惠能源有限公司因热电管线建设急需使用该码头的场地，委托望亭镇政府配合，尽快做好恒远建材经营部的拆迁回购工作。后经望亭镇拆迁办、新埂村委会多次组织协商及上门做拆迁工作，7月份，在苏州华惠能源有限公司监督下，由江苏正成房地产评估咨询有限公司进行房产评估，由苏州明诚资产评估工程咨询有限公司进行资产评估后，确定拆迁范围为7.7亩，并达成拆迁补偿协议，拆迁的资金由苏州华惠能源有限公司全额支付。                                                         相城区望亭镇                                                    二〇一六年十二月三十日