高压电太多！！怎么住！房子前后都是高压电！周边全都是房子！有关部门来看看好了！藏书！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端  你可以要求环保部门现场测试。从高压线产生的磁场安全值为0.4微特斯拉(μt)，高于该值，儿童将面临患病风险

吴语123 发表于 2017-3-29 18:35 你可以要求环保部门现场测试。从高压线产生的磁场安全值为0.4微特斯拉(μt)，高于该值，儿童将面临患病风 ...这事儿真有意思！如果经相关主管部门现场检测，磁场值超过相关标准的话，又该如何？难道还能要求拆除那些高压电塔吗？如不能拆，又该如何对超标情况进行整改？高压电30米以下是不能有建筑物的，是先有楼还是先有电塔，如果先有电塔~~楼主您这房子属于违建，会被强制拆除

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2017-3-29 19:10 高压电30米以下是不能有建筑物的，是先有楼还是先有电塔，如果先有电塔~~楼主您这房子属于违建，会被强制拆 ...如果先有房屋呢，涉及到的几座电塔又是否会被强制拆除呢？如不会，又该如何对该情况进行整改？

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2017-03-29 20:10 高压电30米以下是不能有建筑物的，是先有楼还是先有电塔，如果先有电塔~~楼主您这房子属于违建，会被强制拆除房子建了十几年了 去年这个开始装地，那时候家里没人，网上说有危害，我查了一下才知道，所以来问问的 房子周围都是高压线-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复。谢谢！按照规定，高压走廊下的房子应该拆迁的。

胥门吹雪 发表于 2017-03-30 14:16 按照规定，高压走廊下的房子应该拆迁的。不是吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的“一杯水1”网友，您好：    经我公司工作人员现场查勘、测量，输电线路导线与房屋之间的距离满足中华人民共和国国家标准《110kV-750kV架空输电线路设计规范（GB 50545-2010）》的规定。输电线路的运行符合国家相关环保规定，对周边环境无影响，感谢您对我公司工作的关心与支持。 

苏州供电公司便民服务员 发表于 2017-4-1 08:27 尊敬的“一杯水1”网友，您好：    经我公司工作人员现场查勘、测量，输电线路导线与房屋之间的距离满足中 ...睁眼说瞎话

gxc8858 发表于 2017-04-07 13:24 睁眼说瞎话去是去了  他说没影响就没影响喽  有什么办法   政府权威性……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端