居民区消防栓没水没枪 怎么验收的？2017年3月29日晚上八点左右 常熟市白茆红豆花园二期190幢发生火灾 刚发现的时候火势很小 完全可以自救 但是当我们准备去消防栓那边开水救火的时候发现里面连灭火器都没有 只有消防带 没有枪头 底下阀门打开居然没有水 消防员来的时候也纳闷了 幸好居民区边上有条河 才能把火势控制住 但是也损失了几十万 如果刚开始就有水根本就不需要消防员来 自己完全可以控制住火势 损失也不会如此惨重 请问当时房子验收的时候是怎么通过的？有关部门是不是该好好查查？您反映的问题已关注，请等候答复。估计本来就没接通水管的 哈哈哈  你们懂的当时房子验收时所有检查都合格，一团和气！无人担责，有关部门照例无所事事，任人唯亲，没有几分为民服务之心和行政能力。消防是如何验收过关的“Minoz”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、古里镇核查，现答复如下：       经查，该小区于2012年5月经消防设计抽查合格；于2014年7月经消防验收抽查合格。小区于2017年3月29日晚发生火灾后，消防大队第一时间派员联合属地政府到现场核实，当时检查发现的情况与举报情况基本一致，即向该小区物业公司下发整改通知书，并决定对该小区存在的火灾隐患进行受案查处。后经了解，当时该小区190幢前一市政消火栓被撞断漏水，一直未进行维修，造成消火栓阀门无法打开。目前物业正在对消防栓进行维修，计划月底前完成。       感谢您的关注。物业应该赔偿部分火灾损失。