投诉滴滴专车!!!!!!!!!!!本人8月28日下午16点05分叫了一辆滴滴快车,由于时间很充裕就用了拚车系统,一辆本田锋范小车,以前也用过,但没想到是这么小辆车滴滴居然安排了3个单4个客人坐,连司机5人!!!!请问你们还有没有服务意识就知道赚钱吗?这让客人享受到什么服务?挤得像狗一样了....难道你们不管车子大小就随便按人头派吗?打滴滴投诉电话,接线员居然说如果你觉得挤可以不选择用拚车,是不是现在批文下来了你们专车牛比了？我不知道该区哪里投诉滴滴专车，所以只能来这里找安慰！你叫的拼车，请自己遵守规则
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端滴滴，运管都不管，你上这投诉有啥用啊~~~矫情！自己选择的拼车，含泪也要挤，人家司机又没有违规。。又要省钱，又想舒服，你是不是想的太美了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端打个拼车，还这么叽歪，无语了，拼车单，只要有座位即可，这是规则，请看清楚规则再说，出个拼车的钱，别想着享受专车的服务-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端虽然我没打过滴滴，但我至少知道拼车两个字的意思，锋范是四门五座三厢车没错吧，连司机一共坐5个人也没超载啊。想舒服你下次可以叫电调啊，一个人坐天籁凯美瑞肯定舒服了。奇葩的乘客！！！

小歪霸 发表于 2016-8-30 15:33 虽然我没打过滴滴，但我至少知道拼车两个字的意思，锋范是四门五座三厢车没错吧，连司机一共坐5个人也没超 ...你去看看那座位，哪个地方看的出是3人座的

georgewu 发表于 2016-08-30 15:54 你去看看那座位，哪个地方看的出是3人座的嫌小可以不做，没人拿着刀币你上车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

georgewu 发表于 2016-8-30 15:52 你去看看那座位，哪个地方看的出是3人座的不用看啊，就是5座车，前面两个后面3个，难道锋范这种级别的车还会是四座？网友明事理的多啊····看了留言我放心了·····一言蔽之，看来楼主还是个未成年人，什么是滴滴，什么是拼车还没有搞清楚，以后出门让你爸妈多给点钱打的就是了。车在小也是五座的，想舒服可以不用拼车啊！奇葩！就是因为有你这样的乘客人家司机的星数才上不去。楼主以后还这样的话，估计你也不用叫网约车了，因为你会被拉到黑名单的，你叫车的时候司机一看你的星数不会接单的。还有在没合法的时候拼车也是这规矩！你到这里来发这种帖是在这找存在感吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己选的拼车，含着泪也要挤完啊(」゜ロ゜)」-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端到这边找骂的,虽然我现在已经不跑滴滴了，还是要为这种恶意差评的人骂两句…………。嫌挤的话可以打滴滴专车，又想钱少又想坐的舒服，哪来那么好的事啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端群众的眼睛是雪亮的哈查了一下百度，本田锋范为5座三厢轿车。