二问 园区房产交易中心复印收费问题问：2017-2-28今天去园区房产交易中心，复印36张，收费36元。请问：1、收费是政府收费？还是个人吞了？          2、没有收据，一天几千元收入无从考证。          3、这个收入，财政公开没有？用于什么地方了？（一个老太太人工费没那么贵吧！复印件的成本一天就收回了！）回复：2017-3-1您好： 感谢您对我们管理和服务工作所提的建议、意见。房产交易大厅复印机是为了完善房产交易配套而增设的，以方便您现场复印，该复印机由苏州双喜食品有限公司负责经营，不属于政府收费，现场有复印发票提供，经营单位已在现场公示投诉电话 (殷女士0512-65225123、13906218991)，以便发现问题及时处理，由此给您带来的不便敬请谅解。再次感谢您对我们工作的理解、支持，谢谢！现在想追问———1、苏州双喜食品有限公司：经营范围：批发与零售：预包装食品、乳制品（不含婴幼儿配方乳粉）。 自营和代理各类商品及技术的进出口业务。如何就在政府的地方开展了复印业务？跨界？2、政府的地方开展个人或企业业务，出租场地给企业经营，通过招投标没有？有公开的信息么？有租金么？谁收的租金？3、为什么只有苏州双喜食品有限公司可以经营复印业务？我可以么？如果有招投标，我出价0.5元一张，经营权可以归我么？？4、不要以为这是小事，苏州市公积金中心复印是免费的，政府财政的作用在这种细微的地方就该体现出来！苏州最近几年远远落后了，已经被天津、重庆超过。马上武汉、成都也都要超过苏州了，苏州政府部分这样的服务能力，是迟早的事了！5、如果有巡视组来，经得住检查么？看开双喜后台够硬啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注一下我是园区某单位前台职工，早年我们单位也提供免费的复印项目，但是我可以告诉你什么现象，a4纸成捆的被拿走，带着u盘来打小说的，保安管理，被不止一个当事人骂，甚至有动手的趋势。而我们单位是不可能专门通过国考招一个人来管这个行为，毕竟平时忙成狗，前台都不够。由于这些情况发生的时间不短了，浪费资源，才导致现在也实行收费标准，我们是提供发票的。我觉得这个房管局没有任何问题，你去复印36张纸，你凭什么不给36块钱，现在外面打印，除了市区，哪个地方不是1元一张，至少我真的好几年没碰到0.5毛的，如果你觉得贵，为什么资料不私下准备齐全，你也可以不选择这个1元一张的，我觉得唯一他们有问题的，可能是不提供发票，其他没有问题，纸张要钱吧，复印件要钱吧，墨盒，电费，物业费和租金都要钱吧，人工也要钱吧，你不能每样东西克扣到人家只有几分利润吧，毕竟人家既然是非政府行为，那就是盈利的公司，难道给你白干啊，你说啊是，多站别人角度看看吧，有钱买卖房，准备资料是你的义务，你需要别人提供服务，别人赚钱是别人的权利，明码标价的东西，你觉得贵可以选择不，别表面买了，背后又捅人一刀。他倒闭了，换一家来，还是这个标准，园区这样的物业费，不可能给你5毛一张。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小朋友3333 发表于 2017-03-12 13:41 我是园区某单位前台职工，早年我们单位也提供免费的复印项目，但是我可以告诉你什么现象，a4纸成捆的被拿走，带着u盘来打小说的，保安管理，被不止一个当事人骂，甚至有动手的趋势。而我们单位是不可能专门通过国考招一个人来管这个行为，毕竟平时忙成狗，前台都不够。由于这些情况发生的时间不短了，浪费资源，才导致现在也实行收费标准，我们是提供发票的。我觉得这个房管局没有任何问题，你去复印36张纸，你凭什么不给36块钱，现在外面打印，除了市区，哪个地方不是1元一张，至少我真的好几年没碰到0.5毛的，如果你觉得贵，为什么资料不私下准备齐全，你也可以不选择这个1元一张的，我觉得唯一他们有问题的，可能是不提供发票，其他没有问题，纸张要钱吧，复印件要钱吧，墨盒，电费，物业费和租金都要钱吧，人工也要钱吧，你不能每样东西克扣到人家只有几分利润吧，毕竟人家既然是非政府行为，那就是盈利的公司，难道给你白干啊，你说啊是，多站别人角度看看吧，有钱买卖房，准备资料是你的义务，你需要别人提供服务，别人赚钱是别人的权利，明码标价的东西，你觉得贵可以选择不，别表面买了，背后又捅人一刀。他倒闭了，换一家来，还是这个标准，园区这样的物业费，不可能给你5毛一张。房子都买得起了就不要去在乎这么点钱着！必竟都有成本的，在说人家又没有人强迫你，你有选择权的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小马甲，我说了，我愿意5毛一张，在那里为群众“服务”。这样的生意，我愿意做哦。您好： 感谢您对我们管理和服务工作所提的建议、意见。房产交易大厅复印机是为了完善房产交易配套而增设的，以方便您现场复印，该复印机由苏州双喜食品有限公司负责经营，自2011年5月随房产交易中心搬迁一并搬入档案大厦提供复印服务，不属于政府收费，苏州工业园区金鸡湖物业公司作为物业服务方仅收取电费，经营管理权由苏州双喜食品有限公司负责，该经营单位已在现场公示投诉电话 (殷女士0512-65225123、13906218991)，该司欢迎您随时致电，以便更好地为您服务，由此给您带来的不便敬请谅解。再次感谢您对我们工作的理解、支持，谢谢！ 

jianduyuan 发表于 2017-03-14 17:37 小马甲，我说了，我愿意5毛一张，在那里为群众“服务”。这样的生意，我愿意做哦。关注一下！还有就是为什么现在国家提倡无纸化办公！这个还要纸质复印件为什么不可以去扫描一下存档呢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端提倡无纸化办公，电子扫描进系统管理更便捷，更高效，更环保。。。