坚决抗议度假区交警大队的行为今天早上(2017年1月23日早晨7点50分至8点)，度假区交警大队在无任何预兆的情况下，对太湖大桥二号桥进行了封桥，后来了解到是为了北京现代拍摄广告。早上是上班的早高峰，请问难道为了拍广告这个商业行为就可以封锁大桥？我感觉这种行为严重损害了我作为一个纳税人的合法权益，请相关部门一定要给出合理的解释。坚决不能姑息这种行为。是可忍孰不可忍？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计是当地政府安排的活，交警部门按要求执行而已。顺便说下：楼主别老是以纳税人自居？试问，有哪个人不纳税的？婴儿？痴呆？    都是为国做贡献的，别搞特权思想，别总是希望世界围绕你这个中心转要看是什么广告，公益广告的没什么问题。而且时间也就10分钟。中国人称同志，不称纳税人的。祟阳媚外，就知道门前大，到了外面…………-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

平安1027 发表于 2017-01-25 00:19 中国人称同志，不称纳税人的。祟阳媚外，就知道门前大，到了外面…………引用百度百科“纳税人亦称纳税义务人、“课税主体”，是税法上规定的直接负有纳税义务的单位和个人。国家无论课征什么税，要由一定的纳税义务人来承担，舍此就不成其为税收，因此，纳税人是税收制度构成的基本要素之一。”请多读点书再来发表你的言论。我即是自然纳税人，又是个体工商户，为何是崇洋媚外？I can\'t agree you.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

cne7007 发表于 2017-01-25 00:20 要看是什么广告，公益广告的没什么问题。而且时间也就10分钟。关键公益广告需要早上上班拍吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

韩非子 发表于 2017-01-25 00:29 估计是当地政府安排的活，交警部门按要求执行而已。顺便说下：楼主别老是以纳税人自居？试问，有哪个人不纳税的？婴儿？痴呆？    都是为国做贡献的，别搞特权思想，别总是希望世界围绕你这个中心转何为特权？特权是指政治上经济上在法律和制度之外的权利。试问，我是以一个监督者角色来看待这件事情的，有何不妥？难道我们就该纵容有权力的部门滥用职权？这是我一开始的想法。后来交警部门后来打给我耐心解释了，这个应用确实很赞，而且也确实澄清了，早上的封桥完全是事先没有任何通知的。我也由于我的武断向其道歉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

韩非子 发表于 2017-01-25 00:33 估计是当地政府安排的活，交警部门按要求执行而已。顺便说下：楼主别老是以纳税人自居？试问，有哪个人不纳税的？婴儿？痴呆？    都是为国做贡献的，别搞特权思想，别总是希望世界围绕你这个中心转我再请教你一个问题，为国家做贡献，是毫无理由的服从，还是彰显个性的改变作用来的大？这个问题很显然的。最可悲的民主是，明明政府给了你好多合法的权利，你却畏首畏尾的不敢使用。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

韩非子 发表于 2017-01-25 00:39 估计是当地政府安排的活，交警部门按要求执行而已。顺便说下：楼主别老是以纳税人自居？试问，有哪个人不纳税的？婴儿？痴呆？    都是为国做贡献的，别搞特权思想，别总是希望世界围绕你这个中心转我觉得你可以改一下昵称了，韩非子提出“法不阿贵”的思想，主张“刑过不避大臣，赏善不遗匹夫”，我从你的言论里，发现与之大相径庭啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

韩非子 发表于 2017-01-25 06:00 估计是当地政府安排的活，交警部门按要求执行而已。顺便说下：楼主别老是以纳税人自居？试问，有哪个人不纳税的？婴儿？痴呆？    都是为国做贡献的，别搞特权思想，别总是希望世界围绕你这个中心转大桥财政拨款 纳税人的钱 企业有资格霸占？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谁给交警这个封桥的权利呢，难道有钱就可以吗？现在为了利益什么事都做得出来，还有一帮人护着，无语了。网友你好，前期，苏州光点苏城影业有限公司来交警部门申请称1月23日有一宣传片需在太湖大桥上进行拍摄，请求拍摄期间予以协助。因片中能够凸显出辖区5A级景区的优美景色，故经与申请方进行商议后，决定将拍摄时间定在23日早晨7点左右，尽量避开上班高峰，且不对大桥进行管制，减少对群众出行的影响。当天，大队香山中队于6时左右前往太湖大桥配合进行拍摄工作。拍摄期间，由于桥上车辆较多，导致拍摄效果不理想。为确保太湖大桥行车安全，尽快结束拍摄任务，香山中队对太湖大桥进行了长约5分钟的临时管控。并在拍摄结束后，继续在二号桥桥堍指挥被管控车辆安全上桥，恢复大桥的正常通行秩序。对于当日途径群众带来的不便，深表欠意。感谢您对交通管理工作的关心与支持！祝您在新的一年里一帆风顺！  呵呵有钱市政府可以封不7:50--8:00正好是上班高峰哦，不是7点左右了啦建议手握执法权的政府部门，不要滥用执法权掺和商家的营利性活动！否则，就算你没有得到部门一己私益，也事实上损害了公众的利益，惹上羊骚气！执法机关也要弄点奖金么。