现在看病真的好折腾昨天去附一院平江新院 路程较远来回要三个小时 挂号 医生说要预约做磁共振 好 去预约 说只能约到今天 只能先回去  今天再去 好 做好磁共振 想给医生看 医生说要明天才出来报告 今天看不了 又要明天再跑一趟 看个病要先折腾三天来回 老百姓折腾不起啊 什么流程什么制度？想问是所有医院都这样还是就是这个医院这样？请问就不能改革得先进一点别那么来回折腾？为什么不就近看病？如果说家附近没有好医院，这个怪不了医院。核磁共振在其他医院也要预约，等结果的。医院也不是故意为难你，想开点吧。

斯默默 发表于 2016-12-6 14:11为什么不就近看病？如果说家附近没有好医院，这个怪不了医院。核磁共振在其他医院也要预约，等结果的。医院 ...家附近的都是小医院 看了好几个了 都不靠谱 只能跑大医院尊敬的网友您好，在目前的医疗环境下，有很多检查是无法满足实到实做，需要通过预约来合理分配。且拍片的结果首先需要医生进行逐一读片出具报告，再由上级医生进行审核，审核无误后才能交给患者。而这些流程都需要一定时间才能完成。感谢您对医院的信任，同时也希望您对医院的工作予以支持和理解！上次带婆婆去中医院看膝盖也是这样，来来回回好几天，唉！