投诉昆山相关部门答非所问http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1132997&highlight=315首先我投诉的是君鼎是否还能有资格收费的问题。君鼎物业在2016年服务质量严重不合格，小区业主依然还要按照那个四级标准交钱么？ 一个严重质量有问题的东西 和老百姓的钱有关的就只是政府扣扣分就能了断的？ 那这样物业公司的钱也太好赚了。  有空你们来现场来看看，现在这个标准恐怕不比那些拆迁小区好到哪里去。草坪树丛 路边到处是杂草，有本事住建局来小区骑个自行车全程不下来呢，合同约定四五次的去年一共就只打了一次药去年满小区的蚊子苍蝇住建局你们来叮一遍啊，睁个眼睛就能看到的违章你们也不来管管啊，那些小区的服务记录你们也来瞧瞧啊，据说君鼎的分还不错还升级了，你们作何解释！！就说我表里列了那么多 你们让君鼎改，一共才改几个？就这水平。你们要不也来列个清单核实下我到底有几个说错的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：皇家花园小区按照综合四级标准由君鼎物业服务。君鼎物业相关公共设施设备的维护保养、绿化的修剪及日常保洁等都有相关台帐记录，业主可至物业管理处查看。针对业主提出的不足之处，我区规建局已要求君鼎物业及时改进，并就小区的日常管理加强同业主的汇报联系。若物业不及时整改，我区规建局会对君鼎物业进行扣分处罚，同时上报市住建局。关于消防设施设备老化等问题，我区规建局也要求君鼎物业与业委会加强沟通，尽量给业主创造一个良好的环境。住建局答复如下：关于您反映的问题，我局将针对物业公司的不良行为记入诚信档案，同时已要求物业公司加强管理，履行物业合同上的约定，提供质价相符的服务，为业主创造一个舒适的生活环境。