积分入户、积分入学、积分入医积分入户:是保持原有购房等制度基础上，追加积分入户。新政也有购房过渡期。积分入学:有房产证，免积分入学。再追加其他人员积分入学。积分入医:以前，上学后，就统一入医。现在，有房能上学，不积分不能入医。间接取消部分人员的入医。（上学后，不申请积分入医，就无法入医）积分入户，积分入学  都是扩大人群积分入医 却是缩小人群。最明显的就是取消了:有房入学的学生。网友您好，实施《苏州市流动人口积分管理办法》的目的是统筹苏州现实资源条件以及可持续发展宏观背景下，以更加公平、公开、有序的方式让流动人口享受到户籍准入、子女入学和子女参加苏州城乡居民医疗保险（以下简称入医）等相关福利待遇。有房入学的学生，虽然不需要积分入学，但是可以单独申请积分入医，因此这部分人并未取消。

市公安局便民服务员 发表于 2016-8-8 10:44网友您好，实施《苏州市流动人口积分管理办法》的目的是统筹苏州现实资源条件以及可持续发展宏观背景下，以 ...本来有房入学的学生，入医是不需再申请的。现在却要，工作日请假一天去申请积分入医。积分高的话，入医。理所当然。积分低的话，就不入医。不就是有房入学，无法入医嘛。如果每个有房入学的学生，只要申请积分都能入医的话，那积分入医是不是太扯蛋了。没事找事，增加老百姓请假去积分。

wanggc2 发表于 2016-8-14 20:52 本来有房入学的学生，入医是不需再申请的。现在却要，工作日请假一天去申请积分入医。积分高的话，入医 ...因为政府增加了积分办公室，积分办公室上下半年均有一次积分落户的工作周期，但是6-9月是工作的空窗期，怎么办？不能闲着呀，不干活拿工资也不合适啊，折腾出一个积分入医刚好可以弥补这一空档！

songjun0511 发表于 2016-8-15 15:45因为政府增加了积分办公室，积分办公室上下半年均有一次积分落户的工作周期，但是6-9月是工作的空窗期， ...折腾老百姓

songjun0511 发表于 2016-8-15 15:45 因为政府增加了积分办公室，积分办公室上下半年均有一次积分落户的工作周期，但是6-9月是工作的空窗期， ...解答发给准确！！！