万佳花苑17幢东头僵尸车望迁走万佳花苑17幢东头有一僵尸车已停口上几年，车子已生锈，轮胎也早已没气，正好堵在十七幢出入口和小区出入口上，严重影响业主出行，同时也挡视线、影响市容，希望有关部门尽快移走！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请政府回应-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，友新派出所四季晶华社区民警王警官至万佳花苑17幢东头走访核实，发现该处确实停放了一辆破旧的小轿车，王警官联系到该车主，该车车主表示会自行处理。王警官告知其尽快处理好此车，切勿影响周边居民正常生活。王警官联系小区工作人员，要求加强相关管理，同时，近期遇到车主多督促其处理好自己的车辆。诉求人今后如有任何问题，可直接与友新派出所新城社区民警王警官联系，或直接至友新派出所反映。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-04 10:21 网友你好，友新派出所四季晶华社区民警王警官至万佳花苑17幢东头走访核实，发现该处确实停放了一辆破旧的小轿车，王警官联系到该车主，该车车主表示会自行处理。王警官告知其尽快处理好此车，切勿影响周边居民正常生活。王警官联系小区工作人员，要求加强相关管理，同时，近期遇到车主多督促其处理好自己的车辆。诉求人今后如有任何问题，可直接与友新派出所新城社区民警王警官联系，或直接至友新派出所反映。都是拖延的空话，至今没移走，有设置期限吗，期限到了不移走你们采取了什么措施？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端门口的监控好了吗哈哈哈，小偷还会来的！！