投诉吴江区松陵交警中队不作为投诉：1、吴江区松陵镇流虹路与鲈乡路交叉口违停现象特别严重，周一到周五上班时间经常有好多汽车违停在路边的非机动车道，一到周末更加严重；      2、吴江区松陵镇好旺广场西边的西塘河边长期违章停车，本来道路一侧划了停车位的，现在另外一侧没有划停车位的也停车了，两侧全部停满了车，只留中间一辆车的宽度通过，碰到电动车交汇险象环生；          这两处违停特别严重，我已经投诉多次，虽然有所好转，但问题依然存在，希望松陵交警中队的“正式工”尽量少呆在办公室，多出来走动走动，活络一下筋骨，不要总是呆在办公室里等着老百姓打电话通知你们再出来！      请不要再如此回复了：“市民如发现严重违停车辆，可拨打中队值班室电话：0512-63427819反映。”市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：感谢您对公安交通管理工作的关心与支持，您所反映的问题现已收悉。据核查，该路口违章为大队电子监控自动抓拍，城区中队也将持续加大对流虹路、鲈乡路和西塘河路的交通管控，对我中队管辖道路上的违停车辆进行劝导、处罚，保障道路畅通。市民如发现严重违停车辆，可拨打中队值班室电话：0512-63427819反映。在此提醒广大交通参与者文明停车，安全驾驶，自觉遵守交通法规，共同营造和谐的交通环境。 人家又是这样回复了， 你能咋的？

wj_ct 发表于 2016-11-28 13:25 人家又是这样回复了， 你能咋的？投不满意票，你也可以投票欢迎大家来投票！