赚钱的是苏南硕放机场，受苦的是苏州苦X居民本人蜗居于苏州高新区科技城一个普通小区，今年春节回来后发现一个特别恼人的现象，每天晚上7点到10点左右半空中飞机轰鸣声异常之大，八点左右是高峰期，跟家人说话基本靠喊。本人是暴脾气，七八点做家务的时候喊自顾自打DOTA因为太吵听不见指令的老公帮忙而得不到回应的时候脾气就会爆炸，所以年初有将近一个多月的时间我每天下班的基本状态就是发火发火再发火，我家狗狗怕受牵连都不敢正眼看我。。。起初，理所当然的以为是光福那边军区军事训练&演习，国家大事啊！！！当然要支持，咱虽然不能出力，但主动接受保卫祖国遗留的噪声污染还是很心甘情愿的。可是，问题来了，为什么我没有仔细想想军事演习为啥要在普通小老百姓家门口进行呢！！！兵哥哥们，我错怪你们了，你们何其无辜地替硕放机场背了黑锅！！！今年 苏南硕放国际机场陆续新开深圳-无锡-大连和重庆-无锡-大连等几十条新航线，进出港航班量有明显增长。恭喜硕放机场，终于摆脱了往日不愠不火的运营局面，也成功的搅乱了我们上班族的休息时间，干得漂亮！！！硕放机场赚的钱虽然没给苏州，但是人家留了大把的气流噪音给我们啊一大群支持建机场的人闻讯赶来喷楼主了。。。打DOTA亮了，楼主ID多少，加你一起天梯。。。机场离你家很近？机场没有，但是仍受机场之苦。一大群反对机场的人该停嘴战了。

蓝色好心情 发表于 2014-10-20 13:58 一大群支持建机场的人闻讯赶来喷楼主了。。。喷吧喷吧，正好我一腔怒火没出发，求对骂！

sell 发表于 2014-10-20 14:12 打DOTA亮了，楼主ID多少，加你一起天梯。。。俺们壕界都流行11平台，哈哈哈哈

15051555062 发表于 2014-10-20 14:14 机场离你家很近？算是很近很近吧，从我家出发到硕放机场所有路程算上40分钟撑死

姑苏军情 发表于 2014-10-20 14:14 机场没有，但是仍受机场之苦。一大群反对机场的人该停嘴战了。我不知道大家为什么要反对建机场，最起码有了自己的机场不论好坏都是自己的40分钟就能开到，蛮近了。。。哎，除了搬家没其他方法了。是的 ，科技城这儿天天飞机轰鸣，各种客机加战斗机侦察机什么的。。在这帮反对苏州建机场的人的眼里，上海人建了机场给苏州人用，简直是SB.40分钟路程，我计算一下，应该是40公里有余了硕放机场起降的客机早已经飞到1万米高空了，你能听到个鬼所以楼主听到的飞机，不好意思，肯定是军机，只有军机演习才会那么低所以为了国防建设只有牺牲点喽