郭巷街道国香园小区成立业主委员会
郭巷街道国香园小区成立业主委员会郭巷街道       国香园社区       吴中区郭巷街道国香园小区最近在组织社区人员换届选举，请问一下什么时候组织我们小区成立业主委员会，社区在弄一个物管会形同虚设就没有下文了，到底在做什么，物业的帐目不公开，公共门面房出租，车位出租这些收入到底哪里去了。小区里的摄像头，设施坏的没有一处能看得下去了，到处还要街道的补贴过日子。物业什么都不管，越换越差，请问社区主任、书记在做什么？国香园小区在吴中区都倒数了，看不见吗？这样的选举换届有何意义，不作为，不为民，要这样的社区存在只是形式。麻烦做点实事吧，抓紧组织成立国香园小区自已的业主委员会，让业主真正当家作主一回，难道不是你们应尽的职责吗？我赞成上面观点，社区和物业勾结，社区书记什么都不做，小区治安也不好。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！国香园小区位于城乡结合部，流动人口多，周边环境复杂等情况由来已久，经区住建局和街道相关部门协调，国香园小区根据《江苏省物业管理条例》(江苏省第十一届人民代表大会常务委员会第三十一次会议修订)版第三章第二十七条规定成立了物业管理委员会，取代业主委员会工作，并且于2013年11月12日取得了吴中区住建局批复的编号为：吴住物管字(2013)第 001号的物业管理委员会备案证明表。国香园小区的物业管理委员会是吴中区第一个依法成立的物业管理委员会，也是吴中区在小区物业管理工作中的一个创新和探索。因此国香园小区物业管理委员会的成立过程民主公开，也符合相关法律法规的规定，并且得到相关主管行政机关的批准，形式合法，程序正当，是一个依法成立的组织。物业管理委员会在成立之后也本着设立之初的宗旨，积极与物业管理公司沟通。此复。                                                                                                    吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-28 13:19 网友：        您好！国香园小区位于城乡结合部，流动人口多，周边环境复杂等情况由来已久，经区住建局和 ...这样的回答是官方标配，没有人质疑街道物管会成立的合法性，物管会真正起到了管理小区的职责没有，去看看吧。不是成立一个什么物管会就不作为，小区是大家的，真正为小区做点实事物管会也好，业委会也好，都不是问题。现在问题是小区无论什么地方都真的好差劲。