投诉木渎幼儿园招标违规事宜          木渎镇本次幼儿园招标过程中存在严重违规事实。         1、巧儿乐顿公司下属幼儿园既无市级优质幼儿园资质，也无省级优质幼儿园资质，按本次招标要求其无条件参与其中。该公司所谓之联合体，（借壳行为）是民治路幼儿园，其属于事业单位，市机关幼儿园，其资质与众多的荣誉证书不属于巧儿乐顿公司，所以第一轮得分（70分）是欺诈行为，对其他参与竞标者不公平，虽经反应但主办单位不予以理睬。         2、奇怪之事，巧儿乐顿公司不仅未被取消现场踏勘资格，反而又以高分获得幼儿园举办权。更让人不解的是，踏勘的不是民治路幼儿园（反应过后），而是该公司下属的保利好未来幼儿园，该幼儿园既非市优质幼儿园，也非省优质幼儿园，根本不符合本次招标要求。对此，木渎镇社会事业局曾对我们的反应不能做出合理解释，如果民治路幼儿园与巧儿乐顿公司存在管理关系，必然民治路幼儿园与巧儿乐顿公司有管理合同并一定会收取管理费用，应该在民治路机关幼儿园财务上有所体现。         以上反应属实。请相关部门彻查次招标过程中的借壳事实。我们将继续关注此事。网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉木渎幼儿园招标违规事宜”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇社会事业局教管科，经向工作人员进行核实，经了解，本次我镇大成郡、红星生活广场、雀梅浜花园三所住宅小区配套幼儿园举办招标是由木渎镇社会事业局委托苏州永正造价事务所有限公司代理，木渎镇纪委全程监督，所涉招标程序按照招标文件规定要求规范执行，做到了前期准备周全、过程严格规范、后勤管理到位，体现出全程工作的公平、公开、公正。经核实：一、本次评标中“2.2（5）”点和“说明和释义”中均明确：允许联合体投标，组成联合体的，应符合联合体投标的相关要求。因此，招标文件中明文对联合投标作出要求，联合体中各成员的提供各项资料均作为评审依据。本次共有十余家单位是以联合形式进行投标，并非借壳行为。作为联合体投标，联合单位的荣誉共享，体现分数。二、现场考察的园所是联合投标单位的任意园所，招标文件中没有明确一定要是市优质幼儿园及省优质幼儿园。保利好未来幼儿园为巧儿乐顿公司开办，符合现场考察的范围。为响应优质幼儿园管理输出，民治路幼儿园和巧儿乐顿公司于2014年起签订合作协议，并派出管理团队负责保利好未来幼儿园的运营，在财务上有明确体现。在此次招标活动中也相应提交联合投标协议，符合招标文件要求，并无违规操作。另据了解，在此投诉交办收悉之前，木渎镇社会事业局已接到与此投诉相同疑问的信息，也已作详细答疑，并无不予理睬之说。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                 吴中区木渎镇