房价实在是太高了，只能是看着本人是外地人，在吴江厂里上班也八年多了，现在的房价实在是太高了，本人每个月工资7000元左右，老婆的工资是5000元左右，在别人看起来工资也不低了。目前存款20万元。也去看了几个楼盘，可是实在是买不起啊，就比如说最近开盘的逸品阁·繁华里已经是最便宜的了也要14000元每平米，首付也要40万元，贷款30年，每月需还款5000元。这样的压力实在是太大了。    建议今后几年能出点让老百姓们都有机会买的起的房吧，这样才能让更多的人愿意留在苏州，留在吴江生活。      能出点好的政策！！！呵呵了，房价低的话大家都买得起房，大家都往大城市挤，而且你老家也在搞房地产，你老家的房造好了卖给谁？真是一点都不懂政府的良苦用心。还是响应政府号召，帮你老家的房地产去去库存吧。市民您好：感谢您的建议！你买不起不代表都买不起，2W卖得掉干嘛卖你1.5W，开发商不是福利机构，政府也不会鼓励所有人都买房的，你买不起可以租啊今后几年能出点让老百姓们都有机会买的起的房是不可能的，因为会影响到政府的土地收入。楼主愿意留在苏州，留在吴江生活；但是部分所谓的苏州人，他们就想着让外地人会老家。而且这部分人都快成为了主流了，真的瞧不起这样的人。毛泽东说过：与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷。呵呵，楼主好好奋斗，在苏州定居下来，成为一个有志气的苏州人。

小歪霸 发表于 2017-3-16 15:48 呵呵了，房价低的话大家都买得起房，大家都往大城市挤，而且你老家也在搞房地产，你老家的房造好了卖给谁？ ...我家的房子比苏州还要贵，更加买不起哦，我也想在老家买一个啊，可是更加的没有机会啊！我老家是浙江温州的！！

冬天里的人 发表于 2017-3-16 16:14 毛泽东说过：与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷。呵呵，楼主好好奋斗，在苏州定居下来 ...看这个形式下去，机会渺茫啊！！！

冬天里的人 发表于 2017-3-16 16:15 今后几年能出点让老百姓们都有机会买的起的房是不可能的，因为会影响到政府的土地收入。楼主愿意留在苏州， ...也是啊，都要赚钱啊。大部分的本地人还是不需要我们这些外地人回老家的， 如果外地人走了一半，那城市还怎么发展哦！！！！

小歪霸 发表于 2017-3-16 15:48 呵呵了，房价低的话大家都买得起房，大家都往大城市挤，而且你老家也在搞房地产，你老家的房造好了卖给谁？ ...我老家比吴江贵太多了，根本没法买，温州早干嘛去了，我存款工资都不如你，但是我在苏州买房了，是你没抓住机会！建议楼主回农村。这个工资，大苏州不适合你！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主这样永远买不起房的，便宜的时候不入手，贵了说买不起，苏州房价想跌几乎不可能，怎么办呢，努力赚钱吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端错就错在没有早点买，没楼主工资高，照样在园区买到房子。

cz1986 发表于 2017-3-16 16:49 我家的房子比苏州还要贵，更加买不起哦，我也想在老家买一个啊，可是更加的没有机会啊！我老家是浙江温州 ...那你怎么不去建议你老家政府呢？我工资也没你高，照样也买了，只是你太挑了，
嫌弃这 嫌弃那的，到最后哪里都买不起，
房子没有十全十美的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

cz1986 发表于 2017-3-16 16:49 我家的房子比苏州还要贵，更加买不起哦，我也想在老家买一个啊，可是更加的没有机会啊！我老家是浙江温州 ...你老家的房价高，买不起，所以来苏州了；现在苏州的房价也小贵了，又买不起了，咋办？最好的办法，去找个现在房价低的城镇，在那里买房，不然的话，低房价的城镇价格也上去了，你又要抱怨了。唉！买不起上海房子的路过，还是在农村浦庄生活吧.楼主还需努力

cz1986 发表于 2017-03-16 22:47 我老家比吴江贵太多了，根本没法买，温州你指温州房价暴跌之前还是暴跌之后？温州产业空心化绝对是我们要引以为戒的案例。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端