太仓陆渡拆迁安置房问题太仓陆渡拆迁安置房锦绣东方城何时可以分房，有没有官方消息。貌似现在一点动静都没有。看看貌似工程队又停掉了。建房容易，分房不易，且等且珍惜"zhangjiee "网友，你好！关于你反映的问题太仓市新区管委会答复如下：原太仓陆渡锦绣东方城（现已改名为横沥佳苑）已完成主体工程建设，目前正在进行相关配套设施建设中，按照工程正常进度，预计将于2015年6月底完工，7月初即可进行分房。目前，分房的前期准备工作正在紧张筹备中，如有最新情况，将第一时间告知待安置百姓。如有疑问，也可拨打以下电话进行咨询：53596269。

太仓市便民服务员 发表于 2014-6-27 10:53 "zhangjiee "网友，你好！关于你反映的问题太仓市新区管委会答复如下：原太仓陆渡锦绣东方城（现已改名为横 ...省一帖子，陆渡镇西拆迁何时开始。宅基地基在何处大忽悠。。。。

太仓市便民服务员 发表于 2014-6-27 10:53 "zhangjiee "网友，你好！关于你反映的问题太仓市新区管委会答复如下：原太仓陆渡锦绣东方城（现已改名为横 ...大忽悠  ，。。。。。。。。。。。。。。。。。