警务辅助人可以随便骂人吗？今天开车路过苏州会议中心大门口，有个警辅在指挥，由于当时没有从市会议中心门口出来转弯的车，交辅警指挥我们前面的车上前，我们跟上了前面的车，然后交辅警很不耐烦的说没看见斑马线啊，还停上面，然后我老公就说，嗯，没注意！之后警号003182的交辅警甩头就说傻*，我老公没听清，问他说什么，他就大声的说了一声“傻*”，我老公很生气，说你这样随便骂人我可以投诉你的，警辅理直气壮的说你投诉好了！我想请问政府，这些就是你们请的交辅警，难道就这个素质？有问题可以好好交流，难道可以随便骂人，还把我们小老百姓当人吗？我们也是有自尊的，我们也是社会一份子，总不能仗着政府撑腰就随便骂我们！你们把老百姓得尊严放在哪了？先打110投诉，110让我打12389，然后打了一天的电话都没人接电话！这个投诉电话是放着看的？还是忽悠百姓的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一部分警辅的素质确实很差，应该踢出公安队伍。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要是警辅文明些把警察叫来开罚单了你会怎能投诉？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在某些警辅态度是不怎么样，一副不耐烦的样子。倒是正式的警察要好很多，估计这些警辅心理不平衡吧刚才人家发贴说斑马线车让人的事呢，可你就停斑马线上了这叫什么事呢，过年了大家消消气愤吧。国人素质10以后能不能提高还是个问号呢？？？？？？理解一下吧警辅真的很幸苦，严寒酷暑，刮风下雨在马路上指挥交通，为的就是让我们出行更方便一点，苏州的交通能更通畅一点。而且工资又不高，马上过年了估计年终奖还没正式的警察1/10 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-21 11:38 要是警辅文明些把警察叫来开罚单了你会怎能投诉？别太激进，有时候做错事，该贴单是可以接受。但，如果社会一直以你这种以爆制爆的思想，最后，得到的是什么结果？我想也许更糟糕。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一个素质差的警辅被一个素质更差的市民投诉了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

渐渐迷失 发表于 2017-01-21 15:39 别太激进，有时候做错事，该贴单是可以接受。但，如果社会一直以你这种以爆制爆的思想，最后，得到的是什么结果？我想也许更糟糕。那你建议楼主自己到交警队去领张罚单，而后叫那警辅道歉，前提是骂人证据确凿，口说可无凭哦。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jiangyimin2015 发表于 2017-01-21 15:40 一个素质差的警辅被一个素质更差的市民投诉了。说的不错，中国人都说别人素质差。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jiangyimin2015 发表于 2017-1-21 11:43一个素质差的警辅被一个素质更差的市民投诉了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...10086+1一个人犯错误不可怕，可怕的是不知道自己错在哪里，还喋喋不休他人的不是。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-22 19:15 要是警辅文明些把警察叫来开罚单了你会怎能投诉？不好意思，那边不是红绿灯路口的斑马线，两边也没有要过斑马线的路人，我们前面的那辆车本来压在斑马线上，交辅警指挥他往前开去，我们看见前面的车往前开了惯性跟上去而已-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

imzjm89 发表于 2017-1-22 19:27 不好意思，那边不是红绿灯路口的斑马线，两边也没有要过斑马线的路人，我们前面的那辆车本来压在斑马线上， ...你当时是不是在斑马线上停了？交法规定，在路口看见前面堵车了，即使是绿灯也不该前行了，这就是俗称的闯绿灯。

imzjm89 发表于 2017-1-22 19:27 不好意思，那边不是红绿灯路口的斑马线，两边也没有要过斑马线的路人，我们前面的那辆车本来压在斑马线上， ...你说是网格线？那就是禁止停的。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-22 20:06 你说是网格线？那就是禁止停的。不是网格线，是在离红绿灯路口不远处有一个没有信号灯的斑马线小路口，车子挺多一直从红绿灯路口延伸到小路口这边，车子开的缓慢，前面的车压在斑马线上面把斑马线挡住了，辅警就招手示意我们前面的车往前开，前面的车开后我们跟了上去，辅警说的时候我老公解释了没注意到地上有斑马线-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端辅警有时候上来就暴躁的说-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

imzjm89 发表于 2017-1-22 20:13 不是网格线，是在离红绿灯路口不远处有一个没有信号灯的斑马线小路口，车子挺多一直从红绿灯路口延伸到小路 ...只有一种可能，警辅示意的是你的前车走，按照交法，如果自家的车将会停止在斑马线上的，就不该开上去的。没注意这理由不充分，开车看标识标线是必须的，而且是斑马线。

北京青年 发表于 2017-1-21 10:57 理解一下吧警辅真的很幸苦，严寒酷暑，刮风下雨在马路上指挥交通，为的就是让我们出行更方便一点，苏州的交 ...理解是一回事，辱骂他人又是另外一回事。该处理的处理，辛勤工作该奖励的就奖励，这不矛盾。楼主您好！经辖区交管部门实地查看，道前街会议中心门口施划有黄色网格线，车辆禁止在网格线停放。针对反映的警辅态度问题，辖区交管部门高度重视，已召集全体警辅重申执勤纪律，规范执勤用语。再次感谢您对交管工作的关心与支持。 