汽车轮毂可以换吗致交巡警支队、车管所：原车的钢轮毂磕坏了一个，需要换轮毂。个人有乘时升级铝轮毂的想法。请教交管和车管部门，轮毂是否可以变更？可以升级铝轮毂还是必须买原样的轮毂安装？ 如果可以升级，需要办理什么手续吗？比如重办行驶证？看行驶证，只要轮胎尺寸不变就没事。。。。改了20块钱去换个行驶证。。。不过一般改的都是此款型号车子有的轮毂尺寸。车辆更换挡风玻璃(涉及车架号)、发动机(涉及发动机号)、车辆全喷漆(涉及车辆外观，同样颜色也存在色差)。才需要备案。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sunjy825 发表于 2017-02-09 10:33 看行驶证，只要轮胎尺寸不变就没事。。。。不一样的尺寸不一定能装的上-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

慎之有慎 发表于 2017-2-9 10:33 车辆更换挡风玻璃(涉及车架&#2 ...挡风玻璃有车架号的？我怎么没看见啊？

慎之有慎 发表于 2017-2-9 10:33 不一样的尺寸不一定能装的&#19 ...可以的，一般都选本车系的轮毂尺寸。。。。去改下行驶证

放轻松 发表于 2017-2-9 11:21 挡风玻璃有车架号的？我怎么没看见啊？挡风玻璃 没关系的，我都换过一次了

放轻松 发表于 2017-2-9 11:21 挡风玻璃有车架号的？我怎么没看见啊？前挡风玻璃有的，一般在左下角

慎之有慎 发表于 2017-2-9 10:33 不一样的尺寸不一定能装的&#19 ...装一样尺寸的啊，不过高配的铝轮也不太喜欢，计划换个款式的应该不需要备案

camelchen 发表于 2017-2-9 11:27 前挡风玻璃有的，一般在左下角那是车身上的车架号，透过挡风玻璃看，不是玻璃本身有的。

放轻松 发表于 2017-02-10 07:51 挡风玻璃有车架号的？我怎么没看见啊？挡风玻璃驾驶位的下方有一串字符，别告诉我你不知道。只是我不太确定更换玻璃究竟对字符有无影响。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，依据有关规定，机动车所有人可自行对轮毂进行升级更换，但需保证轮胎规格尺寸与注册登记信息相符。如轮胎规格尺寸不符，各社会检测站在检验中一经发现，将当场责令恢复原状后才能再次进行安全技术检验。 感谢您对我们工作的关心与支持,如有疑问请致电96122咨询。

慎之有慎 发表于 2017-2-10 07:51 挡风玻璃驾驶位的下方有一&#20 ...不在玻璃上的，是在仪表台上的。