投诉苏州香雪海克扣员工工资，不干满一个月不发工资新员工临时家里有事，没法请假，想辞职，领导说没干满一个月没有工资，也就表示之前干的十天没有工资，投诉苏州香雪海饭店因过年留人做法不当！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端入<font color =\"#ff0000\">职</font>前有没有不干满不给工资的约定?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-02 18:26 入<font color =\"#ff0000\">职</font>前有没有不干满不给工资的约定?没有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！希望您能私信告知您的联系方式，以便相关部门及时调查处理，谢谢。你的合同有没有这个约定,有就是没有工资............

szldx 发表于 2017-01-03 20:38 你的合同有没有这个约定,有就是没有工资............没有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！因无联系方式及具体证明材料，您反映的问题无从查实，根据劳动监察案件处理流程，请您携带身份证及其它证明材料至属地劳动监察部门办理投诉登记手续并配合调查处理。姑苏区劳动监察大队地址：解放东路117号，联系电话：65331716。感谢您对我们工作的理解与支持。姑苏区人社局

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-20 23:48 网友，您好！因无联系方式及具体证明材料，您反映的问题无从查实，根据劳动监察案件处理流程，请您携带身份证及其它证明材料至属地劳动监察部门办理投诉登记手续并配合调查处理。姑苏区劳动监察大队地址：解放东路117号，联系电话：65331716。感谢您对我们工作的理解与支持。姑苏区人社局请问我需要准备哪些材料？是收取服装押金的单子，还是没有办理健康证的证据，还是劳动合同（并未拿到劳动合同）？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端香雪海饭店的口碑还是不错的，管理也比较严格的，还有其他什么不便说的缘故吗、

酿格咚猜 发表于 2017-01-22 09:38 香雪海饭店的口碑还是不错的，管理也比较严格的，还有其他什么不便说的缘故吗、过年找不到人就有理由，没有健康证就上岗吗？就有理由收取服装押金吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端