海悦花园四区中海物业15年的时候买了车位，每月另需交30元的车辆管理费，物业给了我们一张可以刷进刷出的门禁卡，这张卡一直放在车里，没有动过，也没有人为损坏，可是在今年11月27日，这张门禁卡突然失灵了，保安建议拿到物业去看看，一到物业，我拿出这张卡，告知物业管理人员，这张卡是不是没磁了，进出栏杆时，没有反应了，物业管理人员就对我讲，你张卡坏了，我说坏了，那就帮忙换一张呗，进出栏杆用嘛，却被物业管理人员告知，换卡需要交130元，我问，什么卡这么贵，而且又不是我人为损坏，他跟我讲，里面有“高科技”，每年夏天或者冬天，天气过热过冷，卡就会出问题，言下之意，我每年要是这张卡因为“天气”原因出问题的话，我们业主就得花130去购买他们这张所谓高科技的，但是只是用来进出小区门禁的卡片，我觉得收费不合理，公民的身份证芯片出了问题，需要更换，那才是高科技，也没有130一张啊，这张卡的费用，物业也从未公示过。另投诉，小区里进出车位的栏杆上，电梯里，电梯口到处都是广告，这些广告费用，物业也从未作过公示，不知道这些费用都到哪里去了。现在很多小区都用了车牌刷卡的系统，如果说这样的高科技会经常导致业主车辆无法进入的话，建议更换此种系统不是更加便民，更加安全么我们小区就是刷车牌进的啊，免费的啊，你们中海的物业就是太强势了，欺民啊，这是哦，对了，那张门卡里面应该是锂电池的，而且是一次性的，那没电了，你们物业就让花130重新买卡啊？问了单位同事，门禁卡里是有电池的，估计是电池没有了，一般到物业换卡，最多最多50，130元一张卡，物业是有点太黑心了，没事总想着赚业主钱。网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司沟通核实。物业表示：1.该门禁卡的采购价较高，您可直接至物业管理处查实该卡的采购成本细则。同时，业主也可通过其他途径自行购买此种原始卡，只要能经过物业系统制作，即能正常使用。2.小区广告的费用部分用于公共设施的维修，物业每季度工作海报中均对各项收支进行公示，敬请留意。如有需要，您可直接向物业公司（69568808）具体咨询。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委你买的时候没和他们物业询问清楚吧