木渎镇大治路脏乱差，车辆乱停乱放木渎镇大治路南段：吴中区木渎镇天地源拾锦香都—金长路，该段道路施工一年半，至今路中电线杆还未拆除，道路上天地源拾锦香都工人的机动车乱停乱放，还有不少流动摊贩在路上无证摆摊，把原本干净的路面弄的都是垃圾，无人管理，秩序混乱，恳请有关部门加强整顿。慢慢来.......让摊贩吃口饭。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这条路200米的路修了一年多了，电线杆还在路中间，这种效率也是没谁了……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，违法停车的查处交警部门一直在管理之中，针对市民反映的情况，辖区交警已经加大巡逻密度，加强对违停车辆的管理。感谢对交通管理工作的支持与关注。网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了相关部门，经向工作人员进行核实，回复如下：1、大治路电线杆问题已联系电力公司，目前还在等待安排迁移，还请您经过此路段小心慢行；2、由于大治路目前尚未完全交付，因此该路段暂时由施工单位进行管理，镇交警中队将根据警情变化，合理安排警力，加强对交通违法行为的劝导，并进行交通疏导。针对已完工的大治路部分路段，交警部门将加大巡逻密度，强化对违法停车的管理；3、属地城管中队将加强对大治路流动摊贩的管理，一经发现及时劝离。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                             吴中区木渎镇