长塔路以及两边小区出行问题长塔路何时重修，现在是到处补丁，关键还补的不平，两边人行道更是不堪。公交只有30路，公共自行车没有，晚上西段全是违停，偶尔会有贴单。网友：您好！您的帖子我们在关注后，录入系统时发生数据丢失，对此我们深表歉意，我们在发现问题后，已及时补单，请继续耐心等待回复。网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“长塔路以及两边小区出行问题”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，长塔路暂时没有市政改造计划，暂时只能零星修补损坏路面。在现阶段辖区范围内进行的路面修补计划中，长塔路列在施工范围内。因11月雨天较多，影响了施工进度，12月会进场修补损坏路面，还请您经过此路段小心慢行。同时交警部门表示，对违法停车的查处一直在管理之中，针对您反映的情况，辖区交警将加大巡逻密度，加强对违停车辆的管理。 此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                            吴中区木渎镇