再次投诉-尹山湖韵佳苑物业工作人员态度恶劣，后续处理...http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1107021&page=1#pid4254042麻烦告知具体的哪个部门可以投诉解决这个事情？而不是一味的拖延时间。因为拨打鼎鸿物业官方网站上的投诉电话，给到的回复是领导不在不能解决。之前帖子里提到的项目经理，在约定的时间不能给到回复就算了后续也一直没有回复就消失了。我不知道关于之前帖子这个公司后续调查结果是怎么反馈给到寒山闻钟工作人员的。难道鼎鸿物业解决事情的方法，就一个字拖，拖到以为解决就行了？寒山闻钟反映物业问题的帖子也比较多，不光是鼎鸿物业给本人的印象没有任何渠道能反馈物业工作人员工作方面问题的，而是业主和物业发生了问题，业主压根没有地方投诉不知道该找谁投诉，就只能到寒山闻钟发帖子，然后就进入等待解决问题状态。网友：      您好！物管办（65961715）在督促小区物业加强管理，提高服务质量，做好与业主的沟通解释。此复。                                                                                       吴中区郭巷街道              