紫薇园让不让钓鱼请问湘城镇凤阳路上的紫薇园让不让钓鱼，3月4日下午2点30分遇到5个警辅，只穿了制服，没戴帽子，在紫薇园里看到钓鱼人，就收人家渔具。合法吗？园内没有禁钓的牌子，带渔具进园时也没人管。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!楼主不就是喜欢钓鱼嘛，自己家里砌一个鱼池(或买个大深桶），再买些鲫鱼鲤鱼鳑鲏鱼，在家吊吊何乐而不为呢，也没人来没收你的渔具了景区公园肯定是不能钓鱼的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友徐文武，你好！因紫薇园为集体资产，为净化水质每年投入资金购买鱼苖进行投放，北大门还设值班室对园内进行定期巡查，在各主要水道处设有禁止垂钓标志,敬请您不要在紫薇园内垂钓捕鱼。                                                                         相城区阳澄湖镇                                                                        二0一七年三月六日开放公园，没有门的，也没见管理员。就下午2点多才有巡逻人员来转转，公园里河边的告示牌写的是“禁止烧烤，违者重罚”。和”水深危险，禁止戏水”。既然知道不可以钓鱼，当然不会去钓的。好的环境还要有好的管理才能保持。

徐文武 发表于 2017-3-6 19:28 开放公园，没有门的，也没见管理员。就下午2点多才有巡逻人员来转转，公园里河边的告示牌写的是“禁止烧烤 ...我也是钓鱼爱好者，苏州市河道管理条例规定，苏州的河道湖泊都是不能钓鱼的·····就象那些违停车辆说没看见违停标志一样，所有的河道湖泊要树满禁钓的牌子才行？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端