沈浒路上罗杰斯科技噪音扰民沈浒路上的罗杰斯科技，因为屋顶安装有大型的冷却塔，产生的噪音超出了国家标准。整个晚上和白天都是那种嗡嗡的震动声，对睡眠尤其干扰严重。按照道理企业产生的噪音在晚上应该比白天低10分贝，可是罗杰斯工厂屋顶的噪音，白天和晚上是一个样的。工业园区，虽然是工业和生活区的有机结合，但是像这种工业企业和生活区如此之近，工业企业难道不要为生活在这里的居民考虑一下吗？国家规定如下：城市5类环境噪声标准值如下：类别 昼间 夜间0类 50分贝 40分贝1类 55分贝 45分贝请问园区环保局，噪音污染是不是也是一种污染，是受国家法律严格控制的？企业也没办法，要生产要不然哪来的效益？夏天工厂大型设备需要散热，冷却塔肯定会比其它季节开的多。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主所说的“工业园区，虽然是工业和生活区的有机结合，但是像这种工业企业和生活区如此之近“问题就出在这里。湖东地块越来越贵，很多绿化地块逐渐开发成住宅用地，没有考虑到整个环境的规划，导致居民和企业之间的矛盾。网友您好，关于您反映的问题现回复如下： 经现场调查，未发现罗杰斯科技厂界噪声存在超标排放的情况，我局已要求罗杰斯科技加强对楼顶冷却塔的日常维护，尽量减少噪声对周边居民的影响。后续我局将继续加强对该公司的监察和监测，若查实企业存在噪声超标排放的违法行为将依法进行处理。网友若有疑问，可拨打我局电话（15862503678）进行反映。 苏州工业园区国土环保局已经有11个投诉了，已经从14年到16年了，随着绿地华尔道二期业主入住，越来越多人表示噪声已经不能忍受。我也曾经用朋友从有关部门的标准噪声测量仪器分别在20:00,22:00,24:00,3:00 测量过噪声，在12楼，均超标5-10DB，且之前已电话投诉，但2,3个月来却没有任何人再次联系我。不知道是投诉没有受理，还是直接被忽略。请环保部门实地到绿地华尔道北面楼里测量一下是否超标。