鑫苑国际城市花园4月10日8户被盗昨晚，鑫苑国际城市花园9幢、10幢多户发生被入室盗窃，基本情况是：小偷乘业主白天上班，利用高科技破门偷盗，被小偷开过的门业主自己的钥匙无法拧动，而且业主都是将门保险离开家的。目前为止，已有7—8户发现被盗，多家损失达万元以上，不仅是在经济上造成了损失，更难以评估的是精神上的打击，多位业主发生失眠、恐惧等情绪，其中包括小孩、孕妇，恳请公安部门利用小区监控，以及人证物证等速速将坏人绳之以法。另外，谈谈两个基本问题：（1）小区物业管理的漏洞百出：为何小区可随意让外来人进出自由？为何小区的单元门形同虚设（外来人随意进出）？物业有保护业主的安全了吗？（2）苏州治安有待完善：一个小区大白天这么多家被强盗入室偷窃，然后大摇大摆离开，如果不将这些罪犯绳之以法恐怕难以向老百姓交代，更何况苏州的公安“天网”在全国也是处于领先的，就看作为与否了，拭目以待！网友你好，根据诉求人反映的情况，经查，2017年4月10日鑫苑国际发生多6起入室情况，经清点，其中3户有财物损失。现枫桥派出所已立案调查，相关工作正在进一步开展。枫桥派出所已加强周边区域巡逻。诉求人反映的其他情况，建议向小区物业进行反映。