新苏社区不管事了？
工业园区便民服务员 2016/7/19 网友您好，关于您反映的问题回复如下： 经了解，东港二村物业由新苏社区代管，是因为东港二村小区当初由多个开发商开发建设，园区开发建设后所有开发商物业都撤走，当时的娄葑镇政府决定由新苏社区物业代为管理。东港二村117幢住宅楼私开公司http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 46&fromuid=2449东港二村117幢二单元一楼住宅私自开了一家快宅送公司！还在楼梯口私搭雨棚；遍地电瓶摩托车；私接电线给电瓶车充电；楼梯上到处是烟头，还有烟味通过卫生间的排气管弥漫到楼上所有住户屋里；楼道防盗门日夜敞开着，深夜12点都不关，住户门墙上都是广告纸，严重影响了所有住户的身体健康！人身安全！环境污染！占用公共场所！火灾隐患……邻居几次去物业反应未果！希望有关部门能关心百姓安危，及时制止此类事件延续！部门回复工业园区便民服务员 2016/11/22 下午2:41 查看楼层网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，该小区为开放小区，暂无物业。代管就是不管？网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，目前东港二村业主委员会刚刚成立，业主委员会正在与物业公司商谈，近日正在就物业公司进驻小区征求业主意见。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道