小区变成垃圾场，愤怒我是山水湾花园的一名业主。对物业我们一再容忍沟通交涉，然而始终在侵犯我们的权益。建筑垃圾需要集中堆放这个没办法都能理解，然而物业把生活垃圾也一直堆成垃圾堆，不及时处理，夏天甚至将垃圾桶的垃圾堆成堆暴晒，简直令人发指，比拆迁小区还要不如。垃圾堆正常要10天半个月物业才集中处理一次，有时候还半夜11点在弄挖掘机弄，严重扰民，第二天我们业主忍无可忍跟物业反映，后来不在晚上搞了，但是一隔要很久才处理垃圾。那堆垃圾像山一样，汽车都不太好开过去。而且我们32栋和37栋两栋业主就在旁边，臭味随风飘进家中，苦不堪言。我们花钱买的房子，没理由要我们住在垃圾堆旁吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在又在弄围墙，准备把这里长期做垃圾场-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个小区的物业不合格，不负责任，垃圾在小区内长时间不处理，影响小区卫生和健康，望有关部门尽快解决。这个物业有问题，严重的问题，公司很小法院起诉30多起，只收钱不办事，垃圾都不愿意清理，要他们何用，一毛物业费都不交-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端jaycao123123网友你好。来信收悉，现答复如下：我局要求物业公司此处禁止堆放生活垃圾，并按服务合同的约定保证生活垃圾日产日清，在此处设置明显标识告知业主此处为建筑垃圾临时堆放点，并严控该建筑垃圾堆放点乱扔生活垃圾的行为，对于清运时间尽量避开晚间和周末业主休息时段。（高新区住建局）便宜没好货..忍着点