请问园区教育局请问园区教育局，开学第三周，独墅湖幼儿园居然在教学期间搞装修改造，是否符合相关法律规定，你们又是否知晓并同意？！
整幢楼一半现在用于教学，另外一半在装修改造，造成的影响很大，孩子们的安全没保障，装修工人进出学校没人管理，围挡就像块遮羞布，没有任何防护效果，满地灰尘，各种敲墙、电钻、气钉枪等噪音，后期还有甲醛污染。做个简单的比喻，假如独墅湖幼儿园的老板和园长的家里某间或某几间房在装修改造，请问他们还会住在里面吗？！退一步假设，是他们家邻居在装修改造，估计也够他们烦得了。那么幼儿园为什么就这么装修改造了呢，而且选在教学期间？整个寒假去哪了，暑假就不能干了？不能为了利益，为了9月份多开几个班，就不顾现在的学生了？独墅湖幼儿园还谈什么为了孩子爱孩子！上学期的教室甲醛超标，还历历在目，现在又整这一出，一定要追究这个学校领导的责任。
       请园区教育局，作为主管单位，有所作为，对民办幼儿园加强监管！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端     装修材料运输主要经过学校食堂后厨，都是扬尘，学生饭菜堪忧，要是出个食品卫生安全事件，都吃不了兜着走。     各走廊都是扬尘，也没见有人保洁，表面功夫都懒得做。     放学接小孩时，那个电钻声超级大，刺耳，这是所有家长都听见得，学校领导都聋了？这还是放学时，都不应付一下家长，停一会，可想白天是怎么干的！！网友您好：教育局正在对相关情况进行调查，并会严格督促幼儿园按照相关要求进行装修。感谢您对园区幼儿教育的关心！网友你好：据调查，为做好2017年秋季幼儿入学准备工作，独墅湖幼儿园近期对部分教室进行改造。为保证安全，幼儿园和施工方签订了安全责任书，要求施工人员必须持证上岗，同时对施工教室进行封闭式管理。同时，幼儿园安排专人负责管理监督。为减少对在园幼儿的影响，园方敦促施工方于2016年寒假期间进行施工。由于工人返乡过春节，工程暂停，部分工程在本学期开学后尚未完成。根据家长反映的相关情况，园方后续将调整施工时间，工作日白天停工，利用双休日进行施工。同时进一步加固围挡，并责成施工方继续加强管理、文明施工，确保在园幼儿的生活、学习环境安全有序。感谢您的关注！