城市管理局违章搭建http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1050286&page=1#pid3959333昆山市江南春天小区13号楼108西侧也有违章搭建什么时候能拆除，此问题反映已经几个月了职能部门的办事效率在哪里您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！城市管理局答复如下：我局同心中队接投诉后到现场查看，发现江南春天小区13号楼108室存在三处违章建筑，分别为：（1）北侧砖混结构一处，作为狗棚使用；（2）东侧主屋旁彩钢瓦结构一处，作为厨房使用；（3）沿主屋搭建的彩钢瓦结构一处，内部有电线等设施（存在安全隐患），有人居住。目前，北侧砖混结构（狗棚）和东侧主屋旁彩钢瓦结构（厨房）已拆除完毕，余一处将由昆山市高新区规建局进行违章认定，待认定移交我局后，我局同心中队将按法律程序跟进处置。网友您好！城市管理局答复如下：我局同心中队于11月15日接高新区规建局昆高规移字【2016】第248号关于江南春天13号楼108西侧违章搭建的认定，于11月16日到现场按法定程序开具《责令改正通知书》，该房屋于2014年建成，目前有人居住，屋内有电线等物品，存在安全隐患，中队将按法律程序积极跟进。 