恳请公安部门领导为守法出租车司机被抢被打主持公道各位领导你们好！我是一位交运出租车司机，本人于2016年10月27号被2名醉酒乘客抢手机并被殴打至今苏州湖东派出所相当不作为而感到非常气愤，犯罪嫌疑人还在逍遥法外快活。到底是对方托了关系还是后台比较硬，2016年10月27号晚上9:10分我在苏州大道和观枫街红绿灯路口南月光码头游客中心门口扬招2男子，刚上车就发现都喝多了，座在我副驾驶身高180左右穿西装，右后座172左右，180身高男子说先去杨枝塘附近就在此时后面男子在车内吐痰，我当即就说师傅你要吐痰吐在外面，不要吐在车内，出乎意料的是后面男子已经操起左手抽我的耳光，嘴里不干不净的粗话叫我快点开，我的人格受到侮辱，我当即说你有什么话好好说不要动手，做我副驾驶男子还很嚣张的跟我说你知道他是谁吗，后面男子还是不依不饶的嘴里粗话并且对我动手，车子大概行驶了10米左右，我心里真的不是滋味，我说你们已经喝多了，你们换辆车吧，我没有办法做你们这趟生意。后面男子就没停过打我，副驾驶男子当即就说你不要做生意了，同时将我其中一部方向盘边上空调出风口手机架上的黑色苹果6手机电源线拔掉，将手机装入他的下身口袋，还有一个白色苹果6我是插的耳机没有被抢掉，我说你抢我手机干嘛，2人直接下车打我1人，在打我的过程中我报了2次110，在2人对我的殴打过程中，座在后排男子翻越道路当中隔离栏好像是打了辆出租车逃了，我只有1人根本没办法看住2人，座我副驾驶男子也准备逃，我心里想至少要拖住他不能在逃掉另一个，但无济于事，我身上的伤和嘴里鼻子里不停的吐血，最后座我副驾驶男子望国际博览中心3号地铁站逃下去了，我实在跑不动了，只能回到车内等待110，到9:50左右110来了，我说望地铁下面跑了，应该有监控可以看的出望哪方向去了，警察和一名辅警带我前往星塘街地铁派出所调取监控，我当即指认出打我的其中一人，我说我还有个手机被他抢去了，因为我2个手机都用同一个ID帐号可以定位查找，后又带我去湖东派出所做了笔录，在做笔录的当中说我手机以找到已经坏了，笔录完警察说你立马去医院看伤，我已经没办法开车了，于是我2个朋友带我去苏州第四人民医院做了检查，当晚做的CT和拍片，报告上写了鼻子骨折，身上很多地方软组织挫伤。以上就是整个事件的发生过程。10月28号早上我将所有的看病材料送到湖东派出所，没人理睬，只能通过一女辅警转交，我打电话给交运公司车队领导讲了前晚过程，单位非常重视，好像通过公交分局，到了下午15:42湖东派出所打电话问我怎么不来处理，我说早上来没人理睬我。到了10月31号湖东派出所谢警官打我电话说接管我的案件，当中说我医院拍的片子不全，你在去医院将所有的片子在重新冲洗出来送到派出所，让我在纸上辨认打我的人，我当时就指认出，当天2个穿便衣的说是法医，分别看了我的片子和帮我拍的照，过了5分钟，谢警官说我不构成轻伤，我说哦，我也没说什么，到了11月7号下午17:30分打电话叫我8号早上9:30派出所协商，早上我刚到派出所谢警官打电话说对方家里有事，说下午，那我说好的，等到下午所有的事情真的是无法想象，难以理解，对方就来1人，按常理报案处理，3个人都要到场处理协商解决，我医院医药费一共2300元，苹果手机6黑色16G买了2年不到点，好像是5200，事实上因为身体多处受伤，鼻子到今天为止还是疼，重10月27号休息到11月8号。最可气的是作为人民警察跟我说我的手机有人估价最多1900元，对方在派出所还是非常嚣张，谢警官对我说即使法院最多也就100多1天的补偿，你一个警察凭什么说这话，而且当中只字未提对方为什么拿我手机，另外一个打我的人提都没提，还说证据不足定不了对方的罪，整个谈话当中我可以很负责任的说你做为个警察非常袒护对方，主次都不分，最后叫我签了个申请协商的什么协议书还按手印，叫我提前先走。反正我是越想越想不通，我出租车内监控我去调过，真的是因为系统原因已经无法查找，但是当天晚上路面监控我想应该看的到吧，你回答我说怪我为什么望前开了点，监控看上去一团黑，看不到，整个园区都是智能高清摄像头，路面违章车辆牌照都拍的清楚，在说晚上9点多的事情，路面路灯关了？27号那天对面文博酒店保安和还有很多酒店工作人员在场的人很多，你走访过么，是对方后台太硬？还是我这种无名小卒没背景的好欺负，整个你对我的交流和举动傻瓜都看的懂，你是非常偏向对方的，你跟我说手上案件堆的老高，找到对方1个人已经很不错了，明天又要出差什么的，重受理案件开始唯一的号码就是非常难打通的62839107，我真的搞不懂这次事件到底属于什么性质，下来随便谁喝了点酒闹事不秉公处理这个社会不乱套了，平头百姓办个事真的非常难，真心希望有关部门领导给我一个说法，让我这个安份守法的出租车司机心理得到安慰。                                                                                                                                                        戴光明  2016年11月13号电话：13812791163骨折算的上轻伤了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端嗨。只要是没死人啊，警察也不起劲要有自我保护意识想问一下，那二个人有没有拘留？如果没有，那警察起什么作用？不装护栏，楼主你可以起诉公司，人身没有安全感。拘留?就来了1个人

戴光明 发表于 2016-11-14 18:02 拘留?就来了1个人你想让派出所帮你主持公道？请关注香港警匪片。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端警察也嫌烦 起诉什么的，最好治安拘留下结束，恨不得配点钱了事，太不作为了关注下，看回复！

xwd671213 发表于 2016-11-14 19:44关注下，看回复！昨天派出所电话来了先拘留1人网友你好，经查，2016年10月27日21时09分接到报警称因与乘客发生口角，在国际博览中心的路边被两个喝醉酒的乘客打了。后湖东派出所出警并受理行政案件处理。经鉴定，戴某某为轻微伤，民警为双方组织调解，戴某某要求赔偿四万元，双方就赔偿金额问题调解未成功。近期将为双方再组织调解。其实事实已经很清楚，调解能出结果当然最好，要是出不来结果是不是让司机去法院告啊，派出所当时就应该将打人的人拘留了。其实事实已经很清楚，调解能出结果当然最好，要是出不来结果是不是让司机去法院告啊，派出所当时就应该将打人的人拘留了。