虎丘景区出口有大量无证摊贩3月3日我带外地亲戚去虎丘景区游玩，景区内的景点和环境都很好，大家都很开心。可是令人大煞风景的画面出现了，游览完毕从出口处出来是一条小路通往虎丘正门。在这条几百米长的小巷中，充斥着各类手推车、板车、三轮车等构成的无证摊贩，叫卖的以廉价食品和小工艺品为主，价格明显低于市场价。现场热火朝天，人多缓行。卖完东西后的纸削、垃圾满地。有人感叹，苏州是文明城市、卫生城市，怎么在景区外会有这种现象。希望虎丘景区能内外一盘棋，相关部门及时处理，让景区外也能干净整洁，并能长期保持。

姑苏居民9 发表于 2017-03-04 10:31 3月3日我带外地亲戚去虎丘景区游玩，景区内的景点和环境都很好，大家都很开心。可是令人大煞风景的画面出现了，游览完毕从出口处出来是一条小路通往虎丘正门。在这条几百米长的小巷中，充斥着各类手推车、板车、三轮车等构成的无证摊贩，叫卖的以廉价食品和小工艺品为主，价格明显低于市场价。现场热火朝天，人多缓行。卖完东西后的纸削、垃圾满地。有人感叹，苏州是文明城市、卫生城市，怎么在景区外会有这种现象。希望虎丘景区能内外一盘棋，相关部门及时处理，让景区外也能干净整洁，并能长期保持。虎丘综合管理办负责人可以撤换了，行政不作为！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端价格便宜自然有市场，楼主意思想表达对环境不满还是希望没有小贩。网友您好，感谢您对我们工作的支持和关心！接到您在反映问题后我们指挥部十分重视，立即与虎丘街道城管科、虎丘社区协调，要求对虎丘景区出口处的小摊小贩进行整治，另在拆迁扫尾工作中加强路面秩序管理和继续做好日常保洁工作。由此给您生活带来的不便，请您给予谅解。感谢您对虎丘地区综合改造工程的关心和支持！