独墅湖第二通道绝对不能建大桥
请还苏州一个完整的独墅湖
——关于独墅湖第二通道规划意见的倡议书

致：苏州市规划局：
独墅湖第二通道的规划是对苏州市区环境、人民生活质量息息相关的重大项目。作为城市居民，我们非常关心项目的进程，但对于贵局的独墅湖第二通道的规划公示，我们认为会对城市景观、交通、居民生活质量造成重大影响，强烈反对以桥梁形式作为过湖通道，理由如下：

1.  对城市景观与城市公共生活的影响
采取桥梁形式作为过湖通道破坏了独墅湖的完整性，影响了城市景观以及在独墅湖水面进行的水上活动,破坏了城市的公共生活；过湖通道在工业园区万寿街西侧接地使得独墅湖沿岸的公共绿道连续性被破坏，独墅湖东侧已经有一条连续的慢行公共空间，就是绿线的部分，这条走廊上有众多的公共设施，图书馆、公园、运动场、教堂等等，设计尺度宜人，是苏州难得的绿色公共资源。这个纸上随便画画的道路一刀切从中间折断，受伤的是整个城市，甚至找不到受益者。
file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image002.jpg
2.  对未来独墅湖片区交通影响 
第二通道的高架桥定位很模糊了，如果是生活性的支路，那道路等级、宽度以及设计的初衷都不满足；如果是交通性的，又引入了多过境交通，对商务区、居民区造成干扰，同时也没有和其他主干道有明确联系，不具备疏解交通的能力。因此，如果论证需要第二条通道，那就务必要考虑交通意义以及减少对居民生活的影响，高架桥显然不合适。例如独墅湖隧道在园区设有星湖街与松涛街两个出入口，一个疏解办公、居住的交通，一个疏解产业、工厂的交通，对湖东片区居住环境与质量没有造成明显的影响，且独墅湖大道西连东环，东接中环，这是合理可行的。其次，东方大道现状承担了大量了过境与内部交通，早晚高峰交通拥堵明显，在此地段设置互通立交，增加园区交通的压力，是否会让现状交通雪上加霜，规划并没有明确的设计意图以对未来交通进行评估与说明。

3.  对周边居民的影响
过湖通道周边现状及在建小区众多，月亮湾三号美颂花园、铂悦犀湖、独墅西岸、星湖公馆、半月湾、正荣国领小区等，采取桥梁的形式对周边小区会带来噪音、尾气污染的危害；规划并未对周边小区居民的影响作出任何评估报告与说明；

建议：

1.  对项目的必要性与近远期规划的关系进行综合研究
file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image004.jpg首先，以苏州整体交通规划为基础，注重近期规划与远期规划的关系，尤其是对中环南线与东方大道快速化研究，独墅湖第二通道与中环南线的关系，从园区东西向的主干道看，独墅湖大道距离东方大道2.7公里，从规划上看这个距离是合理的，与主干道之间的距离相比处于相对适中的状态，因此，东方大道快速化与中环南线、东环南延的项目更加紧迫，应作为近期建设研究；而随着地铁2号线延伸线已经开通，尹山湖地区距月亮湾仅有一站距离，对开通后的交通状况与使用效率进行评估研究尤为重要，城市建设不是一蹴而就，对城市资源的合理利用是对城市更有效的管理与建设，地铁与第二通道都是耗费财力的项目，不能说建就建，建了一个至少要通过实践去检验它，建议把独墅湖第二通道作为远期规划进行研究。
















2.  保护独墅湖完整性，岸线连续性，维护生态环境，尊重城市公共空间
建桥梁高架对独墅湖的生态环境会造成不可逆的、持续地破坏；同时也损害了公共利益，侵占与破坏了公共绿色走廊。交通的改善有种多种途径与方法，选择以生态与公共的利益换取是最为不可取的。若独墅湖第二通道作为远期规划有必要建设，建议采取湖底隧道的方式能尽可能减少对独墅湖生态的破坏，还独墅湖给城市居民，让美丽的独墅湖岸线保持生态。

3.  对项目的影响因子进行综合研究
希望项目综合考虑各项因素，不要以牺牲居民生活质量、生态环境与城市景观代价进行大型交通项目；交通项目固然重大，但项目本身的目的在于提升城市与居民生活品质，最基本的原则就是以人为本，如果势必会对居民生活、公共生活、生态环境造成影响，那就违背了项目建设的初衷。希望研究以尽可能经济与减少城市破坏的方式对交通进行优化，配合城市管理与制度进行交通疏解。若独墅湖第二通道作为远期规划有必要建设，建议改为隧道形式，隧道出入口设在星湖街、松涛街或者星塘街就能有效分流过境交通与居住办公交通，解决对CBD及居民生活的干扰与破坏。

4.  进行广泛的听证会
独墅湖第二通道的规划是对苏州市区环境、人民生活质量息息相关的重大项目。希望政府认真对待意见，并以尽快进行听证会，合理调整规划方案。

独墅湖既是周边居民的独墅湖，也是苏州全体人民的独墅湖。完整的湖面，连续的环湖岸线，这是我们向往的独墅湖，是留给子孙后代的宝贵遗产。合理的规划让城市更美好，糟糕的规划破坏了城市。为了保护我们优美宁静的家园，造福子孙后代，恳请政府部门三思，慎重决策！还苏州人民一个完整的独墅湖！
                                                    时间：2016年12月12日
顶一下你,我个人还是比较喜欢隧道的建设第二通道非常紧迫且有必要，不要从几个小区的影响来判断这件意义重大的通道，你不是湖西片区的，不知道现在的交通及以后尹山湖片区交通的拥挤程度。政府办这事，也不是拍拍脑袋就想出来的。希望是大桥，大桥可以做成景观桥，人车都可以上。隧道就不行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府规划是要从大局出发考虑多数人利益的，斜港特大桥本来交通压力现就不大，与东方大道苏申外港线特大桥的交通压力不可同日而语。斜港特大桥交通就不存在拥堵，待南环菜场搬迁之后车流就更少。而东方大道苏申外港线特大桥要承载尹山湖、郭巷镇、国泰、尹东多个片区前往独墅湖东的交通压力，现在多数小区还没入住的情况下上下班高峰期2车道的东方大道苏申外港线特大桥已经堵得不要不要的了，待几年后多数小区迎来入住岂不是寸步难行？所以独墅湖第二通道的选址是非常合理的，有效分流了东方大道苏申外港线特大桥的交通压力，形成尹山湖南北两个大片区的交通分流。PS：楼主可能要说尹山湖有中环南线去独墅湖东，有这种想法的请对着地图和中环南线实际看看，其一中环南线过尹山湖后是和东方大道合线的，其实并不是新增了一条路，只是在原先东方大道上建了一个高架；其二，尹山湖主要车流是过大桥后左转到星湖街，路程只有1公里多，到星湖街的车流上高架不是最优选择，中环南线高架在疏解前往星湖街客流上作用并不大，多数车辆还是会走地面路线。

leecius 发表于 2016-12-14 12:59 建设第二通道非常紧迫且有必要，不要从几个小区的影响来判断这件意义重大的通道，你不是湖西片区的，不知道 ...这条通道本来就是满足湖西地区的，所以更应该建在南环市场地块别把自己搞得出发点那么高，还独墅湖一个完整，生态真是你关注的重点？直说你怕房子贬值得了，为了一己之私，阻碍几万人出行方便，自私-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

tmxk0302 发表于 2016-12-14 13:24 顶一下你,我个人还是比较喜欢隧道的有道理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wy12345 发表于 2016-12-14 13:26 希望是大桥，大桥可以做成景观桥，人车都可以上。隧道就不行各有各的理。望政府部门尽快三思后行。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jj4239 发表于 2016-12-14 13:25 这条通道本来就是满足湖西地区的，所以更应该建在南环市场地块哪里人最多，哪里车流量最大就应该建在哪里我觉得像金鸡湖大桥一样的景观桥挺好的。

美丽岛 发表于 2016-12-14 13:31 别把自己搞得出发点那么高，还独墅湖一个完整，生态真是你关注的重点？直说你怕房子贬值得了，为了一己之私 ...对，按他的意思，他的小区周边不应该搞其他建设，全是公园最好。时代在进步，社会在发展，政府要从多数人和整个城市的发展角度考虑问题，不该听信少部分既得利益者的无理取闹，强烈支持第二通道建设！！！！！！！大城市满足不了个别人对环境的苛刻要求，追求所谓环境的人可以去偏远乡村你搞了这么多理由，没有深度见解，硬拼凑一些可有可无的理由，实际却隐藏自己真实的意愿，大家都是成年人，不是那么好忽悠的，政府的几个方案也是比过的，别低估政府的智商，国内造桥施工的能力比你想象的厉害的多。<br>还有本来大家也是能够理解正荣业主的难处，的确会有不爽的地方，但是因为自己的不爽就不让建桥，或者硬改成隧道的方案，既然正荣业主如此不考虑周边其他业主的利益，那其他业主也不回考虑你的利益了，坚持造桥没有什么大的选择性问题，我们没有今天拒绝了。本来大家都能互相理解，其他人也会帮助推动政府给出适当的减少周边住户影响的措施，但是现在你们的行为已经损害了周边其他业主利益，我们只有呼吁推动政府去把当前方案尽快落地，因为有可能因为你们导致项目无法进行，会导致夜长梦多。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端按照楼主的意思，现在的独墅湖隧道是不是要拆了，还还苏州一个完整的独墅湖？政府利民工程需要支持，而不是为了一己私利，影响了几万人的利益。

匆匆过客2 发表于 2016-12-14 13:46 你搞了这么多理由，没有深&#24 ...兄弟，够直白。支持不能因为一己私利，损害了独墅湖和尹山湖所以人的利益。

匆匆过客2 发表于 2016-12-14 13:46 你搞了这么多理由，没有深&#24 ...兄弟此话一针见血

美丽岛 发表于 2016-12-15 10:47 别把自己搞得出发点那么高，还独墅湖一个完整，生态真是你关注的重点？直说你怕房子贬值得了，为了一己之私，阻碍几万人出行方便，自私对的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端又不是垫湖，说不上生态生态，道德，苏州人民，一夜之间全被代表了，就为了一座高架桥。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

美丽岛 发表于 2016-12-14 13:31 别把自己搞得出发点那么高，还独墅湖一个完整，生态真是你关注的重点？直说你怕房子贬值得了，为了一己之私 ...从没有说反对第二通道，只是说大桥方案实在欠妥！独墅湖在国内重点城市里实在难得，不能为了一时方便生生割裂！建议政府债优化方案！