寒山闻钟是这样处理的？我真的醉了！七天前我发了一篇“遇难者的求助”在寒山闻钟论坛，在帖子里我是把与渣土车怎样相撞，以及撞之后的伤情，还有我们现在所面临的困难及困惑都详细表达。在私信里我也是把你们所要的我们案子的案号以及我的.法官的姓名电话都一一告知。两天后已关注，六天后已处理。在这六天的时间里我没有接到过相关的一个电话，仅凭两条信息就把拖了我们一年之久的，六十多万元医疗费没有结果的案子给已处理了。
在此我只想问一句：处理的结果是什么？我们全家的希望甚至于生命可都全系在这个永没有结果的交通案件上啊！
现在我每天不但要承受着车祸造成的身体上的痛苦，而心理上更是倍受煎熬你们能体会吗？
当时处于无奈绝望中的我是那么地信赖咱们这个以政府名譽.听取民意.保障权益设立的网络平台
而你们却在处理事件中顾左右，不敢言其他，避重就轻地回复一些问答。那么我想问当初政府设立这个平台的初衷是什么？现在存在的意义又是什么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，至今仍未收到案件的相关信息，建议您及时告知，以便我们尽快为您核实。找律师吧！这里这会玩文字游戏。有些帖子都审核不通过的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端别指望这了，直接打官司把

高新区便民服务员 发表于 2017-03-07 12:03 网友你好，至今仍未收到案件的相关信息，建议您及时告知，以便我们尽快为您核实。再信任一次！再详细提交一次！还望你們这次看真切了。
（江苏法院）一案，案号为（2016）苏0505民初1380号，虎丘人民法院，法官：王**，法官办公室电话：6875****。
请的律師事務所现在的地址为：苏州市干将西路515号佳福国际大厦2401室，江苏善融律师事务所，負責人：余**，电话1361621****。在此说明一下：当初与我们签合同的律师所是稼禾事务所，负责人及律师也是一换再换，对此我也是一头雾水！
我本人及律师都多次催促过负责本案的法官，但时至今日，仍是一切无果！当初在医院因为筹不到大笔的医药费被停药而命垂一线，只能借高利贷。现在更是因为无钱治疗而造成我终身的残疾！
我不知道现在的这些执法者.拥权者怎么这么地无视法律！淡薄人理！试问处于社会弱势群体的人们，心声向谁呼吁！权益又向谁维护！难不成什么事都要找到习大大才能解决吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

纵横西九盛 发表于 2017-03-07 12:18 找律师吧！这里这会玩文字游戏。有些帖子都审核不通过的。您好：当时在住院期间就请了律师，可是‘屋漏偏逢连阴雨’请了挂牌律师，律师所地址.名称及负责律师也是一换再换，现在甚至我们给他們的一些材料都给弄丢了。你說像这样的律师加一个像这样的法官，而我腿又不能走，现在我该怎么办？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

2916461458 发表于 2017-3-7 12:03 再信任一次！再详细提交一次！还望你們这次看真切了。（江苏法院）一案，案号为（2016）苏0505民初1380号 ...对楼主的遭遇表示同情，遇到车祸受伤是非常痛苦的事。但有一些意见提供参考，寒山闻钟是一个平台，政府部门会关注，在政府部门的管辖的事可以处理解决，超过职责的，也只能是关注，转交处理。就拿你的事情来说，已经在法院处理中，任何政府机构是不能介入的，否则就是干涉司法公正了。政府也不能去处分律师，你的事情到了法院，只能催促法院去审查审判。

透气呼吸 发表于 2017-03-07 13:03 对楼主的遭遇表示同情，遇到车祸受伤是非常痛苦的事。但有一些意见提供参考，寒山闻钟是一个平台，政府部门会关注，在政府部门的管辖的事可以处理解决，超过职责的，也只能是关注，转交处理。就拿你的事情来说，已经在法院处理中，任何政府机构是不能介入的，否则就是干涉司法公正了。政府也不能去处分律师，你的事情到了法院，只能催促法院去审查审判。在此非常感谢您的理解和见解！也许只能……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

纵横西九盛 发表于 2017-3-7 10:40 找律师吧！这里这会玩文字&#28 ...总结有理。是的，车祸后心理的阴影，包括这期间一家人的困扰，心情，那些没有真正遇到困难的人是不会懂的， 这个世界上没有公平两个字，本就很残酷。

穿车帆布鞋结婚 发表于 2017-03-07 17:16 是的，车祸后心理的阴影，包括这期间一家人的困扰，心情，那些没有真正遇到困难的人是不会懂的， 这个世界上没有公平两个字，本就很残酷。您好：我看到过你的帖子，是妈媽受伤了吧？与你们有着相似的遭遇。我好像要比你妈媽小几岁，但我的情况还要比你妈妈更糟糕！那些个无良的人啊！就得让他（她）们也亲身体验这样的痛才是。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于你反映的案件，原告方曾在本月初来电咨询，承办法官已告知已定于本月审结。如有疑问，请与承办法官王耀华联系，联系电话68758051.（虎丘法院）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-09 17:22 关于你反映的案件，原告方曾在本月初来电咨询，承办法官已告知已定于本月审结。如有疑问，请与承办法官王耀华联系，联系电话68758051.（虎丘法院）高新区便民服務員您好：谢謝你们的关注与回复。就是因为法官的告知太多，法官的公事太忙，我们身为平民百姓只能处在无限的等待中，根本就是 说句話的机會都没有，你们懂吗？不然也不会一尔再，再尔三的麻烦你們呀！
出于人们对咱们这个服务平台的信赖，还望麻烦能给个具体时日，全家的人和事都被这个无日期的案子给弄的惨不忍睹哪！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端