投诉自来水公司，扣费有问题我家里人16年6月以后就没在家里住过，更别说用水。然而，这水费一个月比一个月多，昨天查明细，发现同一天收了两次费用，前后间隔一分钟。账单与我缴费记录不符。如果不是因为家里没人住，但是这次水费73元，我估计都不会发现这件事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注一下您好，我们已关注此事，请等待回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-03-05 21:57  您好，我们已关注此事，请等待回复。关注没人总阀关掉了吗·-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端本来想家里没人，1月至今总不至于两个月用24吨水吧？就算总阀没关，我水管漏水，楼下住户半年多了家里天花板渗水没发现？发现问题后，我关闭了水阀，抄了水表。如果这样水表还转，我希望物业和自来水公司能够赔偿我的损失。再说账单问题，我实际交付了4次费用，而自来水公司只有比费用账单。无论如何，如果这次是因为水表问题，我只要求将我所缴的这4次费用退还于我。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

拳打世间不平 发表于 2017-03-06 07:13 本来想家里没人，1月至今总不至于两个月用24吨水吧？就算总阀没关，我水管漏水，楼下住户半年多了家里天花板渗水没发现？发现问题后，我关闭了水阀，抄了水表。如果这样水表还转，我希望物业和自来水公司能够赔偿我的损失。再说账单问题，我实际交付了4次费用，而自来水公司只有比费用账单。无论如何，如果这次是因为水表问题，我只要求将我所缴的这4次费用退还于我。有时马捅漏水楼下还真不会发现-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

拳打世间不平 发表于 2017-03-06 07:35 本来想家里没人，1月至今总不至于两个月用24吨水吧？就算总阀没关，我水管漏水，楼下住户半年多了家里天花板渗水没发现？发现问题后，我关闭了水阀，抄了水表。如果这样水表还转，我希望物业和自来水公司能够赔偿我的损失。再说账单问题，我实际交付了4次费用，而自来水公司只有比费用账单。无论如何，如果这次是因为水表问题，我只要求将我所缴的这4次费用退还于我。又和物业有关系了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏城知音 发表于 2017-03-06 08:34 有时马捅漏水楼下还真不会发现检查过了，马桶正常的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-03-08 09:45  您好，我们已关注此事，请等待回复。你好，有结果了么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户，您好！收到您的信件，我公司非常重视。贵用户为单月抄表，经核实用户缴费明细，贵用户2016年5月及之前水费均按期缴纳，从2016年7月开始用户水费缴纳时间如下：2016年7月水费于2016年9月6日缴纳；2016年9月水费于2016年12月6日缴纳；2016年11月水费于2016年12月6日缴纳；2017年1月水费于2017年3月3日缴纳；目前2017年3月水费已出账，尚未缴费。因此2016年12月6日缴纳的两笔水费分别为2016年9月及11月两次水费。如用户对水表抄表有疑问，请核对水表机械读数。为方便用户及时了解水费信息，可关注我公司微信公众号：苏州新区自来水公司（szxqwater）绑定即可每月接收水费推送信息。期间给您带来的不便，敬请谅解！感谢您对新区自来水公司的关注与支持！如有问题，请致电我公司24小时热线电话：68256597。苏州高新区自来水有限公司

liukyo1987 发表于 2017-3-6 07:43 又和物业有关系了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是，和物业有啥关系？漏水，楼下告诉了物业，物业没通知你，那物业有责任。其他情况下，物业在这个事情中一点责任都没有。

高新区便民服务员 发表于 2017-03-12 23:38 尊敬的用户，您好！收到您的信件，我公司非常重视。贵用户为单月抄表，经核实用户缴费明细，贵用户2016年5月及之前水费均按期缴纳，从2016年7月开始用户水费缴纳时间如下：2016年7月水费于2016年9月6日缴纳；2016年9月水费于2016年12月6日缴纳；2016年11月水费于2016年12月6日缴纳；2017年1月水费于2017年3月3日缴纳；目前2017年3月水费已出账，尚未缴费。因此2016年12月6日缴纳的两笔水费分别为2016年9月及11月两次水费。如用户对水表抄表有疑问，请核对水表机械读数。为方便用户及时了解水费信息，可关注我公司微信公众号：苏州新区自来水公司（szxqwater）绑定即可每月接收水费推送信息。期间给您带来的不便，敬请谅解！感谢您对新区自来水公司的关注与支持！如有问题，请致电我公司24小时热线电话：68256597。苏州高新区自来水有限公司缴纳的两次费用解释了，那账单里多出来的55元呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端