2010年的规划，邵昂路板块就与文溪路相连，现在还没影子？2010年的规划，邵昂路板块就与文溪路相连，现在还没影子？？规划中邵昂路与文溪路相通，这样的话，大大分担现在小石湖路的压力（此处每天上下班都是堵成了翔！！！）请告知到底何时能完成连接？？？盼盼盼盼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端盼盼盼盼猜测不会实施了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！文溪路东延工程长约1.05km，工程起苏震桃公路，终邵昂路，目前已完成前期招投标工作，正进行施工进场准备，预计2017年3月开工建设。                                                                                             吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-22 14:42 网友：        您好！文溪路东延工程长约1.05km，工程起苏震桃公路，终邵昂路，目前已完成前期招投标工作 ...2017年3月马上过完，开工了吗？经过现场勘察，确认项目没有开工，目前还没开工迹象，预计要延期开工！便民服务员的话你能信吗？哈哈！吴中区实事工程都是忽悠人的！你去相信么就傻了！！就看石湖西路就知道了！年年市政府实事工程呢！工程好大的！！！石湖西路 阳光水榭门口桥东和桥西 2样风景呢！