锦溪苑垃圾中转站没完没了如题，早上很早开始，晚上很晚结束，已经持续好几年，临时中转站要临时到什么时候，真是搞笑，还有管事的部门么请问？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，请你提供具体位置方便我们查询，待核实后将予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。

工业园区便民服务员 发表于 2017-01-07 09:07 网友你好，请你提供具体位置方便我们查询，待核实后将予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。就是锦溪苑二期东南角，这边应该就这一个的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，针对您反映的情况,社区居委会立即与物业沟通协调。物业表示该建筑垃圾集中堆放点为开发商为方便业主堆放建筑垃圾而临时设立，目前主要用于堆放五期的装修建筑垃圾，堆放点由保洁公司负责清运，时间为周一至周五早上8:30及周六、周日早上10点以后。后续物业将加强对堆放点的管理，加大巡逻力度，安排人员定岗监督垃圾清运工作，同时发现倾倒生活垃圾的行为及时劝阻，并承诺不出现晚上清运垃圾的情况。如有需要，您可直接向物业（62879899）具体反映。由于该地区属于开发商待开发项目，建议房产主管部门与开发商沟通协调。湖东社工委