美之国烂尾楼营业依旧，吴中高新区继续捣糨糊网友你好。我局城建监察支队已多次去该项目现场检查。经查，美之国花园小区193幢楼改造项目，是由该小区部分业主应业主委员会自愿出资对该楼进行外墙粉刷和增设门窗作业，作业经费较少。该回复链接：规定的时间请具体表述！给个期限！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 3&fromuid=54976问题来了：       业委会授权小区部分业主对该楼进行投资建设么？                  业委会的法律程序有么？                  如果有，请公示，并承担相应的法律责任！                  如果没有，该事件并不是全体业主的集体行为，为什么套上了马甲进行了违法侵占行为？拉上全体业主就能进别人家大肆改造？       从一开始吴中高新区就不应该出所谓的督导指示意见，之后的违规侵占问题也未制止，造成了今日之困局！请吴中高新区好自为之吧！持续关注中无照经营  助纣为虐   吴中威武

吳地香溪居士 发表于 2017-3-20 09:37 无照经营  助纣为虐   吴中威武你是要给区委书记送锦旗么？感觉应该送人战旗.......管事的都退休  退休的来顶帖。你觉得违法，就去法院起诉。看到烂尾楼要投诉，烂尾楼利用起来也要投诉。啥心态啊！“进别人家大肆改造”，别人家自己不出来，你出面算啥呢，有对方的委托授权？业委会代表大部分业主就可以，并不是要代表全部业主。不要把“全部”这词拿出来。就如全国人大会议，你可以对法律条款投反对票，但通过的决议就是人大决议，就是大家执行。不是你反对就可以不执行。投诉投诉没完没了，你有理的话就去法院。烂尾楼  目前还是违法  无证经营  美之国业主  路过顶起。去工商部门举报，没有营业执照是不行的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

发表于 昨天 20:13 |只看该作者 你觉得违法，就去法院起诉。看到烂尾楼要投诉，烂尾楼利用起来也要投诉。啥心态啊！“进别人家大肆改造”，别人家自己不出来，你出面算啥呢，有对方的委托授权？业委会代表大部分业主就可以，并不是要代表全部业主。不要把“全部”这词拿出来。就如全国人大会议，你可以对法律条款投反对票，但通过的决议就是人大决议，就是大家执行。不是你反对就可以不执行。投诉投诉没完没了，你有理的话就去法院。 美之国业主体支持《红楼>、》为人民服务，有的居士看是读书人，上当受骗就是他，我就没有交这费那费的，那干什么人家让交就交啊.......   等。。。。。。。。。。。。网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：关于美之国烂尾楼事宜，吴中高新区积极协调开发商、业委会、美韵公司，并对具体问题、双方责任义务等进行了全面梳理。市、区相关部门也按照各自职能开具了相关停工、整改、停业等通知书，并采取了停电、停水等相关措施。前阶段，开发商与美韵公司就烂尾楼事宜对薄公堂，吴中法院已判决，另一方不服已上诉至苏州中院，目前正在等待法院的进一步审理。我们也将密切关注动态。                                                                                      吴中高新区管委会遵纪守法  路过顶起。等。。。。。。。。。。。。原来的开发商捣蛋，害得我15年，天天闻楼下的臭气，现在的业委员改造的好，空气好了，环境好了，还有可菜买，点赞......卖家的电子秤  不清零  短斤缺两  是菜精。苏州市 政法委书记  老吴中如果方便 应该出来关注一下了。

卖家的电子秤  不清零  短斤缺两  是菜精。还不是猫论学的好！点赞