吴中叠翠峰车位出售合同是否合规近日叠翠峰发通知，不购买或租车位将不能停车，去咨询购买时又发现合同里很多条款强调了如购买方违约，开发商可随时收回车位等加重一方责任不公平条款，如，购买方未按时交管理费，车位回收，购买方不得将车位给第三方使用，不得转让等条款否则收回，如果严格按这些条款可能一不留神车位开发商就可回收，购买了也没安全感，按道理开发商出售车位，所有权和使用权已经归购买方，请问这些条款合规合法吗，请消费者保护及住建相关部门督促开发商纠正，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你就是钱多人傻，叠翠峰的车位是没有产权给你的， 充其量你就是个20年的租客！现在情况就是合景泰富包括宁俊物业一起在逼业主买车位，这不，逼一下，你就去买了，你可真听话没产权车位，就是长租。不是买卖。买车位就是亏钱。这方面的 法制 比较模糊霸王条款-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端霸王条款啊，那请问车位没管理好，是不是居民可以免费使用呢网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，现答复如下：1、该项目地下车位是经规划部门审批的，根据《物权法》第七十四条规定：建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。如无特殊约定叠翠峰地下车库（人防车库除外）可由开发企业处分。2、目前开发公司对地下车位进行出售或出租。苏州市区（工业园区除外）地下车位均无法办理产证3、如临时停车，需缴纳临时停车费。4、关于车位协议条款，建议与开发公司协商处理。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                       吴中区住建局