东港新村一斗山路东边新划停车位问题     东港新村一斗山路东边，原先一侧停车位为东西横向，但现在看到横向停车位变成了纵向停车位（路上已划线），纵向停车位完在就在小区路中央，这是是否合理？是否得到了小区居民的认可？有没有做过相关调查？路的另外一侧是饭店与棋牌室，本没有车位，但经常有不良司机乱停。停车位方向改变，又有乱停车现象，那一斗山路两车就无法交汇，请社区不要以解决停车问题为借口，来进行创收。要想真的解决，完全可以在停车场建造一个双层的停车架，就能解决一切问题。（新村有三个大的停车场）。   希望不要以今后会加强管理为借口，来实施此停车项目。如果加强管理有用的话，之前投诉的，早已解决。之前投诉问题有二：1.通住垃圾中转站仍有乱停车，情况日益恶劣。2.靠近现代大道（金莎理发）那边小区道路，到晚上还是有违停车辆。  说明一下，社区车辆管理人员根本没有尽到管理，我看到正违停的车停在人行道上，旁边就是小区车辆管理人员，根本没有制止的意思（看上去是熟人），车一直停到早上。就这是所谓的加强管理。请 工业园区便民服务员 不要公式化回复(加强管理之类的），拿出山具体方案，如没有请不要回复网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，目前物业公司正在对一斗山路东段的停车情况进行整顿，通过整顿，希望将停车位设立在马路一侧，另一侧路面保持车辆通行；同时，物业已加强对小区车辆的日常管理。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-22 14:30 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，目前物业公司正在对一斗山路东段的停车情况进行整顿，通过整 ...通住垃圾中转站乱停车严重。无法交汇，严重影响消防通道，目前没有整顿迹象

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-22 14:30 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，目前物业公司正在对一斗山路东段的停车情况进行整顿，通过整 ...通住垃圾中转站乱停车严重。无法交汇，严重影响消防通道，目前没有整顿迹象

YCY等待 发表于 2017-03-31 07:48 通住垃圾中转站乱停车严重。无法交汇，严重影响消防通道，目前没有整顿迹象每天回去都堵塞严重，只能单车通过，车辆无法交汇-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端