建议环保部门在邵昂路设置固定24小时检查点如题，此时此刻外面正被臭气包围着，上次发帖检查的部门说没发现有。若政府有关部门在这边设置检查巡逻的点应该就会发现了吧……并且我们这边和吴江挨着，希望苏州市政府部门可以牵头，不要让吴中和吴江两边推，谢谢！网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映邵昂路异味的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 接到投诉后，我局组织人员对邵昂路附近小区及周边企业进行了多次巡查。在巡查中，未闻到明显异味。此前有网友反映苏州市华方印务有限公司有异味情况，我局对该企业再次进行了检查，该企业今年已列入环保大检查项目清理名单，车间废气收集处理设施已安装完成，经第三方检测公司监测，废气符合相关排放标准。针对投诉人反映邵昂路仍有异味的情况，我局将继续加大对周边企业的检查力度，严厉打击非法排污,维护群众的合法权益。关于在邵昂路设置检查巡逻点的建议，我局将安排人员进一步加强对该区域的巡查。同时恳请举报人能提供联系方式，便于我局及时掌握相关信息，以便查处。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                         吴中区环保局网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映邵昂路异味的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 接到投诉后，我局组织人员对邵昂路附近小区及周边企业进行了多次巡查。在巡查中，未闻到明显异味。此前有网友反映苏州市华方印务有限公司有异味情况，我局对该企业再次进行了检查，该企业今年已列入环保大检查项目清理名单，车间废气收集处理设施已安装完成，经第三方检测公司监测，废气符合相关排放标准。针对投诉人反映邵昂路仍有异味的情况，我局将继续加大对周边企业的检查力度，严厉打击非法排污,维护群众的合法权益。关于在邵昂路设置检查巡逻点的建议，我局将安排人员进一步加强对该区域的巡查。同时恳请举报人能提供联系方式，便于我局及时掌握相关信息，以便查处。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                         吴中区环保局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-30 15:31 网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映邵昂路异味的情况已收悉 ...投诉几年都没查到。你到底是干什么吃的好建议！