吴江油车路交警中队执法不严，执法不公本人车辆于2016.4.8日在房管局门口停车后发生点事故，因发生时本人不在场，对方报的警，接警的是协警非交警，事故对方声称是我溜车导致他的车上给蹭了一个小坑，要求赔偿2500元现金，因都有保险，所以我当时就表明态度要走保险，但事故没调查清楚之前我保留意见，对方一直用苏州话和协警交流，我作为新苏州人听不懂他们在讲什么，但是到最后他们只扣了我的驾驶证，对方的什么都没扣，我几次三番找到交警处理，上次约好对方去了一趟，对方又声称车子已经修好，又要求赔偿800元（他的车就黄豆粒那么大点的一个小坑我估计都没办法走定损)，对于这样的处理我不能接受。今天5月31日我又去了一趟交警中队，我把事情的来龙去脉又给交警说了一遍，交警还是要求我要提供行驶证及保单。我又几点疑问：1、协警可以处理交通事故吗？ 2、当双方发生事故时为什么只扣我的驾驶证，对方的什么都没扣？3、事故发生迄今为止2个月了，我的驾驶证被扣了2个月了，对方深知我不可能也不会掏一毛钱现金（因为哪怕1万的修车费我有保险啊，我自己为什么要再掏钱呢，那买保险还有什么用），对方不来，交警中队就不能联系一下吗？到底要等到什么时候处理？他一直不来我的驾照就这样无限期的扣下去吗？    4、对方都把车给修好了，为什么还要我提供保单和行驶证（都没办法定损了，提供这个还有意义吗？）    我的期望不高，我只希望交警中队执法更规范，更公正，能够及时把问题解决掉。相关单位忙可以理解但处理周期过长是我接受不了的。如果这次的意见不被采纳，我会继续申诉。    联系人：17706135609  孟事故责任认定书没有吗？死亡事故也 应在20个工作日内判定的。另外认定书出来，也可以申诉的，LZ可以去公安局咨询投诉市民您好：2016年4月8日14时02分松陵中队接110指令称在油车路房管所门口发生一起两车碰擦事故，中队人员迅速处警至现场，发现系一起溜坡引起的两车事故，当时双方对事故成因存在异议，且不能完整的提供相关证件，遂约定双方带齐证件至中队处理。后因事故另一方驾驶员未定损就已修复车辆，不能提供该起事故的定损单，导致事故双方人员对于理赔产生误解，到中队处理时间上无法达成一致，造成事故处理拖延，现松陵中队人员正与双方当事人及保险公司沟通协商事故处理时间、事故损失、保险理赔等事宜。当事人驾驶证登记后已发还。 谢谢您的关注！有些事做得真让人费解。谢谢各位，感谢寒山闻钟，问题隔天就处理好了，非常高效，同时说明寒山闻钟存在的必要性。