投诉沙家浜景区撕游客门票的“胡司令”行为上次向苏州旅游局政风行风热线反映的沙家浜景区撕毁游客门票的事有没有明确的说法？沙家浜景区还吹牛服务无投诉,真丢红色沙家浜的脸!网友您好！我们已关注，请等待回复。网友您好：经了解，5月2日发生在沙家浜景区的纠纷源自对活动赠票能否买卖的理解差异，在此事件中，游客在景区门口公开出售活动赠票的行为不可取，沙家浜景区工作人员与游客发生冲突的做法也不对，常熟旅游局在活动赠票上未标明不得售卖也有一定的问题。沙家浜景区已对相关工作人员进行了严肃批评和培训教育，我局也已提示景区要对员工加强服务技能培训，特别在突发事件应急处理上要强化服务意识，今后遇到类似情况要避免与游客发生冲突，通过较为柔性的方式处理此类事件。同时也提示常熟旅游局等相关单位，要在营销活动中增强预见性，避免给景区管理带来困扰。如您有其他问题可联系苏州旅游热线与我们联系，联系电话：12301.附：沙家浜景区对事件的说明：5月2日8：40分左右，吕先生手持两张参加了常熟微博活动而获赠的沙家浜风景区门票至讲解服务窗口咨询如何使用，工作人员对他作出了解释，该票当天可以用，但票面100元不予退差价（现在景区门票挂牌80元/人），吕先生本人持有常熟市市民卡，可以免费进园游览，吕先生就在窗口和工作人员说准备把该票出售给游客，我们工作人员一再和吕先生强调公司有严格规定赠票不能进行买卖，但吕先生不听劝告，在讲解窗口和一客人擅自谈价，准备按网站订票价格65元/张出售，工作人员又跑至大厅对吕先生再次强调该票不能进行买卖，但吕先生依然准备出售赠票，工作人员没收赠票后引起纠纷。    事件发生后已对相关工作人员进行了批评教育，并在内部进行事件通报，加强员工服务技能培训。沙家浜景区还在自欺欺人。就一分钟内发生的事情何来再三强调不能进行转让？实际是个别员工骨子里的“匪”气才会出现这种败坏沙家浜脸的行为！5月2号事件发生后，沙家浜景区至今未与游客作任何沟通，光听员工一面之辞。真的再三劝告会出现这种事情吗？请大家评理！赠票怎么就不能买卖呢。太恶劣了！怪不得游客少了，原来是出了个“胡司令”啊！楼主只能说明你傻，你要卖为何这么张扬阿，偷偷卖掉就拉倒阿，这样明目张胆的不就是挑衅么，景区他们都是当大爷当惯了，肯定是受不了你这样挑战的，你投诉到哪里都没用的，表面说是批评和教育，背地里估计也就是电话沟通一下，顺便和景区人员一起骂你几句，没其它的了。撕门票肯定违法，去法院告他。同时联系新闻媒体，让沙家浜好好出名。从一件小事上反映出沙家浜的光辉形象轰然倒塌！霸王条款 土匪行为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真的是强盗逻辑，游客准备转让门票就可以随意撕毁，那准备其他岂不要像胡传魁一样被枪毙了。沙家浜，牛！沙家浜景区对事件的说明完全是在庇护景区工作人员。投诉没用的，理都不理你的。只有打官司，把著名的沙家浜告上法庭，全国媒体一报道，那就像看样板戏，那个效果就好看了。有阿庆嫂，有胡司令，有刁德一。。。。。。，哈哈。沙家浜人民等着看好戏。难道沙家浜景区的规定比国家的法规还大？请明示强抢撕毁游客门票的法律依据！为何不能卖？所谓赠票，赠票就是别人送给我的票，从物权角度理解，这票已经是我的私有财产了，我想如何处分是我自己的事，，我以低于门市价的价格转卖完全合理，再说你票上也没有注明不得转卖字样吧？真以为自己是红色根据地了？这种把王应该好好处理，撕票就是侵犯公民的私有财产，楼主可以起诉景区。赠票已送与顾客，所有权已归顾客所有，景区无权没收，最多只能限制非本人持票入园。