毒黄埭！江南高纤排毒！苏州市政府，
刚刚转东风，江南高纤和新苏化纤排放的一股股浓烈的二氧化硫让人作呕的味道又漂进了蓝湾小区！本届政府口号多，不务实，多年投诉的影响20万黄埭人的健康的毒工厂关停不了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        

ahgf9011 发表于 2017-03-07 21:26 苏州市政府，
刚刚转东风，江南高纤和新苏化纤排放的一股股浓烈的二氧化硫让人作呕的味道又漂进了蓝湾小区！本届政府口号多，不务实，多年投诉的影响20万黄埭人的健康的毒工厂关停不了！投诉无门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ahgf9011 发表于 2017-03-07 21:56 苏州市政府，
刚刚转东风，江南高纤和新苏化纤排放的一股股浓烈的二氧化硫让人作呕的味道又漂进了蓝湾小区！本届政府口号多，不务实，多年投诉的影响20万黄埭人的健康的毒工厂关停不了！顶起-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端。。。还好刮的是东风，我家就在江南高纤东面，我勒个去，顶你,至少要排放国标啊，自从建到我家西面以后，我们村得癌症的多了好多啊网友你好！你所反映的江南化纤有限公司相关情况：1、该厂配套电厂两套提标改造废气处理设施主体工程已建设完毕，脱硝处理设施已于2016年8月底完成了新旧管道改道工程，9月开始提标升级脱硝设施已全面投入运行，目前线监控移位已完成，待技术连接及验收后我局信息中心将对其排放烟气进行24小时不间断监控。该厂于2016年8月31日委托“中证安康检测”对自备电厂锅炉废气进行了委托监测，根据监测报告显示该厂锅炉废气相关废气检测指标均在国家排放标准限值内，属达标排放。2、苏州市相城区江南化纤集团有限公司老厂区已拟采取：一、转型升级；二、实施关、停、并、转；三、加快老厂区拆迁（苏阳路以西）。3、2016年9月该厂开始对新厂区下属子公司“苏州市新苏化纤有限公司”和“苏州市新港化纤有限公司”配套锅炉烟气处理设施进行提标升级改造，改造主体工程于2017年1月中旬完成，目前改造设施设备正进行调试运行。另，该企业已于2016年12月9日委托“华测检测”对新厂区厂区废气进行检测，根据监测报告显示该厂相关检测指标均在国家排放标准限值内。 针对投诉人反映的情况，我局监察大队已责令该企业加强管理，生产时配套废气处理设施必须正常运行，生产废气必须经处理后达标排放。同时，我局监察大队已要求黄埭镇综合执法局环保科加强对投诉反映区域内企业的日常巡查，我局监察大队也将加强对该区域内企业的日常监管及后督察。投诉人若有新的情况可直接拨打相城区环境监察大队举报电话：85182762、黄埭镇综合执法局环保科举报电话：65796298，以便及时处置。                                       相城区环保局                                     二〇一七年三月十日政府夜里关门不算管！白天检测合格！雾霾就是这么形成个！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端