机动车逆向行驶交警居然置之不理
       2017年3月23日星期四 上午8点50分时 我车行驶在吴中大道上由东往西，后驶入左转弯车道准备左转，此时左转弯道上从西往东驶入一辆车牌为苏E902W1的小轿车，于我车成相对状态，我鸣笛警示，他在我车头前停下。此时对方车主不动，我也不知所措;但是因为我并没有开错车道，所以我就停在那边。过后对方车司机下车来开我车门，由于不清楚会发生什么我把车门锁了。毕竟我是一个女司机，对方是个40岁左右的男士。他示意我倒车让他，我告诉他我没那个本事倒出去。过后他回到了自己的车上，然后把车子熄火，并放倒了座椅在那休息了。（我想说你身为一个男士真的没有一点作为男人的风度，和我一个小女人斤斤计较，也是没谁了。）此时我一个女司机怎么办？！我无力一个人把车倒回去，对方又不愿意让我。于是我拨打了110，藉此希望能通过交警同志的帮忙让我能继续行驶在上班的路上。不过我没能得到交警同志的帮助，他接了我电话，听了我的求助后告诉我：你们没有发生交通事故，所以我不处理的。后期好像是转接至附近的某警务室。由那边的警务室的辅警同志帮忙调解、劝说。我才能够正常上班，虽然已经是迟到了！在等待辅警同志来的时候，我后方有很多车也开了上来，鸣笛示意了；可惜我动不了，他们都把头伸出窗外看见了我和对方的情况，然后都倒车走了。情况就是这样，希望对于这种违法驾驶，危害他人安全的人予以严惩。综上所述，烦请将此件交由相关部门主要领导阅示，并根据相关交通法规或条例予以处罚，如需提供相关影像证据可与我联系qq510505888。我相信寒山闻钟是一个可以为广大百姓维护合法权益的平台，也烦请收信相关部门或属地单位尽心处理，避免各级党政主要领导多渠道多信箱重复来信。楼主发市长信箱吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你也不是省油的灯吧，还借口不会倒车，你的驾驶证是苏北去买的吗？网友你好，首先感谢市民对于交通管理工作的关心与支持，积极向交通管理部门举报他人严重交通违法行为。根据《苏州市道路交通安全条例》第8条第2款的相关规定：举报人发现他人道路交通违法行为的，应当提交以下证明、凭证：（1）举报人的身份证明；（2）载明发现他人道路交通违法行为基本情况的书面举报材料，包括违法时间、违法地点、违法行为等；（3）记录他人道路交通违法行为的照片和视频资料。市民应当持前述三种材料，至苏州市公安局吴中分局交通警察大队举报，由接到举报的交警大队向市民出具《举报他人道路交通违法行为受理回执单》，同时全面、及时地收集、调取证据材料，对举报人提供的证明材料进行审查、核实。经核查后，该车辆驾驶员违法行为确实，即按照法定程序对举报的道路交通违法行为进行处罚。 针对市民反映的，辖区交警已关注,下一步，交警部门将对车辆交通违法开展整治、教育、处罚，加强管理处罚力度，实施常态化管理，绝不姑息。