关于迎春城北面的清扬路清扬路现在坑坑洼洼像狗啃的一样，到处是大坑，修修补补就像糊一块狗皮膏药似的，突起一大块，能不能好好地修一下？还有路边的车乱停，看看苏杭时代超市前边这一段路上行人、电动车本来就多，两边塞得满满的车，下班回来堵得要死，一不小心就会发生碰擦，存在安全隐患，赶紧来管管吧！！！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对市民反映的情况，辖区交警中队高度重视，已经安排机动警力加强对该路段的交通秩序巡逻管控，对违停车辆加大查处力度，确保道路畅通有序，市民也可直接拨打中队电话63033591反映有关情况。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-16 20:25 市民您好：针对市民反映的情况，辖区交警中队高度重视，已经安排机动警力加强对该路段的交通秩序巡逻管控，对违停车辆加大查处力度，确保道路畅通有序，市民也可直接拨打中队电话63033591反映有关情况。谢谢您的关注！有用吗打电话回复让机动组看看，可是还是一样没有实际的效果
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-16 16:38 市民您好：针对市民反映的情况，辖区交警中队高度重视，已经安排机动警力加强对该路段的交通秩序巡逻管控， ...你们一直都是高度重视，最近就是什么也没干，依然和以前一样！！！！！市民您好:经开发区建设局规划科核查，清扬路计划2017年改造。感谢您对开发区建设工作的关注！赶紧修吧

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-22 17:12 市民您好:经开发区建设局规划科核查，清扬路计划2017年改造。感谢您对开发区建设工作的关注！建议花港路也修修-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端