常熟黑驾校，本地机关单位来回踢皮球！       本人是常熟的一名外来务工人员，今年刚过来和几个朋友一起报名了苏州本地的一所名叫《泳安驾校》的驾校，一切都从这里开始了······      一开始我在网上看了这个驾校评分什么都还好，就打电话过去问那边是不是苏州泳安驾校，一个驾校人员接的说我们是的，然后开始问他学费、考试、场地等一些大家都会问的问题！他的回答是:我们是苏州本地驾校，除了学费5000元，其它任何时候不会收取任何费用，一旦学员举报教练吃拿卡要，可以直接投诉到他们驾校投诉部门，予以严重处理。还有一些费用是你们到苏州考试的食宿需要自己处理，驾校不包的（第一点确定了费用，考试场地，学费5000元，先付2000,余款在考科目一付清，苏州考试），我问他们练车地点在哪里，我告诉他我住在哪里了，他说全市有20个练车点，正好有一个在我附近（第二点确定了练车地点，就近练车），那我问他教练学车的时候是不是随车指导，训练车型和考试一样，，正规训练场，他说教练都是随车的，避免学员发生危险，车子都是正规教练车，和考试一样的（第三点确定了学车的培训、车型、场地），我打过电话觉得没什么了，就让其它朋友也去打电话问了，回复的都很合理，然后第二天我们就让那边派教练带我们去看学校、交费用了!    我们去的时候，教练开了20多分钟车，到了汽配城哪里，在汽配城里面有个门面，地址是NO-105，然后我们还是问了一些问题，教练拿出合同，我第一眼看到的是驾校名字是江宁机动车驾驶员培训学校，然后就问教练，我们报的是苏州泳安驾校，这上面不对吧，他说这两个学校是一个的，然后说了一对这个驾校的事情，然后我们也就相信了，之后我问是不是45天拿证，我们去苏州要几天，他说我们不去苏州，我们去南京，我们问为什么，和电话里面不一样，他说现在驾校改了，在苏州要排很久的，去南京考试快，都是车接车送。我们也就不问什么了，大家学驾照都是为了快，不是吗！   之后我们回来后自己去学习科目一的知识，很快就有驾校打电话过来帮我们预约了科目一考试，我们当时觉得确实很快，教练送我们到沙家浜那边做了苏州那边来的客车和其他学员一起去了南京考试，付了尾款，去的驾校叫做南京天勋驾校，科目一我们几个顺利考完了，回来的时候教练在沙家浜那边接我们回来了，车上问我们都有空学车吧，我们肯定是说好的，然后我们第二天就去了训练场地，本来说接送，但是确是我们自己打车过去的，地址在常熟市伟才国际幼儿园那边，这就和以前就近练车不一致了，骑电动车40分钟，打车十几分钟，我们去的时候教练还没来，训练场地就是一块别人拆房子留下的平地，顺便花了几条线，也不是教练教我们，是一个他以前的女学生，驾驶车就是报废的车型。但是我们心有疑惑，毕竟钱交了，学吧，只要不太黑就受着吧。每次教练来的很晚就坐在他自己的车里玩手机，都不进训练地，一句话不说，一点不教我们，到饭点就招呼我们去吃饭，因为那边没有什么饭点，我们就打算多练练就回去了，但是架不住，去的时候，我们不点菜都是教练点菜，点完我们就吃吧，他去付钱，回来的时候那个女学员叫我们给教练发红包，我们吃的很一般，每次都是几十给。练了三天一直再练倒车入库，我主动问有没有其他项目，教练说那几个不用练，就看看都会，我们也不说什么，每次回来都抱着手机看练车项目。练车的场地就是幼儿园过了一座桥，那边有个钢厂·······  第四天，他问我们每人要了800元，说是场地费，我们问这个费用干嘛的，他说我们还要去南京练车，用别人的场地，当然要给钱了，还有他们帮我们预约考试，都要花钱，才能排的快，我们都给了，说帮我们拍到3.13号，我们是2.6号学习的，提前10来天教的800，之后我们再去练车，那个女学员也不来了，教练很晚才来，我们没有钥匙，没办法练车，每次都请假傻傻的等，同行的还有其它学员。一直没有安排小四项我们就追问教练，教练就说去南京练晕你们，放心吧都能过。  之后教练就和我们说了如果但是就每个项目再给1500元的包过费就可以了，这种种收费和你之前学的一样吗，我回来立刻打电话给驾校投诉单位，那边气焰嚣张的说想过都是给的，都是这样的，难道现在都这么理直气壮的收取费用吗。我们除了忍还能干嘛，只求自己多练习，确保能过，但是我们的场地和训练车教练说和南京那边不一样，南京那边才是重点，合着我们练习这么久都没用，我们到南京能排上队吗，教练很自信的说到时候练晕你们，我们当然希望越多练习机会越好！  临近13号我们觉得更要抓紧时间了，但是去的时候教练说他去南京了，你是我们教练，我们没有知道练车能行吗，我们不敢得罪他们，只能忍着，之后有人打电话过来说给我们约了20号，我就很正常的问了不是13号吗，那边就说我就给你安排20号，你考不考，我就说我看看能不能把工作安排一下，待会给您回电话，他就挂了，之后我安排好了，他来一句你不是很拽吗，我只能强忍着怒火，一个劲道歉，他帮我们安排了20号，之后就是20号没安排上，21号没安排上，现在安排到4.6号，45天的协议合同已经不能兑现了。  和我们同行的有个大姐，就直接报警了，强制性的要求他们退学费，我们也向常熟、南京、苏州等各个部门反映、都是踢皮球，没有部门原因处理这个问题，我们只是普通老百姓，怎么敢和他们这些人正面冲突，就一直等机关部门的回复，一直都没有等到，他们回复说去的时候没人，我就提供了他们的地址，电话，车牌等，还在等待结果······   我们打电话给驾校投诉方说了来源去则，他们就不承认自己的错误，还很嚣张的批评我们，打电话给教练，他说他辞职了，我们现在就在等有关部门能够帮我们挽回损失，都是打工的，6000块钱对我们来说不是小数目，而且这种驾校还不知道骗多少人，还有多少人会上当······   但是驾校还是要学的，我们就自己去南京注销了（和我们同行的大姐先去的），车管所显示我们的驾校叫南京狮麟驾校（我们产生了四个驾校:苏州泳安、江宁机动车驾驶员培训学校、南京天勋驾校、南京狮麟驾校）  南京那边的工作人员说这种情况苏州很多的，这些天很多人来注销反映这个问题了，为什么我们本地的却一直没解决，等来等去难道就不了了之吗，都不作为吗？我真的很希望有关部门能帮我们这一批人挽回损失，避免这样的驾校继续坑其它想学习驾驶的学员！  还有我提醒大家我之后用了好几个手机打之前的电话，随便报一个驾校，他们都说是，我不知道这里可不可以提供他们的联系方式，如果可以我把所有的联系方式地址都发到这里，希望更多的人看到，避免更多人上当受骗。也希望有关部门能帮我们严惩这种不法驾校！现在我们还在等12345那边工作人员的答复，第一次回复是没有人，但是确定了训练车不正规，训练场不正规的问题，去了汽配城那边没有人，在这里我向你们说一声辛苦了，谢谢。不管怎么样我会一直坚持和一起受骗的同伴们不断的去反映，向更多的人警示······您反映的问题已关注，建议私信或跟帖提供驾校的地址及您的联系电话，以便部门核实处理。一些拍摄的照片 希望有关部门可以帮助我们

我本布衣 发表于 2017-3-26 16:01 一些拍摄的照片 希望有关部门可以帮助我们已收到，驾校地址是昆山的吗？不是在常熟？

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-26 16:19 已收到，驾校地址是昆山的吗？不是在常熟？是常熟的，他们那天带我们去录指纹，说常熟录指纹的不在常熟，就去了昆山，有这么个地址，我保留下来了，所以也提供给你们，我们现在肯定确定这是诈骗，因为我们这批人驾校都不同。门面就在常熟汽配城里面，练车地点在常熟伟才国际幼儿园过了前面那个桥下去就有铁丝围起来的地方就是训练场地，一辆有牌子的车，一个没牌子的报废车，现在我们刚开始投诉后，那边不承认，还不肯退费用，我们就一直投诉中！教练也在之后没有出现过，说辞职了，有些还不知道的学员问我们了解了情况，也打算最近先去注销，然后大家一起维权处理。那边就是不承认这一系列的问题。

我本布衣 发表于 2017-3-26 16:40 是常熟的，他们那天带我们去录指纹，说常熟录指纹的不在常熟，就去了昆山，有这么个地址，我保留下来了， ...已收到。
“我本布衣”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局、市场监督管理局核查，现答复如下：       1.3月28日，您再次向交通运输局举报，运政执法人员在练车的现场查处了苏E8X88P车辆，现已暂扣了车辆，等待进一步调查处理。针对“黑驾培”投诉较多的情况，近期交通运输局将会同公安局、市场监督管理局加大对“黑驾培”打击力度。在此也提醒广大学员不要贪图价格优惠、学车方便等虚假广告，在非正规驾校学习驾驶，请选择我市正规驾校报名。       2.市场监督管理局多次派员到汽配城实地检查，该驾校均大门紧闭，无人在店里。接到此次反映后，市场监督管理局又于3月29日上午10时和下午2:30到汽配城，也未发现该店开门。通过您提供的驾校陈校长电话，市场监督管理局联系了陈校长，陈校长称当初和学员都签订了协议，如今学员单方面毁约，驾校不可能退赔培训费用，后再拨打陈校长电话则始终不接电话。消费投诉的调解需要双方都有调解的意愿，并由消保委协调一起沟通。如今驾校方面已明确表示不愿接受调解，按照《消费者权益保护法》相关规定，建议您通过司法途径解决。
       感谢您的关注。苏州绿洲，陆慕，交运都可以的。非要报野鸡驾校-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端常熟最正规的驾校只有常运机驾和常熟车管所所属常熟驾校-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州范围学车，“苏州学车网”里能查到的都是正规驾校