苏州市区停车收费问题大年夜晚上17点不到 ，在学士街和景德路口的划线车位停车，被要求预收20，说多退少补。付款后无任何凭证。18点多拿车 死活找不到收费的人，只能走了，钱是小事 这种行为实在不道德，投诉到12345 问预收20是否政府规定的强制，没有回复。 但是过了几天，的确有人打我电话 说愿意退回多收的钱， 我当时说 再说吧，如果不路过就算了，没多少钱，   今天我妻子正好路过 问他们要，他们有几个人  都不承认，其中一个姓沈的 要求我妻子给他当时的收费凭证，这算哪门子事情， 他们收钱 不给任何票据的，因为多退少补 这个理解的，按正常  最终是多少钱 才给对应金额的发票，  现在是他们 收的时候没给， 走的时候 根本找不到人， 要退费了 要我出收据了，   如果按这样说 ， 当时 他们没给凭证，是不是属于违规操作，  如果是违规操作的，那么就不是退多收的钱的事情了， 是应该全部退还。其实他收了你的钱回头就回家吃年夜饭了，你停到天亮也就20。
我前年观前街吃年夜饭也遇到一样的，就收了10块钱，也不计时了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我就停了1个多小时，  其实几元钱无所谓， 昨天我妻子没路过的话 也不会特意去问他们拿， 但是 昨天 他们收费时候没给凭证 ，要退了 要我们给凭证的做法，实在让人上火人工收费的成本太高，基本上收费越高，但是财政上缴的都是亏损，成为某些关系企业和个人的摇钱树。建议学习新加坡推行车辆自动计费收费，推行统一的交通收费标准，或者统一管理收费系统。一是车辆安装类似ETC的计费装作，拥堵路段区域安装传感器，按照时段收费。二是划出公用地块多建多层停车场，减少路面停车场，停车场也自动计费收费，不需要取卡，很方便。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！您反映的学士街（北）道路临时泊车位，目前由有资质的停车服务公司负责收费管理。收费标准是按照苏府﹝2006﹞83号规定实行计时收费，路边设置的公示牌上已明示。根据您反映的情况，我们已组织工作人员到现场调查、核实和处理，对该收费员违规行为进行了批评和教育，按照考核办法及规定扣分处理，责令该公司立即整改，加强计时收费服务培训教育，主动联系车主退还多收的停车费，做到规范操作、文明服务。此外，该公司已根据规定对收费员做出处罚。市民今后如发现此类情况，请第一时间拨打0512-68260775与我们联系。感谢您对停车管理工作的关心与监督！