小区野狗咬人 警察让我们看着狗他们才来抓！吴中区小石湖路555号现代园墅里面有几只野狗在小区内游荡 见人就乱叫 之前已经有其他业主被咬到了，昨天今天都有联系过打狗队 今天早上来了两位警察同志 问了两句狗在哪里？我们说了在小区里走来走去的 他们说让我们找到了再联系他们！无语每次看到这种帖子就觉得很矛盾，虽然知道野狗对环境对居民都是有害的，但是看到狗妈妈带着狗宝宝又觉得很心酸。什么时候国家政府才能出台有关的法律禁止弃养，什么时候又能有正规的机构来收容他们，真的是任重而道远警察的要求也不过分啊，那么大个小区，你让他们从头开始找，找到了再打，那得费多少时间啊。网友你好，越溪派出所社区民警和单元辅警多次实地进行查看，并联系犬管队前往捕捉，但因小区较大、绿化和岔路较多，未找到上述流浪犬，后越溪派出所与物业联系，询问有无看到上述犬只，同时与物业进行沟通，如看到流浪犬，可直接与越溪派出所或与社区民警联系。楼主的投诉与警方的回应可能是好事——说不定有爱犬人士见到了这两只形影不离、可爱又可怜的狗狗，顿时心生怜悯，决定收养，而且先于警察找到它们。尽管它们是普通土狗、野狗......这两条狗目光清澈，鼻子湿漉漉泛着油光，应该很健康。