关于公司给员工交公积金请问台资企业给员工交公积金依规定是按基本工资的百分之八交，还是按当月实发工资的百分之八交，或者是其它方式交，谢谢“zzjzzjzzj”网友，您好！1、住房公积金缴存基数按职工本人上年度月平均工资收入（工资总额）核定。根据国家统计局现行关于工资总额组成的规定：工资总额是指单位直接支付给职工的全部劳动报酬，不论成本中列支的还是在其他项目中列支的，均应计入工资总额，包括计时工资、计件工资、奖金、津贴和补贴、加班加点工资等。2、新参加工作的职工从参加工作的第二个月开始缴存住房公积金，月缴存额为职工本人当月工资乘以职工住房公积金缴存比例。3、目前各类企业、民办非企业单位、社会团体等缴存比例为单位和职工各按8%～12%计缴。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。百分之八是个人加公司共百分之八，还是个人百分之八加公司百分之八共百分之十六。我们台资企业根本没交公积金的

百分之八是个人加公司共百分之八，还是个人百分之八加公司百分之八共百分之十六。“zzjzzjzzj”网友，您好！住房公积金缴存比例为单位和职工各按8%～12%计缴。即单位按8%计缴，职工也按8%计缴，共为16%。      再次感谢您对公积金工作的关心与支持！

zzjzzjzzj 发表于 2017-3-31 13:14 百分之八是个人加公司共百分之八，还是个人百分之八加公司百分之八共百分之十六。 ...个人百分之八，单位百分之八

陆慕小绵羊 发表于 2017-3-31 13:16 我们台资企业根本没交公积金的公积金不是强制要交的有的厂按去年平均工资，我们是按当月每个月的总工资来交的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果公司从2013年一直没按正常给我们按百分之八交纳，请问我们该怎么办，可以要求公司给我们补交吗？谢谢请问公司从2013年一直没按百分之八给我们交纳，我们该怎么办？可以要求公司给我们补交吗？谢谢