群租户扰民融侨城44幢404还是扰民，真是受不了天天晚上不要睡觉的，忽然的咚一下把我们楼下熟睡的人吓醒，素质怎么这么差，沟通了几次仍然没有用我行我素的！不要说他们符合条件出租什么的，我们楼下住的80多岁的老人还有小孩，哪受得了天天这样！要求房主把地板全换成地砖，不然天天投！这日子没法过了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!房号只能买来租了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端诉求人您好！针对您反映的融城花园44幢404室租户扰民情况，御苑家园社区立即联系御苑家园警务室及融城物业管理中心。经警务站工作人员上门核实，44幢404室租户为4人存在合租现象，并未达到群租标准，无法按群租户标准处理。同时，警务室工作人员也告知租户，如深夜回家时请尽量小声不打扰周边邻居的正常休息。同时，物业已联系44幢404室业主，督促其加强租户的管理工作。                                                                           相城区元和街道                                                                         二〇一六年十二月六日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-6 15:33 诉求人您好！针对您反映的融城花园44幢404室租户扰民情况，御苑家园社区立即联系御苑家园警务室及融城物业 ...噪音扰民报警处理。再不行干脆就找人上去吵，堵他钥匙孔。论坛现在回复都是套路。。。。。 寒山估计也是用来骗骗百姓的，现在群租房扰民的投诉很多，基本回复人均不超12平

215619825 发表于 2016-12-6 07:51 房号只能买来租了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端碰到楼上群主房只能认自已倒霉。ZF是变相鼓励群组。毕竟苏州经济发展主要依靠外地人支撑。房价那么高，民工是不可能买房的。如果严查群租，必然导致大量低端人口离开苏州，加剧用工荒和劳动力成本！