苏州木渎世茂御笼墅36幢101违章搭建苏州作为文明城市，为何在我们小区违建这么多，而且大多是政府官员，今天36幢101又在大搞违建，我想问下我们的物业在干嘛，我们的职能部门在干嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端管员与老百姓都在建，木渎很多小区一个样，查查，问题到底在哪里病入膏肓。

王海华 发表于 2016-11-21 14:07 苏州作为文明城市，为何在我们小区违建这么多，而且大多是政府官员，今天36幢101又在大搞违建，我想问下我们的物业在干嘛，我们的职能部门在干嘛领导带头搞，百姓可以趁热打铁一起弄-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“苏州木渎世茂御珑墅36幢101违章搭建”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，经中队执法人员现场勘查了解，此处系该户业主在自行拆除违规部分建筑，并非新建违章。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                       吴中区木渎镇