桃花源豆腐臭气熏天我实在是受不了了，天天臭气熏天，饭都吃不下，而且到处乱放脏东西，实在是严重影响生活环境。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！请问您反映的是否为木渎桃花源住宅小区？另您反映的臭豆腐是店面还是作坊？请提供详细地址，比便相关部门核实处办，谢谢！豆腐臭应该是正常的阿-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是不是做臭豆腐的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

发表于 2015-09-30 12:26 是不是做臭豆腐的？那也应该管理管理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2015-10-01 12:13 楼主您好！请问您反映的是否为木渎桃花源住宅小区？另您反映的臭豆腐是店面还是作坊？请提供详细地址，比便相关部门核实处办，谢谢！店面这里-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2015-10-01 12:13 楼主您好！请问您反映的是否为木渎桃花源住宅小区？另您反映的臭豆腐是店面还是作坊？请提供详细地址，比便相关部门核实处办，谢谢！应该是小做坊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

415060937 发表于 2015-10-01 12:14 那也应该管理管理。是的，臭死了，晚上散散步都恶心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请问您反映的是否为木渎桃花源住宅小区？另您请提供您反映的臭豆腐作坊的详细地址，比便相关部门核实处办，谢谢！楼主您好！由于您提供的信息较模糊，处办部门无法针对性处办。建议您重新发布主题帖反映并提供必要的信息，我们将第一时间进行关注和处办。此帖暂作已处理，请您谅解！感谢您对我们工作的关心与支持！

feilove8 发表于 2015-12-27 12:34 是的，臭死了，晚上散散步都恶心豆腐臭不是正常的么 豆腐就是这种味道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-28 21:33 楼主您好！由于您提供的信息较模糊，处办部门无法针对性处办。建议您重新发布主题帖反映并提供必要的信息，我们将第一时间进行关注和处办。此帖暂作已处理，请您谅解！感谢您对我们工作的关心与支持！苏州市吴中区木渎镇竹园路788号桃花源3-11-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端