投诉私营药店物价太高请问物价部门对于私营药店的物价有没有一个标准，今天在《宝仁堂药房(东延路)60米工业园区东延路116号顺达广场入口》此药店买了一只红霉素眼膏 2g剂量，竟然要5块钱，同样的东西在医院最多也就2块钱，他们凭什么能卖这么贵，而且他店里卖的药的价格普遍比医院高太多，国家有没有什么依据让他可以卖这么贵，如果有请你们拿出来让我看一下，如果没有，我希望这家店得到相应的处理，你们可以去这家店调查取证，这种店铺就应该被取缔，这明摆着是在抢钱，这种趁火打劫的做法是我们国家应该去大力提倡表扬的做法嘛？望有关部门给与回复，如果没有处理我将坚决投诉到底！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端白敬宇红霉素眼膏在健生源只要5毛，同样剂量的药不同厂家可能相差很大的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

独墅少啊 发表于 2016-12-22 15:38 白敬宇红霉素眼膏在健生源只要5毛，同样剂量的药不同厂家可能相差很大的同样的药天猫药店2.5元，他们卖5元正常吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同样的牌子同剂量的药天猫药店只卖2.5元，他们卖5块！作为一名合法的中国公民以及纳税人，请物价部门给一个解释-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物价部门会不会回复“市场经济”啊

suzczg 发表于 2016-12-22 15:58 物价部门会不会回复“市场经济”啊我觉得也是，，，回答市场经济。。哈哈  不是要发展民营经济么

cn00293 发表于 2016-12-22 16:14 同样的牌子同剂量的药天猫药店只卖2.5元，他们卖5块！作为一名合法的中国公民以及纳税人，请物价部门给一个解释首先看这个药是不是政府定价，这个价格是最高限价，不能超但可以低。如果不是政府定价，那就是市场调节价，对价格没有限制，跟其他商品一样，消费者自己货比三家，自己选择购买渠道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端机场几十块一碗的泡面也得取缔了！全家的东西比外面贵好多，取缔取缔！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友“cn00293  ”您好，针对您反映的问题，现答复如下：根据《转发国家发展和改革委员会等七部门关于推进药品价格改革意见的通知》（苏价医[2015]159号）文件规定，自2015年6月1日起，除麻醉药品和第一类精神药品外，其他药品实行市场调节价，由医疗机构或经营者根据运营成本或供求状况自主定价，但是必须明码标价或者事先告知，建议您购买药品时价比三家，选择价格便宜的药店进行购买，如果疑义请拨打价格举报电话12358，感谢您对价格工作的关心和支持。

市物价局便民服务员 发表于 2016-12-22 16:29 网友“cn00293  ”您好，针对您反映的问题，现答复如下：根据《转发国家发展和改革委员会等七部门关于推进 ...果然被网友猜到了