中海玉景湾花园拖欠保洁人员4个月工资未发！保洁人员早出晚归没有休息，基本都是上了年纪的大叔、大妈，非常不容易！你们居然拖欠了人家四个月工资！与你们中海形象格格不入！请劳动部门查处！谢谢！听说他们物业的保洁是外包给其他清洁公司做的，之前我妈还说要去做保洁，请管家帮忙收一下，管家说不是一个单位的，帮不了忙刚刚逛帖子才发现一个问题，这明明不是人家中海的问题，你却说人家形象怎么怎么，你这般损毁人家中海形象，不是影响我房价嘛，你还是趁早把帖子收了吧保洁是外包的他们的工资不是中海发的，这样的投诉在这里发出来没有什么意义啊，纯粹是给自己住的小区抹黑这对自己有什么好处啊这么久总算看到中海请的两个托.网友，您好！希望您能私信告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！总有一些吃撑了的人瞎操心。是保洁是外包的。总是看到抹黑玉景湾小区的业主，自己不想涨房价，还不让别的业主涨了。。我去过一次，感觉还可以。中海这次躺着也中枪。。。网友您好：经调查，被投诉单位已在3月31日通过银行转帐形式将职工工资支付，如您未收到工资，请携带身份证至姑苏区劳动监察大队办理投诉登记手续并配合调查处理。地址：解放东路117号8楼，电话：65336728。感谢您对我们工作的理解与支持。姑苏区人社局唉.咸吃萝卜淡操心