投诉苏安新村安洁物业本人早上上班，下楼发现汽车玻璃上被物业的，用速干胶水贴满了纸，说是消防车位不准停车，我想请问你们秃掉的烂泥地是消防通道？我的玻璃上被贴了七八张纸，我上班根本来不及撕只能这样开，路上 发生危险你们负责吗？？？速干胶根本死不掉粘死在玻璃上给我造成损失你们负责吗？？？就算要起到提示作用，贴一张就足以看见了需要贴满整辆车吗？？？你们就是这样服务业主的？？？尽给人添麻烦要你们有何用？？？苏安新村是老新村根本没有地下车位，原车位的数量根本远不足以满足苏安居民的停车需求，先不追究你们有没有出租车位的资格，消防通道上面停满了汽车都排成一条长龙，一旦火灾救火车根本进不来，你们有管过吗？有什么效果吗？我晚上下班回家汽车还是开的提心吊胆，就怕被剐蹭到！网上这么多投诉你们的帖子，足矣说明你们管理不到位。听说你们是半政府性质的我知道投诉了也没太大用，但是今天真的很气人，我怎么样也要说一说！先找找自身的错误~~~好意思来发帖投诉~~安洁物业就是个渣渣 我总算搬离了安洁物业 现在的物业就挺好的 安洁物业就是什么都不管的，以前住梅花新村，他们任由六楼居民自己再加造一层，弄得我们住楼下的太阳都晒不到，车位交了车位费被别人乱停也不管，不晓得它们拿了工资做些神马事！乱停车的后果！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端逮着那个贴条保安的打一顿……我知道是那一个早想打他了……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

285471894 发表于 2017-02-09 11:31 逮着那个贴条保安的打一顿……我知道是那一个早想打他了……嘴老，你去打打看呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，苏安新村车位比较紧张，临时通道及消防通道不允许车辆停放。由于居民投诉通道乱停车，苏安南项目处安排工作人员张贴告车主书，要求车主移车，多张告车主书非同时张贴，网友如有疑问可以联系苏安南项目处，电话：67500102。感谢网友对我们工作的关心和支持！                                   娄葑街道拿钱不做事，人浮于事。