物品问题苏州住友电工苏州电子线制品有限公司工会福利，大家意见很多，工会不采纳！福利物品，包装过度占总价的20%，超过相关规定，属于过度包装，问题意见多多，希望有关部门介入调查，还大家一个公平！这个让职能机构怎么查?企业爱怎么就怎么样，又不是侵犯员工利益损害危害员工安全的案。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-1-19 14:55这个让职能机构怎么查?企业&#2 ...看清楚，是工会，不是企业！里面有大家每月交的钱

蒜蓉先生 发表于 2017-01-19 15:46 看清楚，是工会，不是企业！里面有大家每月交的钱工会有工会流程，在不违反法规前提下，工会的行为还是由企业说了算。你这里投诉是浪费自己的口水浪费公共资源。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有新的变化与沟通，删帖

蒜蓉先生 发表于 2017-01-20 08:48 有新的变化与沟通，删帖不可能，删不了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-1-20 08:48不可能，删不了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...哪都有你，一边玩去，祝你新年前无古人后无来者尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。哈哈，删不了贴，还被接单了！一般情况下，工会的行为还是由企业说了算
感谢您对工会工作的关心支持，区总工会经过调查了解：2016年12月底，苏州住友电工电子线制品有限公司工会委员会召开了全体工会委员会议，会上根据目前工会现存的经费状态决定今年会员的福利标准为250元/人；公司工会于2017年1月初再次召开了全体委员会议，会议上考虑到品牌知名度、价格透明度及福利性价比等因素，最终形成决议，选择了在苏州品牌知名度较高的好利来提供的礼盒。
本次福利发放，公司工会委员会也认识到，由于对福利发放工作经验的欠缺，福利发放前未认真做好对会员的意见调查，形成决议后未能提前及时和相关部门及会员代表进行沟通。在今后的工作中，该公司工会也表示将提前收集各部门意见，汇总意见后由工会委员会讨论决定，并且将决议结果及时通知到各部门，力争将福利发放做实做好。