物源物业严重不作为,小区垃圾成堆,大门随意出入工业园区住建局、湖西社工委：      高尔夫花园小区位于风景美丽的金鸡湖李公堤景区，本是个环境优美的双湖小区，自从物源物业进驻后，小区保洁几天才打扫一次，垃圾桶边上污秽不堪，建筑垃圾堆成山也不清理（物业向每户居民收取5元/平方米建筑垃圾清运费的），小区路面破损不堪，地下车库漏水严重。鉴于此，业委会决定发起业主投票表决续不续聘该物源，按规定，投票需提前三个月进行，物源物业与本小区的合约于2017年3月31日止，但物源知道了小区业主不再续聘的诉求后，现在小区所有的工作已停止了，保洁、保安人员都撤了，小区垃圾成堆， 有业主半夜回家门口大门敞开，连保安都没了。临近年关，盗犯猖獗，小区居民连人身安全都没保障，物源物业与本小区合同没满，就提前离场不工作了。       尊敬的领导，金鸡湖景区本是园区的一张名片，时值新春，景区游人如织，高尔夫小区就在景区附近，现在因为物源物业的不作为，搞得比城中村都不堪，恐怕损害是全苏州的形象吧。试问住建局物业管理处、湖西社工委是如何对物源物业进行考评的。请湖西社工委和园区住建局物管处派人到高尔夫花园来视察一次，如果年前这件事如果园区有关部门不处理的话，我们会在政府网站市长信箱中进行投诉的。                                                                                                                                               高尔夫小区1900户业主集体诉求。                物源物业合同期严重不作为，现在业主整天人心惶惶，垃圾成山，门口保安只负责收停车费。连起码的职业素养都没有的物源，湖西社工委，你的监督体现在哪里？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要不负责任，这样的物业苏州难道没人管？临近年关,请政府部门能为高尔夫花园小区业主做主,让小区一千多户家庭能过一个安全的年.临近年关,请政府部门能为高尔夫花园小区业主做主,让小区一千多户家庭能过一个安全的年吧！实在太过分了。有损泱泱美丽园区的脸面，全区域中伫立位置中心地段，管理最差的小区，试问为什么？管理最差的小区...建立第三方机构，评价物业服务质量，从而和物业收费合同挂钩。从法律上避免物业不干活还能理直气壮的拿钱。高尔夫花园的垃圾从金鸡湖大道上就能看见了,不知湖西社工委如何想的,在金鸡湖景区放任如此不负责的物业,全苏州的脸都丢尽了,网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社工委、居委会及时联系小区业委会、物业，进行沟通协调。经协商，物业公司表示，将于春节前将小区东北角建筑垃圾清理完毕。在物业合同期满前，物业项目人员将继续提供物业服务，包括保安门岗、车管、保洁、垃圾清运、维修、客服接待等工作。关于小区物业合同终止和收缴费事宜，物业公司已在小区内进行公告，敬请业主关注。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会让物业公司滚蛋啊，该小区 的业主太无能啊