苏E6BK16银色轿车车主，请不要出来祸害人苏E6BK16银色轿车车主，请不要出来祸害人。虽然你是女司机，但你的车上还有别人应该是你女儿（学生）吧？你从南园桥右转南门路向东，右转至南门路后不开转向灯连续向左实线变更三条车道，你特么有脑子么？自己找死请别祸割别人。我已紧急制动并违规向右实线变道影响后车。。。（请便民服务员不要沉帖）白实线变道，连续变多条车道，变道不打灯，好强大的女司机！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端``````呵呵·····现在驾培速成培训班多，草脚司机多，有的估计理论考试都找关系代考，个人素质不一。所以，朋友，没出事故你大幸！不过按照那辆车的司机以后一直这样开的话，迟早要出事故。希望这位驾驶员看到帖子，好好改正！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看见这种草脚还是避远点！会有人帮你教育她的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

秋风无息 发表于 2017-01-04 23:21 会有人帮你教育她的。我本想教育她的，车上都有小孩就忍了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lucyti 发表于 2017-01-05 07:41 我本想教育她的，车上都有小孩就忍了挺无赖也挺无奈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端草脚太多

lucyti 发表于 2017-1-4 23:21 我本想教育她的，车上都有&#23 ...朋友，你做的很对！不打灯还一次变三根，厉害草脚说的是不怎么熟练的新手司机吧？不要黑草脚。这个司机的行为，严重没安全意识、脑子有问题、任性 三种至少一种适合她！支持曝光，这种行为害人害己太厉害的女司机了，这种人就是作死的节奏，希望有人能通知她哈楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门已通过车管信息联系车主并进行了道路交通安全教育，督促其规范行驶。再次感谢您对交管工作的关心与支持。忘记了 呵呵呵 变道还要打灯 基本6分