通达路湖滨花园79幢101违建通达路湖滨花园90幢101大片建围墙，侵占公共用地，同时在转弯口违建会带来安全隐患！吴中城管接了投诉电话不管不问，居然说要一年的调查期，试问你们的工资是我们纳税人发的还是违建违法人员发的？让人寒心！小区大部分别墅都在抢着扩建，三层的别墅现在都四层五层了，太大的安全隐患了，吴中城管这是置老百姓性命于不顾啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在郭巷街道城管的管理下，违章搭建者很有成就感！

家住独墅湖 发表于 2016-11-17 11:51 在郭巷街道城管的管理下，违章搭建者很有成就感！看来12345也管不了城管。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没用的，都被搞定了。我都怀疑郭巷城管怎么会这样的，有了图片还是不管理？为何？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端做错的话，城管肯定会管的，现在的城管比以前靠谱多了

苏白 发表于 2016-11-17 22:36 做错的话，城管肯定会管的，现在的城管比以前靠谱多了哪方面靠谱多了？没看出来。网友：      您好！针对湖滨花园小区内的搭建情况，城管队员到现场进行了查看，城管会同社区、物管人员在不间断的纠治。 此复。                                                                                   吴中区郭巷街道之前倒是看到那户人家经常护理周边的植物，还经常浇浇水啥的，聊过天人也不错，如果别人在提升小区环境倒也挺好的，这样大家能有一个更好的生活环境，总比造一些别的损人不利己的好呀

苏白 发表于 2016-11-17 22:36 做错的话，城管肯定会管的，现在的城管比以前靠谱多了那就说明大家都能判断出对错的呀