在没有民警在场的情况下辅警有没有权力拦路盘查路人？        今天中午，在我骑电瓶车在大运城旁的高架桥下的非机动车道上遇到3位拦路辅警，其中一位用手势指示我靠边停车，于是我按照指示停了下来。“身份证”，一位辅警说了这简单的三个字，我自然明白，我仔细看了看周围并没有民警在场，于是一边掏出了身份证，一边问他“你们都是辅警吧，在没有民警在场的情况下，你们有没有权力盘查我的身份证？”那位辅警说“要我掏证件吗？”，然而他并没有掏证件。我又说，“你们盘查，我自然会配合，并且已经交给你身份证查看，我想知道的就是你们看新闻了没有，新闻上说辅警在没有民警在场的情况下没有权力单独执法的。”那位辅警很不客气的说“你新闻看多了吧？”，这时，我气不打一处来，这位平时不看新闻不学习的辅警还怪我新闻看的多了，于是反问“你新闻看少了吧？”。这时他举起手机要给我拍照，我第一反应说不要拍。另外两位辅警看气氛不对，过来说“我们只是在盘查，请你配合。”我心想，我很配合啊，拿出了身份证给你们检查，打开了电瓶车储物箱盖，让你查看。我就是想知道你们到底有没有权力单独执法，难道拦路盘查不是在执法吗？那位辅警还是说他们只是在盘查。在我们交谈的过程中，原先那位辅警还是在我没注意时硬是给我拍了照。我临走时说你们耽误了我的时间，拍照的那位辅警很不客气的大声说“我们怎么就耽误你时间了？”我感觉我受到了侮辱，哪怕当时没有民警在场，你们如果能很客气的和我说话，我也会很心甘情愿的配合检查，但现在虽然配合了检查，我心里很火，有抵触情绪。我是一个受过高等教育的公民，是一个守法的公民，曾举报过一些违法现象到苏州公安的微博，还主动举报并协助过某地公安成功抓住了法轮功宣传者。我很愿意配合警察在任何场合的检查。但遇到这样没有素质的辅警，不首先出示证件，说话很不客气，不同意拍照硬是给我拍照，我虽然配合了检查，但我心里很火！我特意记下了三位辅警的警号：020567,020479,020548，都是木渎派出所辅警。并当场告诉他们，我会投诉你们的不文明执法行为！        关于没有民警在场的情况下，辅警到底有没有执法的权力？有没有拦路盘查的权力？拦路盘查算不算执法的一种？请相关部门给我一个明确的答复！我并不想影响你们执法，耽误你们路上执法时间，我只是感觉我作为一个守法的公民在配合检查并提出问题的时候并没有受到尊重！如果辅警可以单独拦路盘查，请规范他们的盘查行为，让他们尊重路人！

carton1983 发表于 2016-07-19 21:29         今天中午，在我骑电瓶车在大运城旁的高架桥下的非机动车道上遇到3位拦路辅警，其中一位用手势指示我靠边停车，于是我按照指示停了下来。“身份证”，一位辅警说了这简单的三个字，我自然明白，我仔细看了看周围并没有民警在场，于是一边掏出了身份证，一边问他“你们都是辅警吧，在没有民警在场的情况下，你们有没有权力盘查我的身份证？”那位辅警说“要我掏证件吗？”，然而他并没有掏证件。我又说，“你们盘查，我自然会配合，并且已经交给你身份证查看，我想知道的就是你们看新闻了没有，新闻上说辅警在没有民警在场的情况下没有权力单独执法的。”那位辅警很不客气的说“你新闻看多了吧？”，这时，我气不打一处来，这位平时不看新闻不学习的辅警还怪我新闻看的多了，于是反问“你新闻看少了吧？”。这时他举起手机要给我拍照，我第一反应说不要拍。另外两位辅警看气氛不对，过来说“我们只是在盘查，请你配合。”我心想，我很配合啊，拿出了身份证给你们检查，打开了电瓶车储物箱盖，让你查看。我就是想知道你们到底有没有权力单独执法，难道拦路盘查不是在执法吗？那位辅警还是说他们只是在盘查。在我们交谈的过程中，原先那位辅警还是在我没注意时硬是给我拍了照。我临走时说你们耽误了我的时间，拍照的那位辅警很不客气的大声说“我们怎么就耽误你时间了？”我感觉我受到了侮辱，哪怕当时没有民警在场，你们如果能很客气的和我说话，我也会很心甘情愿的配合检查，但现在虽然配合了检查，我心里很火，有抵触情绪。我是一个受过高等教育的公民，是一个守法的公民，曾举报过一些违法现象到苏州公安的微博，还主动举报并协助过某地公安成功抓住了法轮功宣传者。我很愿意配合警察在任何场合的检查。但遇到这样没有素质的辅警，不首先出示证件，说话很不客气，不同意拍照硬是给我拍照，我虽然配合了检查，但我心里很火！我特意记下了三位辅警的警号：020567,020479,020548，都是木渎派出所辅警。并当场告诉他们，我会投诉你们的不文明执法行为！        关于没有民警在场的情况下，辅警到底有没有执法的权力？有没有拦路盘查的权力？拦路盘查算不算执法的一种？请相关部门给我一个明确的答复！我并不想影响你们执法，耽误你们路上执法时间，我只是感觉我作为一个守法的公民在配合检查并提出问题的时候并没有受到尊重！如果辅警可以单独拦路盘查，请规范他们的盘查行为，让他们尊重路人！警辅查身份证，没什么不对的，楼主配合一下，耽误不了多少时间。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端也想了解下辅警的权利到底哪些？民警都去哪里了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主,说白了,你是骨子里瞧不起辅警吧,一味的问辅警是否有执法权只会让自己难堪,他们也是工作,配合一下就过去了,多一事不如少一事,警察叔叔就是来了也不会向着你不是-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大热天，火辣辣晒爆了，辅警不呆在办公室空调间或警车里吹空调，还在外面吃饱了撑得慌？用正常人的脑子思考一下，辅警不受公安领导指派受谁指派？我相信你是良民，也要为苦逼的辅警考虑一下，配合警务人员盘查一下一分钟就结束了，有意见不要对辅警发火，ok？谢谢。

好好爱她 发表于 2016-7-19 21:45 楼主,说白了,你是骨子里瞧不&# ...恰恰相反，如果这个社会多一些像楼主这样较真的人，才能离法治社会更进一步。国有国法家有家规！自认为一些小问题没关系，殊不知一个国家，一个社会，如果连小问题都做不好，如何能做好大事情？楼上的几位说的没错，但这行为违规！你们知道吗1？制度管人，警辅也应该按流程办事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      早年在干将路，我驾着摩托曾被交警拦停差两证，原因是我见了交警后减速。在金鸡湖边，我的汽车被警察和警辅亮停车牌，原来是在查酒驾。去无锡宜家，刚下高速就被警辅给请进了路边的警务办公点，原来人家是例行公事搞抽查，我这个外地牌照的车辆正巧中标。骑电瓶车也遇到过几次警方检查，但一次也没有被喊停过——我们这种人一看就是老实本分的本地“老人"，车辆标准合规，行车遵章守纪，自然不被怀疑。       警务人员要我接受检查询问，配合一下就是了，这又有什么？人家穿着警服，又是在广庭大众之下，路人不断之处，难道我非要他们先出示警官证？这种较真确实非常有必要，是为了离法制社会更近？现在早已不是那阶级斗争的年代，但没有了“阶级敌人”，却多了违法犯罪之人，更添出些不要命的恐怖分子。遇到警方的检查，我们还是多配合一些吧，人家也是为了社会的安全稳定和我们大家的平安无事。       维权也要看事情，分对象，搞清楚场合。去年游青藏，在感到当地社会治安情况特别好的同时，也注意到那里的军警特别多，并被导游告知绝对不可去招惹边防军人和警察，要听从指挥。可不，那些军人和警察看人的眼光都“炯炯有神”，话不多，也很难见到他们脸上的笑容。在拉萨机场安检时，所有乘客竟然被要求脱掉鞋子，这在全国各地机场绝无仅有！不知楼主在这样的情况下，还会不会要求人家一定要先出示证件，会不会去问人家是不是正式警察及安检人员？应该当场报警-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主确实新闻看多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端配合的查一下就1分钟不到...楼主自己这样才是浪费时间吧..如果真的觉得他们的行为不对.你可以配合完再投诉应该是警察来查.不是和他们当面去说.搞的都不高兴.自己还觉得浪费时间...条款是死的，人是活的，多一事不如少一事，活着本是无奈。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端国家有居民身份证法我也想问辅警好权力到底是多大？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有权！！！苏州市警务辅助人员管理办法职责、纪律和权利第十条 警务辅助人员在公安机关及其人民警察的指挥和监督下，按照相应岗位辅助履行下列职责：（一）治安巡逻检查、卡口值守、接处警、维持大型公共活动以及突发案（事）件现场秩序、现行违法犯罪嫌疑人的扭送、纠纷调解、治安宣传教育等警务活动；（二）疏导交通，劝阻、查纠交通安全违法行为，维护交通事故现场秩序，开展交通安全宣传教育等警务活动；看清了，只要在公安机关及其人民警察的指挥和监督下。这指挥和监督下就并不是必须警察带着才行的。你心里不服呀！嘴上不饶人！受过高等教育的高等人民警都看不起，何况是辅警呢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2016-07-20 10:15 有权！！！苏州市警务辅助人员管理办法职责、纪律和权利第十条 警务辅助人员在公安机关及其人民警察的指挥和监督下，按照相应岗位辅助履行下列职责：（一）治安巡逻检查、卡口值守、接处警、维持大型公共活动以及突发案（事）件现场秩序、现行违法犯罪嫌疑人的扭送、纠纷调解、治安宣传教育等警务活动；（二）疏导交通，劝阻、查纠交通安全违法行为，维护交通事故现场秩序，开展交通安全宣传教育等警务活动；看清了，只要在公安机关及其人民警察的指挥和监督下。这指挥和监督下就并不是必须警察带着才行的。瞎解释，哪句话说能随意检查身份证了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端