继续投诉移动乱扣费真是烦死了13962109280 这个号码我投诉了2次了，都是因为乱扣费，两个月前我把移动的套餐改到58元的套餐，并且关闭其他所有套餐，每个月有100分钟通话时间，500M流量，无论是打电话还是上网流量都不可能超支，但是查了下话费单，居然每个月也要80+我不明白就问10086，结果告诉我这个号码下面居然还绑定了一个小号，每个月小号也要消费十几块话费，而且这个小号居然是从09年就开始了，09年到现在有八年时间了，移动每个月多扣十几块八年下来居然差不多多扣了上千块话费，这个小号从来就没有人在使用过，而且我查过周围的人也没有人用这个号，这不是移动又在坑人嘛！！！移动啥时候能不再乱扣费呢？每过几个月就要过来投诉，我真的很烦！！！投诉人：周先生联系电话：18021271158尊敬的网友，您好！经核实，您的号码1396210****于2009年10月份在苏州西区浒关浒新南大街指定专营店通过身份证及服务密码验证办理了充值送移动之家100档活动以及家庭固话号码1580621****，并将该号码加入了家庭账户，由主号全额付费，建议您再回想一下当时的业务办理情况。11月22日我公司已安排专人与您联系沟通，得到您的理解。感谢您支持中国移动。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2016-12-17 18:37 尊敬的网友，您好！经核实，您的号码1396210****于2009年10月份在苏州西区浒关浒新南大街指定专营店通过身份证及服务密码验证办理了充值送移动之家100档活动以及家庭固话号码1580621****，并将该号码加入了家庭账户，由主号全额付费，建议您再回想一下当时的业务办理情况。11月22日我公司已安排专人与您联系沟通，得到您的理解。感谢您支持中国移动。不错，移动退回了多收的费用，感谢寒山闻钟-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端