迁户口2010年购买吴江的房子88平方，房产证上父母与我共同所有，本人在吴江公司5年以上了，房产证也满5年了。去运西派出所想办理迁户口到吴江，但是现在派出所工作人员告知不能迁，因为有父母的名字，我是成年人。现在国家政策不是都放宽户口了吗？想问下有关部门能否解决?市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。你父母可以迁你不可以，除非你是未成年。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端随迁入户的只能是未成年子女市民您好：经区公安局调查，1、根据《苏州市吴江区户籍准入登记管理办法》第十条第二款规定：购买本区成套商品住房75平方米以上，取得房屋所有权证3 年以上，且被本区或苏州市其他区单位合法聘录用3 年以上，同时段参加社会保险，具有合法稳定经济收入的，允许其本人、符合随迁条件的配偶及其未成年子女迁入。 2、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）规定：“申请迁移人在本区拥有属于自己的房屋所有权的成套住宅房，租住的属公有产权房并领取使用权的房屋。共有产权房（配偶共有除外）、非居住房、商业用房、商住房、一般住宅不得申请迁移。成套商品住房是指：成套住宅房。” 3、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）的规定“《办法》中所涉及到的数字，均含本数在内，涉及年限是指：申请人提出申请之日的连续年限。” 申请人需提供：申请人和迁移人身份证、户口簿（或户籍证明）、房屋所有权证、参保证明、户籍地劳动部门出具的失业证（或街道、乡镇劳动部门出具的经区、县以上劳动部门鉴证的无业证明）、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、计划生育证明。按照上述规定，共有产权房只有配偶共有的才能申请迁移。谢谢您的关注！