真事！园区景悦星湖业主被物业拦在门外
自己血汗钱买的房子，却被毫无瓜葛之人拦在门外
尊敬的市长：
   您好！万分抱歉在您百忙之中还来打扰您来关注我们老百姓小区里这点民生小事！作为我们的父母官，唯一可以相信的人，还是恳请您能关注一下，下面是反映的情况。
   小区：景悦星湖，星湖街与唯观路交叉口，雍景湾小区对面。
    开发商：苏州欣阳房地产开发有限公司   
法人：莫**   物业方：苏州鼎恒物业管理有限公司（在不合法的情况下，多次转包，现实际为依士达物业）     
法人：莫**老百姓诉求：顺利成立业委会，合法、合理管理小区
   小区现状：无管理状态中，并由此引发多次业主被堵在小区门口进不了家门的情况，矛盾恶化，于4月5日业主由于口角推搡被警辅围住，最终被躺地上，并被带至派出所。（有视频，不存在抗法行为）
1、小区消防系统无法正常工作（涉及老百姓生命安全）
2、小区多部电梯问题一直存在问题，最严重的电梯一天能产生4、5次问题，小区居民不敢使用电梯，十几层的高楼只能靠腿走，老人小孩没办法，冒着生命危险使用电梯。（涉及老百姓生命安全）
3、小区人员进出不进行管理，已发生多次盗窃事故。小区幼儿较多，业主担心会发生拐卖事件。（涉及老百姓生命安全）
4、小区门禁系统无法正常使用。（涉及老百姓生命安全）
5、小区基础设施损坏不进行正常维修或质保。（物业与开发商互相推诿，其实法人都是同一自然人，就是同一企业，纯粹的无赖行为）
6、小区入住率、交房时间等早已达到法律规定条件，并且业主也多次提出成立业委会，街道居委也非常努力的配合工作，多次催促开发商配合成立业委会，开发商拒不配合，拖、赖。
事件一：物业在不与业主进行协商的情况下，直接通知车位的买卖，包括人防车位（有合同拍照证据），在业主要求出示车位产权归属文件时，也不出示。经过多次投诉12345，买卖车位改为出租和出售，但是依然不出示车位产权归属文件。
事件二：物业在不与业主进行沟通协商的情况下，直接通知车位抽签。在少量业主抽签时，居然都能抽到楼下最近的车位，并且同时抽中2个。抽签过程没有公证性，存在舞弊，并且没有保证小区业主一家一个车位的条件下就进行第二个车位的抽签租赁。
事件三：物业在不与业主进行沟通协商的情况下，直接定价租赁车位，价格完全高于青剑湖周边价格，是青剑湖板块最高。并且不出示合法收费文件。
事件四：物业直接通知无租赁或买车位的业主车辆不得进入小区。由此引发多次小区业主被堵在小区门口，车辆积压。最严重的一次是4月5日一业主被殴打并带至派出所。
我们是最底层的老百姓，在苏州打拼了十几年，把自己最美好的青春奉献给了苏州这片美好的土地，用自己的血汗钱，有的甚至是自己、父母、配偶及配偶父母两代人的积蓄，买了一套房子，还有三十年的贷款。现在，一个不懂法，不讲理，只知道收钱的物业（跟开发商同一法人）把我们拦在了门外，本以为劳累一天过后能够回到温馨的家，吃到一口家人做的饭菜，享受一下天伦，可是这最简单，最基本的愿望居然被一个无赖一样的物业（跟开发商同一法人）给摧毁了。
看着昨天在小区门口被带去派出所的业主的母亲，老泪纵横，我心痛、欲哭无泪，她不懂法，不懂那么多套路，她只知道自己的儿子，勤勤恳恳的上班、遵纪守法，为什么被堵在小区门口回不了家，反而被带到派出所了呢？？？如果是维持秩序，疏导交通，为什么人带走了，车辆还是停在那里，为什么不拖车移动呢？小区依然进出不方便。另外人坐在车子里，拖车有权直接拖车吗？不知道为什么交警都会说，再不走直接拖车？合法吗？合乎程序吗？
多次被堵在门口，业主心里有了抵触情绪，现在已经有了一次轻微的肢体接触了，业主代表也一直在劝导大家合法维权、理性维权，可人被逼急了，难免有冲动的时候，我们不希望出现这种情况，请帮帮我们！
出血汗钱买房的是谁？业主！交物业费养活物业的是谁？业主！回不了家的是谁？业主！拿物业费可以有工资的是谁？物业！单方面阻拦业主回家的是谁？物业！小区不管理、任由非业主人员进出的是谁？物业！
我们要什么？我们只有一个最简单，最基本的诉求：给我们成立业委会！我们只需要合理、合法、公开、公正的管理小区！
小区业主代表与居委会沟通也有几个月了，可开发商就是不配合提供资料，难道在这样一个法治的苏州、和谐的苏州就没办法了吗，我的市长大人，我的父母官？我也是这个小区业主，深受其害！并不是纠结那2百多块钱的停车费，而是物业连根本的门禁服务都没有，盗窃事件频发，小区卫生脏乱差，开发商拒不提供成立业委会的资料！等等……希望有关部门重视！大部分业主拒绝租或买车位，在于开发商和物业一直不提供产权证明，并且价格高，其他遗留问题还未解决。业主代表多次与之协商，没有达成一致意见。现在物业强行堵住门口不让业主进小区。请领导们为百姓做主。该负责的事开发商与物业互相推诿，小区安全，防火防盗等最基本的硬件条件都没处理好，现在连卫生都出问题了，整个小区这么多房子，保洁人员有几个？走在路上周围都是各种垃圾。物业与开发商一心只想卖车位圈钱，有车位的车子在小区里依旧不能停到自己的车位，物业也没有管理，只是让车主自己报警处理，这种物业真的是到了一个极点。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端求领导关注，求职能部门关注，帮帮我们老百姓请政府有关部门实地了解业主诉求，还业主公道！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端奇穴跪求领导关注，求职能部门关注，帮帮我们老百姓。不要让我们这些守法公民被动受害。。。。求领导关注，求职能部门关注，帮帮我们老百姓泣血跪求领导关注此事。警察叔叔帮着物业，不让业主回家，没天理啊泣血跪求领导关注，求职能部门关注，帮帮我们老百姓。不要让我们这些守法公民被动受害。。。。警察叔叔帮着物业，不让业主回家，真是没天理！！！有没相关部门可以管管啊开发商和物业一直不提供产权证明，并且价格高，其他遗留问题还未解决。业主代表多次与之协商，没有达成一致意见。现在物业强行堵住门口不让业主进小区。请领导们为百姓做主。跪求领导关注，求职能部门关注，帮帮我们老百姓。不要让我们这些守法公民被动受害。。。。跪求领导关注，求职能部门关注，帮帮我们老百姓。不要让我们这些守法公民被动受害。。。。请有关部门作为请有关部门作为请有关部门作为，跪求领导关注，求职能部门关注，帮帮我们老百姓。不要让我们这些守法公民被动受害。。。。跪求领导关注，求职能部门关注，帮帮我们老百姓。不要让我们这些守法公民被动受害。。。。我是本小区业主，请政府部门能够重点关注，帮老百姓维护合法权益。