外来人口小孩上幼儿园咨询！麻烦问一下我们一家是外来人口，已在苏州长期暂住多年，目前没有买房.一直都是租房居住，也办理了居住证多年，小孩明年就可以上幼儿园了，我们住在陆慕齐门北大街这边，请问一下我们上幼儿园有什么要求吗？还有就是我们附近有什么好一点的价格合理的幼儿园吗？我们可以去上陆慕中心幼儿园吗？还有以后小学1年级怎么上？，有什么要求我们需要怎么做？有路过的亲们，有好的幼儿园也推荐一下呗！中等的就行，也不能太高等！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!公立幼儿园基本不用想了，最基本的就是房产证，很多热门的公立幼儿园有房子没户口都不行的。私立的元和之春门口的还行 价格适中 面积大

594213 发表于 2016-12-20 13:01 私立的元和之春门口的还行 价格适中 面积大有空我去看看谢谢！记住一定要有学籍的幼儿园-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：根据陆慕中心幼儿园2016年秋季招生公告，陆慕中心幼儿园结合办园规模，按照户籍地与居住地一致的原则，招收居住在招生区域，有房产证，孩子户口落户该房产上满一年的幼儿。咨询人所诉情况可选择周边民办幼儿园或户籍地入园。关于一年级入学，流动人口子女可选择积分入学方式，具体可详见苏州市流动人口积分管理办法，并提前做好准备。关于适龄儿童的入学请以当年度的相城区义务教育阶段学校入学工作意见和学校（幼儿园）招生公告为准。元和街道文卫科电话：65750725，元和派出所积分窗口电话：65765321。                                                                       相城区元和街道                                                                  二零一六年十二月二十一日