吴中区尹山湖弘阳上湖车位使用权转让欺诈行为请政府为民做主！事件经过：弘阳上湖众多业主在购买弘阳房产后与同一开发商（苏州弘阳房地产开发有限公司）签订了车位使用权转让协议，签订协议时开发商告知使用权车位管理费40元一个月且此收费标准在购房合同上也明确注明了，但是当前期物业（南京弘阳物业管理有限公司苏州分公司）2月17日通知业主取车位时却要求业主交100元一个月权车位管理费，不交不让业主停车，造车众多业主的不便。众多业主都认为弘阳物业这种没有与使用业主双方协商定价，私自提升管理费的行为属于野蛮违约行为，故于3月4日二十余名业主代表至弘阳物业要求他们有个合理说法，当时物业敷衍业主代表周一给具体答复。至周一却告知业主代表他们是按他们所谓的内部物业收费标准收费的，没的商量。问题投诉：1。对于该物业不按合同的约定办事，擅自提高收费标准到100元的强盗逻辑，政府能给广大小老百姓具体行为上的支持2。国家对机械车位管理费有个最高限价，也对收费有说明，对于一次性购买使用权车位的双方协商解决，弘阳物业根本就不协商，请政府管一管这种野蛮行为，让老百姓也能真正地感受到执法必严3。对于车位使用权转让方弘阳房产既然在车位转让时承诺受让方管理费是40/月，目前物业私自涨到100/月；且协议的转让方不直接把车位交给受让发却交给前期物业，这是否也是买卖欺诈及违约，请政府协调处理我们全体业主相信政府必定有法必依，执法必严，希望政府能切实关注人民群众所需，为人民群众解决问题。特此感谢。太平 吴中  。支持楼主。。弘阳物业太坑人！请政府出面协调。关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主。。弘阳物业太坑人！请政府出面协调。弘阳物业太差   门卫拿一些装修公司好处，有的运货车给进小区，有的运货车不给进小区，都是同样的货物弘阳是一个小开发商，造房子不行，空调都没办法装，物业不作为，卖车位的时候说车位管理费40一个月，卖完了就强行要100元，这种小开发商的房子大家还是不要买，免得日后受气！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主。。弘阳物业太坑人！请政府出面协调。垃圾弘阳-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还有这样的物业，无语无所作为。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主垃圾弘阳-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！车位管理费按物价局备案的收取，业主办理了停车手续后是可以停到车位上的。建议你有不明白的地方可向物业处咨询。此复。                                                                                               吴中区郭巷街道赶紧把房子卖了再换一个吧！住进去更糟心！弘阳物业垃圾，开发商更垃圾！业主维权事件都不知道多少次了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中区只能出让使用权，没有产证，这个很*疼呀，人家园区就有产证~~~~~