公交车446司机态度问题2017年2月25日，车牌号苏ER6570，龙景花园首末站7点发车，在西渚站遇到一纠纷：女子A和男人B，A先上车了，B在锁车，正好红灯，跳绿灯时司机看男子还没来，要求女子投币不然下车等下一班，但A因为B还没上车，拒绝了。然后司机就关门开车了，女子站门边很危险，同时B差不多动身过来了，相距十米左右，但司机不肯停车了，直接开走了，在下一站东渚小学站，女子A仍然不肯投币也不下车，和司机争吵，女子坚持只是锁个车马上就上车的但司机直接开走了，导致她和男子B不能一起去某地方，司机坚持自己已经宽容等待一个红绿灯都过去了还没上车不能无限等待，所以选择直接开车走，因为要照顾车上的其他乘客。争执不下司机说要报警处理(这个有待确认到底有没有，因为后来警察么来)。正巧男子B走过来，上车准备投币，女子A阻止B投币，然后继续和司机吵起来。其他乘客都劝各让一步，投币开车就算了，但是司机认为不是他的错。      等了10分钟，后面有43路，然后其他乘客选择坐43路，以免耽误上班。但是女子A和B看没人了就也一起下了车，然后司机准备开车了，但是也不出来叫下车的乘客回来，有些乘客看要开了是自己回去的。开了三站路后，司机开始有小情绪了。先是停着让43 路先走。然后速度开始开不快，接着每个站台都停住然后开前后门，就算没有人下车车站没有人也要开足两扇门才走，    没有因为争吵的事情耽误其他人的时间而有自知，在可以的速度里加快点，把耽误的时间拉回来，毕竟他还要开循环的车乘客也要上班的，他完全没有。公交制度里确实应该每站都停，但是可以去调查看看，446,43,64,65 路等公交车，哪一辆车能保证你不管站台有没有人你都会停靠，这位司机你如果说你开的每一趟车都是这样每站都停，我无话可说你也请保证你到退休都是这样也请拿出你现在就是这么做的证据。你不抓紧点时间开，还慢悠悠的开，每站都停靠，那请问你出下趟车从木渎开出的那趟你赶得及时间吗？446 路一直会有少班车的情况，原来都是有你这样的小情绪之后赶不上下次就干脆开慢点嘛。所以我觉得这位司机的态度有问题，要好好查查，其他文明号的司机都能为乘客着想，该赶点时间就会赶点，没人就减速靠一下，还是没人下车就走了或者问一下有没有人下车，毕竟因为之前的事已经耽误了其他乘客上班时间，应该体谅一下的。446路的少班车问题也要解决！少一点争吵，多一点忍让，社会就和谐点！请相关部门看看，社会应该和谐点，网友您好！经调取监控核查，情况基本属实。针对此事，公交公司已对驾驶员进行教育，要求其工作中应灵活变通，注意与市民的沟通方式，合理的控制车速，尽可能的方便市民的出行，避免类似情况发生。同时公司会密切关注班车的运营情况，灵活的调整班次，给予市民便捷的服务。感谢您对公交的监督和关注。