投诉无果 继续投诉苏州生活家家居装饰公司本人2016年5月24日与位于苏州市姑苏区竹辉路527号的苏州生活家家居装饰公司签订了装修合同，工程面积为96平米的复式结构，工程期限为90个工作日，开工日期为2016年6月2日，距今已9个月，还没装好，无限拖延工期，装修期间存在诸多问题！作为消费者，我们的权益如何保障！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端广告做的多的装修公司价格肯定得高，你自己心里肯定有个合理价的估算的，如果广告多的多，开始告诉你价格有诱惑的话，你就得当心了，不要交定金，除非它承诺预估价是闭口合同。装修重要的是2点，一个是工艺工法标准比较完善，但是目前市面上90%的装修公司工艺工法基本和装修队无差异，也是因为市面上各种公司以营销为主，产品的工艺总结研究研发基本没做，工艺工法是装修质量的基础保障（没有它肯定出渗漏、开裂、空鼓脱落等重大质量问题），就我在市场上看到的，旭日、清风、清水江南等各个大做广告的所谓大装修公司工艺基本没差异，不够完善。中国最顶尖的装修公司是万科、绿城，工艺工法比较完善，每一个工艺也都是吃亏吃出来的，少则几百万，多则几千万。第二个负责你家的人项目经理或工长是否专业且负责，重要的不能是老油条。主要是行业的从业人员素质有限，农民工出身，目光短浅，农民式的狡猾，偷奸耍滑简直是常态。二十年前建筑行业也是这样，后来大批的大学生进入这个行业，才改变了这个行业，建筑质量才有明显的进步，所以你也要有一个专业且负责，素质较高的项目经理。更多的东西，你可以到吴江区政府的东太湖论坛里面时尚家居看看各种知识贴，工艺工法完善的标准工艺是很复杂的，成本也高，比如卫生间防渗漏工艺，主流装修公司只有1道工艺，苏州红蚂蚁装饰有3道工艺，万科有6道工艺，每道工艺需要人工、材料、时间，工艺就是红蚂蚁品质超越其他主流装修公司的关键核心，所以卫生间渗漏问题，主流装修公司的渗漏概率一年20-30%，五年50%左右，即1000套装修房，第一年出问题就有200-300套，五年出问题有500套左右（因为水要慢慢积累，多了才能渗漏出来），万科基本控制在1套以内。从目前寒山及其它论坛反馈的情况看来，你要按上面两个要求来挑选装修公司，不要相信广告做的大和多的，它们的质量和广告往往成反比，逆向淘汰，质量差的反而风光的很，质量好的，你反而要难找的多网友，您好！经了解，我局沧浪分局已与双方取得联系，目前正在协调处理中。姑苏区市场监督管理局网友，您好！经组织双方调解：北京生活家（苏州）家居有限公司同意2017年4月10日之前将申诉人所投诉的全部装修完毕并且竣工。姑苏区市场监督管理局