消防 违章搭建塔园路与金山路交叉口原北疆饭店现改成唐乐宫养生会所 但内部没有消防设施 面积已经超过五百平方  没有消防喷淋而且私自改变消防通道  原有的整体建筑二楼的消防楼梯现改成入户花园了 请问这样符合消防的规范吗  这样的店还可以开下去吗？请有关部门区查处。而且私自搭建一个院子和一个门楼 请问得到城管部门的审批了吗  这是不是乱搭乱建吗  还有改变原有建筑的外立面 在整体楼的二楼南面敲出10个平方左右的窗洞 这是不是改变建筑的外立面   这样不影响整个外观吗   请有关部门给予相应的回应尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。经现场查看，该处门头原本存在，现商家进行翻新（非砖混结构），并未进行搭建，其破墙开窗，目前正在核实是否为新开窗，如是新开的中队将督促其自行封闭，对于其消防通道问题，建议咨询消防部门。（狮山街道）网友您好，经新区消防大队监督员现场核查，该场所所在建筑建于98年之前，内部未设置喷淋设施，有室内消火栓系统，二楼未发现消楼梯改成入户花园情况，因其目前仍在装修中，现场比较凌乱，消防监督员对业主进行了现场教育并要求其按照消防要求进行装修，并在投入使用前，申报相关消防手续。感谢您对消防工作的关心与关注。