元和街道公路养护？2月24日在苏州政府采购网看到，相城区元竣市政工程有限公司受苏州市相城区人民政府元和街道办事处的委托为代建方，并委托苏州华星工程造价咨询有限公司就其拟采购的元和街道道路零星养护服务项目进行国内公开招标。招标项目编号：SZHXDL2017-XC-G-001，招标项目名称：元和街道道路零星养护服务，其中合格投标人的特定条件：具有公路工程总承包三级或以上资质；或企业营业执照的营业范围中含有“公路养护工程”或“公路工程养护”的内容。让业界人士不能理解，元和街道地处相城区城区范围，其道路为市政道路，为何只限定公路养护资质。我认为市政道路养护，具备市政相应的资质均可以参与。这样的公告条款应该由哪个部门把关？有没有什么不可告人的目的？难道元和市政科应改为元和公路管理处吗？根据苏州政府采购网显示，元和街道与2016年6月份针对辖区范围内所有的道路养护进行了政府采购，采购时间为2年，现在刚过去几个月，为什么又要重复招标？请有关部门给我们一个合理的解释。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好：我街道已完善招标文件中合格投标人的要求，详见苏州市政府采购网。重新招标是由于该项目合同发生金额已突破政府采购项目审核表金额，根据相关要求，养护类服务的政府采购项目总金额突破或采购时间到期均需终止合同并重新招标，我街道按规定已与原中标单位终止合同，相关流程符合要求。                                                                       相城区元和街道                                                                    二零一七年三月三日