田上江路路口执法不公…吴中区田上江路与盛城路交叉口交警贴单出现不公平不公正的情况，有的车停在那边贴罚单，相隔十几米远的车子却不贴，这个希望有关部门给个合理的说法吧图片中车子就是停在那边没有处罚的车子…我们已关注，正在处理，请等待回复。  网友您好，经调看事发当天警务人员拍摄违停当场的执法视频，执法视频中显示，诉求人车辆附近未被贴单的车辆，车主即在附近，因而未被贴单。交警部门拍摄违停车辆时，只有当车辆确实违停、车主不在附近且一段时间内无法回到车里的情况下，交警部门才会采取贴罚单。因此，并不存在诉求人所说的执法不公的情况。    此外，诉求人提供的后几张照片均为盛城路段，该路段黑车司机长期盘踞于此，大多情况下车辆驾驶员即在附近。对于黑车在该路段盘踞的情况，下一步，交警部门将会同城管、交管等职能部门，开展联合执法，对于黑车情况进行严厉的教育与处罚。感谢市民对于交通管理工作的关心与与支持！希望公布视频，要么大众不会相信。被贴单车主也在附近，都没看到那些车子有人在，为什么会被贴呢，他们在附近，交警怎么会知道，说那些车主在附近，难道贴单交警有那些车主联系电话，问的？

市公安局便民服务员 发表于 2015-8-12 16:27 网友您好，经调看事发当天警务人员拍摄违停当场的执法视频，执法视频中显示，诉求人车辆附近未被贴单的车 ...即使车住在附件。交警也应该把车赶走。