投诉瓦锡兰疯狂大巴司机以下我发给瓦锡兰苏州工厂行政部门的邮件，由于未得到邮件回复，希望能够联系该公司予以关注。今天（12月6号），本人行驶在扬东路，从天骄花园小区门口右转上扬东路，因顾及到行驶车辆和斑马线上的行人，所以从小区右转速度较慢。就在已经完成任务右转上了扬东路后，贵司的厂包车尾号为2的大巴很疯狂的从我左侧车道速度很快的斜插进我的前方车道。当时的情况，如果我不是猛打方向盘或者反映慢点。一桩惨烈的交通事故就会发生。做为一个外来苏州的打拼的上班族， 安全， 我想不仅是我本人，应该也包含贵司的所有人都应该优先考虑的第一事项。贵司的该司机不仅对本人的安全，同时也对贵司的坐车人员的安全也造成潜在风险，希望能够有效管控贵司的司机。感谢！行车记录仪照片那家公司怎么会回复你？厂包车租赁也是油水很大的，有些事就不会理睬了。

我是一棵草2014 发表于 2016-12-7 11:04 那家公司怎么会回复你？厂包车租赁也是油水很大的，有些事就不会理睬了。 ...那个公司没有回应。油水再高如果因为驾驶员素质问题导致车祸也兜不住网友你好，娄葑交警中队经过查询，瓦锡兰船用设备(苏州)有限公司 地址:苏州市新区鸿禧路77号。对于途径园区的企业车辆，辖区交警中队会通知路面警力加强对路面车辆的管理及违法车辆的纠处力度。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-7 15:51 网友你好，娄葑交警中队经过查询，瓦锡兰船用设备(苏州)有限公司 地址:苏州市新区鸿禧路77号。对于途径园区 ...不满意，为什么总是要事后管理？为什么共产党的依靠群众和深入群众做不到？明明可以直接与该公司联系督促司机尊法，守法园区交警什么时候真正管过事？举报过多次闯红灯的事，没见处理过一次