苏州吴中万达广场哥文花园的服务简直不可理喻广大市民注意了！广大市民注意了！苏州吴中万达广场哥文花园的服务，苏州吴中万达广场哥文花园的店长与店员简直不可理喻简直不可理喻，简直把我气炸了！都是什么人啊？这都什么时代了，没见过这么做生意的，前几天在他们店里买了一件大衣，开始提喜欢的，可是之后发现有质量问题，于是今天想去退货，没想到电员的态度让我咋舌，说这不让退，找到店长更是让我无语，店长硬是说这不属于质量问题，我简直无语，于是我想换一件，没想到店长态度越来越差，简直像是一个泼妇，趾高气昂的态度更是让我无语，现场店里那么多人，她还让店员都不要理我，真是让我气炸了，难道这就是你们所谓的顾客就是上帝吗、？你们就是这么做生意的嘛？这种店长，迟早下岗，这种店，迟早关门来点国骂，给他们店威风，不发威当你病猫罗

ralf2999 发表于 2016-12-9 22:24 来点国骂，给他们店威风，不发威当你病猫罗就是的，已经在他们官网投诉了网友您好，请您提供您的联系方式。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-10 11:59 网友您好，请您提供您的联系方式。18896953930

lyang 发表于 2016-12-10 19:23 18896953930您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：    您好！接此投诉后，城区分会工作人员联系双方进行了电话沟通，经沟通，被诉方认为不是质量问题，态度强硬的拒绝调解，相关情况已反馈投诉方，其表示不想再费精力追究此事。    此复。                                                                                                               吴中区市场监督管理局

ralf2999 发表于 2016-12-21 10:07 来点国骂，给他们店威风，不发威当你病猫罗退货的要求未必合理，但换货总不算过分吧，顶楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上点照让大家都看看啊