常熟紫霞村拆迁安置要求在同一小区有错吗？
常熟市古里镇紫霞村，村里农村宅基置换商品房，置换面积本应为260平方为2套对门户型，但当时村里由于各种原因，给我们3个方案选择，已建好小区拿220平2套对门户型，不足面积40平货币补偿；拿足面积260，但是先拿已建好小区的一套，面积120或者140随机，另一套必须拿在另一个在建小区，交房时间由村里决定；第三种是在建小区拿足260平对门2套，交房时间由政府定。此三种方案，农民的宅基地房子都必须拆除，政府补贴腾房费。不足40平当初村里口头承诺补偿不超过1600/平。我们由于家里人多，且其他地方没有可住的房子，只能做出拿260平，分开拿房的决定，这样可以早点住进一套。现在事情过去50天，我们房子也已拆除，一套商品房也已拿到，但是村里迫于另一批安置户的要求，对于之前补偿不足面积的40平的由原来1600涨到5000。我想请问一下，村里对于拆迁安置难道有不同的标准吗，不是公平的吗？之前的拆迁安置都是260平2户对门的，为何到我们就要把2套房子分开，且2个小区，人为造成我们家庭分离吗？我们一共27户村民现在要求2套商品房在同一小区，这个要求有没有违反国家规定，是否是合理的，为什么村里不能同意我们这个小小的要求呢？且现在据知情人士透漏，已建好小区有充足的房源，却以我们当初签过协议为由拒绝再给我们一套，非要等什么几年后另一小区造好再给我们一套。想想大家家里都是有老人的，家里有老人需要照顾的话还要来回2个小区跑？老人为了照顾子女，宁愿自己住简易棚，冬冷夏热，可是我们作为子女，怎么忍心老人为了我们在外受苦受冻，村里这么做，是文明城市，和谐社会所倡导的吗？现在村里宁愿让老人住在临时搭建的简陋的彩钢棚，没有卫生间，且因刚搭建里面空气质量很差怀疑甲醛超标。第二套房子什么时候拿到也遥遥无期，寒冷的冬天，简易彩钢棚有多冷可想而知，还有以后炎炎夏日，让老人度日如年。我们没什么要求，就希望一家老少团聚，共享天伦，拿个对门户型，或者同小区的房子，让老人也能尽早住进新房。有些老人已经八十好几，现在村里也没有明确说另一套房子什么时候能分我们，如果资金紧缺说不定3年5年，老人们等不起啊，不要等到子欲养而亲不待，设身处地，希望能理解我们的心情。村里非但不愿听取我们的意见，还说话难听，说我们咎由自取，自己选择就要自己承担。请帮帮我们，我们也是实在没有办法了。
“caixia101”网友，您好，建议私信告知您的联系方式，以便部门核实处理。“caixia101”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       古里镇即与古里镇一体办联系核实，在紫霞三期分房过程中，按照自愿原则进行户型选择，并且在协议中进行了明确。       感谢你的关注。