第三次投诉天华苑消防通道回复第一次高新区管委会：网友： 您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：针对您所反映的情况，物业经理表示已再次要求保安人员对乱停车辆加强管理，对于长时间停靠的车辆做好违停通知的工作；同时我们也已督促物业公司加强巡逻频次，对占道车辆做好管理工作。 此复。 吴中高新区管委会 ...回复第二次换成了消防大队：网友您好，经吴中消防大队监督员现场检查，被举报小区内主干道畅通，部分较为狭窄的通道存在私家车辆临时停放造成堵塞的现象，针对该情况物业人员已采取相应措施，对通道处违停车辆的业主进行告知并劝阻，吴中消防大队监督员已要求物业人员加大消防宣传力度，提高小区内业主的自律意识，共同维护好小区的消防安全。感谢您对消防工作的关心与关2次投诉1.高新区管委会回复物业经理会要求，可惜到了物业无执行力             2.消防大队说主干道没问题，那好我们上图说话，我真不知道这监督员去了没有？希望你17：00-7:00这个时间段去看看。请相关单位认真对待.其实我们只希望物业能真的把停车次序管理起来，不能只收费不管理。还有地方车都走不了，请认真对待，不能一点执行力没有，入住多年未见管理过～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业公司不作为,物业的领导以前三天两头去三官饭店喝酒喝的面红耳赤。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：据了解，天华苑小区共计25幢，1627户，小区车辆管理是一个动态管理的过程。针对外来车辆短时间进入小区停车的，小区保安一方面进行疏导安排，另一方面也会提醒车主不要将车长时间停靠小区主干道及消防通道。针对长时间占用小区主干道及消防通道的车辆采取贴条告知的形式，对于一些僵尸车，也会联系交警、城管等执法部门采取拖车的形式将车辆移开。    此复。                                                                    吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-20 10:31 网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：据了解，天华苑小区共计25幢，1627户，小区车辆管理是一个动态管理的过程。针对外来车辆短时间进入小区停车的，小区保安一方面进行疏导安排，另一方面也会提醒车主不要将车长时间停靠小区主干道及消防通道。针对长时间占用小区主干道及消防通道的车辆采取贴条告知的形式，对于一些僵尸车，也会联系交警、城管等执法部门采取拖车的形式将车辆移开。    此复。                                                                    吴中高新区管委会尽瞎说，不管是动态还是静态管理，没见管理过，消防通道一路车没见帖过一张告知单，停在路边一夜的车辆也是临时停靠吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端