新农村建设到底在哪里？吴中区横泾镇长远新村与庵前弄的一条小路 一辆车 一部电瓶车都不能一起过 放学骑电频车带着小孩 后面轿车跟在后面都不能过 还有一段路是路灯都没有一盏的！ 我就想问问 现在的新农村建设 该扩建的道路不扩建 没必要的扩建的弄的太气派了！ 什么时候能真正的做到执政为民 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！您反映的问题已收悉。根据您所反映的情况，长远村委会实地踏勘，由于受“基本农田保护”的制约，目前该区域无法实施道路拓宽，村委会拟对该地段适当增添路灯，以便群众出行。感谢您对我们工作的关心与支持。    此复。                                                                                                     吴中区横泾街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-03-13 17:49 网友：    您好！您反映的问题已收悉。根据您所反映的情况，长远村委会实地踏勘，由于受“基本农田保护”的制约，目前该区域无法实施道路拓宽，村委会拟对该地段适当增添路灯，以便群众出行。感谢您对我们工作的关心与支持。    此复。                                                                                                     吴中区横泾街道那你们的路灯建在哪里  准备什么时候建  两三年过后吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端农田可以造厂房，就不能修路了，修路会浪费多少农田呀

吴中区便民服务员 发表于 2016-06-01 18:55 网友：    您好！您反映的问题已收悉。根据您所反映的情况，长远村委会实地踏勘，由于受“基本农田保护”的制约，目前该区域无法实施道路拓宽，村委会拟对该地段适当增添路灯，以便群众出行。感谢您对我们工作的关心与支持。    此复。                                                                                                     吴中区横泾街道五个月快过去了 村委会说话在放屁一样？路灯建设在哪里？连建设的样子都看不到 呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-04 17:20 网友：    您好！您反映的问题已收悉。根据您所反映的情况，长远村委会实地踏勘，由于受“基本农田保护”的制约，目前该区域无法实施道路拓宽，村委会拟对该地段适当增添路灯，以便群众出行。感谢您对我们工作的关心与支持。    此复。                                                                                                     吴中区横泾街道村委会到现在一个路灯都没有添的样子  老百姓养你们这群年轻有为的村干部干什么的？ 整天吃国家饭 做的是人的事情吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端