对苏州姑苏分局交警暴力执法、态度粗暴进行..对苏州姑苏分局交警杨**暴力执法、态度粗暴进行投诉投诉事项:1. 执法态度十分恶劣。      该交警一上来不由分说就瞪着眼睛，竭嘶底里的大吼大叫、大声训斥。 整个执法过程始终保持着此种状态。前期我多次跟他说: 有话好好说。可他不理。后来边上走过的群众也在说他，虽然他已听到，可我还又把那群众的话再重复了一遍给他听，希望他不要那么穷凶极恶；可他依然我行我素。2. 交警暴力执法、粗暴打人                    事情发展到后来，他们准备拖车，我一急就想开撕拖车牌，另一只手还拿着手机，此时，他却毫无预兆的突然动手， 将我反手强行摁在车上，这时我已无法动弹，只能嘴上喊交警打人了，希望他能住手。他非但没有停手，又将我拖离车子，强行想将我摁在地上，我被压着弯着腰，无法直起身子，只能靠不断移动脚步，才免于摔倒在地。可他仍不罢手，继续拖拽着我，把我逼到电动车边，始终拽着我的衣领不放手，我此时才能将拿在手上的手机交给了女儿，腾出双手想将他拽着我衣领的手掰离，但始终没有掰开。            该名交警的整个执法过程，我没有录像，听他们说是都已录像，那么希望领导能够详细查看该名交警从开始走到我车前，到最后大家全部离开现场的整个过程，看看该交警是如何执法的，这种行为是否规范、文明，是不是一名苏州交警该有的标准执法行为。           我一个四十多岁、身体多病、手无缚鸡之力、从无任何犯罪记录的妇女被一个穿着警服、体格壮实、三十岁左右小伙拖、拽、摁打了很长时间，让我的人格也受到了侮辱；同时把我十多岁的小孩吓得在边上直哭；周围也有不少人观看，影响十分恶劣，让我的身心也受到了重创。            为此，我对于该交警如此恶劣的执法行径进行投诉，要求给予严惩！还给老百姓一个文明执法的环境！不要因一个人的恶劣表现而影响到苏州交警的整体形象。3.交警对我的质疑未给予解答。        当我告知他两证已让家人送过来，希望他能等等，不要处罚，可他仍坚持要开。在他开单据的时候，我表示不服要上诉，该交警告诉我复议到昆山去，我表示质疑:在苏州发生的事情，为什么要到苏州下属的县市去申请复议？下属城市可否能掌管到上一级的城市，希望他能答疑，可他始终未给予任何解释。     对于以上投诉的最终处理结果，希望能给予本人一个答复。若无法在此平台投诉，希望能够给一个有效投诉该交警暴力执法的投诉电话或平台。谢谢。事发经过:2017年2月9日下午3点多时，我开车行至十梓街沧实小门口路段时，看到有多辆汽车停靠路边，于是就找了个空挡停了进去。坐在车上不久，来了个辅警从后往前一路指示我们沿路车辆驶离，我发动汽车，打好转向灯，准备尾随后面停靠的车辆一起驶离，这时已抄好前面两部汽车牌照的一个警察( 杨**)瞪着眼睛，气势汹汹的走了过来，不让我走了，大声训斥着让我出示驾驶证行驶证，我翻了一下，没有找到，就跟他说两证放在一个塑料套本里，可能放在家里了，我马上打电话让家里人送来。他不理睬，说我无证驾驶，我说我把身份证号码报给你，你查查看就知有证没证了。他不理我，叫了拖车。我好话说了半天，告诉他已让家人在送过来了，但他始终不肯松口。这期间路过的市民就有说他的态度不好(具体经过详见投诉的第一点)，他也不改正。后来拖车过来，要将我的车子拖走。 我一急就想上前撕掉贴在我车上的拖车单，他就把我摁在了车上，在我根本无法动弹的情况下，还想把我按到地上，由此拖、拉、拽的，把我打了好些时间(具体经过详见投诉的第二点)。后来他又叫了派出所车辆过来，想让他们把我带到派出所。这期间，他问我要了身份证号，开具了处罚单，我对处罚认定不认可表示要上诉，他就告诉我去昆山复议，对此我提出质疑，而他对于我的问题未予解答( 具体经过详见投诉的第三点)。最后我被带到派出所做了个笔录，在这期间我家人也带了我的驾驶证和行驶证跟到了派出所。     不敢妄加评论，还是等官方回复吧不敢妄加评论，还是等官方回复吧该交警一上来不由分说就瞪着眼睛，竭嘶底里的大吼大叫、大声训斥。这种话我是不大相信的，且看其他旁证上来再说。支持交警果断处置，合法合规合理。<br>发现苏州各处路面上各种违章，野蛮驾车的基本上都是四十多岁的男男女女，80后90后的野蛮驾车违章行车的比例远远低于这些男女肥熟。真的是社会毒瘤，坚决处置。违章起来是老虎，被处罚了是病猫，野蛮起来是野猫。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端遵纪守法  感觉就好。

幻龙影虎 发表于 2017-2-16 10:32 该交警一上来不由分说就瞪着眼睛，竭嘶底里的大吼大叫、大声训斥。这种话我是不大相信的，且看其他旁证上 ...这类投诉基本都在交警态度上做文章，对自己的违法行为避重就轻。十梓街这么堵的路你就看到别的车违停，你也跟着一停，对于你自己也会违停你就一笔带过，你觉得自己没有错-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公安已关注，我们关注公安怎么说。等看打脸吧，呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-2-16 10:36 这类投诉基本都在交警态度上做文章，对自己的违法行为避重就轻。说态度不好我信，但是说没理由的态度不好，我是不信的。楼主到现在还不认为自己没带驾驶证行驶证是违法行为，当交警拖车的时候还阻碍执法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

幻龙影虎 发表于 2017-2-16 10:49 说态度不好我信，但是说没理由的态度不好，我是不信的。怎么叫态度好怎么叫不好？明明不能停车的地方停车了，又是马路上自然嗓门大些，这难道就可以说成态度不好吗？总不见得要先鞠躬陪笑脸吧？

老糊涂 发表于 2017-2-16 10:49 公安已关注，我们关注公安怎么说。公安的回复，我没兴趣看，我只关注你们几个怎么说一波未平，一波又起

今晚打苍蝇 发表于 2017-02-16 11:03 十梓街这么堵的路你就看到别的车违停，你也跟着一停，对于你自己也会违停你就一笔带过，你觉得自己没有错楼主自己说的下午三点多，十梓街，那个位置还是整个十梓街路面最狭窄车流量最大的一段。第一人民医院，沧实小进出的车辆轧到一起。交警果断的态度有助于提高执法效率。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端此女违章停车，遭遇处罚；然后此女以讲理为由试图干扰处罚（执法主要抓到现行即可，你说与不说理，都要被罚）构成妨害公务，试图阻碍人民警察执法，然后被人民警察采取强制措施！初步结论为：杨警官捍卫了法律的尊严，维护了苏州秩序，此女构成妨害公务行为，建议给予拘留处罚！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违停被处罚，没带两证，交警要拖车，车主抗拒执法，交警采取强制措施，然后就来这边投诉交警了，我就呵呵，，没带两证拖车有问题？还去撕拖车单，明摆的妨碍公务。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-2-16 10:59 怎么叫态度好怎么叫不好？明明不能停车的地方停车了，又是马路上自然嗓门大些，这难道就可以说成态度不好 ...我从来不把嗓门大作为判断态度好不好的标准

爬上墙头等红杏 发表于 2017-2-16 10:59 怎么叫态度好怎么叫不好？明明不能停车的地方停车了，又是马路上自然嗓门大些，这难道就可以说成态度不好 ...鞠躬赔笑脸，然后该开罚单还是开罚单，一点问题没有啊。