质疑交管部门对“晋源桥东交通”的回复这是前几天我的投诉：



        晋源桥由西向东左拐上解放西路时不知为何没有左拐等待区，导致高峰时左拐车道堵塞（左拐时因进入高架下面，突然变暗，视线不佳，且总有行人非机动车等候，很危险，故而速度极慢），有了左拐等待区这个问题就解决了！大概半年前我就指出过，依然如故！这么简单的问题为什么不肯解决？！苏州交通拥堵问题很大程度上是交通部门缺乏科学的管理，或者说是懒政！这是交管部门的回复：



市公安局便民服务员 2017/3/1 下午2:56 [url=]查看楼层[/url]楼主您好！经辖区交管部门实地查看，该路口为不规则路口，该方向信号灯设置位置与车道位置有一定的角度，设置左转待转区域会导致车辆无法及时确认信号灯的运转，其次左转弯待转区域对路口整体的交通运行效率并没有明显的提升。再次感谢您对交管工作的关心与支持。对交管部门的回复我表示质疑：1、“经辖区交管部门实地查看，该路口为不规则路口，该方向信号灯设置位置与车道位置有一定的角度，设置左转待转区域会导致车辆无法及时确认信号灯的运转”，意思就是驾驶员看不见信号灯！这个理由极为可笑，大家都知道左转待转区前方一般都可以也应该设有单独的左转信号灯的，这个很难吗？！2、“左转弯待转区域对路口整体的交通运行效率并没有明显的提升”，这个更让人无语！可能吗？理由是什么？有数据吗？那里的左转待转区可以设得较长（因离对向车道较远），怎么可能没有明显提升？！再者，从安全角度考虑也该设，理由前面讲过。你们也可以自己在高峰时去开开！希望交管部门能真正负起责来。

如果是因为设置左转等候区投入巨大而只多过了几辆车因而放弃也能理解，本来就是很简单的事为什么不去做。楼主您好！左转待转区的设置需要考虑诸多因素，国标中并未对其进行硬性规定，而在实际的交管措施中，一般需要满足同向车道大于等于三条车道。根据近些年的学术研究，左转待转区是否能提高交通交叉口的通行能力有其特殊的条件，一般情况下实际小时交通量大到超过设置左转待转区后左转专用车道通行能力时，左转待转区已无法解决路口交通问题，另外，左转待转区不可避免的导致交叉口停车次数的增加和车辆尾气排放量的增加，在目前环境污染日益严重的情况下，应权衡考虑两者之间的关系。根据该路口的实际情况，路口中央为不规则十字交叉路口，路口东西方向净空较大，如果左转待转区较短，对通行能力的提升幅度较小，如左转待转区设置延伸至路口中央，则会导致路口在信号灯黄闪时间内无法清空车辆，产生与对向以及相邻方向直行车辆的冲突。故交管部门在平衡上述因素的利弊后，不建议该处施划左转待转区。如仍有相关疑问可致电0512-65733016（工作时间9:00-11:30,13:00-17:00)，也可至人民路1149号姑苏交警大队106室上门咨询。再次感谢您对交管工作的关心与支持。这样的回复专业点了，貌似比第一次有说服力了，但仔细一研究，还是发现有问题，国标我不懂，也没有进行学术研究，我想这个问题凭常识就能想清楚：1、“左转待转区不可避免的导致交叉口停车次数的增加和车辆尾气排放量的增加",请问，停在左转待转区会排放尾气，停在原处就不排放尾气了？2、“左转待转区设置延伸至路口中央，则会导致路口在信号灯黄闪时间内无法清空车辆，产生与对向以及相邻方向直行车辆的冲突。”如果有左转待转区后无法清空车辆，那没有左转待转区不也无法清空车辆吗？最后通过绿灯的那几辆车，不管有无左转待转区，驶过的距离不一样吗？这只能通过黄闪后延迟南北向的绿灯亮起时间来解决吧（现在不就是这样吗？）补充一下，拘泥于国标有否硬性规定，是否三条以上车道毫无意义，交通信号的唯一目的是在安全的前提下提高行车效率。至于排放，要考虑的是单位时间通过的车越多，排放越少，跟停在哪里无关。