小区管理没水准太仓桃园玉兰花园小区内物业乱划停车位，不仅破坏绿化带来增加车位，还在车库门口和唯一的通道上划车位，影响小区内车辆行驶和小孩玩耍。原本没有划车位时车辆很少乱停放，现在车子都停在道路上，我家 太仓桃园玉兰花园小区内物业乱划停车位，不仅破坏绿化带来增加车位，还在车库门口和唯一的通道上划车位，影响小区内车辆行驶和小孩玩耍。原本没有划车位时车辆很少乱停放，现在车子都停在道路上，我家孙子和邻居家的小孩还差点被撞上，根本没有小孩和我们老年人的活动地步，现恳请相关部门前来看看，还我们一个宽阔的小区道路和绿化带。我们已有8家带小孩的爷爷奶奶提出投诉，如果再不解决将一起找到市政府里面。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你们这个还算好的了，其他的管理更无语的；社区说物业是开发区聘请的，开发区说是社区管理的，反正有利益的时候管委会、社区是齐抓共管，在遇到事情的时候是相互推诿的；      “明查暗访”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城管局答复如下：经了解，玉兰花园小区私家车辆多现有车位无法满足供需，空地经常出现乱停乱放的情况，为缓解小区停车压力规范停车秩序，物业企业已公示征求全体业主意见后，在道路两侧划分多个车位供业主有偿停放，同时物业表示将不会影响车辆正常通行。已要求物业公司协调并加强小区停车位的管理工作，建议小区业主尽快向属地社区申请成立业委会，由业委会与物业公司签订物业服务合同，约定具体管理事项并监督物业服务管理。感谢你对城市管理工作的理解和支持。 

太仓市便民服务员 发表于 2016-11-17 17:42       “明查暗访”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城管局答复如下：经了解，玉兰花园小区私家车辆多现有车位无法满足供需，空地经常出现乱停乱放的情况，为缓解小区停车压力规范停车秩序，物业企业已公示征求全体业主意见后，在道路两侧划分多个车位供业主有偿停放，同时物业表示将不会影响车辆正常通行。已要求物业公司协调并加强小区停车位的管理工作，建议小区业主尽快向属地社区申请成立业委会，由业委会与物业公司签订物业服务合同，约定具体管理事项并监督物业服务管理。感谢你对城市管理工作的理解和支持。 我们并未看到有关公示，也并未看到物业上门征求过划车位的意见。能否请求物业把地下停车场开放，这样同样可以通过有偿的使用，既不影响路面上的行人车辆通行，也不影响物业的收入。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端