227省道辅路华元路-阳澄湖东路段大货车噪音扰民严重相城227省道辅路华元路-阳澄湖东路段（方向由北向南），特别是近阳澄湖东路路口段距康锦苑小区距离约100米左右，每天凌晨一直到晚上有大量大货车经过，噪音严重，地面时有震动。虽然227省道建造时在上方高架设立了隔音板，但下方的辅路却未假设隔音板，而实际辅路行驶大货车产生噪音远远大于上方高架。因此，希望相城路政、城建、交通设施建设等相关职能部门能根据康锦苑小区先于省道辅路建造的时间顺序，和噪音环保标准规定，在227省道辅路近阳澄湖东路路口段（方向由北向南）架设隔音防护栏设施。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！来信收悉。S227（太阳路至阳澄湖东路段）高架道路为城市快速路，2010年开工建设，2011年建成通车，目前该路段隔音屏设施的设计方案已完成。S227正线为快速路辅道，2003年10月开工建设，2005年建成通车，建设时间先于小区，根据建设顺序原则，此问题应与小区建设开发等部门沟通寻求解决。另外，为保证道路通行安全，地面道路一般不具备设置隔音屏的条件。感谢您对相城交通事业的关心与支持！                                                                            相城区交通局                                                                       二〇一六年十二月三十日对答复较满意