关于辛庄整顿木器行业，太阳乐器为何屹立不倒常熟辛庄整顿木器行业，不管好坏，把租用厂房的外地木器厂“赶出去”。但是旺倪桥的太阳乐器厂没有任何整改依然生产，因为他是本地老板？此工厂比任何外地人开的工厂都要违规，为何不整改，第一点，厂区马路对面设停车棚，我观察，那个位置应该是农民水稻田的沟渠，哪个领导同意搞成工厂停车棚的，而且那存在非常大的安全隐患，我亲眼目睹那里发生的安全事故，如果那里出了人命，太阳乐器负责？还是村委负责？第二点，本地老板，工厂搞得密不通风，难道就符合安全？买点灭火器就符合安全了？我觉得起码应该跟张桥染厂一样拆出一条消防通道，万一哪天油漆起火了，或者粉尘爆炸了，怎么营救？第三点，不折不扣的毒工厂，那个喷漆味道真的是要命，红色的，白色的，空气中都看得到飞漆，还是他们屋顶各种烟管是不是排除各种刺鼻气味。最后致各位领导：?本地老板开这种工厂，你们大力支持，安全消防环保都是可以忽略的，外地人开工厂，安全消防环保就是踢我们出局的道理。请公平对待。环保，安全，我认为非常重要。最近各地频繁火灾，不要出了事再重视。网友，您好。您反映的情况已关注，正在核实，请等候答复。谢谢！关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有东旺家具城！热烈欢迎王飏书记“视察”东旺家具城！“R912345”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、公安局、安监局、辛庄镇核查，现答复如下：       1.经核查，您反映的太阳乐器全称为常熟市太阳乐器有限公司，主要从事乐器（吉他）的生产，有环保审批手续。该公司生产过程中产生的废气主要为打磨粉尘及喷漆废气，打磨工段安装除尘设施，喷漆废气收集后经活性炭过滤装置处理。现该公司根据辛庄镇木器行业整治要求，正对现有污染治理情况进行自查并实施整改。辛庄镇职能部门将会同市环保局加强对企业的监管，如有查实的环境违法行为将依法查处。        2.因该厂场地有限，为避免职工的电动车停放影响厂区内部及周边通行，故借用对面农田渠道搭建临时车棚，以解决职工车辆停放问题。        3.对该公司存在的占用消防通道、灭火器材缺失等情况，辛庄镇职能部门已会同市消防大队现场查看并责令整改。        4.该公司2016年已开展工作场所职业病危害因素定期检测及员工职业健康监护工作，检测结果符合国家职业卫生标准。辛庄镇职能部门会同市安监局已要求该企业加强车间整体通风，建立粉尘定期清理制度，同时，加强厂区用电安全和个人防护用品穿戴管理。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-14 13:07 “R912345”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、公安局、安监局、辛庄镇核查，现答复如下 ...根据你的回复：针对第一点，你们处理的非常好，不符合规定的是需要整改的。第二点就不太合理，解决了场内通行，给村道通行增加隐患。借用农田渠道就更不易更改了，农业用途！第三点，各位领导，你们搞错方向了，我在他工厂外闻到异味，看到飞漆，直观污染严重。可你回复的是职业病相关问题，不给他打工的老百姓就不用负责了吗？？12345你好：根据你的回复：针对第一点，你们处理的非常好，不符合规定的是需要整改的。第二点就不太合理，解决了场内通行，给村道通行增加隐患。借用农田渠道就更不易更改了，农业用途！第三点，各位领导，你们搞错方向了，我在他工厂外闻到异味，看到飞漆，直观污染严重。可你回复的是职业病相关问题，不给他打工的老百姓就不用负责了吗？？