新城金郡二期路边烧烤￼￼                                坐落于吴中区邵昂路66号新城金郡二期51幢商铺区域（即物业办公室旁边）商贩深夜烧烤至凌晨两三点严重扰民，该商铺本属小区管辖范围，2016年已向物业反馈多次无果，新城物业纵容商贩随意摆摊，之前业主大会物业告知小区有保安24小时巡逻，难道就对商贩视而不见吗，到底收了商贩多少好处，请相关部门给予结果处理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有图有真相-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最恨烧烤摊了，太扰民了，吴中区目前就是夜烧烤的天下。

小溪向东流 发表于 2017-01-04 14:37 最恨烧烤摊了，太扰民了，吴中区目前就是夜烧烤的天下。无人问津啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端制造PM2.5啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端城管21：00下班，它出摊！利用政府部门工作人员也要下班休息！
这小商贩，也动足脑筋了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南城管中队将加强该区域的巡查力度，发现有乱设摊点等违规行为进行及时的处理，同时城南街道已经督促物业对小区环境进行有效管理，加强保安巡查，及时制止油烟和噪音扰民等情况。                                                                                                      吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-10 18:25 您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南城管中队将加强该区域的巡查力度，发现有乱设摊点等违规行为进行及时的处理，同时城南街道已经督促物业对小区环境进行有效管理，加强保安巡查，及时制止油烟和噪音扰民等情况。                                                                                                      吴中区城南街道辛苦城管工作人员了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端