沈浒路工厂罗杰斯半夜开工噪音太大无法睡觉连续不知道多久了。罗杰斯半夜施工噪音污染太大。在门窗紧闭的时候还吵的不行。根本没法睡觉！没人管吗？机器的轰鸣声犹在耳边！根本睡不着！求有关部门监管下好吗？一个现在还在遭受噪音污染无法睡觉的普通市民的生活要求啊！罗杰斯在2002年就存在那了，华尔道和紫荆苑才几年？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己买的房子，跪着也要忍受-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端12369, 噪音真的超标，环保局总会管的，但长效与否就不得而知了环保局不管啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是工业园区的。管理员怎么加了个高新区的标题？？噪音非常大，特别是半夜，请检测在8楼以上检测，地面不明显。。。。。。嗡嗡声超级大。。。。。根本不能在北房间。最近更加猖獗！！！！

mumuling 发表于 2016-11-23 13:22 这是工业园区的。管理员怎么加了个高新区的标题？？只看罗杰斯没开地址，因为新区也有罗杰斯。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-23 03:04 罗杰斯在2002年就存在那了，华 ...噪音扰民跟谁先存在是没有关系的。并不存在罗杰斯先建立的扰民就是理所应当的逻辑关系在。

mumuling 发表于 2016-11-23 20:55 噪音扰民跟谁先存在是没有关系的。并不存在罗杰斯先建立的扰民就是理所应当的逻辑关系在。你说的没错。作为自选商品房的时代，跟自己当初的选择与决定是有直接关系的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-23 20:55 你说的没错。作为自选商品&#25 ...按你这逻辑，就是买这房子就肯定会有噪音，自己活该吗？

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-23 20:55 你说的没错。作为自选商品&#25 ...再次回复你，根据中华人民共和国环境噪声污染防治法。对于二类的居住区域深夜（22：00 - 6：00）的噪音分贝是不超过50分贝。实际上在家实测分贝就有60分贝，考虑到距离的声波衰减，实际施工分贝是超过80分贝。就这明明白白的违法违规行为，您的立场是买错了房子。如果您代表的是官方的回复或者是管理员的回复，对于普通市民权益受到侵扰是出言讽刺，转身为违规违法企业发声，普通市民实在是不能理解。

mumuling 发表于 2016-11-24 13:39 再次回复你，根据中华人民共和国环境噪声污染防治法。对于二类的居住区域深夜（22：00 - 6：00）的噪音分贝是不超过50分贝。实际上在家实测分贝就有60分贝，考虑到距离的声波衰减，实际施工分贝是超过80分贝。就这明明白白的违法违规行为，您的立场是买错了房子。如果您代表的是官方的回复或者是管理员的回复，对于普通市民权益受到侵扰是出言讽刺，转身为违规违法企业发声，普通市民实在是不能理解。再义正言辞，也得为选择决定买单-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

mumuling 发表于 2016-11-24 13:39 按你这逻辑，就是买这房子就肯定会有噪音，自己活该吗？差不多是这个意思-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-24 13:39 再义正言辞，也得为选择决&#23 ...还好你不是当权者。职能部门依法干预企业生产是理所当然的责权所在。这与市场经济里消费者自主选择是两个层面的事。
打个比方说，如果某人图便宜找了一个没有资质或者技术、设备达不到安全丰胸的美容院整形，最后的结果是丰胸失败。需要在别人“姑娘你虽然胸小，但是脸大”的安慰里度日。她举报这个美容院，职能部门依法处理那是必须的。但是，在选择之处，自己能谨慎些，多比较一下，能不能能避免这些风险带来的伤害与不快？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-24 15:36 职能部门依法干预企业生产&#26 ...咦。企业施工必须是要环评通过的，通过了环评（虽然也不知道怎么通过的，可能你会清楚点？）在你眼里这算是没资质没技术？你这是讽刺我们环保局的环评结果吗？再者打个比方说，如果某人器小，活不好。找个医生不是正常吗？这有什么可嘲讽的。好好治好有什么问题，为啥要嘲讽他。心思狭隘的人才会因为别人受伤或者受苦才会感到高兴吧。而你所谓权益受到侵害，先去反省自身，你这道理就跟女人被强奸了怪自己穿的太暴露有什么区别吗？

mumuling 发表于 2016-11-24 22:24 咦。企业施工必须是要环评通过的，通过了环评（虽然也不知道怎么通过的，可能你会清楚点？）在你眼里这算是没资质没技术？你这是讽刺我们环保局的环评结果吗？再者打个比方说，如果某人器小，活不好。找个医生不是正常吗？这有什么可嘲讽的。好好治好有什么问题，为啥要嘲讽他。心思狭隘的人才会因为别人受伤或者受苦才会感到高兴吧。而你所谓权益受到侵害，先去反省自身，你这道理就跟女人被强奸了怪自己穿的太暴露有什么区别吗？厉害，佩服佩服。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端厂届噪声环保局会管的，但是不是超标就要看检测结果了。总之，工厂边马路边的房子，也是没有办法啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端