相城公交三分公司吴经理公车私用相城公交三分公司吴经理天天把苏E2W671开回家，汽车烧的油是全相城区纳税人的钱，相城公交负责人，睁一只眼闭一只眼，没有肩负着监督管理，公司的车怎么能私自开回家，下班了应该停在分公司门口，姓吴的经理你是什么级别的，是正处级，还是厅级，如果我在三分公司上班那我可以开公交车回家到北桥可以吗？这个车子是给三分公司工作上运用的，怎么成为他的私家车了，以前姓吴的经理在二分公司也天天把苏E9053S公司的车开回家，这种开回家属盗窃行为，浪费纳税人的钱！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端属下在报复啊跟踪拍到的吧？！我们已关注。历害的哥

____ 发表于 2017-02-01 18:05 我们已关注。18大以来顶风作浪，严重违纪违法，作为领导每月两次的例会不知道跟下面的广大驾驶员作和感想，以严肃从重除理下架！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个在玉盘家园，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注了两天居然没回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端也许不是呢？公交公司都这样的。一把手开公车回家，新区多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

潇洒霸气哥 发表于 2017-02-03 21:36 公交公司都这样的。一把手开公车回家，新区多了吴中公交也一样，领导的福利。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好样的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！关于您反映的情况，经核实，为切实加强线路营运应急现场指挥，相城公交分公司负责人配置了定位为运营生产配套的用车，该车的日常使用和管理有严格的相关规定。公交公司将继续加强公交运营生产配套用车的规范使用和管理，谢谢您的关心与监督！相城公交貌似经常上论坛楼主你还不知道，去年相城公交公司领导还内部调查呢，就是因为能源车补贴，你再去看看相城公交公司那么多别克GL8，大众帕萨特，奔驰商务车。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

不再回忆 发表于 2017-02-08 15:28 楼主你还不知道，去年相城公交公司领导还内部调查呢，就是因为能源车补贴，你再去看看相城公交公司那么多别克GL8，大众帕萨特，奔驰商务车。停在公交公司里面-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好好查查这些公车。

幸福账单 发表于 2017-03-10 09:19 好好查查这些公车。有鸟用你不知道官官相护吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端