新区和木犊镇只一界之隔，为什么两地环境卫生差别那么大.苏州南环西延地面道路和中环地面道路的环境卫生和景观绿化，.新区和木犊镇只一界之隔，为什么两地差别那么大？为什么新区建设管理得那么好？而木犊不能？木犊除了脏乱差还有什么？新区的工地周边干干净净，而木犊的工地周边满地泥土，扬尘满天。_

lhw1234 发表于 2016-11-28 22:58 .苏州南环西延地面道路和中环地面道路的环境卫生和景观绿化，.新区和木犊镇只一界之隔，为什么两地差别那么大？为什么新区建设管理得那么好？而木犊不能？木犊除了脏乱差还有什么？新区的工地周边干干净净，而木犊的工地周边满地泥土，扬尘满天。_确实这样，木渎的市容市貌真的太脏太乱了，就单单看竹园路从东到西，一过金枫路口，就知道自己到木渎了，周边小店乱七八糟毫无管理，绿化也是七零八落毫无生气。不知道木渎政府人员忙什么呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高新区财政高，吴中区没钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对了，最没钱的是相城区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只是钱的问题，有钱什么都好说。跟大家讲一个笑话：吴中区！哈哈哈哈事在人为，事在人为啊。行政管理不一样，园区和新区都是管委会直接管辖，直接下达的省了中间环节，吴中和相城，都是镇级别来管理，镇向区政府申请，然后等通知。档次肯定不一样的网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“新区和木渎镇只一界之隔，为什么两地环境卫生差别那么大”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇环卫部门，经向工作人员进行核实，针对投诉反映情况，环卫部门将继续一如既往加强辖区内的卫生保洁工作，同时协调城管部门加强对工地周边施工车辆抛漏滴撒现象的管理。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                   吴中区木渎镇这算啥，看看园区独墅湖跟吴中区郭巷的区别，简直就是土豪与屌丝的差距说明新区为老百姓做实事，木渎政府不做实事，就会捣糨糊，扯淡。网友：      您好！环卫部门将继续一如既往加强辖区内的卫生保洁工作，同时协调城管部门加强对工地周边施工车辆抛漏滴撒现象的管理。                           吴中区木渎镇塔园路,长江路,玉山路走到路况不好的地方你就到木渎地界了.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

youbinword 发表于 2016-12-5 13:12 说明新区为老百姓做实事，木渎政府不做实事，就会捣糨糊，扯淡。支持你的观点！很到位！因为木渎政府只会贪！哎，确实如此，差距挺大