罪恶的四邻协议，至少2条中华烟才能解决吗？        我家四邻协议到现在还没有签到，村领导说负责协调解决。已经3个多月了，没有信息。昨天我家亲戚帮我问了村里有关人员，说没有什么可以协商的。拿2-3条硬中华烟来，一星期就能解决。想问一下是这个原因吗。如果我不送烟，还有等多久？没有时间期限吗？必须要送吗？！3个多月过去了......您反映的问题已关注，请等候答复。邻里关系都搞不好？邻里关系不都是这样搞好的嘛吃拿卡要？                                                           邻里关系平时不搞，突然想搞总得付出点的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这里的回复，肯定是没有这么回事，就算你录音了也是这个结果~~呵呵达康书记知道这件事吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在都是这个套路啊，说是不能吃拿卡要，但是有多少人做到了最好保留相关卡要的证据，想上级部门举报最好保留相关卡要的证据，想上级部门反应这个有点不合理，土地是国家的，为什么要四周都签字？主要还是为政府部门服务就是和谐减少纠纷，你们自己去数量。四邻协议 ，不是只针对你一家，你的周围邻居盖房也会找你签字的，不然邻里矛盾都会政府来背，他背不动啊。至于10楼说的，保留证据向上级部门反映，要知道，一定会说是给邻里的，邻里又不是官员 ，管不到管不了。隔壁住的是个单身独居中老人，他不可能再翻建房子了。所以不肯签字，现在有关部就是无耻，在玩流氓手段。说什么，不签四邻协议也可以。但我已等了半年多了，还要等。村领导说，有关部门干部在放屁。不签四邻协议肯定不能办理建房手续。这里说有毛用自己没本事去签四邻协议，请人帮忙不花费就能办到？太容易了吧？应该给点四邻好处，今后建房时肯定多少会影响他们的。你建新房子对邻居肯定会有所影响，既然是邻居，送条烟，买瓶酒，也不是什么大不了的是，都托了几个月，看来楼主还是真不急啊，既然你也知道邻居是独居老人，以后不会翻建房屋，那你在这里发帖也没用的，他就是不签字，你找村里也没用的，毕竟你和他相比，他是弱势群体，那就采用怀柔政策就好了，送点东西，大家邻里邻居，他自然就给你签了，这点小钱也不爱出，天天在这里讲谁有理谁没理，很多事情讲理是讲不清的，想不通，那你就继续耗着吧！“不肇事不怕事”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       村委会已与您电话沟通，明确下阶段将组织您与周边四邻当面沟通，力求解决您户实际问题。您也已认同村委建议，愿意配合村委工作。       感谢您的关注。