竹辉桥东天赐庄定销房工地噪音、毒气扰民尊敬的领导，        你好！自从去年天赐庄定销房开建以来，作为紧挨着工地北面的居民一直深受工地施工噪音、尘土困扰。元旦这两天但除了施工的噪音，还有这两天用于做防水的沥青散发出刺鼻的气味更让人无法忍受，已经整整两天了，家里一直弥漫着这种味道，时间长了都感觉头疼、嗓子痛。不知道这个防水工程还要持续多少天？每天生活在这毒气弥漫的环境下真担心对小孩的身体造成影响。请政府能考虑一下长期生活在工地边上的痛苦。每天生活得就像实验室里的小白鼠，要经受各种噪音、毒气的侵害。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网名你好。接到您的反应后，我们就安排工作人员去天赐庄项目了解情况，针对你反映的问题，组织该项目部管理人员，就工地在施工过程中产生的噪音、毒气进行分析，采取措施，最大程度地减少对周边居民的影响，并致以真诚的歉意。对于噪音问题：合理安排施工作业时间，在6:00前至21:00后停止一切作业；加强对现场作业工人安全文明施工教育，文明施工、轻拿轻放；对材料运输车辆进出工地控制车速，不得随意鸣喇叭。对于气味问题：改变防水施工使用的沥青材料，采用聚氨酯材料，减少毒气产生；该防水工程在天气晴好情况下预计还要持续7天左右。