东港新村13组图煤气管道工程开挖回填事宜两月前东港新村13组团内进行煤气管道工程。开挖的路面还未完全回填。想确认一下修补方式：是在开挖的路面进行填补，还是整个路面进行修补。如果在修补后，过几年在开挖过的路面破损，到时谁来维护，实在不放心施工质量。备注一下：开挖前，13组团小区路面是平整光滑的，没有补丁式的路面。网友您好，您反映的问题我们已关注，请耐心等待答复！东港新村是煤气公司为住户换新管道吗我也不太清楚。听人家说将铸铁管换成塑料管之类的。之前使用一直没有什么问题，为何要换也不太了解，好好路面都被破坏了，就怕到时小区内部路面成为拉链式路面。

lqwXYN 发表于 2016-12-26 17:30 东港新村是煤气公司为住户换新管道吗听人家讲将铸铁管换成塑料管。为何要换，也不太清楚。一直用的好好的。担心小区里的路面，就怕成为拉链式路面。之前东港新村其他组团改造时，全部把路面修整了一下，从现在看，还有哪几条路是好的。网友您好：    我公司道路修复借鉴了市政道路的修复模式。按实际开挖面积和影响范围进行适量扩放后进行修复，尽可能做到与原路面平整对接，并设定了一年保修期。保修期内修复的路面存在质量问题，居民可以向我公司反映，我公司会进行修复。    施工期间给您和周边居民带来不便深表歉意，感谢您对燃气事业的的关心和支持！