在西塘河路和春秋路交叉口一直有路边小摊摆在公司门口...在西塘河路和春秋路交叉口一直有路边小摊摆在公司门口，严重造成应华精密门口拥堵，路边小摊严重给交通带来困扰，本来马路就只有两条道路，现在路边小摊直接摆在马路上面了，电动车，自行车，汽车只能在一条马路上面开了，这样对交通存在严重隐患，请相关执法部门尽快解决此问题，麻烦把路边小摊都赶走。这样有利于社会公共秩序。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这问题都好几年了，每次走到这里双行道都要变成单行道；城管前面赶，摊贩后面来；赶得城管都麻木了我执法大队队员到达现场时，已无流动摊位，后续加大对此地区的巡查力度。                              相城区黄埭镇二〇一七年二月十六日

相城区便民服务员 发表于 2017-2-16 15:32 我执法大队队员到达现场时，已无流动摊位，后续加大对此地区的巡查力度。                               ...你好：你们回复的时间是下午那肯定是没有小摊贩 的。只有每天早上上班的时候（7：00-8:00）之间有小摊贩。可以让执法部门直接安排几个人守在那里。就没有小摊贩来摆摊了、早上真的是很扰乱社会秩序的。

相城区便民服务员 发表于 2017-2-16 15:32 我执法大队队员到达现场时，已无流动摊位，后续加大对此地区的巡查力度。                               ...你们早上去看看就知道了，睁着眼睛说瞎话，我都看到几次城管早上在那边赶了；这个占道摆摊，一年360天，天天坚持、雷打不动！！！