请还天城花园小区居民一个优美的生活环境！2016年7月5日，通过业委会全体会议讨论，决定再次召开业主大会聘用新的物业公司管理小区。
2016年7月7日发布公告，天城业字公告（2016）第002号《关于天城花园一期公开招聘物业服务企业的公告》，并在《吴江日报》刊登。
2016年7月8日至20日接待了很多物业公司来我小区考察，并收到11份报名资料。
2016年7月22日，业委会集体讨论，收到的11份报名资料并无适合本小区的方案，最终投票表决决定邀请万科物业来小区考察。
2016年7月21日发送天城业字公函（2016）第002号《对万科物业的邀请函》，邀请万科物业考察报价。
2016年8月12日正式收到江苏苏南万科公司的回函，并给予了物业费报价。
2016年8月-9月多次与江苏苏南万科公司讨论协商物业费报价与合同条款，最终确定了价格与合同内容。
2016年9月9日发布公告，天城业字公告（2016）第003号《关于天城花园一期一届三次业主大会拟与万科物业签订合同的公示》，对合同条款向全体业主公示，公示7天；同时发布召开业主大会公告，天城业字公告（2016）第004号《关于天城花园一期召开一届三次业主大会的公告》，对会议形式、投票时间、投票地点、议程，向全体业主进行公告。
2016年9月12日，在《吴江日报》上刊登召开业主大会的公告，同时刊登了本次业主大会的表决票。
2016年9月9日-9月25日，表决票通过EMS投递、业主自取、实名制群自主下载打印、业委会委员和志愿者上门送达及《吴江日报》刊登公告与表决票的方式送至业主，并于2016年9月24日与25日在8幢楼下设立投票箱，投票截止时间为2016年9月25日17：00时。
2016年9月26日在小区物业二楼会议室在社区的监督下唱票，本次业主大会共收到业主表决票总数为579票，其中同意聘用江苏苏南万科物业服务有限公司为天城花园一期物业服务企业的票数为510票、不同意票数为56票、废票为13票。
2016年9月27日，经过统计发布了，天城业字公告（2016）第005号《关于天城花园一期一届三次业主大会投票结果的公示》，并把每幢楼的投票送票情况张贴在每幢楼的公告栏内，以便于业主核对。
2016年10月9日，经过公示未收到业主关于本次投票的异议，发布了天城业字公告（2016）第006号《关于天城花园一期一届三次业主大会会议决议的公告》，确定了江苏苏南万科物业服务有限公司作为本小区的物业服务企业并授权业委会签订《物业服务合同》，合同期限三年。
2016年10月10日，业委会与江苏苏南万科物业服务有限公司正式签署合同，并于下午通过EMS向苏州依士达物业管理有限公司发送了函件，天城业字公函（2016）第003号《关于通知贵司前期物业服务协议终止的函》，告知了苏州依士达物业管理有限公司本次业主大会的情况，并要求该物业在90日内进行交接，截止交接日期为2017年1月10日。
2016年12月13日，由于未收到任何依士达物业的回复，业委会向小区物业主管部门发送了天城业字公函（2016）第004号《关于天城花园一期物业交接的意见征询函》，请求物业主管部门给予物业交接指导。请政府部门主持公道，撵走不合格物业！还天城花园小区居民一个优美的生活环境！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端依仕达垃圾物业必须滚出新港！还天城业主一个优美的生活环境！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春去春回来 发表于 2017-01-03 10:18 依仕达垃圾物业必须滚出新港！还天城业主一个优美的生活环境！滚出去，依士达！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。1月10号请各部门领导也来关注天城换物业，ysd不作为，那么请gk新港天城小区脏乱差，物业管理混乱，电梯安检、消防设施严重缺失，存在严重的安全隐患，这样的物业公司管理水平在苏州也许是“首屈一指”了，还有存在的必要吗？是不是有某只老虎撑腰呢？？请政府主管部门彻查！还新港天城一个洁净、安心的居住环境。依士达！又烂又臭，强烈要求政府等职能部门，协助全体业主铲除之！还我们一个美好的家园！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端作为业主，希望物业履行义务，既然不作为，就请撤离，让有能力管理的物业进入电梯故障报修几个月了都没人修，小区更是脏乱差，请政府出面撤销其物业资格，给我们百姓作主，换掉不合格的依士达-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端以死达物业犹如法外之地，在法制社会的今天真的是不敢相信！两部电梯已经都坏了，老早已报修，至今不维修，这样的物业公司为什么不被撤销从业资质-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端依仕达垃圾物业滚出新港！滚出苏州！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这么多的投诉贴，现在都没回复？是个什么道理呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州小娘鱼16 发表于 2017-01-09 06:14 这么多的投诉贴，现在都没回复？是个什么道理呢？都是睁眼瞎吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：对于吴江天城花园物业管理问题（电梯、公共绿化等），住建局相关部门已关注，业主反映依士达物业管理不到位的情况属实。解聘、选聘物业企业是小区业主大会的主要职能之一，住建局及其相关部门支持小区业主大会根据《物业管理条例》等法规行使职责。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-9 15:13 市民您好：对于吴江天城花园物业管理问题（电梯、公共绿化等），住建局相关部门已关注，业主反映依士达物业 ...你除了简单的复制黏贴还能干点别的不？能看到你的回复，都是官方回复，能解决问题不？

春去春回来 发表于 2017-1-9 06:14 都是睁眼瞎吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...你是财主啊