投诉美之国业主饲养猛犬      苏州吴中区美之国花园45幢201室饲养 大型猛犬——杜宾，已经有2-3年，每周都把该犬放到楼下花园大小便，没有犬主在身边，且从未用犬绳牵制，随该犬在公共场所肆意奔跑。进出该楼共有6名不满14岁小孩，也发生过多次骚扰小孩情况，上学放学经常遇到该犬在楼下溜达且没有主人在场（也无狗绳），加上周围楼栋孩子数量更甚。      小区业主多次与该户主沟通，未果。反映给物业管理公司，也无结果，至今已2-3年。      查询苏州养犬管理条例，杜宾犬属于明令禁止个人饲养，希望主管单位能介入此事，勿拖延。小区养狗管理，最起码做到1、禁止大型犬2、禁止散养但是目前，管理是失败的一樓   看家護院  防樑上君子。

吳地香溪居士 发表于 2017-2-3 09:54 一樓   看家護院  防樑上君子。做事要有底线，否则...主管单位能介入此事  。小马丁丁呢？正事怎么不出来管了？是不是还没有签订好代理合同？晕........宰了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，接信访单后，长桥派出所民警会同吴中分局治安大队民警实地走访美之国花园45-201室，经查，该户主确实饲养了一条杜宾犬，后民警电话联系户主并告知其在限期内将犬只搬离该处，同时开具了《责令限期改正通知书》。长桥派出所会继续跟进此事。處理及時  頂起。点赞，希望后续跟踪，最后能处理结案