合景领峰群租吴中区木渎领峰花园群租泛滥，普通两室一厅隔成4-5间，租给不同的住户，租屋内卫生差，电线凌乱，生活垃圾直接放走廊过道，偶尔还从窗户直接扔垃圾到楼下，前段时间政府出面强拆一部分群租户，但还有很多群租未清理掉，具体有7-1804    7-1903   7-201  7-2201等，望政府再次出手，还小区一个和谐的环境。看来警方的力度还不够，整治群租，民心所向。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“爱心传递正能量”网友：    您好！公安部门对辖区出租房已开展全面排查，确保底数清、情况明；同时加大刚性执法力度，确保整治成效；在群租集中区域张贴告示，对重点区域加强正面引导和反面警示，切实形成“群租房”整治的浓厚氛围。对群租房的租户进行劝服教育，告知租户“群租房”带来的危害以及消防安全隐患，并劝说群组人员搬离。同时，职能部门也与小区物业进行沟通，要求加强小区管理，规范租户的承租行为，宣传文明租住。镇综合治理办公室、派出所、综合执法局等职能部门还将联合不定期进行群租房专项整治工作。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                         吴中区木渎镇