高尔夫花园小区内各种违建超严重！！！谁来管？？？高尔夫花园小区违建成风，叠加別墅(从29栋一46栋)底楼的业主家，每栋楼都有侵占公共绿地扩院违建，只是圈多圈少，违建违多违少吧了。小高层(有13栋)楼顶也是每栋楼顶都有侵占公共平台建阳光房，现在高层(有7栋)的楼顶也有阳光房了，旧的违建一天不拆除新的违建每天都在发生，大家都在学样，他能搭建为何我不能搭建，不搭白不搭，违法成本太低，物业不作为，城管执法不严才促使这几年的违章疯狂增加。高尔夫花园地处双湖之间，风景优美，地理位置极佳，前后都有高档別墅，南面还有独墅湖高架桥，东有高尔夫球场，金鸡湖大洒店，凯宾斯基大洒店，那里经常有外宾和各国政要来苏开会接见的重要地方，高尔夫花园应该也是他们的必经之路，满楼的违建会给外宾或领导留下极其不良的影响，我们小区也不想给园区抺黑，不想拖园区后腿，不想成为园区最脏乱差的城中村！！！希望园区相关部门下定决心一定要彻底解决高尔夫在外的坏名声，现在出租车司机，房产中介都说园区高尔夫花园脏乱差不如拆迁小区，我们业主听了心寒！！！咋天又有新的违建在施工，1-1404(1504)在顶楼搭阳光房，刚开始搭建，架子己形了违建图片上传在园区发布中(我的手机在这上传不了)好多都是历史遗留问题了，不太好弄啊今天上午又有新的违建出现，12一205室业主在单元门楼上公用平台阳光房人家背景很大的 很难弄 投诉没啥用网友你好，关于你反映的问题现回复如下：根据投诉人反映的情况，园区综合执法大队将与高尔夫花园居委会就投诉人反映小区内的违建情况现场进行核实，同时对在建的违建责令停止施工，并联系约谈当事人，要求当事人自行进行整改恢复，并协调物业现场加强监管。综合行政执法局每当违建出现时，业主打举报电话后，城管反应总是慢几拍，早上十点前的投诉电话，要下午三四点才会看见城管来转一圈，但这种违建行根本无法制止，只会每天发生！！！领导您好:城管在高尔夫小区现场办工都没能阻止违章搭现象，谁来管？？？昨天天上午9点前高尔夫小区内又有新的违建出现，我去现场看了，12一205室业主占用单元门楼上的公共平台搭阳光房，我拍了照片，打了城管局投诉电话，湖西城管打电话来问我12一205做什么情况，口气很凶(好像是我在搭违建)的问我，搭的什么，多大面积，我一一回答了他，他说对你有什么影响，我说对我没直接的影响，但对小区整体形象有影响，对楼上的，和他相邻的业主有影响，今天我把4一104室占用公共绿地，3一1103室在顶楼侵占公共逃生平台建房子，1一1504室在顶楼侵占公共逃平台搭阳光房，他说顶楼的没法进去看不到，不知道是不是违章，一楼的院子占用共用绿地归绿化部门的，在院子里造房子是人家自己的事，按他这样算下来都不是违建，他说这几户对你有什么影响，我说对我没影响但对小区有影响，我说我有图片的，他说都是你亲自拍得，我说不全是我拍的，业群里香到的图片我保存下来，他说你把图片发到邮箱来，我说我没邮箱，我加你微信，他说工作手机没有微信的，我说图片己上传到园区发布了，他说那好你的图片己经上传待园区发布中了，我说满小区的违建你们都没看到？从来都没接到过举报？就是因为你们的不作为才倒至今天的违建泛滥，他说我们这样一个个举报不对的，要小区物业，业委会，业主联名觉得他们是违建对其他人不利的，大家一起签名给社工委，社工委再转到他们，他们再来察看核实，违不违章要房管局认定，占用绿地要绿化、物业来认定，得走流程，我说一个流程几个月下来，人家房子早就造好了，己经属历史遗留问题了，又拆不了，下午4点左右湖西城管又来电话了，说那12一205业主说是他家的阳台，我说让他拿出房产证证明是他家阳台就行了，他说这是房管局的事。前几天42一102室的违建，城管来过几次，至今也没拆除，说42栋女业主要跳楼，又有神经病等，总之拆不了，城管在小区现场办工己有一周，没能控制住违建现象，反而像雨后春笋，不断生长！！！我对电脑操作不熟练，只会在手机上用手写功能，图片上传不了，但是我在工业园区发布中上传了几十张违建图片，至今没有人给我回复，难到这满楼顶的阳光房都不是违建？？？什么不好拆除，难道你也违 建了？只要是违 建的，只要投诉就该拆除！！强烈要求拆除，难道需要业主自己组织强拆队，直管过来观摩？城管这个时候干嘛了，是不是高尔夫花园那些违建的业主有后台呀，西门那个违建的业主一直说她有强烈的后台，后台是谁？能不能公示一下，如果真正有很好的后台，那我们就不再投诉！！！就是因为城管的执行力不够，偏坦违建者，使得违建越疯狂！！！今天高尔夫花小区3一1103业主正在施工，小区内现场办工的城管你们都看不见吧！今天高尔夫小区内3一1103在11楼公共平台上搭建房子，现场办工的城管你们又沒看见！！！

tiyi8888 发表于 2017-3-17 11:49 什么不好拆除，难道你也违 建了？只要是违 建的，只要投诉就该拆除！！强烈要求拆除，难道需要业主自己组织 ...首先我没有违建，其次我也不住高尔夫，最后我感觉楼主是不是太激进了，对于违建如果要拆除那怎么拆呢，是是个违建就拆吗？如果是，那高尔夫包括苏州所有的小区违建多了去了（阳关房，封阳台也算违建），如果只拆新建的，那就执法不公了，凭什么就老的违建不用拆啊。我只是表达下这个问题很难弄，楼主就这么激进也是没话讲，你真要全苏州拆违，不要说城管了，市委书记都做不了主，建议楼主去中央上访吧

tiyi8888 发表于 2017-3-17 11:55城管这个时候干嘛了，是不是高尔夫花园那些违建的业主有后台呀，西门那个违建的业主一直说她有强烈的后台， ...对，如果人家后台足够大，我们只能认倒霉，不投诉了天天投诉，网络媒体曝光，寒山闻钟不行就市长信箱，市不行就省，省不行就中央，一级一级报上去，在习大大的带领下，不相信这个社会还没公理了。量他有后台，举报纪委，一查到底。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小区目前有违章搭建的楼共有38栋之多：叠加别墅区底楼业主侵占绿地扩院，建阳光房，砖房，还有挖地下室的，从29栋一46栋每栋都有，只是多点少点吧了！小高层:1，3，4，5，6，9，10，11，12，17，18，19，22，栋每栋楼顶都有阳房，也是多点少点吧了！高层:7，13，15，20，21，24，27栋也有部分阳光房，高层相对数量少点。还有28栋二单元地下自行车库，己经有人安装了防窃门占为己自了。高尔夫小区西门旁47栋违建现象更是大胆，从一楼违建到三楼，西面违建了约(2米*7米)*3层，北面违建了(2.5米*12米)*3层，共违建了约150平方。楼主，你看来也是选择性投诉啊，高尔夫花园最南一排的叠加，最西一户，院子围了200平，你这么就看不见？搭个阳光房你倒是都看得见，好眼力啊，你不会和那户是亲戚吧。.查看详细资料3主题 0好友  55积分 注册会员Rank: 2发消息. 11#  发表于 6 天前 |只看该作者 高尔夫花园小区违建成风，叠加別墅(从29栋一46栋)底楼的业主家，每栋楼都有侵占公共绿地扩院违建，只是圈多圈少，违建违多违少吧了。小高层(有13栋)楼顶也是每栋楼顶都有侵占公共平台建阳光房，现在高层(有7栋)的楼顶也有阳光房了，旧的违建一天不拆除新的违建每天都在发生，大家都在学样，他能搭建为何我不能搭建，不搭白不搭，违法成本太低，物业不作为，城管执法不严才促使这几年的违章疯狂增加。高尔夫花园地处双湖之间，风景优美，地理位置极佳，前后都有高档別墅，南面还有独墅湖高架桥，东有高尔夫球场，金鸡湖大洒店，凯宾斯基大洒店，那里经常有外宾和各国政要来苏开会接见的重要地方，高尔夫花园应该也是他们的必经之路，满楼的违建会给外宾或领导留下极其不良的影响，我们小区也不想给园区抺黑，不想拖园区后腿，不想成为园区最脏乱差的城中村！！！希望园区相关部门下定决心一定要彻底解决高尔夫在外的坏名声，现在出租车司机，房产中介都说园区高尔夫花园脏乱差不如拆迁小区，我们业主听了心寒！！！