投诉常熟大陆汽车门口卖炒饭的常熟大陆汽车公司，就是那个一直排放异味气体政府管不好的大陆汽车公司，由于有夜班（也可能是中班），因此门口到晚上就会有几个三轮车卖炒饭和炒面，这里我也投诉非法经营了，毕竟人家也是赚辛苦钱，可能这帮子人半夜里面还开音响，严重影响了我们小区业主的睡眠。为此我们楼里面都有人报过警的。希望有关部门管管，卖炒饭可以，但是不要放音乐扰民了，毕竟凌晨了。您反映的问题已关注，请等候答复。“momomomo”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       1.经过实地巡查，在高新区城管中队正常巡查的时间范围内（早8:00—晚9:30）并未发现擅自摆摊设点行为。        2.据了解您举报的摊贩多为薇尼诗附近的摊贩流动过去的，高新区城管中队已派队员告知这些摊贩不得擅自摆摊设点。城管高新区中队下阶段会继续加强巡查力度。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-14 15:24 “momomomo”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       1.经过 ...还能在敷衍点么，有没有自己看帖子？人家是凌晨做生意。你晚上9点30人家还没出摊呢。这就是我们的职能部门做的事?工资不要太好拿！他的意思就是，下班之后上班之前非工作时间，他们，不管的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小贩是半夜出摊，你们9点半去查然后回家睡大觉，回复说没看到，可笑可笑！