市民卡为什么不能用网上支付今天去可迪便利店想给市民卡，店方说必须用现金，我想问下为什么不能用网银，医院也是，搞不懂政府单位就这么牛逼啊，不懂趋势吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果您的手机支持NFC，可以使用支付宝等第三方app来为市民卡充值。您也可以购买市民卡读卡器，使用网银来支付充值。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端地铁二号线，每个站都有自助终端可以现金可以支付宝支付。包括手机客户端支付宝支付后写卡均支持。就是没发票-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端用网银，那用中行借记卡自助圈存好了。工行也可以的。可的没拒绝已经算不错了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端地铁二号线，每个站都有自助设备。多种充值方式供您选择-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感谢以上网友的热心回复，都是很正确的引导。结合网友回复：1、如果您的手机支持NFC，可以使用支付宝等第三方app来为市民卡充值。您也可以购买市民卡读卡器，使用网银来支付充值。2、地铁一号线、二号线，每个站都有自助终端可以现金可以支付宝支付。包括苏州市民卡APP客户端支付宝支付后写卡均支持。发票可至市民卡网点领取。当然华润万家大一点的门店有全民付自助终端，可以借记卡圈存。有时候要问营业员要登录密码和用户名。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端技术问题，要把金额刷写进卡里面才能用，所以只有支持nfc的手机才能从网上充值