我一脸茫然，无辜被贴罚单！上级部门看过来！！看过来！      年底了，不知道是我错了，还是交警疯了，昨晚停在小区地下车库的车莫名地被贴上了罚单，什么时候居民地下停车场也属于交警管辖范围了？我想请贴我罚单的交警叔叔给我普及下新知识，为何贴罚单能贴到居民小区内部，地下车库属于市政交通道路吗？？？？！！按交通法律法规对“道路”的定义，居民小区内部的路并不属于意义上的道路，也就根本不属于交巡警职权范围！难道贴一单有奖金不成？难道这就是拿着我们纳税人的辛苦钱为人民服务的公仆吗？！希望有关部门能重视此事并给出合理的解释！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你倒是上图啊不大可能吧，外面贴的吧。要么你没注意，要么你在耍小聪明。要是你能证明在车库贴的，应该可以上全国新闻了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈哈，人家有每月指标，你都不停外面了，人家完不成指标小区地下车库？楼主是来搞笑的吧，估计是物业做了那种友情提示的纸条贴上去的，不是罚单。如果交警真的跑到小区车库来贴罚单，你可以得普利特奖。

金阊一笑 发表于 2016-12-7 15:41 如果交警真的跑到小区车库来贴罚单，你可以得普利特奖。更正一下，普利策新闻大奖哪个小区？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

金阊一笑 发表于 2016-12-07 15:48 更正一下，普利策新闻大奖座等据情反转-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qufei@sina.cn 发表于 2016-12-07 15:50 哈哈哈，人家有每月指标，你都不停外面了，人家完不成指标小区内部的地下停车库，谁敢乱停外面啊，谁知，千算万算还是被“暗算”-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小歪霸 发表于 2016-12-07 15:51 你倒是上图啊回复区里应该不能上图吧，罚单我留着。上面写着地下停车库，光明正大写着，我实在佩服交警的勇气，虽然我是法盲，但我不是文盲哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端居心叵测，耍小聪明。上个图，大家帮你辨别一下“单子”上的字。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szfg 发表于 2016-12-07 15:53 小区地下车库？楼主是来搞笑的吧，估计是物业做了那种友情提示的纸条贴上去的，不是罚单。哎呀，违法停车地点写着地下停车库，另外下面有公安局虎丘分局，交通警察大队的公章。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

金阊一笑 发表于 2016-12-07 15:53 更正一下，普利策新闻大奖涨知识啦，我来科普下这个奖项-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

千千静子 发表于 2016-12-07 15:53 哪个小区？合景领峰2号楼地下停车库-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市民小歪歪 发表于 2016-12-07 15:54 不大可能吧，外面贴的吧。要么你没注意，要么你在耍小聪明。要是你能证明在车库贴的，应该可以上全国新闻了有的，我手持罚单，罚单上写着地下停车库。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-07 16:01 居心叵测，耍小聪明。上个图，大家帮你辨别一下“单子”上的字。我倒是想问下回复区里如何上图，我手中有图。现在我比你都着急，没有人那么空闲想把自己推到舆论的风口浪尖，听朋友介绍今天才来到这个平台，反映这件事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主点“回复”，再点击左下相机符号，把单子拍个照片，清晰一点。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

风清杨 发表于 2016-12-07 16:07 座等据情反转已经发新帖，单独发图了，麻烦各位帮我看下，这样我是不是可以拿着此单去交警部门提复议了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-07 16:08 居心叵测，耍小聪明。上个图，大家帮你辨别一下“单子”上的字。已发新帖，单独上图了，麻烦亲帮我看下。这样是不是就可以证明他们乱贴罚单，滥用私权，中饱私囊！时间也很清楚的，2016.12.6-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端