高架噪音各位领导好：       华美花园小区旁边的高架，晚上噪音吵的真的无法入睡，白天也没有精神上班，入住三个月了，住的都快疯了。现在房价又贵，当时买房时也没有想到噪音这块，你说换房对于老百姓来说谈和容易，所以一定请领导帮百姓解决这个难题，还百姓无声的夜晚，万分感谢啊！ 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。看一看闻钟上历来关于此类问题的帖子，你会有答案的买房时光图便宜！不动脑子！选择比努力重要，同意吗？是离高架最近的一栋很吵吗，关窗户呢，打扰啦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州高架都绕居民区，这点政府应该考虑到扰民这点！

cj586586 发表于 2016-9-25 18:57买房时光图便宜！不动脑子！不是光图便宜，是你没有体会的事，哪知道晚上也这么吵！是否可以考虑居民区一带造隧道形状，减少噪音！

cj586586 发表于 2016-9-25 18:57买房时光图便宜！不动脑子！不是买房时能考虑的，政府怎么造百姓是主导不了的，就算我不反应，还有旁边小区那么多居民，房子都是高架之前造好的，怎么办！所有政府部门要考虑到弊端去改善和减少噪音！

cj586586 发表于 2016-9-25 18:57买房时光图便宜！不动脑子！不是买房时能考虑的，政府怎么造百姓是主导不了的，就算我不反应，还有旁边小区那么多居民，房子都是高架之前造好的，怎么办！所有政府部门要考虑到弊端去改善和减少噪音！又要高架方便，又要没噪音，人心真是难满足-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，华美花园小区旁边的中环高架已安装隔音屏。（浒墅关经济开发区）关键隔音屏不起隔音效果，只有政府人员来体验一晚上就知道了！

高新区便民服务员 发表于 2016-9-28 14:23 网友您好，华美花园小区旁边的中环高架已安装隔音屏。（浒墅关经济开发区） ...关键隔音屏气不到隔音效果，政府官员只要来体会一晚就可以了。像苏州这种发达城市对高架晚上扰民此事解决起来应该是不在话下。望能尽快解决！

cj586586 发表于 2016-9-25 18:57 买房时光图便宜！不动脑子！自己都知道不适宜居住还买！不是傻么！没有规定高价旁不能建房子！北京上海挨着高架的更多！

~大海~ 发表于 2016-9-25 22:24 不是光图便宜，是你没有体会的事，哪知道晚上也这么吵！想想都知道，挨着高架，车不断，怎么可能不吵呢！买的时候不看看啊！

~大海~ 发表于 2016-9-30 23:21 关键隔音屏气不到隔音效果，政府官员只要来体会一晚就可以了。像苏州这种发达城市对高架晚上扰民此事解决 ...北京上海挨着高架，高铁，飞机场的房子多了去了！一样都是噪音！自己买房子要考量的啊！政府怎么解决！关闭中环？

cj586586 发表于 2016-9-25 18:57 买房时光图便宜！不动脑子！有钱人当然不会图便宜，但是多数人都是工薪层，苏州这么高的房价可选择余地太小。而且有些是先有的小区后建的高架

cj586586 发表于 2016-10-16 12:26 北京上海挨着高架，高铁，飞机场的房子多了去了！一样都是噪音！自己买房子要考量的啊！政府怎么解决！关 ...可以在楼盘集中地段建全封闭式声屏障