嘉裕花园一楼商铺开饭店，面馆油烟刺鼻严重影响居民生活位于苏站路的嘉裕花园4幢1单元，一楼商铺开设成排的饭店，面馆 ，每天早、中、晚饭点的时候，饭店、面馆的油烟机轰隆隆的机器声排放出严重刺鼻的油烟味，排放在居民的住宅小区内，楼房周围及楼道内到处弥漫着难为的油烟味，日日排放，天天排放，楼上居民不敢开窗、晒衣服、严重影响居民的身心健康，与这个现在化小区和文明社会相差甚远，小区物业根本置之不理，希望有关部门为这里的居民着想，尽快解决这个问题，还我们一个空气清新，安静的住在小区。网友，您好！姑苏区环境监察大队对该单元进行了执法检查，该处门牌号为苏站路225号，为商住混合楼，该地址共有四家餐饮企业，分别为姑苏区邱记面馆、姑苏区恩赐饭店、姑苏区来仕客快餐店、姑苏区庆武小吃店。姑苏区邱记面馆，为嘉裕花园物业5号用房。该单位已有工商营业执照和餐饮服务许可证，经营范围简餐类制售。油烟经静电式油烟装置处理后朝南侧排放。现场负责人承诺将定期清洗油烟净化装置，减少油烟扰民。姑苏区恩赐饭店，该单位已有工商营业执照和餐饮服务许可证，经营范围简餐类制售。油烟经静电式油烟装置处理后朝南侧排放。现场负责人承诺将定期清洗油烟净化装置，减少油烟扰民。针对这两家单位，区环境监察大队要求加强管理，定期清洗油烟净化装置，并保存清洗记录。姑苏区来仕客快餐店，已有工商营业执照和餐饮服务许可证，经营范围为中式快餐制售。油烟直接排向北侧苏站路。现场负责人承诺将自行安装油烟净化装置，减少油烟扰民。姑苏区庆武小吃店，已有工商营业执照和餐饮服务许可证，经营范围为简餐类制售。油烟直接排向北侧苏站路。现场负责人承诺将自行安装油烟净化装置，减少油烟扰民。感谢您对环保工作的关心和支持。姑苏区环保局谢谢姑苏区环境监察大队的回复，建议姑苏区恩赐饭店、姑苏区邱记面馆，油烟经静电式油烟装置处理后朝南侧排放是否可以改为朝北侧苏站路排放，因为南侧是居民楼进出口，阳台都在那边，并且南侧有小区健身小花园，空气被油烟污染后，对居民的身心健康影响很大。谢谢！是否能为民众着想，把油烟排放改到北侧。