吴中区甪直镇忆江南项目海滨建设作为一名苏州市民，原本过着安逸自在的生活，万万没想到，在苏州发展这么好的地方居然有建设方强暴施工！严重危害市民的人生财产安全！！在古镇范围里，房屋与古建筑之间的道路就只有4米左右宽，平日里大重型车辆宽达3米3之多，几乎是勉强擦墙而过，经过时使得房屋震动摇晃不止！大约18日，更是施工到凌晨2/3点，房屋表面已经开始出现微裂，一两辆这种车居民忍忍也就算了，但是整个施工期间多少辆这种大重型车会来回经过？！试问居民的人生安全何在？！可是！当居民人生安全受到严重威胁时却投诉无门！！更可恶的在昨天也就是2月28日下午4时左右，施工队强行把挖掘机开到居民车辆尾部，扬言要压车！！！工地上更是私自派出20多个男人过来要强行推车和拖车，更令人发指的是，五六个男人不顾车前面有人而试图强行推车！！！面前可是一条人命！！！如果推动了请问生命还能刹车吗？！几十个男人围着一个老弱妇人推推搡搡，试问到底有没有人和部门可以出来替我们讨公道？！这样的事件已不是第一次！还受到施工队恐吓！！周围居民苦不堪言！！！作为居民只能用命来保护自己的家自己的私人财产！！谁会愿意眼睁睁看着自己辛辛苦苦造起来的房子受到危害？！请告诉我们市民到底该怎么保护自己的家园？！请告诉我们到底有没有人或者部门可以管管？！！！中国人总是觉得人多势众就可以为所欲为。这其实就是知识的缺失和法律意识的淡泊。整个事件里我个人认为肯定有人对这些施暴者承诺说只要你们能达到目的一切后果不管是车子的损伤还是人员的损伤都保他们没事。所以这些人才敢放了胆的干！！这更是道德的缺失和人性的泯灭！相关部门是否应该重视起来并严肃处理，杜绝这类事再次发生呢？！现在不是不许强拆了吗？他们这是暴力执法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“屋顶上的蜗牛”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： “清风忆江南”项目是2005年经苏州市土地储备中心上市拍卖获得土地使用权，经规划、住建部门审批同意，手续齐全的合法建设项目。 该项目位于甪直古镇景区甪端广场北侧。由于南通道处于古镇景区主入口处，人流较多，交通受限，工程车辆无法正常通行。经政府有关部门协调，目前工程车辆由北通道（即寺浜至兴寺桥通道）进出，现又因兴寺桥堍一户居民的房屋紧挨着北通道，其担心因工程车辆的进出对房屋造成影响，遂将一小轿车停放北通道上，试图阻止工程车辆的通行。双方因此发生了一些纠纷，并于2月28日傍晚报警。据公安部门反馈的信息，当天双方确实发生了一些小摩擦，但并无强烈的身体接触，更没有造成生命财产的损失。 事后，保圣社区高度重视居民的人身财产安全，召集当事人双方多次进行协商，现建设单位承诺：1、坚持请有资质的第三方单位跟踪监测房屋是否损坏、损伤，如有损坏一定修复赔偿。2、加强文明施工教育：进出开慢车，控大车，不扰民，夜间不施工，重要路段部位进行道路硬化。 同时，保圣社区耐心与居民做好解释工作，并积极探寻拆迁等其他解决方法。经协商，目前工程车辆已正常通行。保圣社区也会一如既往做好本职工作，切实维护好居民的切身利益，为甪直古镇的保护建设保驾护航。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                            吴中区甪直镇