【咨询】身份证照片能重新拍吗昨天去拍身份证，因为系统故障让我先拍照片，但是在我没有准备好的情况下就按了快门并且上传到了系统，我对拍出来的照片很不满意，但是被告知只能拍一次不能重拍，上传了以后也不能改了，请问实际上是这样吗？真的不能改照片吗？如果我想换照片需要走怎样的程序？必须挂失吗？挂失比较简捷-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要不要帮你美图下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，照片不满意，应当场提出，派出所上传后，无法修改。因你没有留下联系方式，无法联系你。如有疑问可拨打65218294咨询。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-2 14:34 网友你好，照片不满意，应当场提出，派出所上传后，无法修改。因你没有留下联系方式，无法联系你。如有疑问 ...当时帮我拍照办证的女同志态度不耐烦很敷衍，但是一上午只有我一个人在办证，她是空闲的，说实话我是不太满意民警这样的态度的，当时我还没有准备好她已经按了快门，我还以为我闭眼了，但是她说没闭眼可以了，照片也没有跟我确认就直接上传了，我要求看一下照片她也不是很情愿给我看，后来我看到了照片表情几乎是抓拍出来的，想重拍，她说不要把我这里当照相馆想重拍就重拍。但是难道上传之前我连看照片确认一下的权利都没有吗？我知道上传了可能没用了，但是上传之前她并没有跟我确认照片，我以前拍身份证都是会和我确认的。我很想投诉这位民警，她说话也很不客气，还说你住在这个城市办身份证就是这样，不然你别住这里。

茄子子子 发表于 2016-12-2 10:04 要不要帮你美图下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端当时的情况就像抓拍一样，她也没有提醒一下让我准备好，也没说要按快门了，就这样拍了，然后上传了，我都还没反应过来，以前拍身份证人家都要给我看一下照片再确认上传的