石牌鹿城垃圾发电晚上放毒气投诉过N次，一次效果都没看到，晚上味道刺鼻，没部门管下吗？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！环境保护局答复如下： 1、2016年9月，经与常熟环保局、沙家浜政府共同协商，我局委托江苏省环境科学研究院重新编制昆山鹿城垃圾发电有限公司监测方案（《昆山鹿城垃圾发电有限公司环境例行监测及调查工作方案》），并报送常熟市环保局，由省环科院选定江苏省优联检测技术服务有限公司作为第三方检测机构，于2016年10月起按新的监测方案对鹿城公司进行监测。从10月、11月的监测结果来看，所测污染物指标均符合国家有关标准。 2、2017年1月6日，我局邀请了东南大学发电工程的专家对该公司目前的情况进行梳理、排查和论证，有针对性的提出了相关建议，下一步我局将督促企业按照专家的建议不断完善各项治理措施，切实提升企业的环境综合治理能力，有效减小对周边群众的影响。特此汇报。

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-11 14:50 网友您好！环境保护局答复如下： 1、2016年9月，经与常熟环保局、沙家浜政府共同协商，我局委托江苏省环境 ...气味恶吐，还说在标准范围内！