欧尚服务态度差今日收到欧尚中国的一条短信，谢了送我一张优惠券，满80减30，我拿着短信到收银台去问怎么使用这个优惠，他们说不清楚可能是网上商城的，我查看我的欧尚APP账户也没有看到有这个优惠券收银员就叫我去问服务台，我就去了，服务台的看了一眼说不清楚问了一下旁边的人，那人说可能是商铺的活动，欧尚中国指动不是欧尚超市而是欧尚城的其他店铺，让我去问一楼服务台，然后我说你能不能帮我确认一下，是我收到骗子短信还是什么，结果她就去忙自己的是了完全不理我连看都不看我一眼，重点是当时服务台一个其他客人也没有。然后我就去一楼服务台，那人也是看了一眼我的短信非常不耐烦的对我说我们没有这个活动的。我说你能帮我确认一下吗？她说就是没有的。当时是星期二下午14：20左右，两个服务台都没有一个客人，他们并不忙，一楼的服务台工作人员还在玩手机缺没有一个人愿意帮我确认一下，给我一个确定的答复，如果没有这个活动，那是我收到了垃圾短信还是什么？我也不晓得要去问谁，欧尚是蛮好的，态度也是真的蛮差的，我当时问超市的服务台那如果这个短信是假的那这个短信号码是你们欧尚的吗，答复是不理我，看我一眼然后移开视线，真不敢相信我居然一直光顾这个超市！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端凭这条短信你就找欧尚超市？你确定不是诈骗信息，别想着天上掉馅饼的事情这种一般都是网上店铺的活动，要么就是诈骗的短信我感觉欧尚工作人员已经给出相应答复了，你也不要吹毛求疵了。他们是商家，你还没有直接与他们产生关系。他们答复就算不错了一看就是诈骗短信，正经商家的营销广告后面不会有这种乱码一样的网址的，一眼就能分辨出来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼上的说的不对~~~这个网址应该是链接APP的，估计欧尚的回复该是，点击该链接后，在APP中领取·····巴拉巴拉巴拉的·····然后道歉~~~等看结果网友，您好！建议直接向商家管理方反映，协商解决。一看就是诈骗短信，还找超市做什么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yuanying 发表于 2017-04-01 10:05 凭这条短信你就找欧尚超市？你确定不是诈骗信息，别想着天上掉馅饼的事情我就是不清楚才问的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

youhaome 发表于 2017-04-01 10:11 我感觉欧尚工作人员已经给出相应答复了，你也不要吹毛求疵了。他们是商家，你还没有直接与他们产生关系。他们答复就算不错了我怎么没有与他们产生联系 我在他们超市买了很多东西在结账的时候问的，回答我是我应该的。他们态度差也是事实，即便我是收到了诈骗短信，他们也应该很肯定的告诉我这是诈骗短信不要上当，而不是很冷漠的说可能是网上的吧，可能是商铺的吧，你去问一楼吧，连他们自己都不确定那我怎么确定。就算这是假的骗子短信，拿动作人员也应该把那个号码记下来然后去处理免得别的顾客再被骗，而不是看也不看我一眼说不清楚。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天奈我何 发表于 2017-04-01 10:12 一看就是诈骗短信，还找超市做什么就你最聪明-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端