苏州阳山实验小学的老师在校外兼职及开设各类辅导班苏州阳山实验小学的老师在校外兼职及开设各类辅导班；老师讲到重点时，说会到辅导班去讲，而且还指明哪个辅导班，学校对面的”新教育“辅导班！这个辅导班没有营业执照，真接居民房里放几个桌椅就成了一个辅导班，而阳山实小很多老师都在那里兼职，所以，学校上课时都会有所保留！还有一个姓刘的音乐老师，在外面开办乐器类辅导班，学校里小朋友只要没有在她辅导班学乐器的，”六一“等节目表演一律不准上的，你再好的才艺也没用！！这严重影响了小朋友的发展！伤害了孩子幼小的心灵！国家一再反对教师在外辅导和开设辅导班！但为什么阳山实小的老师敢这么做！！请领导们管管此事，还孩子一个纯净的天空！！！这种很多的，当老师哪个没有“外快”

zhong123456 发表于 2016-09-13 21:52 苏州阳山实验小学的老师在校外兼职及开设各类辅导班；老师讲到重点时，说会到辅导班去讲，而且还指明哪个辅导班，学校对面的”新教育“辅导班！这个辅导班没有营业执照，真接居民房里放几个桌椅就成了一个辅导班，而阳山实小很多老师都在那里兼职，所以，学校上课时都会有所保留！还有一个姓刘的音乐老师，在外面开办乐器类辅导班，学校里小朋友只要没有在她辅导班学乐器的，”六一“等节目表演一律不准上的，你再好的才艺也没用！！这严重影响了小朋友的发展！伤害了孩子幼小的心灵！国家一再反对教师在外辅导和开设辅导班！但为什么阳山实小的老师敢这么做！！请领导们管管此事，还孩子一个纯净的天空！！！不会吧，有点夸张了吧，师德，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zhong123456 发表于 2016-09-13 22:18 苏州阳山实验小学的老师在校外兼职及开设各类辅导班；老师讲到重点时，说会到辅导班去讲，而且还指明哪个辅导班，学校对面的”新教育“辅导班！这个辅导班没有营业执照，真接居民房里放几个桌椅就成了一个辅导班，而阳山实小很多老师都在那里兼职，所以，学校上课时都会有所保留！还有一个姓刘的音乐老师，在外面开办乐器类辅导班，学校里小朋友只要没有在她辅导班学乐器的，”六一“等节目表演一律不准上的，你再好的才艺也没用！！这严重影响了小朋友的发展！伤害了孩子幼小的心灵！国家一再反对教师在外辅导和开设辅导班！但为什么阳山实小的老师敢这么做！！请领导们管管此事，还孩子一个纯净的天空！！！其实这也是方便家长，有些家长下班晚，孩子自己回家不安全，而且近年来拐卖孩子的新闻还少吗？还有我觉得让孩子学一门乐器也是不错的，我的孩子也是在阳山上学，据我所知，六一是班主任选孩子上台的，并没有什么偏心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蔡琪英 发表于 2016-09-13 22:37 其实这也是方便家长，有些家长下班晚，孩子自己回家不安全，而且近年来拐卖孩子的新闻还少吗？还有我觉得让孩子学一门乐器也是不错的，我的孩子也是在阳山上学，据我所知，六一是班主任选孩子上台的，并没有什么偏心。看来楼主是诋毁那个老师哇，那个老师看到报警-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-9-13 22:37 看来楼主是诋毁那个老师哇&#65 ...难道你生活的世界和我们不同一个世界？

蔡琪英 发表于 2016-9-13 21:53 不会吧，有点夸张了吧，师德，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端学校老师在外面有偿辅导难道是新鲜事？

化工小区 发表于 2016-9-13 15:36 这种很多的，当老师哪个没有“外快”确实是，主要还是教育局的官不作为。这种教育风气已到了不可救药的地步了，掩耳盗铃的教育主管部门......无语、无奈呀！！

格物穷理 发表于 2016-09-14 05:57 难道你生活的世界和我们不同一个世界？误解了吧，在职老师有偿家教肯定不是新鲜事多了个去（讲到重点时老师会保留，会到辅导班讲）这句话夸张了，这样的话说出来，师德何在-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主讲的事肯定有，但以偏概全就有点过了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-09-14 10:01 看来楼主是诋毁那个老师哇，那个老师看到报警有你说的那么严重么。心灵的创伤了，你可以不去读，骄里娇气的，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不管是否是真的，都需要学校领导，严查，规范老师们这种行为！开辅导班，赚外快这种事，确实不应该成为一种风气盛传开来！有些事情要一分为二的来看，第一，你说的现象属于现在市场上正常现象，教育本身并没有错，有句古话“书中自有黄金屋，书中自有颜容玉”。知识本来是有价的，但是现在教师这个行业的收入并不是很高,而且教师现在并不被别人尊重，在很多大老板的眼里教师的年收入还不够他一天的开支的。凭能力和自身知识赚钱是无可厚非的，是值得每个人尊重的！中国能有今天的发展首先要感谢教育感谢知识!第二，现在的社会上教育机构确实很多，首先我们来分析一下，那么多教育机构真正能有资质的有几家？他们也是看好市场也是为了赚钱，其实我个人认为从学校出来的老师更有资质更有实力更懂得教育！与其把孩子交给黑机构为什么不相信真正的老师呢？这就是现在的社会人，宁愿相信别人的东方夜谭，也不相信最诚实的人！还有，楼主，你做人有点不厚道，你在这里说话有没有考虑好？影响会很大的，你也很清楚吧？你是一石二鸟，如果你是家长，你这样做首先对你的言行不负责，感觉你又不像家长，应该是和他们是竞争的同行吧？如果是这样你的机构应该更没资格办下去，这叫损人还不利己。感觉又不像同行，或者是同事？嫉妒？眼红？想多了。。。。。。。反正感觉在这上面写这些东西没必要，捕风捉影的事不要做，损人利己的事不要做，三思而后行。

忠义双全 发表于 2016-09-16 09:53 有些事情要一分为二的来看，第一，你说的现象属于现在市场上正常现象，教育本身并没有错，有句古话“书中自有黄金屋，书中自有颜容玉”。知识本来是有价的，但是现在教师这个行业的收入并不是很高,而且教师现在并不被别人尊重，在很多大老板的眼里教师的年收入还不够他一天的开支的。凭能力和自身知识赚钱是无可厚非的，是值得每个人尊重的！中国能有今天的发展首先要感谢教育感谢知识!第二，现在的社会上教育机构确实很多，首先我们来分析一下，那么多教育机构真正能有资质的有几家？他们也是看好市场也是为了赚钱，其实我个人认为从学校出来的老师更有资质更有实力更懂得教育！与其把孩子交给黑机构为什么不相信真正的老师呢？这就是现在的社会人，宁愿相信别人的东方夜谭，也不相信最诚实的人！还有，楼主，你做人有点不厚道，你在这里说话有没有考虑好？影响会很大的，你也很清楚吧？你是一石二鸟，如果你是家长，你这样做首先对你的言行不负责，感觉你又不像家长，应该是和他们是竞争的同行吧？如果是这样你的机构应该更没资格办下去，这叫损人还不利己。感觉又不像同行，或者是同事？嫉妒？眼红？想多了。。。。。。。反正感觉在这上面写这些东西没必要，捕风捉影的事不要做，损人利己的事不要做，三思而后行。讲那么多废话干嘛    教师是不允许开涉外班的   否则查到就是取消教师资格证    我不知道你是不是也是老师或相关人员  但你要清楚这个规则     现在一部分老师只知道钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“zhong123456”网友，您好！根据您反映的情况，我们及时与学校进行了联系，学校领导对此高度重视，就相关问题迅速开展核查，于9月14日上午对全校学生进行了问卷调查。而且，学校第一时间与“新教育”联系，明查结合暗访，没有发现本校教师有兼职现象，但发现有两名今年暑期招聘进校的代课教师，曾在相关辅导机构工作过，这两名教师于今年8月底与我校签订劳动合同后，已与原工作单位终止了工作关系。您反映音乐刘老师开办乐器辅导班的事，经查，此辅导班不是她本人开办，经学校领导多次谈话，刘老师表示从本学期开始，不会出现在这个辅导机构，我们将根据实际情况，作出处理。接下来，学校将进一步加强教师队伍师德师风建设，切实提高教师“爱岗敬业、乐于奉献”精神，塑造一支师德优、业务精的高素质教师队伍。如您还有问题，可学校进行沟通与联系，电话为：0512-66720368。感谢您对高新区教育的关心、理解与支持。（高新区教育局）这对刘老师实在不公平，大家心知肚明，现在搞有偿家教的不知有多少，新区有个别学校双休日期间公然在办公室为学生辅导，难道都是免费的？而且已有好几年了。课堂不教，带到课外教是很普遍的缺德现象！小学的作业都让家长做更缺德，孩子却不做-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在教师有偿家教太多了，公办教师只要不到营业性的培训机构上课或不是明码标价的辅导，上级领导是不管的，他利用业余时间在办公室或家里辅导几个学生，收一点辅导费，只要是家长自愿给的，没人举报，你让领导怎么查。