金庭群力桥至植里古村公路建设是否改造吴中区金庭镇群力桥至植里古村公路路面崎岖，周边村民出行不便，苦不堪言！环镇公路均已完工，唯有此路以前交通主干道，因何迟迟不改造，何日动土施工改造？望交通路政部门予以回复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端包含整个老镇区干道，指老公路，坑洼不平。现在修公交站台了，是不是快了？？？包含整个老镇区干道，指老公路，坑洼不平。现在修公交站台了，是不是快了？？？网友：    您好！根据您反映的问题，现将有关情况答复如下： 针对群立桥至东湾段老公路的改造设计图纸已经完成，目前在办理招投标等手续。现在该路段正在进行燃气管道及污水管道建设施工，为了避免路面二次开挖破损，且气温将降至0度左右，也不宜进行路面修复，故该项目预计将在2017年春季进行动工建设。由此带来的出行不便，敬请谅解！     此复，感谢您对我们工作的理解和支持！                                                                      吴中区金庭镇目前已是2017年春季，没有丝毫动土施工的意思，道路依然坑坑洼洼，每到下雨天泥泞难行，不知何时开始施工建设？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端