父母迁入户口问题关于户口迁入有几个问题想问，先说一下本人情况：        本人原本是外地户口，父母离异，且父母双方均再婚了。2015年，本人婚嫁户口从老家迁入苏州。现在户口本上，户口是本人公公，户口本人员是：公公、丈夫、本人、女儿。        户籍地址那套房子面积只有27个平方。        我的母亲今年已经60岁了，身体不是很好，母亲再婚后户口在老家。我想把我母亲的户口迁入苏州。问题：         1.我能否将我母亲的户口迁入苏州，是否符合迁入条件。         2.如果不符合迁入条件，需要哪些必要条件。         3.母亲已经退休，户口迁入苏州，对于退休人员应该享受的国家福利保障能否按苏州标准来执行。表达的有些乱，望相关部门给我解惑，感谢 不尽~~~~基本不可人，人均要达十八平，退休后工资保障不是随户口变动而变动。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端养老保险交在苏州的吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端根据苏州户口迁移政策的第七条 下列人员户口准入，由公安机关受理：（六）需投靠子女的城镇退休（无业）父母或农村男60周岁、女50周岁以上的父母。《苏州市户籍准入管理办法》已经市政府第55次常务会议和市长办公会议讨论通过，2016年9月1号正式实施。第四条 符合下列条件之一的人员，可以申请户口迁入或者登记，并向公安机关申请办理：(四)男性超过60周岁或者女性超过50周岁，其子女为五年以上市区家庭户口并拥有合法稳定住所，迁入后人均住房面积不低于市区住房保障面积标准，且生活保障水平不低于苏州市最低标准的人员;网友你好，根据《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）的规定，父母投靠子女相关政策如下：男性超过60周岁或者女性超过50周岁，其子女为五年以上市区家庭户口并拥有合法稳定住所，迁入后人均住房面积不低于市区住房保障面积标准，且生活保障水平不低于苏州市最低标准的人员，可以申请户口迁入。     申请人需提供：身份证明、户籍证明、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、合法稳定住所证明。其中市区家庭户口是指申请人提出申请时为市区家庭户口（前期为高校学生集体户口的除外）。     因此，你目前暂不符合父母投靠子女的条件。