枣市桥周边野狗第5次投诉        枣市桥周边的野狗这是我第5次投诉，之前几次投诉，都是投诉了以后好了一段时间，然后就恢复原样。近期，在这周边的野狗再一次的开始了活跃期，这些狗根本不怕人，反而敢主动的攻击来往的路人。当然白天的时候，这些狗不敢太放肆，因为站着的人比它们多，但是到了晚上9点以后，这个区域就不对，这里就成了它们的地盘。这些狗就会凶相毕露，对着路过的人狂吠不止，并且会包围上来，骑电瓶车的人可以呼啸而过，但是苦了走路的人。我与这些狗对持过，我体会过这种恐惧，所以我很担心住在这里的夜归人。         这些狗的活动范围越来越大，胆子也越来越大，原先就只在枣市桥南堍河边这一块，很少会越过胥江浴室，但是现在却会出现在环卫站附近。这些狗大多黑色或花白相间的杂色，很壮实，哪怕只是一只就已经很难应付，如果同时出现3、4只，哪怕有李连杰的身手，估计也是很难全身而退！！！！         人民警察同志，希望你们能做好你们的本分工作，把这些狗都抓走吧，对于违规养狗又不管狗的主人给予严厉的处罚吧！难道真的需要等到出人命了，你们才会认真对待吗？你们只需要连续来个2、3晚，我相信这个问题一定能解决的！！！         希望住在这周边的邻居们，都伸出你们的手，点击回复一下，让这帖子火起来，让政府重视！让警察看得见！！我们已关注，正在处理，请等待回复。网友你好，针对来信人反映的情况，大队犬管民警带领犬管队员对该地区狗情进行了查看，据查这些狗都不是无证犬，犬管人员对该地区居民文明养犬行为进行了宣传，同时早中晚都派人加强该地区巡查，要求犬主对犬只加强牵管，同时派出所社区民警也积极上门工作，加强犬只的管理。胥江幼儿园就在附近，每天有很多小朋友路过上幼儿园，如不整治，会吓到孩子们。那些野狗都是无证无接种的，路人被咬很容易得狂犬病。不消除安全隐患，后果不堪设想。希望给孩子们营造一片安全的天地。野狗赶不尽，春风吹又生-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端宣传有啥用的，那些养狗的本身素质差的，大力处罚啊，违章停个车都罚100了，这种现象警察叔叔要多罚点啊