投诉中介网签问题本人在新区湖畔翠庭庭24幢有一套住所，于17年1月7日委托心连心不动产房产中介卖房，并于买房人、中介签订三方协议，并在协议书中做出相关承诺和协议。现在中介已经将买房人资料提供给新区房管局，据中介说已经提交，在网上查询获知一般为3-5个工作日即可办理网签.已经获悉购房人无购房资格，买我房子的人是外地人，2月17日中介才告诉我们没有缴纳满社保或税单不够年限，中介和购房的人已经耗了我50天时间了，我觉得中介和购房者刚开始就知道，一直想隐瞒我们，后来中介说买房者在买通购房资格。本来我早可以拿到我的卖房钱了，我真的耗不起了，我小孩子今年要上学了，我还等着这笔钱，我的买房成本已增加，主要有1、利率折扣从3月1号可能从9变为95折2、时间损耗；3、可能影响我孩子上学。这些损失由谁来承担。我想取消我和购房者的协议，中介还给我房产证，我重新市场销售，购房者的5万定金我只能退一半，因为是购房人本身无购房资格，我有权知道购房者没有购房资格，这其中有欺瞒行为到后来的恶意欺骗行为。如果此人有资格购买了，我觉得新区房管局肯定存在内部黑幕交易。 还请新区房管局认真核实，千万不能有失公平！原来就想白得25000啊！理由很有力啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

520me 发表于 2017-2-21 23:49 原来就想白得25000啊！理由很有力啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不然我买的新房可以装修，我的工程款都付了。另外我下半年可以住新房，小孩可以上学了。现在都没有办理。如果年前就告诉我没有买房资格，我可以卖给其他人了。我不是图他2万五，我的钱谁来承担，我本来就便宜市场价卖给购房者。我自己都急死了。您好，    您反映的与购房人、中介之间的民事纠纷请通过协商或司法途径解决。    至于您说反映的“内部黑幕交易”问题，请您携带相关证据至苏州高新区（虎丘区）房产交易管理中心举报，中心将依法依规予以调查处理，坚决维护房地产交易市场秩序。（地址：狮山路2号新创大厦二楼，办公时间9：00—11：30，13：00—17：00）。（高新区国土分局）