小区内可以开麻将馆么？园区云顶花园内开设了麻将馆，理发店。本来小区就很小，7栋楼，还开了两家店。。。。。。有营业执照就可以正常经营。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：请您及时与小区物业取得联系，并给出麻将馆的具体位置，便于我们有针对性的开展工作，我们也将在小区进行宣传教育严禁扰民，同时如有发现赌博现象的建议报警处理。 苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-9-26 09:37 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：请您及时与小区物业取得联系，并给出麻将馆的具体位置，便于我们 ...您好，感谢您的回复。具体位置在 唯亭街道渔泾路6号，云顶花园2幢最西测，门口有很大的广告牌。谢谢。网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经查，无照情况属实，已责令改正。棋牌室称已在联系物业取得产权资料等证明办理营业执照。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，云顶花园内的麻将馆是小区前业委会与物业为方便小区居民而开设的，并且得到了广大业主的认可，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道小区停车位本来就是，试问麻将馆全是小区住户去么？如果不是外来人员如何管理？车位如何管理？小区治安隐患如何消除？消防隐患如何解决？不是取得营业执照就OK的事情，如果棋牌室把门开在外面还可以理解，但是现在是在小区内部。肯请有关部门解决处理。而且这是民用建筑改成商用了吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-14 13:32  网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，云顶花园内的麻将馆是小区前业委会与物业为方便小区居民而开设的，并且得到了广大业主的认可，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道谁同意设立的，拉出来问问，而且有多少云顶花园的业主会去哪里打麻将，据我们了解几乎全是外来人员(出租车司机还挺多)-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-11 10:42 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，云顶花园内的麻将馆是小区前业委会与物业为方便小区居民 ...请领导们帮忙确认的是，确实有很少一部分打麻将（赌博）的是本小区的，但是绝大部分是外来人，外来车辆随意停，外来人员随意进，出租车也来打麻将，也是随意停。一点小区的样子都没有，压根就是个农贸市场的样子。这样的小区，这样的环境，哪里还是居民小区？？？？？？？？？？？？？？？理发店还照样开着……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

marburyzheng 发表于 2016-11-14 13:33 谁同意设立的，拉出来问问，而且有多少云顶花园的业主会去哪里打麻将，据我们了解几乎全是外来人员(出租车 ...小区居民公投一下

marburyzheng 发表于 2016-11-14 13:33 谁同意设立的，拉出来问问，而且有多少云顶花园的业主会去哪里打麻将，据我们了解几乎全是外来人员(出租车 ...小区居民公投一下，看看有多少认可或反对。扰民了就不好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端