继续投诉姑苏区新庄幼儿园违规订购书籍开学初家长会上老师说过儒灵童书籍比较好，但没有说家长都需要订购而且没有让我们家长在任何同意书上签字，开学后就直接收取现金，而且没有收据，更没有想到的时整个幼儿园三年都要订购，这本儒灵童书籍没有任何价格显示，正常的书籍都会有价格显示的，收取83甚至更多费用的依据是什么，物价局有没有备案？更奇葩的事这本书里面分好几个小册子，其中手工册子共计15次手工，老师只要求带到学校一次其余的就在也没有提起，另外其他册子的内容老师上课上了几次无从知晓，可以说都是浪费了，如果需要家长针对这一块的教育家长会到新华书店购买相应书籍不需要老师推荐，幼儿园是幼儿启蒙教育的地方，不是让你们老师给某些书店做促销的地方，请记住你们的主体职责是什么！儒灵童推荐给学生你们的回扣又是多少？中央天天强调的八项规定园长是如何落实的，针对此事新庄幼儿园必须正面回复！附照片 幼儿教育老师在课堂上按照规定就有相应的教学内容，都是有规定的，额外追加课外书籍追加到课堂上，非常不妥！！！现在大部分幼儿园都有这种情况，是该好好规范下了，还有学生补课问题，泛滥成灾，说好的老师不准补课呢添附今日老师发下来的调查表楼主真的是闲的……我作为新庄幼儿园的家长都替她们心寒！当您闲得在这里害人时，有没有想过此时您孩子的老师是多么辛苦地在照顾你的孩子……你有没有想过你不需要这份材料或是有任何的疑问都可以直接找老师说清楚？幼儿园里没有哪一个工作人员很闲……在新生家长会的时候，就有介绍儒灵童的相关内容，作为我们家长没有人觉得学这个教材有什么不妥，当时都知道这个教材对孩子的好处，不过是需要家园配合的，不只是幼儿园单方面利用。楼主说的83元是怎么回事，楼主有去参加过家长会吗？报名有去过幼儿园吗？我记得我们这个月报名的时候老师不停地在那里说83元里包含了60的儒灵童和23的成长足迹费用。

yu201611 发表于 2017-2-23 20:46楼主真的是闲的……我作为新庄幼儿园的家长都替她们心寒！当您闲得在这里害人时，有没有想过此时您孩子的 ...呵呵！你是谁我不想多说，大家应该都知道，你觉得儒灵童你在课堂上用了几次吗？前面反馈了后面就发所谓的调查表有什么意思？肯定家长都同意的，这个工作应该是幼儿园要统一购买时就应该调查的，每个岗位都有每个岗位的职业要求，幼儿园违反规定就要说明原因，另外好多家长内心100％觉得没有必要买这个书，敢怒不敢言，就怕老师对她家小孩不好，开学交钱的时候有好多家长都在议论此事。你到底是不是家长不要我多说啦！网友，您好！经了解，所在街道已与幼儿园联系，园方回复：非常感谢家长对我们园所工作的监督，现班级已发放调查表，不愿意购买的，会逐步全额退款。我们已和“儒灵童”研发机构沟通，今后要规范书籍的印发。网友如还有其他问题，可及时与幼儿园沟通。