鸿喜路社么时候才能不三天两头偷排废气鸿喜路偷排毒气厂家，哈崎精密、源成铝、百硕电脑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！根据你反映的情况，答复如下：哈崎精密机械制造（苏州）有限公司主要从事铝制品加工，生产过程中无工艺废气产生，只有切削液在设备高速运转时受热产生部分废气，根据环评中显示这部分废气采取无组织排放，2016年12月中下旬，公司已对现有设备的液槽抽干、清洁、消毒后更换新的切削液。今后，公司将定期更换切削液，并按要求定期委托有资质的检测公司对其废气进行检测。监察人员再次要求该公司生产时关闭门窗，避免扰民。对苏州源成铝制品制造有限公司进行现场监察时，该公司正在生产，配套废气治理设施正在运行。现场查看该公司2016年7月1日委托苏州高新区（虎丘区）环境监测站对公司废气排放的监测报告，各项数据显示均达到国家相关排放标准。监察人员及公司负责人在厂区内巡查，未闻到有异常气味。现场查看百硕电脑（苏州）有限公司，该公司工况监控平台、设施运行均未发现异常，该公司于2016年5月26日委托谱尼测试集团上海有限公司进行的废气检测报告，各项数据显示均达到国家相关排放标准。环境监察人员现场要求该公司加强环境管理，定期维护污染治理设施，确保废气稳定达标排放。我局将继续加大对该区企业的环境监管，发现问题及时处理。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2017-01-11 09:30 网友你好！根据你反映的情况，答复如下：哈崎精密机械制造（苏州）有限公司主要从事铝制品加工，生产过程中无工艺废气产生，只有切削液在设备高速运转时受热产生部分废气，根据环评中显示这部分废气采取无组织排放，2016年12月中下旬，公司已对现有设备的液槽抽干、清洁、消毒后更换新的切削液。今后，公司将定期更换切削液，并按要求定期委托有资质的检测公司对其废气进行检测。监察人员再次要求该公司生产时关闭门窗，避免扰民。对苏州源成铝制品制造有限公司进行现场监察时，该公司正在生产，配套废气治理设施正在运行。现场查看该公司2016年7月1日委托苏州高新区（虎丘区）环境监测站对公司废气排放的监测报告，各项数据显示均达到国家相关排放标准。监察人员及公司负责人在厂区内巡查，未闻到有异常气味。现场查看百硕电脑（苏州）有限公司，该公司工况监控平台、设施运行均未发现异常，该公司于2016年5月26日委托谱尼测试集团上海有限公司进行的废气检测报告，各项数据显示均达到国家相关排放标准。环境监察人员现场要求该公司加强环境管理，定期维护污染治理设施，确保废气稳定达标排放。我局将继续加大对该区企业的环境监管，发现问题及时处理。（高新区环保局）更正一下楼主，不是三天两头，而是天天在偷排。苏州高新区环保你能给力一点吗？该有浒墅关经济开发区管委会的领导？不要把眼睛老是盯着GDP，多看看民意，看看民生。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端