咨询地铁4号线清树弯站周边道路规划希望市级规划部门能出面协调跨区道路难题：      因如下问题已分别请教过吴江区及吴中区，从得到的答复及地铁口所处位置可以看出，两区均站在各自角度来看待民生问题。如果没有上一级政府出面进行协调，基本不可能会有利于民众的结果。       图中地铁站处于吴江区地界，红树湾及边上吴江地块是主要受益区域。从谁投资谁受益的角度，吴江区不做规划是没有问题的。（顺便帮红树湾便说一户说一句，近在咫尺的石湖学校没办法入读，也是因为不从民生角度出发的政策原因所致）。       西侧的吴中区因中间有河阻隔，周边住户无法方便受益此工程。另外河边有从北到南一排小作坊小企业影响，可能会有拆迁利益的纠葛，吴中区的拆迁又是整个苏州乃至华东地区的老大难问题。       “想请教相关建设规划单位，4号线清树弯站如图中用黄色标注，左上西侧是吴中区的兴昂路，下方是吴江区的兴中路。中间有河为界，两条路因河阻隔皆不通。4号线开通在即，想了解有无计划开通此两条路。”下为两区答复：规划有，实施难。现在红树湾北门被上下学接送车辆堵，如果南侧建桥连通又会被邵昂路地区上下班车辆堵，那时候红树湾就会是瓮城。如果到时候规划实施建了桥，红树湾肯定要在东侧开大门。当初愚钝的开发商目光短浅，就知道赚钱网友，您好！谢谢您的建议和参与。其实只需建座人与电瓶车过去的桥就行，这样也不会影响红树湾西门被堵的问题。集资众筹建桥吧写的很好，但是无奈，吴江区不管,吴中区不理苏州市给您一个感谢苏州阳光便民服务员 ：网友，您好！谢谢您的建议和参与。此贴完结

月浜55号 发表于 2017-3-24 11:04 集资众筹建桥吧我同意啊，其实成本不大的，东太湖东面那个小桥就是老百姓自己整的。不过我发帖，没官方回复，哎~~http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1134014两区踢得一脚好球学校上不了，这个是误解的，要是能上，早就去红树湾买房子了