再次投诉劳动路大量违章停车上次投诉的链接：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1109806半个月前投诉劳动路石湖大酒店至双虹路段违章停车，目前仍然未见处理。今天再次进行投诉。下图可见，这一路段人行道停满了机动车，这一现象已经持续了半年，然而我们的城管队员却站在一边玩手机、打电话、兴致勃勃的旁观别人修车，就是看不见违停车辆，甚至就站在离违停车辆半米不到的位置依然对其视而不见。这个现象大家已经投诉了好几年，不但没有改善，反而愈演愈烈，友新街道城管中队也毫不作为，那不如撤销这个中队编制，开除所有人员。这次投诉不单希望解决违停问题，还希望友新街道城管中队的上级部门对相关责任人进行处罚并公示。让群众知道我们纳税养的这些部门到底起什么作用。网友，您好，友新街道城管中队目前已加强了对辖区内违章停车的查处力度，不断地对劳动路上的违章停车进行查处、开单。市民所反映的城管队员对违停视而不见的情况，该处人员为守点的协管员，主要针对市容问题进行管理，无权对违章停车进行查处，违停主要是由我中队执法人员进行开单查处。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-24 00:20 网友，您好，友新街道城管中队目前已加强了对辖区内违章停车的查处力度，不断地对劳动路上的违章停车进行查处、开单。市民所反映的城管队员对违停视而不见的情况，该处人员为守点的协管员，主要针对市容问题进行管理，无权对违章停车进行查处，违停主要是由我中队执法人员进行开单查处。脸皮丢到外太空了，协管员？只管市容？人行道停满车就是市容良好了？你们究竟是来搞笑的还是来敷衍的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端