投诉光福镇不认真处理建房投诉（续之前投诉贴11）请论坛审核下光福镇的回复是推衍搪塞，需要回复的一概不回答，能否应该重新处办。上一贴链接http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1099181&page=1#pid4220469网友：      您好！您的连续投诉我们都认真处理答复，所有事情的前因后果和实际情况都已在相关答复和附件中予以解答。如您还有其他不同意见或建议，请联系村建办。电话：66231271                                                                                                吴中区光福镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-14 10:02 网友：      您好！您的连续投诉我们都认真处理答复，所有事情的前因后果和实际情况都已在相关答复和附件 ...回复的是否认真，真实，论坛的帖子都如实记录着。如果阳光办的工作人员认真查阅下，你们的所谓的认真处理答复就会显得多么的可笑。村建办如果认真处办，就不会让我们去上面投诉了。村建办如果能认真解决问题，就不会去找分管镇长了。现在又让去找村建办了，好笑啊。什么问题都是推脱回避，这就是光福镇的作风了。