园区儿童医院，所谓的大医院才两个医生坐诊小孩生病大人心烦，冲着儿童医院园区总院的名声今天下午特地从市区驱车前往，想着下午人能少点。下午2点45挂的内科普通门诊(400多号)，当时才看到200多号，等吧，一个小时过去了，才看了40多个号，再等吧，等到5点才看到300号，一看才知道就两个医生在看，而且还看得贼慢，想问这么大的医院怎么医生就这么少的呢，两个。。。两个。。。还总院呢。。。之前去的市立医院本部都6个医生同时在看的，一般下午去都看到400多号的，现在这个大医院一天才看300个人，当时挂号时早点提示说来不及看也行啊，我们可以换家医院，现在白白在这里浪费时间，耽误治疗。要求有关部门及时介入调查，医疗资源都去哪了，强烈怀疑有人托关系插队影响我们老百姓正常就诊。都是这样的，体谅一下吧，我们家宝宝上次挂号也是一样等了3个多小时才看上，现在冬天，儿童生病比较多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最好不要去 太挤了 儿科医生人家都不想做 收入少压力大-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们还遥遥无期，都6点多了，才329，等了三个半小时了，才看了100个不到，我们是420多，照这个速度还要等四个小时。。。这是什么效率啊！儿科没人愿意干啊，看的慢了要投诉，看的快了也要投诉，谁愿意去

zhongxiabiao 发表于 2016-12-21 20:21 我们还遥遥无期，都6点多了，才329，等了三个半小时了，才看了100个不到，我们是420多，照这个速度还要等四个小时。。。这是什么效率啊！儿科医生现在稀缺，以后缺口更大，招聘也不是那么容易，这个可不是招流水线工人，儿科医生辛苦，收入也差，还不被理解-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一个小时，两个医生，看了40个号，平均一人一个小时看了20个，一个病人从进去到出来，3分钟的速度，你还嫌弃医生速度慢，那你快你来吧，我挺同情医生的，这速度，一天下来别想喝口水，别想上个厕所，没猝死不错了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在都不愿当医生，特别是儿科医生呀也不用脑子想想，医生给病人看病能催医生快点吗，万一开错了药或者诊断错误，影响的是生命。作为一个家长看到医生一小时看20个病人想想就可怕……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵，就是有你这种人，儿科医生才会这么少的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就是你这样的人看的快要投诉，看的慢也要投诉，医生多才怪-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在的病人家属，在排队的时候。最好医生给人看病，一分钟一个，轮到自己，最好1小时看下！你怎么不去百度呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只能说现在医生这个行业水太浑，上个星期去儿童医院五官科看中耳炎，进去不到一分钟，医生就让住院开刀，连近期症状都不问，什么检查都不做，只一直强调他建议开刀，才几岁的孩子就要全麻手术，问他不能保守治疗吗，他不回答只说要我们考虑开刀，靠！后来我直接带孩子去了别的医院，人家做了几项检查，开了点喷雾药水，不开刀不吃药就好了，你说这样的医生能说是家属造成的吗，总之儿童医院尽量少去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ncwss 发表于 2016-12-21 23:25只能说现在医生这个行业水&#22 ...真的不要去，万一被他们害了可咋办楼主第一次去儿童医院吧，等是很正常的事情我挺楼主，楼主要说的本意是这么大的一个医院--总院，儿童看病的主要也是儿童病人最多的科室--内科（包括感冒之类），却只有2个医生？？你要是说是个社区小诊所，2个医生却不足为奇，在这么大的医院......且此医院从筹备到开业约2年总共也有约10年时间了吧，是招不到医生吗？？？

红粉VIP 发表于 2016-12-22 13:58 我挺楼主，楼主要说的本意是这么大的一个医院总院，儿童看病的主要也是儿童病人最多的科室内科（包括感冒之类），却只有2个医生？？你要是说是个社区小诊所，2个医生却不足为奇，在这么大的医院......且此医院从筹备到开业约2年总共也有约10年时间了吧，是招不到医生吗？？？我有个亲戚在儿童医院，儿童医院是真招不到医生，护士的流失率也极高，儿科本身专业性很强，没有儿科临床经验根本当不了儿科医生，目前临床医学又没有专门定向培养儿科医生的专业。医生少了，工作量增加，于是更没有人愿意干儿科，于是形成恶性循环。现在开放二胎，儿科的负担更重了，将来去儿童医院看病会更难！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端