苏州工业园区管委会招聘网无法报名    2017年3月27日苏州工业园区发布了园区管委会、事业单位招聘信息，要求清晰明了，也很吸睛。公布了报名方式，称：有意应聘者请登陆 http://www.siphrd.com/ks 进行网上报名，并在线提交身份证、本科及以上学历学位证明。报名截止时间为2017年4月10日。恕不接待来人。此招聘信息同时发布在圆才网站首页(www.o-hr.cn)--“热门职位”栏目中。    其中对于应届毕业生的要求也十分明了，即是指2017年6月毕业的学生。然而，然而，然而......网页制作者做出的报名需填写内容栏居然有“毕业证号”和“学位证号”！！！ 而且是必填，否则无法通过上传！！！这次园区招录的基本是要研究生学历的，研究生、研究生、研究生现在还在校，没毕业啊，哪来的“毕业证号”和“学位证号”！！！ 研究生只得填上本科的 “毕业证号”和“学位证号”，这样终于可以上传了，可是，系统审核通不过！当然无法通过咯，本科怎么可以报考！    嗯，得到社会反应后，工业园区人事部门知道出问题了，还好，网页近日修改了，改为上传在读大学的“毕业研究生推荐表”，报名学生按要求在网上修改补传资料后，吓死人的是，网页提示“你已报过名，无法再报”，也就是根本不给学生修改资料的机会，天哪！    好，索性不修改，重报。然而，然而，然而......   系统提示“该身份证号已报过名，不能再报”，这是彻底要封人前路的节奏啊！苏州工业园区管委会诚意有没有！？    这里想严肃提问的是：负责制作网页的是谁？够资格够专业吗？这事的负责人是谁，做过可行性的审核和细致测试了吗？工业园区管委会领导知道你的下级部门在这样草率做事吗？    拍拍脑袋想想，你们是苏州工业园区，全国人民都对你仰视，别把事情做得如此丢份！    考虑一下，报名日期稍作延后吧，也算是知错和拿出了诚意！网友你好，非常抱歉给你的报名带来了不便。请根据提示情况，将需要报名的职位发送至相应邮箱，今天发送的话，只要符合条件，都可以报名的。详细请电话联系 66605862。