禾乔物业工作人员晚上加班上门物业费维纳阳光花园南区禾乔物业工作人员大晚上加班到业主家收物业费，真的是太负责任了，不是我们业主不想交物业费，可是你们物业做了你们该做的事儿了吗？你看看你们把小区管理成什么样子了！小区路面瞎停车，乐回头超市门口就不应该设车位，影响视线，地下车库过道都停的车，小区门禁也是摆设，大门口行人车辆都随便进，一点都不安全，2.2的物业费交的真冤！看不到改善一毛钱都不交，看谁耗得过谁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是，晚上来敲门我都懒得开，反正知道敲门的不是物业就是推销的，要是邻居来都会提前知会网友你好，关于你所反映的问题回复如下：“一、关于物业工作人员夜间催缴物业费问题 尊敬的业主朋友：您好！因考虑大部分业主白天不在家所以物业安排工作人员夜间上门收取物业费，时间均控制在夜间21点前，以免打扰到业主休息，业主所缴纳的物业费包含小区绿化养护、清洁卫生、秩序维护、客服接待、公共区域设备设施保养维护以及公共区域能耗等，所以按时交纳物业费是每位业主的义务，物业的工作也需要广大业主的支持与配合。二、关于小区车辆管理问题 随着小区车辆的日益增多，路面临停车位已不能满足访客及送货车辆临时停放，小区内确实也有车辆无序停放的现象。为此，管理处一直在努力跟进门口道闸升级优化事宜，预计本月底能够确定效果图并公示说明，在改造之前，安排安保于早晚高峰期对主干道车辆进行指挥分流，发现违停车辆及时进行引导，在此期间给各位业主带来不便还望理解。三、乐回头超市门口车位影响视线问题 乐回头超市转角处并没有设车位，有车辆停放均属于违章停放，考虑业主出行安全现我们已在转角处安装了凸面镜，原有违章停放车辆的位置现采取摆放石球、地桩等措施进行控制。四、地下车库过道处停车问题 关于地下车库过道处停车问题，物业管理处安保巡视中发现均及时与违停车主进行当面劝阻，日常中发现有违停车辆均及时与车主进行电话联系或上门进行提醒，对于严重影响安全的进行报警处理。五、小区门禁行人进出问题 关于单元门关闭问题物业通过张贴温馨提示、发布电子信息屏以及现场沟通等方式进行宣传，提醒广大业主朋友加强安全意识，现所有单元门均张贴“随手关门”提示，物业人员在日常巡视中发现单元门敞开均及时进行关闭，尤其是在夜间特安排安保对所有单元门进行不间断巡查，发现敞开及时进行关闭，在此也希望广大业主一起配合。如您还有其他疑问，请拨打62713627与我们取得联系，祝您生活愉快！” （中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-17 08:08 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：“一、关于物业工作人员夜间催缴物业费问题 尊敬的业主朋友：您好 ...物业公司的回复？？对便民服务员来说，借用一句经典“至于你们信不信，反正我信了”的态度。对小区物业的投诉，在这上面不知道有多少，让人感慨便民服务员是站在物业一方还是居民一方，难度就因为他是国企？。面对不断的投诉长期不解决，居民也只有物业费这一个筹码，顺顺利利交了物业费，还有什么？？ 对物业公司而言，整理长期未处理的投诉、收集新的投诉，公示张贴给出明确的处理方案和时间进度，挽回已经跌落一地的信誉和名声，真正做好物业服务的本质工作，为小区居民创造一个美好温馨的生活环境，这才是唯一可行的办法。否则，只有落得个名誉扫地，等着卷铺盖滚蛋。坐拥国企的优势，却不知居安思危，这也是GQ经济的一大悲哀。苏州好的物业少之又少，几乎没听说过！但即便如此物业费还是必须交的，不然有的你受没好日子过的。。业主与物业是一对比较难调和的矛盾最近南区物业投诉蛮多的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端马上换万科了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

maomi_maomi 发表于 2016-11-20 09:24 苏州好的物业少之又少，几乎没听说过！但即便如此物业费还是必须交的，不然有的你受没好日子过的。。我们业主也是没办法，物业一点用都没有，我们也想交物业费，可是白送钱谁愿意？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端