中小学体育课及中考仰卧起坐有没有可能取消？晚报君记得上小学的时候，有一个必考的项目，仰卧起坐。为了能达到1分钟40次的优秀成绩，晚报君天天在家床上练习，然而，现在想想真是有些后怕：因为有人做仰卧起坐差点瘫痪了。　　一名25岁的台湾男子在做了几个仰卧起坐后，觉得颈部以下全身无力。送到医院时，意识清楚，但四肢瘫痪、大小便失禁。医生检查后发现，男子以手抱头的方式仰卧起坐，导致颈椎内血管受不了连续施力而爆裂，血块压迫神经，因而颈部以下全身瘫痪。经过及时手术抢救，男子才恢复了健康。　　而《华尔街日报》去年12月21日也曾在健康版面发文《为什么你可以停止做仰卧起坐了》，称健身达人和军队专家正在极力推动用平板支撑等锻炼代替仰卧起坐，以此避免背部受伤，美军甚至还打算在训练项目中废除仰卧起坐。　　医生和健身教练：很容易造成腰肌劳损　　按照2014版《国家学生体质健康标准》的要求，仰卧起坐的标准姿势是这样的——受试者仰卧于垫上，两腿稍分开，屈膝呈90度角左右，两手指交叉贴于脑后。但是，专业的健身教练是很不赞同这个姿势的。　　“专业参加健美比赛的人，几乎都不会练习仰卧起坐。”健身教练沈超表示，在练习仰卧起坐这个动作时，主要锻炼的是竖脊肌、多裂肌和腰方肌。需要锻炼这些肌肉群的一般是那些经常久坐的人，他们的腰部力量比较弱。“实际在做动作时，大家都是用双手紧抱后脑，用力往前，才能带动上半身坐起，和这些肌肉群受到的锻炼相比，颈部、脊椎受到的伤害实在太大了。”　　而在浙江省人民医院骨科主治医生徐跻峰看来，对中小学生和成年人来说，仰卧起坐所造成的影响有所不同。　　32岁的周先生就是最近的一个病例，他腰痛的罪魁祸首就是两周前的健身房锻炼。当时，周先生练习了仰卧起坐和拉伸这两组动作，因为没有健身教练在旁边指导，他采用了普遍的做法：双手抱头，带动上半身，结果出了问题。徐跻峰说，周先生的腰部肌肉其实当时就已经拉伤了，伤痛持续了两周，“有些病人还可能转为反复发作的慢性肌肉劳损”。　　而对于中小学生来说，“做仰卧起坐过度或姿势不正确，小时候可能看不出问题，但长大了之后，肌肉会更容易出现劳损，骨骼发育也会有一定影响。”徐跻峰说，“更严重的是，会有诱发腰椎间盘突出的潜在风险。因为这个动作有压迫椎间盘的过程，如果动作剧烈就会造成器质性损伤。”　　在他看来，年纪太小的孩子或者腰椎本身就有疾病的人，尽量不要做仰卧起坐。　　健身教练和医生，都认为我们常用的仰卧起坐姿势对身体有危害，那中小学体育课上的这个项目有没有可能取消？单反运动都有风险，干脆统统取消。注意稳重措辞——过度或者姿势不正确，仰卧起坐满分一分钟38个，调整为46个？踢足球还会猝死呢，是否该禁止全民踢足球？跑步还有人掉进金鸡湖里呢，是否该禁止全民跑步？1.跑步会扭伤脚，跳远会扭伤脚，拉断韧带……只要是运动项目都可能导致受伤，你看看哪一个运动员是身上没伤的？2.仰卧起坐不是中考体育必考项目，是选考。你觉得不合适可以不选。健身教练和医生，都认为我们常用的仰卧起坐姿势对身体有危害，那中小学体育课上的这个项目有没有可能取消？比起800米来说，仰卧起坐算轻松的。。而且练的机会也不是很多，应该不至于造成如此大的损伤吧我也想知道到底要不要取消仰卧起坐确实不是科学的运动项目，健身过的人都知道，如果要练腹部力量，平板支撑和卷腹运动更高效更合理，还不易受伤仰卧起座如果指导不当，不但没有效果还会受伤所以，有更好的替代动作，为何不用更好的？尊敬的网友，您好！       非常感谢您对苏州教育工作的关心和关注。       在国家体育总局发布的《国家学生体质健康标准》（2014年版）中明确规定，自小学三年级起，“一分钟仰卧起坐”作为一项重要的评价指标，而且年级越高，所占分值越多。这一被沿用多年的体育“经典项目”，最近却陷入了争议。有媒体报道称，仰卧起坐中的“抱头”动作及依靠腰部力量抬升的运动原理，容易引发包括颈椎病、腰椎间盘突出在内的多种疾病，也因此，在一些人的心中对此项目亮起红灯。有理论，有案例，看似确凿无疑，但就拿台湾这则“致瘫”案例来说，这是两年前的事，其真实性并没有得到证实。即便得到了证实，也不能说明所有问题。一方面，全球每年有数以千万计的人做仰卧起坐，“致瘫”的却只有一例。另一方面，很难断定台湾的这名患者，是直接由仰卧起坐致瘫，还是本身有其他疾病。       由此，“仰卧起坐”如果因为几则新闻或是传言而被废，太过草率。正如运动专家所说，仰卧起坐确实有可能造成身体劳损，但把握好幅度和动作要领，可以避免伤害。问题是，任何运动项目如果不得要领，运动过度，都可能造成身体损伤。　       仰卧起坐的锻炼价值：       一、增加腹部肌肉的力量       二、仰卧起坐毅力的锻炼       三、可利于肠胃运动       四、可减小肚子和腹股沟       我们会根据教育部的方针政策，并及时注意采纳信息，广泛听取意见，高度重视学生的身心健康发展。       再次感谢您对教育工作的关心和支持！"全球每年有数以千万计的人做仰卧起坐"这个数据从何而来？还是光中国的中小学生就占了这个千万计的大部分？健身届现在流行的是平板支撑和卷腹运动，有统计过这两个动作做的人更多还是仰卧起坐做的人更多吗？不说仰卧起座是否会致瘫，光说锻炼效率方面，平板支撑和卷腹运动就更高，受伤的可能性也更小上面标准制定有滞后性下面不能很快适应新形式这不怪你但也别这么着急的为仰卧起坐来背书，一本正经的胡说八道