投诉众泾社区众泾社区浅头郎从上星期就开始在污水处理改造，把我们村子的路挖的坑坑挖挖。这两天下雨，估计不能施工，就把挖的大坑草草了事，今天上班，我们村里的车子都栽在大坑中，车子坏了可以修，可是我们村上老人，小孩比较多，万一一不小心脚崴了，到时候肯定怪罪于众泾社区。请你们引起重视，请人尽快修补大坑。还有上次我说的华元路往浅头郎进去的有个停车场，一到下雨天都是烂泥水塘塘，也请社区对路面进行修补，太烂了无法开车走路，请社区的人走向老百姓，多多观察观察。服务老百姓。谢谢!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，您好！ 首先感谢您对社区基础建设工作的监督和关心，您来信反映的相关问题收悉后，社区当即安排工作人员现场踏勘，现将相关处置情况作如下回复： 一、经社区工作人员现场踏勘、收集问题后，于12月27日上午协调相关管理部门、施工单位进行现场巡查，对村庄生活污水改造施工中现有存在的相关问题，已责令施工单位及时妥善处理，增加安全告示工作，并要求在今后的改造施工中举一反三，做到减少对村庄群众出行的影响，保障群众生命、财产的安全。 二、关于村庄进出口临时停车场下雨泥泞现象，社区也持续关注中。原先计划11月底进行再次铺垫硬质材料来解决，但因村庄生活污水改造工程堆放材料的临时性需要，故没有实施，待村庄生活污水改造工程结束后，社区将第一时间进行解决。 三、如您还有其他问题，您可直接拨打社区办公室电话65786150，一样为您排忧解难。                                                                 相城区元和街道                                                            二〇一六年十二月二十七日