政策因素买不了房，开发商不退定金，请主管部门管一管



我在限购之前签订吴中区木渎天地源拾锦香都的购房协议，并支付了5万元定金。由于10月3号政府出了房产新规，提高了首付比例，超出了我的资金承受能力，所以只好放弃购房。因政策性调整导致我无法买房，现在开发商收了我5万元定金，迟迟不退，希望主管部门出面管一管。订购房号：23幢202，联系方式：13915540573，联系人：倪先生可惜了 如果是没有购房资格就好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在找不到个人来处理此事，代理公司和开发商互相推诿-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请管理员帮我把我的帖子删除。由于当时和代理公司产生了争执。一气之下发了此帖。现了解开发商正在走流程处理退款。给大家造成误解。不好意思-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本人要求删除此帖。由于当时和代理公司产生了争执。一气之下发了此帖。现了解开发商正在走流程处理退款。给大家造成误解。不好意思-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中消保委木渎分会已多次与天地源拾锦香都（营业执照名称：苏州天地源木渎置业有限公司）的相关负责人卢经理联系、协商，卢经理说：公司正在处理此事。 12月5日上午，投诉人倪先生给木渎分会来电话说：请工作人员不要与拾锦香都再联系，自己自行与拾锦香都协商处理此事。                                                                                                       吴中市场监督管理局