公交33路司机危险驾驶谁来管？我于2.25日下午两点十五分左右在苏州乐园站坐上了公交33路，方向由西往东。刚刚上车司机就一脚油门冲出去，马上又一个超级急刹车，我从车门口直接摔到侧面横过来的最后一个位子，幸亏没有其他乘客坐着，否则也是要遭殃。我的下半身直接撞在了塑料座椅和护栏上，当时就痛的厉害叫了出来，但司机根本置若罔闻，继续开他的车，没有问过一句，但我看到他通过后视镜瞄了几眼。当我拿出手机拍他工号牌时，他开口了，问我要干嘛，我说你怎么开车的，刚刚我都飞出去了，要是个老人早就摔在地上了，他说我开车只看前面！只看前面！反复强调！难道公交司机不要对车上的乘客安全负责吗？起步那么急，刹车那么急，那么冷漠，那么不负责任，还这样的态度，我臀部今天还是酸痛得很，作为公交公司的客户接受不了。坐我斜对面的一位奶奶，她是在我前面站上车的，她说她上车时差点也摔了，所以紧紧抱着自己的小孙子，很是害怕。车上都有监控探头，请公交公司便民服务员看看，我也不是编出来的，在这里投诉也是作为一名普通老百姓提醒公交公司，这样的司机，这样的态度，这样的驾驶技术，每天那么多老人孩子坐他的车，安全吗？都说要支持环保，绿色出行，但这种没有人身安全保障的公交车试问谁敢坐，这样不负责任的司机还能在路上跑的飞起来？请公交领导尽快回复！司机工号：208622，照片无法上传，闪退。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端很多人上车就抱着个手机，以为坐的是飞机，站不稳还怪驾驶员，切……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

18762942951 发表于 2017-2-26 21:36很多人上车就抱着个手机，以为坐的是飞机，站不稳还怪驾驶员，切……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...抱着手机掉河里淹死了找谁负责赔偿?现在的人出了事，都是别人的责任和问题，这类投诉数不胜数。看看投诉，公司司机没说错，开车只看前面，只看前面，对于刁民来说，公交司机后脑也得装2只眼睛。

姑苏军情 发表于 2017-02-26 22:12 抱着手机掉河里淹死了找谁负责赔偿?现在的人出了事，都是别人的责任和问题，这类投诉数不胜数。看看投诉，公司司机没说错，开车只看前面，只看前面，对于刁民来说，公交司机后脑也得装2只眼睛。开车本来就看前面，这种人上车还不如老人了，倒知道扶一把了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要是驾驶员开车看后面，你还敢坐他开的车？可能我没表达清楚，事情就发生在上车刷卡回头找位子的时候，车子很空，没有其他乘客站着，否则摔的就不止我一个了，另外我上车从来不拿着手机看，我也没看到有谁边看手机边上公交，等哪天你们，你们的父母，你们的孩子摔了，是不是还这么说！驾驶后的确看前面，但关门刹那起步加速再刹车，你们试试看这个感受！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏军情 发表于 2017-02-26 23:57 抱着手机掉河里淹死了找谁负责赔偿?现在的人出了事，都是别人的责任和问题，这类投诉数不胜数。看看投诉，公司司机没说错，开车只看前面，只看前面，对于刁民来说，公交司机后脑也得装2只眼睛。楼上公交系统的么？收到了五毛没有？我前几天难得绿色出行下，人一只脚下车没落地车就开始动了，更别说路上开得那个各种急，急加油门急刹车，好好体验了一把。   原来知道有的公交浮躁，没想到还真不少。亏我开车都是主动让公交的。当然，也曾遇到过对向让我左拐的，不想一棍打到一片，但素质差的那些真该好好培训培训。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szfg 发表于 2017-02-26 23:59 要是驾驶员开车看后面，你还敢坐他开的车？你肯定不开车的，懂什么叫后视镜不？我知道你要说那是外面的巴拉巴拉，那你下次公交看看里面有没有的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可能我没说清楚，我是上车刷卡回身找位子的时候摔得，没有时间给我反应，车子很空，所有乘客都坐着，否则不可能我一个人摔，司机的起步是够迅速的，没人刷卡的时候会拉着扶手吧，迅速起步后马上一个急刹，你们没被摔，当然不腰疼，什么时候，你们、你们的父母，你们的孩子也是这样的遭遇还会这样说吗？？？我从没说过我是看着手机上车的，这位的想象力实在丰富，你在现场吗？，我也没看到有人边看手机边上公交，这不是讨骂么？反正有视频的，除非自己也是野蛮司机，嚯嚯！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

allanxu2004 发表于 2017-2-26 23:59 你肯定不开车的，懂什么叫&#21 ...你肯定不开车的，本来大车就有盲区，那么多镜子看都来不及，哪有功夫顾虑一个在车厢内随意走动的乘客。网友您好，公交公司已加强对驾驶员的教育，要求其平稳起步，安全行车，给市民营造一个良好的乘车环境，同时要求其与市民沟通时注意方式方法，对违反公司规定的，公司将按规章制度严肃处理，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。