星光耀花园存在的严重隐患。星光耀花园二期在一片愤怒声中交房至今四个多月了，赶工抢工造成的质量问题和安全隐患照理应该在不声不响中慢慢解决，但很遗憾，问题依旧。1、强、弱电井穿越楼板的预留孔洞未进行有效防火封堵，仅用木屑板封盖，垂直桥架位置防火泥封堵，这也能通过消防验收？2、地下二层部分集水井井盖缺失，部分集水井深度超过2米，且处于公共通道部位，存在极大的安全隐患，已多次致电物业单位解决，但至今未整改。希住建、消防主管单位能协调星浩房产及其下属鼎辉物业及时整改。网友您好，接到您的投诉后，姑苏消防大队监督员立即前往现场核查，因星光耀花园二期共1447户，整个小区共计二千二百多个管井门，因您未具体说明具体位置，消防监督员随机抽查15幢共计6层，未发现该情况。姑苏消防大队监督员督促施工方进行逐一排查，然后进行整改，同时加强日常消防安全管理，也请网友及时将该情况告知物业进行修复。感谢您对消防工作的关心与关注。

市消防支队便民服务员 发表于 2017-03-21 20:31 星光耀二期离铁路不到100米，且开发商没有做任何防护，火车高铁频繁呼啸而过，严重影响居民生活，噪音污染严重，恳请政府领导救人民与水火之中，赶快做好防护，同位置的和美家园做过防护，声音就小多了！请领导们给予帮助！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端