现在，隆力奇到底在不在搞传销？本帖最后由 凌寒梅放 于 2017-3-1 08:32 编辑         一，2017年2月15日网友投诉《常熟隆力奇公司以直销名义进行违法传销》如下：       最近，周围很多人包括自己家里人都在疯狂得参与所谓的隆力奇传销，先带人参观厂房，然后诱骗人投资入伙加入团队，拉下线，就是活脱脱的传销模式，本来自己也不相信，后来上网查询相关资料发现2014年盐城就发生过以隆力奇直销名字非法进行传销活动的案例，并且已经进行公审。为啥现在又死灰复燃，每天都有大量各地的团队到常熟隆力奇参观，怀疑他们都是各地的发起带头人，因为不忍心眼睁睁看着家里人以为亲朋好友受骗，把自己辛苦的血汗钱都被骗子给骗去了，有关部门为啥不出面管管，希望在其规模未扩大之前予与打击取缔。      二“lanmalulama”网友的投诉至今已有半个月，对百姓非常关心的-----现在2017年隆力奇在不在搞传销没有回复。如果市场监管局有困难，那请其他市职能部局实地调查，给受欺骗上当被骗去成万成万的百姓一个明确的答复--------即现在，2017年隆力奇在不在搞传销  ？谢谢！   您反映的问题已关注，请等候答复。不搞他们怎么活......传销危害大，骗取金取，破坏社会安定，市场监管局不能不调查，不处理，不答复，给群众错误引导，这可是渎职呀！   市委王飏书记最近在市干部会议上说‘要打击传销活动’，所以对现在隆力奇正在搞的销售活动是否传销，职能部门必须调查，并公开调查结果。肯定是传销了，一直开着大巴到我们北桥这边的饭店开会，说是开会也就是洗脑，喊口号

江苏电力牛 发表于 2017-3-1 10:25 肯定是传销了，一直开着大巴到我们北桥这边的饭店开会，说是开会也就是洗脑，喊口号 ...  请再提供有关线索，以方便调查！

凌寒梅放 发表于 2017-3-1 10:53 请再提供有关线索，以方便调查！要去饭店吃饭，才有机会遇到          2013年6月常熟隆力奇涉嫌传销被中央广播电台《新闻联播》和《中国之声》曝光后，2013年7月2日常熟工商局受命对隆力奇立案査处至今已三年半了。该案的一名主要成员已于2014年6月在淮安市清河区法院公审判刑了。       据扬子晚报网2014-06-14 报道，隆力奇下面的博川国际营销团队{负责人是隆力奇市场总监}以直销名义负责传销隆力奇的产品，发展下线成员共计27500人，传销资金达数亿元，2014年6月被淮安市清河区法院以违法传销而公审，该报道还曝光“返利及奖金由隆力奇公司按照传销人员的团队计酬资金进行统一支付”。可见完全是隆力奇公司公司的传销行为。      案件已经立案三年半，据息，去年-----2016年已经处理结案。现在常熟民众非常关心查处结果，故特此咨询，2013年7月2日立案的隆力奇传销案的处理情况，如向公安机关移送了几位人员以追究刑事责任？向隆力奇公司罚款多少？操纵隆力奇公司传销的负责人是谁？请市市场监管局公开以上信息，以打击传销！    关键是现在隆力奇在不在进行传销？  我的一位朋友已经上当，被骗了一万多。   坚决要求取缔隆力奇以直销名义搞传销！      看来市市场监管局没有办法，就请市委领导去处理，不要像童工一样再被外地媒体曝光。    假直销，真传销！    民众一再呼吁，事实就在眼皮下，市场监管局就是无动于衷！      现在，2017年隆力奇在不在搞传销  ？“凌寒梅放”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       您如有传销具体线索，如具体小区名字，或者传销人员居住地址、传销组织集会地点，可直接向市场监督管理部门、公安机关举报。举报电话：常熟市市场监督管理部门： 52897720，公安机关：110。       感谢您的关注。      问题是百姓根本不相信市场监管局！     “lanmalulama”网友的投诉至今已有半个月，对百姓非常关心的-----现在2017年隆力奇在不在搞传销没有回复。如果市场监管局有困难，那请其他市职能部局实地调查，给受欺骗上当被骗去成万成万的百姓一个明确的答复--------即现在，2017年隆力奇在不在搞传销  ？     答复还是回避这个问题！对答复非常不满！ 