关于相城区元和街道锦绣江南小区自来水管改造的几个问题相城区元和街道锦绣江南小区近日在进行自来水管改造，把老的水管拆掉，换上新的水管和水表。请问：1.这种改造有何意义?原来的水管水表用的好好的为什么都拆掉，是否浪费？2.改造了为什么把每家每户的水箱门都拆掉了，水管水表露在外面是否不美观？3.改造后是否要提高水费，跟以前有何变化？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!看起来还没做完，墙上掏了好多洞都没补，下一步不知道什么时候做网友您好，1、锦绣江南原管道为PPR管，去年寒潮时，该小区出现大面积冻裂爆管情况，大大影响用户的正常用水。故将该小区列入改造范围，让用户可以更安全的用水。2、水箱门因年代久远均已生锈，故统一更换不锈钢水箱门。3、我公司按照区物价局的文件规定收取水费。4、如有问题，欢迎拨打热线电话65761000。                                                                                               相城区水务发展公司                                                                                              二〇一六年十二月一日 