再次发帖希望相城融侨城房屋漏水裂缝问题能尽快解决我是融侨城一名业主，2013年底拿房至今，屋内挑高空中花园反复漏水，反馈物业维修，没有彻底解决问题，两年多反复漏水屋内墙面损失严重，2物业及地产没有继续维修及与业主主动商量如何解决问题，墙纸全部发霉，墙皮起层，去年开始发现屋内部分墙体裂缝，反馈物业，也没得到相关回复，2016年底物业催缴物业费及两年巨额滞纳金，业主继续反馈问题希望能把房屋问题解决后业主主动上交物业费，物业相关负责人联系地产查看现场，给出回复：问题是有的，地产客服部不会给出任何维修及赔偿，物业费还是应该交，不交还会影响2017年业主参与车位摇号权利，望有关部门看到帖子尽快给出回复，必要时希望能查看现场，协调处理，拖的时间越来越长，最后物业费利滚利，屋内霉味发酵，后果堪忧，业主的权益继续受损，查无下文。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！诉求人您好！根据您反映的情况，社区立即联系物业、地产开发商及您本人。于2016年12月16日下午3点在物业管理处碰头，见面发现社区之前协调处理过您家中的房屋质量问题，但由于地产开发商一直不给予解释及修复。社区层面无法更好的为业主处理实际问题，已向诉求人解释到位，诉求人表示理解，后续诉求人将通过其他途径解决实际家里的问题。对于物业费及车位摇号事宜，已与诉求人协商好，诉求人表示感谢。                                                            相城区元和街道                                                          二〇一六年十二月十六日