投诉龙湖天价车位36.8万！   投诉龙湖炒作天价车位，龙湖二期车位开出天价的36.8万，请求政府相关行政部门适当介入。如今高房价、高地价都“限购”了，“天价车位”怎么还是“无政府主义”呢？   根据《物权法》中相关规定，楼盘车位必须首先满足业主需求，对于过于高出市场价格的车位，相关政府部门应该适当介入。     在深圳，政府不认可车位的买卖，对车位既不做初始登记，也不给办转让登记。开发商卖车位时，只要出现业主“维权”，政府主管部门就会“叫停”开发商。另外，政府对住宅区内的车位租金实行“指导价”，规定露天车位每月不超过100元，地下车位每月不超过250元，这样便宜的租金，谁还肯买车位？而深圳的公共停车场或者商业写字楼的停车场，每天租金60元，这才体现出了市场价值。扭曲的价格误导了市场，一方面车位是稀缺资源，另一方面开发商投资车位又不能得到合理回报，只好尽量少建，满足规划最低要求即可，这样一来，车位不足的矛盾更加突出，形成恶性循环。一个车位可以买一辆a6了，等于说买辆车的总费用要高达70w-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端龙湖涨的太多，看业主都赚的朋满钵满！所以高价车位出现了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我的车才几万，停外面一年365天天天贴罚单，罚我50元，贴满20年也只要36.5万。哈哈哈哈，疯了开发商疯了么换来的只是20年的租赁期小城市不一样，怎么跟深圳比住宅小区停车位价格实行市场调节价。一般情况下，价格由经营者自主制定，并通过市场竞争形成。但经营者必须按照价格法律法规要求，做到明码标价，消费者可以自主选择。经了解，龙湖时代天街由于地下停车位比例为1：0.8，车位比较紧张，集团公司考虑实际情况确定的，具体价格有明码标价公示。现场调查，二期车位价格均价在19.5万左右，36.8万仅有一个车位，是可以放停二辆机动车大面积车位，其实就等于二个车位。（高新区发改局）1:0.8还有理？就不该建这种车位配置的小区

ningbin999 发表于 2016-11-23 16:04 1:0.8还有理？就不该建这种车位配置的小区买龙湖还嫌车位贵？居然还投诉？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端买不起可以不买-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一点不奇怪，木渎朗诗车位都16w了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端l楼主谎报军情。19.5万高档小区很正常。