吴江区黎里古镇世佳纺织厂随意排污 环境堪忧吴江区黎里古镇世佳纺织厂，没有按照国家环保要求，将污染水偷排到河里，整个河面成黑色，水质严重被污染，最终导致乌桥村养殖户鱼塘发生大面积死鱼，现环保部门也不作为，走过场。乞求人民政府为可怜养殖户，讨回一个公道！而且周边还有很过的村庄，可想而知居民的生活环境是何等的堪忧，请有关部门下来走访，为我们老百姓讨一个公道！除了，水污染，噪声污染和空气污染也是相当严重。请领导帮帮我们吧。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-25 15:14 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。敬爱的领导同志们，我们希望你们能尽快的帮我们解决问题，这已经跟周边居民的生命财产安全密切相关了！我们还要长期的住在这里，如果一直处在这样的生活环境中，我们还敢住吗？请领导尽快处理！！！市民您好：感谢您对环保工作的支持！针对您所反映的情况，区环保局执法人员已于11月21日至现场执法检查，经查，该公司目前主要从事牵经项目的生产，锅炉废气配有脱硫脱硝装置，生产废水主要为锅炉冷却水，当天为雨天，厂区地面雨水与煤产生的混合物渗排至厂区北侧围墙外，我们执法人员已现场对上述排放水采样，同时责令相关负责人立即对厂区北侧围墙处渗排口封堵。目前水样正由局监测站检测，待数据出来后我们将根据数据报告按照相关法律法规处理。同时我们也已建议汾湖经发局联合渔政等部门一并做好监管工作。