小区排水管漏水导致业主室内墙面毁坏，后果由业主负责 ....我是吴中二村11幢业主，小区外的排水管漏水，导致我装修好的墙面发霉，墙面毁坏。找到物业，物业说只负责处理外面漏水的水管，毁坏的墙面由我业主自行处理，这合理吗？            这物业费看来是不需要再付了。。。这个事有没有人管的呀房屋的楼顶、外墙、排水管都是房屋的一部分，是业主自己的产权。按道理说，物业来修理下水管，费用也是应该有整幢楼业主的维修基金来出。所以，你的内部墙壁维修，要么你自己维修，要么你让整幢楼业主维修。这个你自己掂量后选择。每年都缴物业费，缴物业费就是由物业来维护、维修的。物业没有维护好，这难道也是业主的问题的吗

phoenix_d 发表于 2016-11-18 10:38 每年都缴物业费，缴物业费就是由物业来维护、维修的。物业没有维护好，这难道也是业主的问题的吗 ...物业费，物业，是日常的保洁，保安，绿化管理等。你看到哪家房屋维修是物业的义务？新房子，保修期内开发商负责，过期业主自己负责。自己好好理解一下规则为好网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：吴中二村属于吴中高新区老新村，每年物业费为120元，主要用于小区每日垃圾清运、绿化修护及公共设施维修。目前该小区的公共部位（设施）的简单维修属物业负责，业主家中个人部分属于业主自行维修。目前该幢楼的排水管物业已经安排工人进行了更换。                                                                                          吴中高新区管委会