请吴中公安重视起来致吴中区公安局：             越湖名邸小区先前物业公司兴利达公司，因服务质量低劣，管理不到位，经过业主委员会和广大业主选举已于去年被请出小区。近日，兴利达公司雇佣讨债公司以及社会闲散人员上门和业主暴力"讨债"，既所谓的拖欠的物业费，业主建议兴利达物业公司走法律途径解决费用纠纷，但是兴利达依然无视法律我行我素变本加厉雇佣讨债公司携带闲散人员上门暴力讨债，严重干扰居民正常生活，近期众多业主拨打110报警电话多次，想必你们应该有所了解，请不要等事态恶化到发生刑事案件再重视！附一张闲杂人员上门照片                                                                                                                                                   良民其中一张闲杂人员干扰业主照片欠债还钱，天经地义。
物业做法可恶，但业主欠物业费更可耻。
总结，都不是好东西。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，网友反映的情况属地长桥派出所已经在密切关注，至于兴力达物业委托相关律师事务所上门收取2016年9月1日前的物业费，长蠡社区、金枫物业、越湖名邸业委会已经将此事上报吴中高新区社会事业局，如在上门收取物业费的过程中有违法行为，经调查属实的，我们公安机关将按照相关法规严厉打击，另外也请业主们提高证据意识，有这方面的证据都可以向公安机关提供。人家有权追物业费的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

liukyo1987 发表于 2017-4-11 13:23 人家有权追物业费的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没人说不给他物业费，事情没解决我能把物业费给它吗？给了它兴利达，兴利达已经被请出小区了我事情找谁解决？找你解决啊？所以说 暂缓缴纳物业费是我唯一的途径，谢谢！

市公安局便民服务员 发表于 2017-4-11 13:10 网友你好，网友反映的情况属地长桥派出所已经在密切关注，至于兴力达物业委托相关律师事务所上门收取2016年 ...你们好，有关律师事务所收费一事完全是虚构的，拿了一张声称苏州圆融律师事务所根本没这个单位，二没加盖任何公章，压根不具备法律效力的一张破纸，居民通知兴利达欢迎它去跟业主对簿公堂，接受法院公平公正的审判，可是兴利达依然目无法纪！在前天已发生流血案件了，不明身份人员再次冒充政府收费协调小组上门暴力收费，把小区35栋一居民打伤，希望你们重视，这样下去有可能进一步恶化物业居民关系进而导致刑事案件的可能。