投诉新城域物业及相关部门投诉新城域小区群租泛滥，有没有相应的部门管理，政府相关部门都在干嘛，还有新城物业都在干嘛，请相关部门给个回复，不要片面之词来回复，要为老百姓办实事，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。这里是为民办事的地方，支持一下

szac5656 发表于 2017-01-08 01:31 这里是为民办事的地方，支持一下现在的执能部门还能为老板姓办点什么?_?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！公安局答复如下：针对市民反映的新城域小区群租房泛滥的情况，我局吴淞江派出所将加大排查整治力度，会同相关职能部门进行集中整治；同时，进一步加大巡防及安防宣传力度，全力维护辖区治安稳定。

昆山市便民服务员 发表于 2017-01-10 00:27 网友您好！公安局答复如下：针对市民反映的新城域小区群租房泛滥的情况，我局吴淞江派出所将加大排查整治力度，会同相关职能部门进行集中整治；同时，进一步加大巡防及安防宣传力度，全力维护辖区治安稳定。这样的回复，不感觉是敷衍吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2017-01-10 00:28 网友您好！公安局答复如下：针对市民反映的新城域小区群租房泛滥的情况，我局吴淞江派出所将加大排查整治力度，会同相关职能部门进行集中整治；同时，进一步加大巡防及安防宣传力度，全力维护辖区治安稳定。我们需要的是解决实质性的问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端