规范物流公司运作，对占用公共场地的物流企业必须坚决...吴江区盛泽镇尊龙苑北面原先有家店名叫吴江市恒鑫纺织有限公司的门口新设了个物流，叫安信物流的，这家物流公司每天占据着马路装卸货，俨然马路成了他们自家的卸货场地了，但这明明是条马路，属于公共利益的场地，老百姓怎么能容忍利益被侵占。盛泽本有个物流园，所有的物流店面都统一搬进了物流园里，这既方便了物流公司的管理，也提供了足够的场地进行装卸货操作，更不会影响到周边群众的生活和生产。但这家号称安信物流的居然可以设在物流园之外的地方，实在是相关部门没有把好关，对这样破坏规矩，违法的经营户应该严厉取缔，否则其他物流商户也随便在市区中心开，随便占据公共场地，市容秩序还怎么管？公共利益还怎么维护，环境秩序的维护，市容环境的提升不是一句空话？我们群众将积极举报违法行为，坚决与违法行为做斗争，坚信一个小小的占据马路和道板的环境违法行为必将能够彻底被取缔，也更加坚信我们党和政府的这支执法队伍是能打硬仗的。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，盛泽镇综合执法局一大队高度重视，当即派遣工作人员前往调查，调查结果如下：1、安信物流系本月22日从别处搬迁过来，占用公共场地堆放布匹；2、安信物流在此属于无照经营。针对这一情况：（1）工作人员已约谈负责人，并开具限期整改通知书，督促其在经营过程中不能占道堆放，当事人表示立即整改，规范摆放；(2)工作人员也积极与市场监管局和物流主管等相关部门沟通，共同对安信物流进行联合管理，还市民一个舒适、安静的环境。市民如有更好的意见和建议，也可直接致电63551234进行反映。谢谢您的关注！现在有部门介入了，但仅仅是白天管管，下班之后呢，照样该堆放就堆放，货车进出照样肆无忌惮，这么大型的车辆，在小区周围嗡嗡嗡来回卸货，严重扰乱了居民的生活和秩序，恳请有关部门责令这家物流公司搬回物流园，否则我们将继续与这样的违法行为做斗争，甚至将这些情况收集起来举报到省263办公室，这也是一种严重的环境违法情况之一。