昆山市物管科 科长 玩忽职守昆山皇家花园 业主委员会 暗箱操作换聘自己的物业公司 根据国家物权法规定   换聘物业公司需要1：召开业主大会，小区50%业主签名 产权面积过半 2：公示业主签名 3; 公式竞标公司的资质 4：评标小组，等等，可是 这以上任何手续都没有 业委会就盖章解聘物业公司，我们自己家的委房子居然被剥夺了知情权，投票权，业委会哪里是在做好事，简直是在违法违规逼迫业主们，然而 市物管科的 徐** 科长在收到多次投诉举报 明知业委会严重违法 却玩忽职守，不作为，请有关领导 严令彻查！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复：您好，关于您反映住建局物管科科长玩忽职守、业委会暗箱操作置换物业公司的问题，经调查了解，答复如下： 皇家花园为物管小区，君鼎物业与原开发商的合同到今年年底将到期，业委会根据业主对物业的投诉和满意度，决定重新置换物业。前期，业委会收集了业主是否同意重新置换物业的意见书，经过汇总，同意重新置换物业的业主超过了小区总户数的半数以上，业委会称将公示该意见书汇总情况，并根据住建局的规范要求，公平公开的选聘物业。因具体细节业委会均与市住建局物管科详细沟通。住建局答复：据了解，皇家花园业委会以书面征求意见的形式召开了两次业主大会，第一次是对外公开招标和保留现物业的征求意见表，第二次是整改方案。两次均让业主签字表决，两次结果均已公示。如对签字结果有疑议的，可以前往皇家花园业委会戴主任处查看。 