建议轨交5号线增设东环路（园区一中）站目前在园区规划图上及相关报道上发现，新轨交5号线，从莫邪路（竹辉桥）站到星明街（通园路）站之间，没有安排东环路（园区一中）站。从莫邪路（竹辉桥）站到星明街（通园路）站站距有2公里，明显较长，且相对与1号线乐桥到东方之门之间有（临顿路、仓街、东环路、中央公园、星海广场）5个站点，5号线从与4号线换乘的站点（竹辉路）到星港街之间只有（南园路、莫邪路、星明街）3个站点，确实太少。增设东环路（园区一中）站，将极大的方便杨枝新村、园区一中、黄天荡、富华苑、新象城、家乐福等区域，此站客源相当丰富。请规划、轨交公司等部门能考虑一下。您好，您反映的问题我们已关注，请等待回复。两公里的站距很长吗？最多一公里吧。

放轻松 发表于 2014-1-22 09:21两公里的站距很长吗？不算太长，但是有公共场合（学校，医院）等地方设站效果会比较好。省去很多车接车送，缓解交通压力。乐桥到东方之门5点几公里，设那么多站，考虑的是什么？支持！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2014-1-22 09:10 您好，您反映的问题我们已关注，请等待回复。什么时候能有回复啊？网友：您好，您的建议我们将在规划设计工作中进行认真考虑，感谢您对轨道交通的关注。

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2016-12-19 14:34 网友：您好，您的建议我们将在规划设计工作中进行认真考虑，感谢您对轨道交通的关注。支持，感觉应该在东环路（园区一中）这边设置轨交站点，会极大方便居民出行！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有苏嘉杭站啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端