大义小义新村四区停车问题大义小义新村四区停车紧张日趋突出，大连路小义新村四区村路口黑车乱停严重，车子转都转不进去，村口道路应该扩大，四区85-88号北侧横跨东西有块绿化带呈长方形状（树木容易阻挡行车视线-交通事故频发）--该块绿化带大小方正，是进入四区的必经之路，垃圾桶旁路口还有摄像头，刚好可以改造成一定规模大点的的整块停车场，既方便车辆调头，又方便4区居民集中停车，请求该块绿化带全部改成停车场，这样就不会破坏小义四区的其他绿化带，大连路旁的南北绿化带应该保留，如果零散在四区其他绿化带里这弄几个那弄几个停车位不科学。“HEISELINGDAI”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       针对小义区域停车难问题，小义村委先后在闲置地块1-6区修建停车场。但面对大量涌入的流动人员，停车紧张仍旧是一个瓶颈问题。小义四区流动人员较为密集，停车紧张日趋突出，为此村委已在本月15日召开了四区村民组长、妇女信息员、党员代表座谈会，听取大家意见，选择合适地块铺设停车位。经大家讨论一致认为：1、绿化带功能要保留，但是可以在树与树之间铺设停车位；2、最佳方案就是宅前屋后扩路，最能解决根本问题；3、要加强占道经营管理，不能随意路口乱停车，路面不能乱设摊点、黑板等，城管要做好管理工作。 此外，属地政府也正在会同小义村委，共同听取村民意见，妥善解决停车难问题。       感谢您的关注。您反映的问题已关注，请等候答复。“HEISELINGDAI”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、交通运输局、虞山镇核查，现答复如下：       1.对于大义达富周边区域黑车的反映确实比较多，为方便周边工厂工人出行，交通部门通过增开公交线路增加公行供给，但是黑车现象还不能完全杜绝。运政稽查根据情况不定期开展查处，近期也有部分车辆被处理，作为管理部门，一方面对于非法营运将持续开展整治，同时也希望广大乘客要自觉拒绝黑车，维护自身权益。对于小区外部公共道路，根据全市文明交通大整治大提升工作精神，辖区交警中队将对违停车辆保持常态化的管理力度，下一步设想在小区路口安装违停抓拍监控，进一步扩大管理覆盖面。       2. 针对你反映绿化带改成停车场问题，村委已召开村民组长、党员代表等座谈会，进行听证，此前已进行回复。今年决定继续实施四区停车场改造工程，具体在和市政设计院对接。       感谢您的关注。