还好理智战胜了怒火简单说说今天的事吧，今天下午四点五十左右，下着雨，我去十梓街办个事，需要五分钟，附近没有停车位，我看苏州市房产管理局大院里有停车位，我知道现在政府本着便民的态度，所以就停进去了，还想下车跟保安打个招呼，可没看到保安，就急匆匆出去了，可刚走出门，就被一个穿红色外套，蓝色牛仔裤的老人叫住了，他说不能停，我说五分钟就回，结果他立马跟我吵，我就不明白了，这个人到底是不是保安，如果是保安，为啥不穿保安制服，如果是保安，为何对我态度那么差，我就过去跟他理论，结果我发现根本跟他讲不通，他始终逼着我出手，掐我脖子，我不敢还手，万一打起来没有轻重，把这个老人打坏了，我这辈子就海了，关键这老头不依不饶，始终推搡我，我算是明白了，他就是为了逼我出手，要么打我一顿，要么就是等我出手，立马躺地上讹我，说实话，要是他是年轻人，就算打不过他，我估计也出手了。后来他们一个领导过来，跟我好好说，这事就算完了。我想不通这么几个问题？1、为什么这个保安不穿保安制服？2、为什么这种人可以做政府部门的保安？3、到底是谁审批录用了这种人做政府部门的保安？4、我等屁民在保安眼里就是下等公民？5、有话就不能好好说？一定要曝光！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你为什么停进去呢？对方单位同意了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端比如说你乱停在马路上，警察过来要开单子，你说我五分钟就回来，是这个意思吗？那如果警察要开单子，你就说他不是便民不人性化，你没有跟他动手就是理智战胜了怒火？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你随意乱停车，本来就是不理智，不管是停在人家单位里面还是停在马路上。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵了停霸王车还有理了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真替你捉急，公家大院哪是你想停就停的，还旁若无人的进出。那老头不一定是保安，只是正好看到你停车，出来制止你。楼主一厢情愿的认为里面能停车，一厢情愿的认为那老头是保安，别做误导了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端估计就是个看门人，说难听点有些you 仗人势！我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。这是一个不愿遵守规则想停霸王车的人，碰到了一个比他更狠的角色的人。小虎牙小虎牙，你一点也不可爱，反倒是非常凶狠啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端房产局车位空着也不让人家停，政府机关怎么都这德性？去企业办事从来没有过有车位不让停的。    我把车停到你家，说五分钟就来，你愿意吗，我感觉就是要这样不折不扣的老门卫，才能震住你这样自以为是的人。网友您好。您反映的情况已收悉。经调查核实，现将相关情况答复如下：由于该处为单位办公场所，不能停放外来车辆。事发时已近五点，正值保安进行交接换班时间，所以出现未穿制服现象。当时您未经许可停车，保安人员从安全角度对您进行了劝阻，后也与您进行了沟通，并给予了停车方便。感谢您对我们工作的理解和关心！你也满厉害的，让你停了，还这么牛，背后在投诉人家一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

石湖是我家 发表于 2016-12-27 10:09 房产局车位空着也不让人家停，政府机关怎么都这德性？去企业办事从来没有过有车位不让停的。 ...政府机关是免费停车场?必须给人家停车？省省吧！

大姨 发表于 2016-12-27 18:29 估计就是个看门人，说难听点有些you 仗人势！看门人怎么啦，人家那是恪尽职守，你们这类人是想不明白也做不到的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小虎牙牙尖嘴利，占了便宜还倒打一耙-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端举个栗子，你去干将路买瓶冬酿酒，收费车位上不停，停市政府大院里人家给你停？不给你停就投诉？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端