悦澜湾学校什么时候动工悦澜湾学校太没效率了，17年都2月份了，围栏完了就又没动静了，到底什么时开工，什么时候可以招生入学啊？请正面回复具体时间，不要老是说按照计划进行中这样含糊的表达。网友您好: 该校在建工程正在按照预期计划进行，预计2018年交付使用，招生入学请关注后续公示。感谢您的关注！

xiaojing7058 发表于 2017-02-14 02:19 悦澜湾学校太没效率了，17年都2月份了，围栏完了就又没动静了，到底什么时开工，什么时候可以招生入学啊？请正面回复具体时间，不要老是说按照计划进行中这样含糊的表达。问归问 但质疑政府的口气是不可取的，毕竟学校是政府出资的公益项目而不是集资项目-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chromium 发表于 2017-2-14 02:22 问归问 但质疑政府的口气是不可取的，毕竟学校是政府出资的公益项目而不是集资项目-- 来自寒山闻钟苹果手 ...估计是小孩到了读书的年纪不是质问，只是希望回答的清晰一点，不要那么含糊其词。

chromium 发表于 2017-2-14 02:22 问归问 但质疑政府的口气是不可取的，毕竟学校是政府出资的公益项目而不是集资项目-- 来自寒山闻钟苹果手 ...是的，说是义务教育，但是，政府还是得尊重下，实际干事的人不容易。