师惠花苑新来的物业不让业主开车近小区我是师惠花苑的业主，本小区的房子不住的，今天下午来房子里拿个东西，听说师惠花苑新换了个物业，门口保安居然不让开车进去，说没有车位的业主一律不让开车进去！我说里面这么多位置，不会停到别人车位上，我就在边上临时停一下上去拿个东西就走！死活不让进，说没有跟物业租车位的业主一律不给进！什么道理！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持物业公司的管理我小区的物业，什么车什么人都可以进，现在业主非常不满意-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没车位你开车进去干嘛？物业管得很对！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ccwjl576727 发表于 2017-03-11 21:47 我小区的物业，什么车什么人都可以进，现在业主非常不满意园区的中海 万科 仁恒 晋合 我都有房子 这些也算比较知名的物业了 这些小区没有车位的业主和访客只要不是晚上或下班高峰期都可以开车进去的 时间超过一定时间收费而已 我非周末大中午进去 里面不管是划线的车位还是公共区域空空如也 而且我讲过了只是上去拿个东西 死活就是不给进 物业难道不应该在所谓管理的同时给业主提供方便么 ？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

土田共戈 发表于 2017-03-12 12:52 园区的中海 万科 仁恒 晋合 我都有房子 这些也算比较知名的物业了 这些小区没有车位的业主和访客只要不是晚上或下班高峰期都可以开车进去的 时间超过一定时间收费而已 我非周末大中午进去 里面不管是划线的车位还是公共区域空空如也 而且我讲过了只是上去拿个东西 死活就是不给进 物业难道不应该在所谓管理的同时给业主提供方便么 ？就不让你进，昨的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

土田共戈 发表于 2017-3-11 21:51 园区的中海 万科 仁恒 晋合 我都有房子 这些也算比较知名的物业了 这些小区没有车位的业主和访客只要不是晚 ...楼主，根据《中华人民共和国物权法》第七十四条第三款之规定，小区内占用业主共有的道路用于停放汽车的车位属于业主共有。因此，小区内道路上的停车位既然属于该小区业主共有，就属于该小区业主的合法财产，依法而言，非小区业主的外来车辆在驶入小区前，就得征得该小区业主的同意，否则，便有侵犯小区业主对自己车位的所有权之嫌；至于如何使用，也得征得全体业主同意。据此，物业公司拒绝非小区业主的外来车辆驶入，也是合乎法律规定的，依法并无不当。再说了，既然临时性停靠取物就走，为什么不停在外面呢？非停小区里干什么？

展护卫 发表于 2017-03-12 13:57 楼主，根据《中华人民共和国物权法》第七十四条第三款之规定，小区内占用业主共有的道路用于停放汽车的车位属于业主共有。因此，小区内道路上的停车位既然属于该小区业主共有，就属于该小区业主的合法财产，依法而言，非小区业主的外来车辆在驶入小区前，就得征得该小区业主的同意，否则，便有侵犯小区业主对自己车位的所有权之嫌；至于如何使用，也得征得全体业主同意。据此，物业公司拒绝非小区业主的外来车辆驶入，也是合乎法律规定的，依法并无不当。再说了，既然临时性停靠取物就走，为什么不停在外面呢？非停小区里干什么？人家有钱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

展护卫 发表于 2017-03-12 13:57 楼主，根据《中华人民共和国物权法》第七十四条第三款之规定，小区内占用业主共有的道路用于停放汽车的车位属于业主共有。因此，小区内道路上的停车位既然属于该小区业主共有，就属于该小区业主的合法财产，依法而言，非小区业主的外来车辆在驶入小区前，就得征得该小区业主的同意，否则，便有侵犯小区业主对自己车位的所有权之嫌；至于如何使用，也得征得全体业主同意。据此，物业公司拒绝非小区业主的外来车辆驶入，也是合乎法律规定的，依法并无不当。再说了，既然临时性停靠取物就走，为什么不停在外面呢？非停小区里干什么？任性-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

展护卫 发表于 2017-03-12 13:57 楼主，根据《中华人民共和国物权法》第七十四条第三款之规定，小区内占用业主共有的道路用于停放汽车的车位属于业主共有。因此，小区内道路上的停车位既然属于该小区业主共有，就属于该小区业主的合法财产，依法而言，非小区业主的外来车辆在驶入小区前，就得征得该小区业主的同意，否则，便有侵犯小区业主对自己车位的所有权之嫌；至于如何使用，也得征得全体业主同意。据此，物业公司拒绝非小区业主的外来车辆驶入，也是合乎法律规定的，依法并无不当。再说了，既然临时性停靠取物就走，为什么不停在外面呢？非停小区里干什么？钱多-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

展护卫 发表于 2017-03-13 11:37 楼主，根据《中华人民共和国物权法》第七十四条第三款之规定，小区内占用业主共有的道路用于停放汽车的车位属于业主共有。因此，小区内道路上的停车位既然属于该小区业主共有，就属于该小区业主的合法财产，依法而言，非小区业主的外来车辆在驶入小区前，就得征得该小区业主的同意，否则，便有侵犯小区业主对自己车位的所有权之嫌；至于如何使用，也得征得全体业主同意。据此，物业公司拒绝非小区业主的外来车辆驶入，也是合乎法律规定的，依法并无不当。再说了，既然临时性停靠取物就走，为什么不停在外面呢？非停小区里干什么？第一句话我就写了，我是师惠花苑的业主！你都说了公共区域属于全体业主所有，物业凭什么又不让业主开车进去临时停靠？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会立即与物业联系，将业主的意见告知。物业表示，目前小区业委会和物业公司正在对停车位进行整顿，小区内新增了10个临时停车位，该10个车位停满后临时车辆就不能驶进小区（急救车辆除外），建议可以停放在师惠花苑南门外的师惠坊商业街上。您如有意见和建议，也可直接联系小区物业（66321572）反映。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会