体彩中心强制推行微信支付作为一名体彩从业人员，首先我很感谢体彩能推出微信支付这个渠道，但是，微信支付手续费收的太高，而且现在区域经理更是强制要求必须有微信刷单，没完成的还要扣分，这就让人很难理解了！彩民用什么支付手段都是别人的自由，体彩中心不应该定这种制度。除非这里面存在利益分配，其他的原因我也想不出来了！希望有关部门能查一下，给我们一个答复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好，非常感谢诉求人对体彩工作的支持，我们已对您的诉求进行核实，现答复如下：一、        近期试用的微信支付旨在方便彩民购彩、方便网点缴款。二、        支付方式为个人自由，微信支付使用与否体彩中心不做强制要求。三、        微信支付使用与否不纳入任何网点日常考核。四、        如区域经理确有强制网点微信刷单行为，我们将依规严肃处理。若仍有咨询事项，请拨打苏州市体彩中心咨询电话33331122-6022。二问体彩中心感谢体彩中心关于这个问题的回复，我还有两个问题咨询一下：1.微信支付的公司是否是通过招投标确定的？2.千分之3.8的费率是怎样确定的，有没有比价？无理取闹，你不用的东西有人能抓着你强制？搞笑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端