苏州落户咨询您好，我是16年7月份拿到房屋不动产权证的，我想问下，我是可以等满三年以后直接落户呢还是说需要积分落户

jacky.Han 发表于 2017-03-02 16:13 您好，我是16年7月份拿到房屋不动产权证的，我想问下，我是可以等满三年以后直接落户呢还是说需要积分落户都可以的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

贝贝贝 发表于 2017-3-2 16:16 都可以的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是可以不用 积分落户了？现在买房也需要积分入户的，在2016年12月31日前你没有去落户，现在政策规定必须要积分入户了       如果是75平米以上的成套商品房，且确实是2016年7月份拿到房屋不动产权证的，本人以为应该可以参加购房入户，亦可参加积分落户。去年新出台的《苏州市户籍准入管理办法》第十一条规定如下：      “购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：(一)取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女;(二)取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。”网友你好，苏州的落户政策有以下几种：根据《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）第十一条规定，购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：　　（一）取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女；　　（二）取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。如申请人在2016年12月31日前无法取得房屋所有权证，那么可参加我市流动人口积分管理。苏州市流动人口积分管理服务网网址为http://www.jfgl.suzhou.gov.cn ，你可自行上网查阅流动人口积分管理相关政策。最后，你可咨询苏州市人才市场，是否可通过人才引进的政策落户苏州，苏州市人才市场咨询电话65815515。

老糊涂 发表于 2017-3-2 22:10 如果是75平米以上的成套商品房，且确实是2016年7月份拿到房屋不动产权证的，本人以为应该可以参加购 ...谢谢，回答的真好

jacky.Han 发表于 2017-3-3 13:23 谢谢，回答的真好只要记住一点，在2019年12月31日前申请，从申请的那天开始往前算3年，必须连续缴纳社保，不能有中断，断了就只能积分了。