拆迁方不肯同律师谈判，反而屡次上门骚扰我们是张家港乐余镇住户，村里拆迁，我们不认同他们的补偿方案，于是委托了律师，但拆迁方仍然派拆迁公司的人上门骚扰，我们多次告知他们我们己经请了律师，让他们同律师谈，他们不同意。拆迁公司的陈**和张**一次又一次上门打扰我们的正常生活。我们是普通百姓，不懂法，所以我们委托专业律师，用法律维护自己的权益，但作为知法懂法的人，拆迁方为什么逃避正常合法的手段，反而用无赖的方法来解决问题？中国是法治国家，张家港是全国文明城市，就是这样法治，这样文明的吗？在此，请苏州市和张家港市的公安局保障人民群众的人身安全和正常生活，请负责拆迁的有关部门通过合法的途径来谈判和解决问题。您好！请告知详细家庭住址，以便部门核实处理，感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2017-2-23 14:12 您好！请告知详细家庭住址，以便部门核实处理，感谢您的关注！乐余镇向群村十组，一查便知。您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“杉杉”，您好！您反映的问题，经乐余镇核实，现答复如下：乐江花苑一期项目为镇重点项目，涉及乐江花苑安置点建设。自2011年3月26号全面启动，涉及向群村10组、11组67户拆迁户。拆迁中，始终坚持阳光操作、广泛宣传、依法拆迁、以情拆迁，截止目前，乐江一期项目仅剩2户未签订拆迁协议。该户未签原因为对拆迁安置补偿至今未达成一致。如该户全权委托律师，办好委托手续后，拆迁工作人员可以与其委托的律师进行协商谈判拆迁事宜。 感谢您的关注！