电信宽带断网现象严重我们是昆山蓬朗 蓬溪园整个宽带大部分，时不时出现断网现象，电话投诉电信客服多次，也没有明确的整改办法，只是一位的拖时间，我们也了解了下周边居民，都有这样的问题，应该不是我们一家，这个应该是电信主干网的问题，希望及时的得到解决。谢谢......

都市贵族 发表于 2017-04-16 22:48 我们是昆山蓬朗 蓬溪园整个宽带大部分，时不时出现断网现象，电话投诉电信客服多次，也没有明确的整改办法，只是一位的拖时间，我们也了解了下周边居民，都有这样的问题，应该不是我们一家，这个应该是电信主干网的问题，希望及时的得到解决。谢谢......首先要确定是谁的问题，一般普通用户只要不能上网首先怪电信，但问题基本多数出在自家路由器，家用路由器通常吞吐量太低，数据大就死机，导致无法上网。只需要重启一下路由就可以，有的人可能不会，就怪电信了，听楼主说经常这样而且电信搞不定基本属于自家问题了，目前为止我都没见过有什么问题电信都搞不定的。而且还没有告诉你原因。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

都市贵族 发表于 2017-04-16 22:49 我们是昆山蓬朗 蓬溪园整个宽带大部分，时不时出现断网现象，电话投诉电信客服多次，也没有明确的整改办法，只是一位的拖时间，我们也了解了下周边居民，都有这样的问题，应该不是我们一家，这个应该是电信主干网的问题，希望及时的得到解决。谢谢......我只是说大多数人是这样，不是说楼主哦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端向法院起诉，要求赔偿，我觉得用户付费就应享受到待遇，如果无法保证，那么可以减少收费。线路问题是商家应承担的责任，国人的法律意识太弱，主要原因是国家行政执法机关的执法程序太复杂，建议人大提议改革人民一般起诉程序。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。