是“馒头”还是“包子”？苏州社会语言有待规范化昨天我在苏州陆振兴吃面的时候，准备要两个馒头，结果他们给我来了两个包子。包子偏甜我吃不惯，而店家却已经收了4元钱。可惜我已经吃了一口，没有办法退了。开始我以为是店家有意的消费欺诈，结果和他们交谈后发现，原来是语言的问题。苏州话的“馒头”其实就是“包子”。其实，除了这点，还有很多很多问题。比如我刚来苏州的时候，苏州人喜欢说“阿X”，我当时就听得一头雾水。我在想一点，为什么不能够规范下苏州的语言呢？除了方言问题，饮食也是个大问题。由于苏州的菜偏甜，很多地方的人都吃不惯。我一直有个疑问。时代在发展，语言文化、饮食文化也在发展。普通话、川菜、湘菜逐渐流行说明苏州文化发展的趋势。可是，苏州很多做法却与之相反，什么公交车报苏州话了，什么苏州话电视节目啦，我对此表示不满。现在，外来人口的数量已经超过本地人了，苏州已经是全国人民的苏州了，苏州的语言需要规范，苏州的饮食环境需要调整。苏州满大街的苏式面馆，却没有川式、北方面馆。满大街的苏州话，公交车上的施斌聊斋。这像话吗？我觉得，完全应该制定一些地方性法规来限制苏州话和苏州式普通话的使用范围。把方言和方言腔普通话的使用范围放在家里。苏州的饮食也需要多元化。苏州过去的文化也许底蕴很深，但是苏州老抱着过去，请问这对于苏州的发展有利吗？这对于我们辛辛苦苦为苏州奉献的人公平吗？既然苏州是座移民城市，就应该符合移民城市的好恶。建议苏州街上多点其他地方特色的小吃，少点苏州话。我出生在苏州，苏州自古就是江南最重要的城市，苏南浙北的生活风俗饮食都差不多的。凭什么要忍受你，你觉得苏州不好可以回家啊。入乡随俗，因为你们父母不是江浙人，叫我天天吃辣椒我不会疯掉。苏州一直是“包”“馒”不分，应该有馅的叫包子，无馅的叫馒头，为了少产生误会，名称还是规范点好。“吴侬软语”苏州特色哇，你啊晓得古人就说馒头，馒首，三国演义诸葛亮的典故听说过没？包子是后来不知道哪儿传来的说法，恐怕是胡人的说法。楼主抽空学学苏州话吧，入乡随俗啊！楼主买到的白馒头了 各地有各地的方言，请尊重我们的语言习惯，你可以说出让我们习惯的要求，我们一样可以要求你习惯我们的习惯。提出这个要求，实属无意义。苏州人和北方人对于这个面食的称呼恰恰是相反的——大包子就是北方人的馒头，而馒头正好是北方人的包子。没有必要要求别人规范云云~~~~楼主这是何苦，苏州是中国最有历史文化底蕴的城市之一，吴侬软语也是中国语言的重要组成部门，在普通话拼命蚕食方言区的今天，还有这样一个特色鲜明的地方，已经很难得了。我也是新苏州人，不仅希望苏州保持这种特色，还希望立法保持苏州话，更号召新苏州人也学学苏州话。在生活中，没有苏州人会明知道你听不懂还坚持用苏州话，一般都会改用普通话的，至于包子、馒头问题，你不妨看看东北的白菜与南方的白菜，东北的豆腐皮和南方的豆腐皮等是不是一样的东西。我说肉馒头 就被北方同学深深的鄙视了，可是我当时都不知道为什么，后来才知道 在北方 叫肉包子按照楼主的理论，全球通用英语，我们是不是要放弃学习汉字，一切都用英语交流吧。中国是世界的中国，干么抱着汉字不放。要求不要过高，不习惯可以回老家的。。。。。。。。

小强要买房 发表于 2012-10-19 19:15 楼主这是何苦，苏州是中国最有历史文化底蕴的城市之一，吴侬软语也是中国语言的重要组成部门，在普通话拼命 ...有文化底蕴不代表反对新事物。毕竟，普通话是国家的法定语言，中国人绝大多数说的话都和普通话差不多。我去过很多地方，比如武汉、天津、西安，他们都比你们做得好。至少，他们不会说很多听不懂的黑话。而你们苏州人就不一样了。事实上，苏州绝大多数都是外地人。我只不过给你们一些建议而已。听不听无所谓。不懂得尊重现状的人，迟早会被这座城市淘汰。其实说句实话，现在的苏州，排外还真是没用。除了给自己招来麻烦外，没有任何好处。现在苏州警察都是外地人，要是因为苏州话普通话之类的地域矛盾伤害了自身，警察也不会帮你。欢迎大家讨论。哈 哈 哈 哈。。。。。。，这是个社会，不是家庭，关于一些话在不同的地方理解不同，这才是中国历经几千年文明的味道，正如酿酒一样，时间越长越好。（不因为我不喜欢酒而让全世界放弃喝酒。）看了楼主的观点，感觉很不爽。苏州话里确实没有包子，我们一般称为“肉馒头”或者“菜馒头”，这类称呼用了应该也不是一天两天了，没有修正的必要。苏州市面上的各地的口味多少都有点，这也侧面说明来苏州的人来自五湖四海，人多了自然也会有市场需求。这些外来的口味或许也会为了迎合本地的顾客做些改变，这些都是自然地市场行为，没有人为干涉的必要。公交上使用苏州话，电视里有苏州话节目。一方面是很多市民特别是乡镇的居民，他们的生活语言是苏州话，自然要照顾他们的需要，另一方面是希望新苏州人可以更快的融入苏州，不会说没事，能听懂就行。总之，入乡随俗吧。

novel0911 发表于 2012-10-19 18:48 我出生在苏州，苏州自古就是江南最重要的城市，苏南浙北的生活风俗饮食都差不多的。凭什么要忍受你，你觉得 ...苏州不是一天两天有外来人了 我们不也照样融入了吗 地方语言是一种文化.他因该传承下去.人不该去报怨环境。因该去适应环境...........如果你是外国人然道要苏州人都说外语.