投诉苏州电信最近与本人使用相同199套餐的同事可以免费升级200M宽带，而本人没有资格升级，且不论电信公司的升级条件，现本人199每月的套餐中包含每月100M宽带、700分钟通话、3G上网流量，相比新推出的套餐190每月，200M宽带、700分钟通话、3G流量，还比我便宜9元每月，这难道是合理现象吗？非常霸王条款。为何普通消费者要承受比现行套餐更贵的套餐费用而使用更差的服务？客服告知我，我要升级200M的宽带可以，400多一个月，相关部门的领导你们觉得合理吗？我及同事的电信号均是单位共同办理，套餐相同，使用无不良记录，为何又收到差别对待？给我同事升级的电信员工告诉我，他们也是有指标任务的，是否是今年指标已满就不愿意再为消费者服务呢？望尽快给出合理解释！尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-12-23 10:36 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...我的联系电话18913193932尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。电信这种歧视老客户的做法，不厚道