投诉太湖度假区香山街道蒋墩街区改建工程
一、太湖度假区香山街道蒋墩街区改建工程，是齐力建设集团有限公司中标书完工是80天，到今190天还没有完工，这是为何？
①，齐力建设集团有限公司既然有能力做，说明其已经查勘现场，并经过稳定风险评估才投标中标的。那为何迟迟不能完工？
二、蒋墩街区改建工程，北面原来是黑色沥青，挖掉后浇的还是黑色沥青，是不是香山街道的钱实在没有办法用？
三、蒋墩街区改建工程量至今完成一半，按图施工，那为何路北面不做了，是不是算完工？假如完工，那么香山街道将这个工程款应该支付一半才对格，因为好做的挣大钱的多做掉了，难做的没有做，所以余下的工程也应该算一半钱。这个问题最好有财政局出来解释。190天没有完工，原因是刁民太多。该公司确实没有评估风险属于失误。应该扣工程量的一大半钱，也就是至少150万元以上。度假区的领导们：冰冻三尺，非一日贪心。网友：    你好！ 就你关注的几个问题，现回复如下： 一、本工程由于前期拆迁清障工作滞后，个别居民户不予积极配合，导致工程不能按时完工。 二、蒋墩街区北侧彩色沥青人行道，在施工过程中，局部破除了沥青层后均不同意继续破除下去，所以只能够重新铺设黑色沥青恢复原状。 三、本工程的工程量和费用将经审计后按实结算。 感谢你对我们工作的关心和支持！.    此复。                                                                    吴中区香山街道你们不了解不要胡乱发言!要理解支持政府啊