华通四区社区前面的停车场变成婚庆专用地了？         秋季开始，华通花园小区每逢周末便会有很多新人喜结连理，OK，办喜事大家都开心。但是同时也出现了一些乱象。华通四区社区北边停车场变成了结婚木园堂专用地，停车位占用，污水垃圾脏乱，把附近居民楼下的垃圾桶统统搬到了停车场，更扰人的是，几乎每周都有人在这片场地结婚，木园堂从周三开始搭建，到下周一周二拆除，基本占用了停车位。         由于小区停车位紧张，目前正在进行停车位改造，但这不应该是以后可以把停车场用来搭建木园堂的借口。         小区里的居民一般把木园堂搭建在自己楼房附近，但是连不是本小区的人也来这边搭建木园堂结婚，就因为这里有一块停车场空地！怎么理解？ 频频造成毁绿，毁坏公共物品，污水四溢，垃圾臭味熏天，停车紧张（搭建木园堂必然有很多人开着车来喝喜酒），噪音污染，让周边居民很是烦恼！                 上图为华通四区的居民生活广场，不允许停车的，是供大家休闲娱乐用的，但是旁边搭建了木园堂，被某些人作为私人停车场使用了，前来喝喜酒的客人纷纷把车停在这片广场，广场路面变成坑坑洼洼！        所以也想提出一些建议，看是否能采纳？        1、首先，在小区里搭建木园堂必然要小区居民，能否在木园堂旁边公式是小区哪一幢几楼的居民 ？这样即使造成不良影响乃至破坏公共环境也可以追溯！更有利于全民监督。        2、木园堂如果一定要占用小区路面的，请在前一个路面的转弯口设置提醒，以免造成走冤枉路，汽车调头交通阻塞等情况。在路面上的木园堂更需要设置安全提醒标志，避免给行人或者车辆造成安全隐患。        3、尽量在自己楼下或者附近搭建，自家楼附近办事，周边居民都能理解，但是如果大家都跑一个地方去，那周边的居民怎么能理解？希望相关领导尽快拿出有效的管理方案，以前我们说应该尊重风俗，大家克服一下，但是大家都跑到一个地方去尊重风俗，那周边的居民就没办法克服了！而且随着社会主义精神文明建设的发展和素质的提高，我们应该在尊重风俗的基础上加以引导，争创先进社区。网友您好!华通社区是动迁小区，婚丧嫁娶搭建木园堂是当地风俗习惯。现小区场地有限，社区服务中心旁有一块比较大的公共场地，婚丧嫁娶桌数多的居民会选择在此搭建木园堂。针对您提出的问题，在搭建前，居委会和物业做好指导工作，留出行车通道，对因搭建破坏公共设施的，物业将责令监督修复，恢复原貌。感谢您对小区管理的关心和监督，后续有任何相关问题也欢迎到居委会反映。谢谢！（通安镇）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-18 15:20 网友您好!华通社区是动迁小区，婚丧嫁娶搭建木园堂是当地风俗习惯。现小区场地有限，社区服务中心旁有一块 ...综上所述！     1、此片停车场目前由于搭建木园堂，地面变成坑坑洼洼，物业何时责令修复？之前的管理和监督呢？还是从2016年11月18日开始行使管理监督权？      2、小区居民同样负有监督权，如有物业监督不力的情况通过何渠道反应？还是向物业反映？     3、小区居民搭建木园堂可以理解，不是本小区的居民是否可以在此搭建？请回复！     4、停车场离居民楼最近3-5米距离，是否有条件变成整个小区搭建木园堂的公共场地？对于搭建木园堂及使用时造成的噪音污染，环境污染，是否都需要附近的居民买单？ 烧菜使用的大型液化气瓶呢？物业如何管理？能否负责？有无细则？     5、搭建木园堂是否需要资质？目前的大型木园堂规模堪比较大的食堂，都有施工队的，安全隐患如何管理？