相城人民医院您好！相城人民医院已经翻新、改扩建完工有一段时间了！可是医院的门脸、以及进门的环境一点都没有个样子，绿化不足，整体上脏乱差！       严重影响相城就医环境和城市形象，发现百姓吐槽连连。望有关部门和医院做好最后的完美收尾 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相城医院我只能说呵呵了绿化都变成停车场啦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!老百姓就不要瞎着急了l最近去医院，感觉医院整体环境整洁，车辆管理有序，绿化也很好，比市里的医院好多了。缺点是儿科病人多，等待时间长。相城医院改造后环境很不错啦，又宽敞又干净。网友您好，相城人民医院在门急诊改扩建和室外广场改造后，将对医院内部环境绿化、停车秩序等进一步加强管理。同时针对医院大门外马路车辆、流动商贩等问题，将联合交警、城管等多个相关部门一同加强综合治理，保持良好的就医环境和城市面貌。感谢您对卫生计生工作的关心和支持。                                                               相城区卫生和计划生育局                                                               二〇一六年十二月三十日相城医院现在不但环境好，技术和服务态度也很好，病人非常多，说明得到了老百姓的高度认可。按规定围墙外马路应该是城管和交警管的，好像道板是城管、马路市交警。去相城医院停车比姑苏区方便，便宜，现在环境好，技术和服务态度也进步，病人非常多，说明得到了老百姓的认可！医院门口都这样。去医院的，除了去上班的，没有特别不着急的。