和泰家园小区内开婚纱厂，物业要不要管的问题和泰家园小区内开婚纱厂，请问物业要不要管？网友你好，感谢你对我们物业管理工作的关心和支持。经了解，和泰家园小区有物业公司独立经营，已将市民相关反映的情况告知物业，协调物业公司处办。物业答复:关于婚纱加工户具体信息我司已上报公安等执法部门，并配合白洋湾派出所、和泰社区进行过上门入户统计调查，并与社区一起做后续劝退工作，上门告知并签订防火告知书等，物业绝不支持小区内开展婚纱加工、教育培训等有碍小区和谐安宁的行为，对小区内涉及婚纱加工、群租等有扰民嫌疑的住户，物业均已多次发放整改通知（入户门张贴及邮寄挂号信），因物业无执法权，物业无权令其搬离，但至今未给其办理人员出入卡，希望他们尽早搬离本小区。下一步，物业也将会配合相关执法部门对婚纱加工户进行整治。如网友有好的意见或建议，也可直接向物业处反映，物业电话：65310866。我赌一包辣条：物业一定敷衍了事，星星还是那颗星星。有效期：3年

吴语123 发表于 2017-03-29 17:24  我赌一包辣条：物业一定敷衍了事，星星还是那颗星星。有效期：3年物业回复没执法权解决问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我会一直投诉，物业明知不管物业的确是没有执法权的。这种事情只能派出所，城管，社区联合执法取缔。但那些执法部门愿不愿意来处理，就难说了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端执法部门肯定扯皮的，这个问题三年都不会解决扯皮的部门太多，这个问题三年都不会解决