投诉吴中区包庇中梁独墅御湖非法建设独栋别墅苏州市住建局吴中区有个楼盘叫中梁独墅御湖，对外宣传 小区全部是纯独栋别墅。我有两个问题请明确回答：1:国家明令禁止独栋别墅的，那吴中区为什么敢？2:如果不是独栋别墅开发商为什么敢乱宣传是独栋？图片是他们的沙盘-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么回事？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高度关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端和开发商穿一条裤子？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：   您好！经复核，来信所述“中梁独墅御湖”小区的建设单位是苏州市鼎新吴地房地产有限责任公司，项目名称是甪直湖滨路188号小区项目。根据该项目设计说明，该项目产品为低层联排住宅，住宅建筑之间通过连廊或花架联系在一起，连廊下为邻里共享空间。     此复。                                                                           吴中规划分局

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-27 13:20 网友：   您好！经复核，来信所述“中梁独墅御湖”小区的建设单位是苏州市鼎新吴地房地产有限责任公司，项目名称是甪直湖滨路188号小区项目。根据该项目设计说明，该项目产品为低层联排住宅，住宅建筑之间通过连廊或花架联系在一起，连廊下为邻里共享空间。     此复。                                                                           吴中规划分局花架连接在一起还叫联排别墅吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端