东湖金华推迟交房1.东湖金华原定于3.31交房 现在推迟交房 理由是G20 常熟市停工15天 说这种政府行为非所控制因素 推迟到4.15  这15天不负任何责任  请问这种做法合法吗？2.以G20 为理由推迟 也不说具体的原因  也不说何时交房 知道推迟交房有多少业主的小孩来不及去东南小学念书吗？ 开发商 政府有为消费者老百姓考虑过吗？3.开发商的理由有千千万万 政府的说法有许许多多 但是我们希望开发商 高新区 12345 给我们一个切合实际的说法 我们不需要所谓的官方回复敷衍我们 4.老百姓买房不容易 开发商不要赚了钱失了道德 政府不要失了民心您反映的问题已关注，请等候答复。       常熟东湖京华想违约又不赔偿！但2017年3月6日市住建局，高新区已有答复如下：         “guangmang”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       据开发商反馈，东湖京华京珠苑预计将逾期交付。市房管处已要求开发商抓紧办理房屋交付相关验收手续，并应按合同约定承担逾期交房的违约责任，并向房屋购买人做好沟通解释工作。       感谢您的关注。      所以请市住建局，高新区进一步向开发商交涉。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-17 11:51 您反映的问题已关注，请等候答复。开发商的通知已经寄到业主家中  就是之前上传的那张  现在我提出1.开发商以2015年G20停工15天为理由  但是15天的停工过后 房子开发商还有再买 之后的合同中还是2017 3.31交房 并没有提到15的停工会影响到交房 也没有任何补充协议  这和这次开发商的通知前后矛盾 2.有的业主确实是g20停工之前签的合同 难道这批业主和之后签约要区别对待 这是否合法合理索赔违约金-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-3-21 12:01索赔违约金-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府行为不属于不可抗力因素，不可抗力因素是指自然灾害的情况。对的，后续买的，16年买的，购房合同也还是3月份，并没有往后延，开发商不应该就15年的工期延迟作为理由。             上述告知中，东湖京华开发商说因为市住建局规定2015年11月11日-------2015年11月25日停工15天，故开发商逾期15天交房不承担违约赔偿责任。但在2015年11月25日以后签约买房的书面合同中，开发商仍承诺2017年3月31日前交房，而且在2015年11月25日-------现在期间，市住建局没有必须停工的文件规定。故东湖京华开发商上述告知有问题，开发商应该对2015年11月25日后买房的业主们进行违约赔偿。“常熟小明哥”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       据向开发商了解，东湖京华京珠苑预计将在4月份办理交付使用备案手续。关于逾期交房的违约责任应根据买房人与开发商签订的商品房买卖合同执行。如合同在履行过程中发生争议，可根据《商品房买卖合同》约定的方式解决。       感谢您的关注。一，网友对东湖京华开发商------京辉置业发出的告知函，就其中关于执行《商品房卖买合同》附件七《合同补充协议》4，3条，在《寒山闻钟》提出质疑。     二，2017年3月23日得到答复如下：     “常熟小明哥”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       据向开发商了解，东湖京华京珠苑预计将在4月份办理交付使用备案手续。关于逾期交房的违约责任应根据买房人与开发商签订的商品房买卖合同执行。如合同在履行过程中发生争议，可根据《商品房买卖合同》约定的方式解决。       感谢您的关注。三，我们业主看了答复，仍不清楚，再次咨询。    市住建局及高新区答复说，如发生争议根据合同解决，但对合同有不同的理解。合同上的交房日期是2017年3月31日，故业主认为开发商如超过2017年3月31日交房就是逾期，必须承担违约赔偿责任。而现在开发商强调因为市住建局发文规定于2015年11月11日-----11月25日全面停工15天，故认为这15天不算，必须是2017年4月15日以后交房才算逾期。对此，业主们与开发商争执不下。      市住建局是主管商品房建设与卖买的政府职能部门，是掌握住房建设与买卖的国家相关政策的权威部门，故再次请教市住建局，如何理解与确定东湖京华京珠苑何时交房算逾期，也就是超过2017年3月31日交房即为逾期，还是超过2017年4月15日交房才算逾期，希望及时作出明确权威答复，不让买卖二方争执升级。     非常谢谢！   