越溪交警中队的协警有资格贴罚单么？请问越溪交警中队的，你们有几个民警？贴罚单协警就能贴了？边上不需要民警在旁边？滨溪路有不能停车标志？路是通了？路段不再施工范围了？怎么不见你们下雨天贴罚单啊？路段要贴罚单前有通知？有些路段一直堵车你们怎么不去管管的？过年了要冲业绩了？不贴满多少扣钱是吧？这几个里有叫董**的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端基本没有反转的可能。自己违停还那么多理由。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这不属于罚单，只是个告知书而已。活该被贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端协警明确可以贴贴罚单了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请去滨溪路上任意一个红绿灯杆上看，全线禁停，禁止鸣笛且限速60。辅警贴单这问题都问烂了，我建议楼主直接去行政诉讼吧。贴的不是罚单，名称应该叫违法停车告知单，至于认定是否违法，由交警通过上传图片证据认定，协警或者辅警只是在做取证。滨溪路北端原本是长期封路的一条断头路，边上就是行政服务中心和SM广场，基本成了停车场。既然现在已经开通，再停在那里当然就是违停了。违停还各种理由没有禁停标志就可以停？驾照怎么学的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违章停车了还有理再教楼主一条交规“机非车道设置硬隔离的”，禁止临时停车，记住喽就别问了，我已经中过招了，辅警现在都配“警辅通”了，他那叫“取证”，然后回中队由民警甄别然后进行公示处罚，你玩不过他们的.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

auapple 发表于 2016-12-18 22:42 就别问了，我已经中过招了，辅警现在都配“警辅通”了，他那叫“取证”，然后回中队由民警甄别然后进行公示处罚，你玩不过他们的.你是违停了，禁停标志都有，把自己车牌都晒出来了，什么颜色的车，你投诉交警太勤劳你吃晚饭也贴单子，还让便民删帖，还好意思说-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-18 22:57 你是违停了，禁停标志都有，把自己车牌都晒出来了，什么颜色的车，你投诉交警太勤劳你吃晚饭也贴单子，还让便民删帖，还好意思说我回个帖惹你了？你想怎么样？搞事情？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

auapple 发表于 2016-12-19 11:04 我回个帖惹你了？你想怎么样？搞事情？！实话实说阿-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有资格的。。。现在的  警察真的好当的  做事都是让付警来。  我觉得不应该贴罚单，贴了人家不挪车等于交停车费了。最好直接拖走送厂里报废，要么一次罚个1w看看还有没有人乱停车。。。