吴中区临湖镇东吴村村委委员金某某侵占河道，私建桥梁...苏州市政府；苏州市建设局：         临湖镇东吴村委员金某某，为建私家豪宅，在房屋北侧擅自填堵河道，私建桥梁。根据苏州市河道管理条例第二十二条、第二十七条第三款之规定：擅自填堵河道，搭建各类建筑物、构筑物；情节特别严重的，处五万以上十万以下罚款。身为村委委员，共产党员，分管村庄整治，违纪违法。在群众中造成极其恶劣影响！望市政府，市建设局相关部门对此违纪违法行为严肃查处，以正党纪国法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端路過看看阿有用。临湖镇东吴村委员金某某还是有花头的,建桥梁是村里的惠民工程吧......

木渎镇灵岩寺 发表于 2016-06-11 21:52 路過看看阿有用。临湖镇政府无能，此违法违纪行为无人问津！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

湖边山人 发表于 2016-06-11 22:01 临湖镇政府无能，此违法违纪行为无人问津！！！期待官方答复……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

湖边山人 发表于 2016-06-13 14:30 临湖镇政府无能，此违法违纪行为无人问津！！！你最能耐-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

贝贝问一下 发表于 2016-06-13 16:11 你最能耐共产党培养的村委委员，横行乡里，违纪违法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

木渎镇灵岩寺 发表于 2016-06-13 22:42 路過看看阿有用。当然有用！我们的党是为遵纪守法的人民服务的，而不是为胡作非为的人保驾护航的。何况金某某是党员，是东吴村村委委员，我们坚信党会管党的，而且一定会管好我们的党员的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

人在做，天在看 发表于 2016-06-14 00:27 当然有用！我们的党是为遵纪守法的人民服务的，而不是为胡作非为的人保驾护航的。何况金某某是党员，是东吴村村委委员，我们坚信党会管党的，而且一定会管好我们的党员的。很难说；临湖镇东吴村比较黑暗！！！在投诉和举报声中，违纪违法的桥梁依然建起来了！！！市政府会管吗？不会！谁也也管不了！农村基层组织和普通百姓利益永远是对立的！！！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

湖边山人 发表于 2016-06-14 01:43 很难说；临湖镇东吴村比较黑暗！！！在投诉和举报声中，违纪违法的桥梁依然建起来了！！！市政府会管吗？不会！谁也也管不了！农村基层组织和普通百姓利益永远是对立的！！！！！！现在很多自己没能耐，做不出成绩，眼皮薄的{:titter:}{:titter:}{:titter:}{:titter:}{:titter:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szldx 发表于 2016-6-7 09:55 临湖镇东吴村委员金某某还是有花头的,建桥梁是村里的惠民工程吧......你管的也蛮远的呢！党员干部就是要先为小家而后为大家的呢！没有自家的好，哪有心思为大家啊！我想党是这么教育党员的吧。幼儿园没毕业也就这点觉悟了！！！顶起顶起顶起网友：      您好！该处为旧房新建，已取得建房审批手续，目前旧房尚未拆除。由于交通位置不便，运输建材存在极大困难，该户在北侧河道架设钢桥以方便运输，现在钢桥下河水畅通。                                                                                                          吴中区临湖镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-06-14 13:30 网友：      您好！该处为旧房新建，已取得建房审批手续，目前旧房尚未拆除。由于交通位置不便，运输建材存在极大困难，该户在北侧河道架设钢桥以方便运输，现在钢桥下河水畅通。                                                                                                          吴中区临湖镇请问政府：该钢桥为临时性便桥还是永久性桥梁！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

湖边山人 发表于 2016-06-24 22:20 请问政府：该钢桥为临时性便桥还是永久性桥梁！建了难道还会坼！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶起顶起顶起顶起顶起顶起顶起顶起顶起顶起顶起顶起顶起顶起顶起顶起顶起顶起如果是公款建桥，那就是烂用权力，以权谋私。严杳！！

201204ms 发表于 2017-01-15 21:08 如果是公款建桥，那就是烂用权力，以权谋私。严杳！！肯定自己的钱啊，要的是空间-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

太湖居士 发表于 2017-01-15 21:10 建了难道还会坼！肯定会拆的。回复中非常明确给这个桥定性了，为方便运输才建筑的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个人反应问题没有图片展示，很难定性-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端