孩子上小学相关问题咨询各位领导大家好:    我是新苏州人,于2014年在郭巷尹山湖双湾花园购房,2016年底拿到产证(70年产权)的,我家小孩今年9月要上小学了(应该是郭巷中心小学吧),请问:一,我还要积分入学吗?二,都需要提供哪些资料?望告之三,离异后户口本没有分开,影响她入学吗?四,需要提供计划生育证明吗?            怎么还有说要提供计划生育证明的?也不知道上学还用这个的,我家生之前这些证是有的,现在估计找不到了,能找到的也只有出生医学证明了,另外,我与我老婆离婚了,孩子在协议上归我,三人的户口还在同一个本子上,之前老家有套房子的,户口在那边,后来在苏州买房后就把老家的房产卖了,新户主把户口也迁至我原来的地址,现在老家派出所也不给我换新的户口薄,理由就是我原来老家的房子的地址被新买主迁入,我换本子就相当于地址栏里没地址了,那我用老的户口本可以入学吗?老本子上写着我与前妻离异,(现在我们准备要复婚了)我孩子的户口也在本子上,这影响她入学吗?烦请告之,谢谢!您好！请提供您的联系方式，谢谢。网友：        您好！首先感谢您对吴中教育的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上咨询的问题收悉，现回复如下：如果小孩法定监护人的成套住宅类房产证已经拿到，可以不参加积分。2017年入学政策还未出台，一般将于五月底或六月初公布，届时请予以关注。                                                                                                          吴中区教育局