东港滨河花苑小区内商户私设大型广告牌，侵占公共区域东港滨河花苑小区内商户私设大型广告牌，侵占公共区域图一：在小区广场内私设用于私人派对的大型广告牌；图二、图三：参加私人派对的外来车辆被安排停放于小区广场的非停车区域，被用作阻止车辆进入的石球被人为挪开，小区管理和门禁管理形同虚设；图四：大型立式商业广告牌的设立不知道是否有审批手续，但没看到公示及提示，风雨天有安全隐患。这整个小区成他家的了，物业不管吗

zxp4052 发表于 2017-4-10 11:20 这整个小区成他家的了，物业不管吗小区新换了门禁系统，如果物业管的话也不会放这些非业主的汽车进来，而且还把石墩挪开让这些车停。如果是因为住户的红白喜事，偶尔占用一下公共空间，相信大家在道义上可以理解。而这家不知道为什么能开在小区内的商户，开办私人派对而侵占公共利益并且存在安全隐患，就过分了。      "TCZH”网友：            你好！关于你反映的问题，现太仓市科教新城管委会答复如下：科教新城相关部门已通知东港滨河花苑物业进行整改，并告知物业类似这样的商业活动须报城管部门审批后方可进行。      另太仓市城市管理局答复如下：此临时性的广告牌设置在小区内部，根据《江苏省物业管理条例》相关规定，利用业主共有部分、共用设施从事广告等经营性活动的，应当在前期物业服务合同中约定。将费用单独列账，所得收益的百分之七十纳入住宅专项维修资金，其余部分可以用于补贴物业服务费。已督促物业企业协调商户尽早将广告牌移除。针对信访件反映外来车辆停放于小区广场的非停车区域的情况，我局物业管理指导中心已要求物业加强车辆管理工作，规范小区停车秩序。建议小区尽快成立业委会，由业委会与物业公司签订物业服务合同，约定具体管理事项并监督物业服务管理。 谢谢管委会、城管局的回复。