举报吴中区两家假“中铁”无证非法集资
    举报苏州有两家假“中铁”，冒充“中铁”名义无证非法集资，一家是中铁金融（吴中东路175号天域大厦11楼）另一家是中铁东方金融（吴中区东吴北路299号吴中大厦一楼）。
    其中中铁东方金融自开业以来即无营业执照也无任何金融许可证，明目张胆高息非法融资达到5000余万元，客户不下几百个。他们为了吸纳资金给当地负责人打包费用25%，其中给到客户的利息高达13%，远远高出国家相关规定，所售买的产品也无任何标的物。据可靠消息，目前这家公司已经出现逾期无法兑现的情况，江苏省的几家分公司，南京，镇江，扬州，溧水，扬中，常州，无锡，南通都已经关闭跑路，唯独苏州还在猖狂的运作，公司强制业务员每天要拜访10个客户，并且还要检查，如果做不到就要扣工作，在此高压且高利润的诱导下每位员工的月收入可高达到5-6万元。
    作为一名知情者，我真不忍心看到老百姓把自己的血汗钱就这么打了水漂，希望有关部门介入调查一下，现在悬崖勒马还来得及，快过年了不要等到再出现一个E租宝，政府不能不作为。
    未完待续！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... w=me&from=space证据      中铁东方农业,中铁东方养老,中铁东方金融等“中铁东方”系列公司，是家彻彻底底的假“中铁”，号称央企冒充“中铁”名义无证非法集资，这家公司还有个名字叫中铁东方农业，公司位于吴中区东吴北路299号吴中大厦一楼，其实是一家私人公司。      据悉中铁东方金融自开业以来即无营业执照也无任何金融许可证，明目张胆高息非法融资达到5000余万元，客户不下几百个。他们为了吸纳资金给当地负责人打包费用25%，并且经常以小恩小惠吸引一般老头老太，购买他们所谓“理财”，即让老头老太们存钱，利息承诺13%，远远高出国家相关规定，这是彻彻底底的“非法吸收公众存款”。门店表面摆了那些过期的有机产品，实际根本就不是做这个，从来不拉年轻人，就拉那些年纪大了。所售买的理财产品也无任何标的物，融来资金也被挪用且不知去向。      据可靠消息，目前这家公司已经出现逾期无法兑现的情况，江苏省的几家分公司，南京，镇江，溧水，扬中，芜湖，扬州，常州，无锡，南通都已经关闭跑路，唯独苏州还在疯狂敛财，公司强制业务员每天要拜访10个客户，并且还要检查，如果做不到就要扣工作，在此高压且高利润的诱导下每位员工的月收入可高达到5-6万元。      作为一名知情者，我真不忍心看到老百姓把自己的血汗钱就这么打了水漂，希望主管部门快速查查，年纪大的人容易糊涂，半辈子心血一旦打水漂，让他们情何以堪，现在悬崖勒马还来得及，快过年了不要等到再出现一个E租宝，政府不要不作为。