一个月未解决噪音问题[url=]关闭[/url]



快一个月问题未解决，下雨天废品还让人用塑料彩条布遮好，明显有人故意对方在那儿的，迟迟没人清理，不知是否是中翔物业人员自己在那边堆放的废品，否则怎么允许别人在那边堆放那么长时间未处理，仍旧没解决，我投诉的是中翔家乐福仓库后面凝水塔附近都变成废品回收站了，堆积点了，旧沙发，破三轮车，纸板，塑料桶，塑料薄膜制品，酒瓶，废弃铁质品，不知是否是物业保洁人员还是什么人把收来的捡来的废品都集中在那里，越来越严重，越来越多，都排成一整条废品了，有时大晚上七八点一直到十点多还在那里用大榔头敲打铁质废品，声音动静十分大，严重影响附近居民生活噪音污染，如果不把这个废品堆积点解决取缔掉，只会越堆越多，越来越严重，希望工作人员和物业联合把这个废品堆积点解决掉彻底把那些废品清理掉，以杜绝这些人员给环境带来的不良影响，白天我们靠近那条湖沁路的百姓已经饱受噪音影响，晚上就想静一点，还不能消停，求求领导们能彻底解决谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！现在还在敲打制造噪音网友：你好！社区工作人员已多次与中翔生活广场物业沟通，要求物业立刻取缔，现物业已经开始清理，并要求保安加强管理。                                       相城区元和街道                                     二〇一七年一月十三日