相城国际服装城噪音扰民，物流挡道相城国际服装城一楼钉木架,小型加工个体户产生的噪音非常扰民; 一楼的物流公司装卸货占道，货车压坏道路。造成了楼上业主的严重不满，各种投诉，各种给市长写信。寒山闻钟也N次联络物业，物业承诺无数次要管理好。但这些噪音，占道依然困扰着所有的业主。为什么物业不能让这些影响居民生活和休息的钉木架商户，小型加工个体户，物流公司搬离国际服装城？为什么允许他们租用服装城一楼？什么时候能还国际服装城居民一片宁静？有没有时间表？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端服装城是市场，不适合居住；我们的房产证上是商铺，并且永远不能改住宅——服装城地块是商业用地，不得随便更改您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！

qinqinqin998 发表于 2016-11-25 10:22 服装城是市场，不适合居住；我们的房产证上是商铺，并且永远不能改住宅——服装城地块是商业用地，不得随便更改你不是认识李总理吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个政府强制管理，才能改变脏乱差的局面，但是没有油水，谁也不愿意插手！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爱做梦的男孩 发表于 2016-11-25 10:24 你不是认识李总理吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有事说事呗，调侃别人有什么意思？市民您好，由于服装城原本就是商住两用房，因此造就了现在住户与商铺间的矛盾，我们在接件后及时联系服装城物业。物业表示加强小区商铺的管理，严禁扰民的经营行为，制止占道经营行为，不能影响居民的正常通行。                                                              相城区元和街道                                                          二〇一六年十一月二十五日现在物业只知道要钱，A区他们物业现在根本就不管，无牌汽车，报废汽车，事故汽车一大堆，现在那个汗蒸馆开业，我们业主的车现在根本就没地方停了，望有关部门，领导，关心关心我们这些业主！服装城规划的是商住两用，现在都快变成工业区和物流园了，这些怎么能允许在开在居民区呢，相城区政府部门也不管你怎么买到那里去了，商业和住一起的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端