双塔派出所包庇玉城维业合同诈骗不立案3月3日英雄大厦业主王先生到双塔派出所报案，玉城维业公司伪造王先生签名做假委托经营合同，至产权被出租给孙*商户，从中获利11万余元。        王先生提供造假委托经营合同、房产证及位图、店面被侵占照片、与孙*证明被侵占和资金的电话录音。并有律师陪同证据足以证明该案件构成合同诈骗。但派出所仅做口供记录，并拒绝立案，说不够立案条件。        双塔派出所作为执法机构，在证据确凿，犯罪明显，不立案不调查，继续包庇英雄大厦黑恶势力不予立案，业主和律师认为，应该举报。请双塔派出所给出答复为什么不够立案，为什么你们不立案。         我们也去了法院，法院说这个事情不属于民事纠纷属于刑事合同诈骗，不要往法院推。双塔派出所不立案，我们要求出具不立案理由说明，派出所拒不出具提交双塔派出所证据：玉城维业伪造假委托经营合同、产权被侵占业主本人照片、房产证、与被侵占商户通话录音这个报案，业主去过姑苏分局经侦，姑苏分局说先由双塔派出所立案，可你们为什么不立案，还要往别处推脱。这个事也不是民事案件，法院不受理。网友你好，王先生于3月3日至双塔所报案，称自己位于英雄大厦的店面被侵占。派出所给其做了笔录。因侵占属于法院受理，故当时双塔派出所告知其至法院维护自己的权益。后双塔所再次联系王先生，王先生称还要控告他人伪造其签名做了假委托经营合同。双塔派出所让其提供相应的材料，根据王先生提供的材料开展工作。王先生表示认可，并称本周周末携材料至派出所报案。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-8 11:09 网友你好，王先生于3月3日至双塔所报案，称自己位于英雄大厦的店面被侵占。派出所给其做了笔录。因侵占属于 ...报案时已将递交伪造的假合同了，怎么是后联系的呢？我发帖文的就是递交材料有造假和同，为什么不立案？