投诉丹景廷深圳赤湾物业深圳赤湾物业在丹景廷的经理对于我投诉115-106擅自把小区公用道路围建成自己院子这事，言辞凿凿跟我说他不管，也管不了！你作为物业经理讲出这话那可以带着你们深圳赤湾物业一起滚蛋了，我们业主需要责任心强并且执行能力好的物业团队来管理好我们的家园！物业要是这种态度那么以后人家顶楼也顶个小高层出来你也别管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。柚子家族的妈咪网友，你好。我局电话联系该小区物业服务公司项目负责人，经了解情况后回复如下:该负责人反馈我局，来信人反映的应该是115幢104室存在违法建设行为，该业主侵占共有部位违法建设的院子于2015年9月份已经建成，目前服务的深圳赤湾物业于2017年1月1日进驻该小区，经向之前服务小区的新港物业了解，对该户业主在违法建设过程中已进行了劝阻和制止，开具了整改通知书，并在劝阻和制止无效的情况下，已上报了属地城管部门，上报材料也向小区业委会进行了报备。根据《江苏省物业管理条例》的相关规定，物业服务企业对所服务的物业管理区域内存在的禁止行为履行了劝阻、制止的义务，并在劝阻和制止无效的情况下，及时上报了有关部门依法处置。投诉人也可直接向城管部门咨询或直接诉求，或以该住户的行为侵害了自己的合法权益，直接依法向人民法院提起民事诉讼请求。（高新区住建局）说来说去的就是让邻居们拿起起诉的利剑公堂相对了浒关片区的城管，一塌糊涂！楼主，你要现在的物业去解决历史遗留问题，确实也有点为难人！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端