第二次资讯投诉相城开发区澄阳街道         第一次资讯投诉： 相城经济开发区澄阳片区非户籍人口计划生育管理，2017年以前都在元和街社区服务中心代检查管理，但1/13号再去的时候，元和街道告知从2017年开始，他们不再帮澄阳片区代管理,开发区已成立澄阳街道.......开发区留一个电话，按照这个电话我们打，转了一大圈又让我们回到元和哪里，说是可以和元和协商帮忙代检，可几天过去又告诉我们元和没协商好让我们自己想办法.....        同样是相城，为什么元和街道可以？澄阳街道就解决不了？    一点小事我们都请了几次假，跑断腿都没结果。       现在知道相城为什么这么落后了，拿着纳税人的钱，不为民服务，懒政心态严重，为人民服务都是说给领导人听得.......       事情不解决，会一直投诉下去......看看基层的百姓父母官如何执行习大大的“执政为民”。       您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!哈哈。澄阳街道 垃圾中的战斗机！忙着收物业好处，跟社区物业狼狈为奸！看看把我们天亚水景苑小区搞成什么样！拖了我们小区业主八个月！死不了人就没事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：澄阳街道目前暂无卫生医疗机构，给您带来不便，非常抱歉。我们正积极与元和街道卫生院协调这件事情，争取尽快解决。有任何疑问请随时咨询街道社会事业科66102050.感谢您的关注。                                                                      相城区开发区                                                                 二〇一七年二月十五日