阳光水榭7期住建局是如何通过审批的？7期业主在入住后，物业要求缴纳120元每月停车费，此标准为地面固定车位停车费，但是物业至今未提供车位给业主，每次询问物业答复是：开发商未移交，你们可以先停商业街下面。请问物业，你们自己有看过商业街下面晚上有空的车位不？让我们停也要有车位呀！！！！！物业为营收停车费，根本不考虑商业街车位承受能力，车辆随意停放并占用消防通道，给业主造成安全隐患！PS：《中华人民共和国物权法》第七十四条：建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。《物业管理条例》：物业公司接受业主大会或业主委员会的委托，有权对车辆在小区内公共场地或者占用业主共有道路的停放进行管理和收费。收取的停车费按照物业公司与业主大会达成的协议进行利益分配。实践中，停车费一部分作为物业管理成本和交纳税金，另一部分作为收益归全体业主所有。此贴为2016年9月发帖，小半年过去了，至今无任何消息难道开发商建房子的时候没有安排车位嘛，如果没有安排车位，是怎么通过住建局的审批的，难道里面有不可告人的秘密！！！！！如果开发商安排了车位，请问我们的车位呢，难道被*吃了吗? 这个垃圾开发商马上要撤出了，请问我们的权益该找谁去维护呢，一个只知道收钱不办事的物业嘛，还是不闻不问的街道？？？？？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1072577上一次帖子的链接顶一下~~~交房一年多了，到现在一点说法都没有，物业又开始收缴下一年度的物业费了，他们有脸收嘛？5天了，一点消息都没有，拖拖就过年了！网友：       您好！您反映的问题已收悉。经了解，阳光水榭七期地下车位有22个，大部分已出售，地面车位30多个，价格每月80元/个，目前，已能基本满足入驻业主停车需求，如个别业主停放车辆有困难，可停放旁边商业街地下停车场。详情可到物业处进行咨询。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                               吴中区住建局50多个车位就能满足业主需求了？住建局的官老爷能不能认真点！

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-12 14:47 网友：       您好！您反映的问题已收悉。经了解，阳光水榭七期地下车位有22个，大部分已出售，地面车位30 ...如果住户能停到那个车位就好了，住户回家都没有车位停，都被外来车辆停放了

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-12 14:47 网友：       您好！您反映的问题已收悉。经了解，阳光水榭七期地下车位有22个，大部分已出售，地面车位30 ...我们现在连固定车位都没有，天天打游击，这个也就满足业主停车需求啦