小区消防通道被占用相关职能部门：        我想咨询下，老小区消防通道的标准是多少？如果达不到最低标准需要如何整改？小区内的消防通道被私家车占用，该找那个部门？如何处理？谢谢。楼主，小区内的消防通道被私家车占用，那些占用消防通道的私家车车主之行为已涉嫌违反《中华人民共和国消防法》第二十八条之规定，像这种违法行为可先向物业公司进行反映，由物业公司出面劝阻，当然，也可直接向消防支队吴中区大队投诉，在查证属实的情况下，依据《中华人民共和国消防法》第六十条第二款第（五）项之规定，处警告或者五百元以下罚款，并责令改正；在责令改正拒不整改之下，还可依法强制执行，所需费用由违法行为人承担。网友您好，按照《建筑设计防火规范》的要求，消防车车道的净宽度和净空高度不应小于4.0m，考虑到老小区建筑格局的实际情况，通常要求消防车通道的净宽度和净高度不应小于4.0m，并保证消防车道的畅通。达不到最低标准情况下，通常由政府、街道、社区、公安、消防等部门，在社区改造过程中，征求广大居民意见，在尽可能的情况下，在改造过程中拓宽消防车通道宽度。消防车通道被私家车占用，通常可拨打“110”或联系城管部门、物业等，由公安部门通知车主，将车驶离消防车通道。针对目前私家车与日俱增，停车位资源稀缺的情况，消防部门的职责和义务是加大小区居民消防安全意识的宣传工作，提醒广大业主禁止占用、堵塞消防车通道，并联系公安、住建等部门，加强督促物业公司对小区的消防安全管理，由小区物业公司和业主委员会牵头，加强整治私家车占用、堵塞消防车通道的行为。感谢您对消防工作的关心与关注。