公司不给离职，要走就自离，工资不发三迪光电科技（吴江）有限公司PTH部门，（靠近全有电脑那个厂）离职领班（哈**）不批，找人事，人事还是让和哈**商量，但哈**尽说要走就自离，自离工资没有关他屁事！现在好多同事自离，打吴江劳动局电话让去劳动局投诉！请问有关部门能解决此事吗？如此路不通那我们就去劳动局投诉吧！上面是我姐那个电子厂的事情，她在很多厂做过普工，听她所说我真的发现哪里都没有产线上小领班的官威大，真搞不懂一个小领班只是普工熬到个小领班哪里那么大的官威的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。领班没有权利的，离职需要主管批准即可，当然这也要看公司规章制度，这样的领班估计也是文盲一个！

苏州小郁2014 发表于 2016-12-21 14:13 领班没有权利的，离职需要主管批准即可，当然这也要看公司规章制度，这样的领班估计也是文盲一个！我姐说第一个就得领班签字，得一层层批-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：按照劳动法律法规相关规定，职工试用期内提前三天向用人单位提出离职，试用期后应当提前一个月向用人单位书面提出离职，用人单位应当按实际出勤支付离职职工工资。用人单位如有违反相关规定的，劳动者可以向当地劳动部门申请调解，或至吴江区劳动监察大队书面投诉，地址：吴江区开平路300号。谢谢您的关注！软的怕硬的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端