合景峰汇八期物业管理针对目前合景峰汇八期的物业管理现状阐述如下：每天的楼道卫生打扫得不错，这一点做得不错！电瓶车停放，没有管理，乱停乱放，下雨天尤其明显，物业也给不出很好的解决办法。地下车库缺乏管理，地皮损坏严重，没有维修，外来车辆频繁进入，没有登记。所有业主花钱买来的门禁系统，全部停用，这包括大门入门，大厅入口，车库进电梯入口。本小区车辆，外来车辆，没有实名登记，随意进出。大门出入口，只开放半个。对不交物业费的业主没有惩罚措施，也想不出好的解决之道，反而降低了对全体业主的服务水平。小区内做了一些广告，本来有一部分营收，按规定应该用于物业管理或者返还全体业主，但去向不明。建议如下：将八期物业用房空出，用于停放电瓶车，并设置充电桩；在大厅入口两侧合适距离范围内修建车棚，用于临时存放；在大门口设置车辆自动识别系统，减少保安频繁开启闸门的动作，改由系统自动识别；对外来车辆实行实名登记并记录访问住户信息，按时间收费一定的费用；对地下车库进行维护，准备全面实施租赁收费。启用全部门禁系统，大门出入口全部自动识别开放。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关于居民提出的加强八期管理的优秀建议，社区已将其交由宁骏物业苏州公司处，并支持采纳业主合理建议，感谢居民对物业工作的关心。                                                                                  相城区元和街道                                                                           二〇一六年十月二十五日楼主太天真了，合景宁骏物业是出了名的收钱不办事。