常熟市神舟旅游社王**生意红火税恰没交神舟旅行社现旅游线路遍及全球世界各国各地，生意做的红红火火，日进斗金，但是神舟旅行社产值上去了，税收并没有交上（实际在逃税），所以要求政府及相关部门调查，及把实际因交的税补上和根据相关条例进行处罚。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议私信提供该旅行社逃税的具体线索，以便部门核实处理。没有证据,等于白说人家是红人，搞得定的，估计没戏。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-07 19:27 您反映的问题已关注，建议私信提供该旅行社逃税的具体线索，以便部门核实处理。政府就该查查这种人，整天说别人，不知自己是什么货-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主是哪个旅行社的？楼主不是竞争对手，就是卧底楼主是蟹大福老板楼主眼红了。竞争中失败了。

CsLaoFu 发表于 2016-12-09 20:12 楼主是蟹大福老板我是你爸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哪个旅行社的？楼主是蟹大福老板。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“大哥12345”网友，您好：       根据您反映的情况，经市国税局、地税局核查，现答复如下：       1.经核实常熟神舟国际旅游有限公司2014年以来的帐务情况，帐务与申报情况一致，未发现少缴地方各税的情况。       2.请为您所举报的事情提供进一步的线索，国税局将按照《税收违法行为检举管理办法》进行处理，您也可以和国税稽查局举报中心联系（电话：0512-52899171），提供您所了解的相关信息。       感谢你的关注。