我爸切断手指老板不赔钱还说要打我们我叫梁语航 苏州东山人 我爸于去年八月在工地上不小心被切割机切断右手无名指 (老板是东山本地人叫朱** 他的厂名是临湖电力安装队东山队) 后来我马上带我爸去越溪瑞华医院老板没和我们一起去 叫了个工人陪我们去 车子也是我们自己开的 到了医院我带了医保卡 医生说怎么弄到的 我说是工伤 可是老板的工人说用我们的医保卡 到时候该怎么赔还是怎么赔 一分不少的 我们相信了他 就用了医保卡病历本上写了自己在家弄到的 在医院做了几个小时手术 手指关节取了 以后不能弯曲了报废了！住了几天 然后就回家了 回家休息了八天 就让我爸去上班 说在家闲着也是闲着 我爸手指发肿滚浓她也不管 后来复查也是我们自己掏的钱 过年的时候我不想让我爸做了 问老板钱怎么赔 他说 不是给你们医药费了么 还想怎么样 难道每个人在我这弄点伤敲诈我我都要赔么 我就想问 当初答应我们的现在这算什么 说钱没有 说要叫社会上的人打我还有打我爸 我去了劳动局年前的时候 他们今天来的 也没给说法 来我家带了对方的一个工人说协商 可是老板没来 劳动局的也没说话 就走了 老板后来打电话给我爸还有我 说叫我等着 准备叫社会上的人收拾我 打我爸 说我敲诈他 我怎么算敲诈 一根手指断了 残废了 难道有钱人就能欺负我们这种穷人么就能用黑社会来恐吓我们么 我们穷人就得不到公平的对待么？希望有人能给我个说法 帮帮我们 我和我爸相依为命 从小爸妈离婚 我绝对不会让我爸受一点点委屈！本人电话18662288120 老板电话137-****-7128楼主加油！有关部门伸张正义！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端首先你有什么要求，你主张和争取什么，这一点非常重要！一味的煽情是没用的。

姑苏军情 发表于 2017-02-05 07:00 首先你有什么要求，你主张和争取什么，这一点非常重要！一味的煽情是没用的。那有没有人会帮我解决的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端工伤切断了手指，为什么要用自己的医保卡呢？应该挂急诊的。又让写上“自己在家弄到的。”当时大概急晕了，以后就难说了。

kuoxikin 发表于 2017-2-5 08:02工伤切断了手指，为什么要用自己的医保卡呢？应该挂急诊的。又让写上“自己在家弄到的。”当时大概急晕了， ...完了，没人帮的了他，白纸黑字清清楚楚。被坑了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端附加一条罪名，欺骗公共利益（医疗保险是一种公共利益，池子的水是有限的），换清朝，斩立决网友：      您好！感谢您对我们的工作的关注，您于2017年2月5日提出的关于“我爸切断手指老板不赔钱还说要打我们”的投诉（便民服务中心交办工单HS1702050032）已收悉，现答复如下：我们接到您的投诉后，马上与您进行了电话沟通，对相关问题进行了说明，就您所诉的几个问题，给您如下建议：1.对于对方给予您恐吓，您可以报告当地公安部门，请求给予帮助解决；2.关于赔偿问题，您可以咨询相关法律部门予以解决，也可以直接走法律途径进行解决；3.关于工伤问题，您可以在自受伤之日起一年内，带齐相关材料到工伤行政部门申报。如还有什么不明了之处，欢迎致电0512-68798390进行咨询，我们将尽力给予您满意答复。祝愿您的困惑早日得到解决。                                                                               吴中区人力资源和社会保障局