庆元路南面的空地到底能不能好好管理庆元路南面的空地，自从施工方进厂打开围墙后便没有消停过，每天大货车来往不断，占据空地卸货，从每天早上天甚至还没亮开始一直到晚上很晚，白天交通混乱不堪，严重影响居民出行安全，晚上、清晨噪声不断，吵的无法入睡。
请管理方负起责任，尽快处理违法经营的大货车，让这种私占公共用地，危害人民的行为无空可钻。
施工方将施工开口开在小区正对面严重不合理，属故意扰民，故意影响小区居民的行为，请严查。请尽快修复空地的围墙，或安装上门只允许施工车进入，不要为违法卸货行为开后门！不要为违法卸货行为开后门！不要为违法卸货行为开后门！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!幼儿园开始建设了吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：针对您的问题1.该断头路限高杆已安装到位2.也再次联系了该工程施工方，施工方表示由于工程还需一周左右时间，到时会对围墙进行拦堵封闭。感谢您对我们工作的理解和支持！                                                                相城区元和街道                                                            二〇一七年三月三十日无赖物流是何背景？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端经常看到文义货代的字样，有辆大卡经常停在小区园外的台阶上，好多石块面都压断了。