肉联厂由东向西太堵了肉联厂门口几乎天天拥堵
违规停车也就算了
还停两排
三轮车还老是逆行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，苏州肉联厂是长三角地区内主要的肉类食品批发市场，随着百姓生活水平的提高，肉联厂的业务量也随之增大，原有的肉联厂内停车场不能满足装卸车辆的停放，于是一些车辆就违章停放在厂门口的312国道上进行装卸货物。辖区交警中队常设警力管理312国道肉联厂周边道路的交通秩序，对违停车辆进行警务通拍摄，对于逆向行驶的三小车加大管理和处罚力度。现上级部门对肉联厂的情况非常重视，已划拨土地建造肉联厂专用停车场，施工正在进行中，相信停车场建成后，肉联厂周边道路的秩序将得到改善。感谢市民对道路交通管理工作的关心。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-13 16:42 网友你好，苏州肉联厂是长三角地区内主要的肉类食品批发市场，随着百姓生活水平的提高，肉联厂的业务量也随之增大，原有的肉联厂内停车场不能满足装卸车辆的停放，于是一些车辆就违章停放在厂门口的312国道上进行装卸货物。辖区交警中队常设警力管理312国道肉联厂周边道路的交通秩序，对违停车辆进行警务通拍摄，对于逆向行驶的三小车加大管理和处罚力度。现上级部门对肉联厂的情况非常重视，已划拨土地建造肉联厂专用停车场，施工正在进行中，相信停车场建成后，肉联厂周边道路的秩序将得到改善。感谢市民对道路交通管理工作的关心。好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端