再投违章搭建阳关房寒山闻钟是百姓平台，为我们提供了方便，更为百姓解决问题。根据城管上次的回帖，本想等待常熟城管公平公正的处理结果，但距离上次回复已有18天却依然没有任何结果。只好再发帖，在这里想问常熟城管几个问题，请不要用模糊的答复，给个明白的说明。1.101室天井违章搭建的阳光房你们不拆的法规依据是什么？2.说我们签了协议，我是在101室的请求下作为邻居在一份施工协议上签过名，请问我签了名，违章搭建的阳光房是不是就不违章了？当我们发现玻璃反光10月8号开始反映12345时，城管只在10月20号通过52228332打电话我们说阳光房不拆，玻璃也不全覆盖，全盖没玻璃就不叫阳光房了。请问城管你基于何种立场说的这种话？这就是堂而皇之不拆的理由吗？ 3.上次你们回帖说因为有协议所以不来拆，那请你们看清楚协议内容：甲方101室在不影响乙方的前提下修建园内小屋。是修建园内小屋而不是新搭建天井。101室现在超出协议内容，简单的黑纱根本遮挡不了玻璃刺眼的反光，而且对我们造成严重的安全隐患！请问城管该不该拆？不拆的理由是什么？4.协议中101室还承诺会做好不锈钢防护栏确保我们的安全。11月10号汤城管却说不让装，请问为什么？如果因为是违建不能装，那么为什么对于101室天井阳光房这样实实在在的违建（当时汤城管亲口承认的违建）却找诸多借口不拆。城管执法可以这样双重标准的吗？请城管一致对待违章！5.既然不装防护栏，那么101室就违反了协议，城管你还要以协议为借口不拆吗？为了我们的安全，请城管帮101室园内小屋恢复到原有高度和结构。将玻璃拆除！（原高度：和老围墙一样高。原结构：院内小屋里面西、北两面墙和主屋是分离的）常熟城管如果你们还要袒护101室的违章，请政府部门当面核实，给个公平公正的合理答复！还我们一个安全健康的生活环境！附上协议您反映的问题已关注，请等候答复。“笨笨2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       前期，城管局辖区中队针对101院内现浇搭建的房屋作出处理。之后，101业主在与201签订协议的前提下搭建玻璃阳光房。近期，针对玻璃阳光房反光问题，101室用黑纱遮挡。现社区工作人员就该问题做调解工作，城管局辖区中队将根据社区调解结果做出进一步处理。您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-29 14:22 “笨笨2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       前期，城管局 ...协议是邻居间的约束，不是你们城管评定违章和不处理的借口！违章是事实， 你们要用权徇私，难以让百姓信服！