就公示规划文件的咨询近日看到尚湖镇综合整治村庄规划（2015-2030）公示文件有点事情不明白，想咨询相关部门。1、平介上新村，田头上，唐家廊，桥西，桥东等颜巷村的几个小组农宅不见任何标注，是否不在规划之内，还是有拆迁计划，别的农宅都明确标注保留、风貌协调、翻建等，唯独这几地空白一片，到底准备留作何用2、别的村庄在此规划上的基础建设力度都比较大，而颜巷村历来基础建设较差，居民生活条件未得到改善，为什么不增加基础建设及其他配套设施的投入，改善村民整体生活境况，颜巷村的村民难道比其他村的村民低等，不配享有这些基础建设吗？同是尚湖镇的村庄，应该与其他村一视同仁。3、颜巷村道路破败不堪，村民出行不便，村委会为何不进行维修，而且再三推诿，上级部门是否应该实地查访，制定解决措施。4、建议、颜巷村紧邻尚湖风景区，地势优良，上级部门应该发掘这种潜在优势，将颜巷村划归度假区管理区代管，统筹协调地配合尚湖发展，建设风景区特色乡村，为风景区发展贡献力量，可参考三峰、兴福的模式，延伸尚湖风景区的触角，在风景游，人文游得基础上增加乡村游，作用于前两者，三者相辅相成，打造尚湖风景区新形态，为建设强富美高新常熟添砖加瓦。您反映的问题已关注，请等候答复。“村上春树”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       本次尚湖镇综合整治村庄规划，是对尚湖镇村庄布局规划中定义的“综合整治村庄”进行规划，您提及的几个区域为控制村庄，不在本次规划范围内，该区域根据市一体办下发的《关于进一步加强全市农村住宅规划建设管理的意见》，实行更严格的流量和准入控制，对确是危急的实行解危解急。本次规划根据不同村庄规模，进行组团划分并配置公共基础设施，各村将结合实际情况，逐步按规划推进，不存在您担心的区别对待的情况。颜巷村中心路已纳入政府投资工程计划，从S342至西三环，全长2公里，待前期手续办理完善后，初步预计2017年将实施，请村民们谅解并耐心等待。       感谢你的关注。