常熟高新区金领公寓大狗横行，孩子，老人受到威胁



再次投诉，金领公寓有很多无耻住户养了很多大狗，个够比小孩子都高，一到晚饭后就出来遛狗，从来不栓链子，到处乱串，晚上小区内路灯昏暗，突然出现的大狗大人都吓一跳，孩子被吓哭，还有等电梯的时候，电梯门一开，大狗猛的串出来，吓得半死，我就想问问那些人，你们的素质 就这么低下，你出来遛狗就不能牵着，你认为你的狗是你的亲人，不会伤害你，但是你考虑过别人的感受吗？现在搞的晚上带还在在楼下走走，都不得前后左右看着，担心吓到孩子，2016年10月投诉后，物业就在楼梯里贴了一个通知，我是想问，你那通知有什么用，那些狗爸狗妈看都不会看，他们照样我行我素，每次等电梯，出电梯，孩子都要躲在大人身后，恐怕电梯门一开，就有大狗串出来，你们到了晚上7点左右到小区里检查几次，抓住不栓链子遛狗的大型犬，把那无德的狗主人拘留处罚几次，才能有效果，才能杀鸡儆猴，否则，你贴再多的通知，跟火车站里禁止抽烟的广播有什么区别，什么作用都没有您反映的问题已关注，请等候答复。你小区狗患也严重？夜里犬吠导致无法睡觉有没有？！规范养狗，民有所呼，制定更高层级的法律执在必行。

壁根果 发表于 2017-2-18 10:12 你小区狗患也严重？夜里犬吠导致无法睡觉有没有？！晚上叫的倒是没有，到处串的多得是，小区灯光暗，那狗突然串出来，特吓人，大人还好，小孩怎么办对面新世纪花苑一样如此，几只大金毛都自由的很，主人看到吓着了别人，还乐呵呵的说，放心，没事的，它不咬人的。文明养狗~~“fangyulong”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       东南派出所东渔社区民警于2017年2月20日会同湖东社区居委会到金领公寓调查证实，去年十一月份该小区物业已对每户养狗户发放了依法养犬告知书，但仍有部分养狗业主仍然不规范养狗。目前，辖区派出所已会同市公安局治安大队犬只管理部门在重点时段开展巡查工作，对散养犬只进行集中收留，确保小区整体安全状况得到改善。       感谢您的关注。