关于姑苏区自然村田多里调查情况
关于姑苏区城中村田多里调查情况
至苏州市住建局、苏州市城市管理局、胥江街道以及有关部分
关于姑苏区（原沧浪区）劳动路田多里（城中村）调查汇报：
首先非常感谢苏州市各级政府为苏州人民创造了一个“崇文、融合、创新、致远”的苏州新风貌，但在城市光鲜亮丽的背后不乏充满了一点点的瑕疵，我们相信苏州市政府有办法也有能力能为百姓做的更好！
下面来看看城中村田多里，这是一个典型的自然村城改后变为一个城中村，周边东面为银桥新村（围墙），南面为劳动路地铁站（围墙），西面为新沧新村（河道），北面为银桥新村（围墙），附卫星定位图：
目前现状（后附照片）：
1.有6户住户已迁出（拆迁），因地铁2号线施工导致民房沉降开裂严重；
2.拆迁进度半拉子，建筑垃圾未清理；
3.拆迁工程队（坤宝建设）私自将已迁待拆房屋再次出租，所得非法收入；
4.私自搭接水电，存在安全隐患；
5.车辆乱停放，建筑垃圾阻碍消防通道，消防设施不完善；
6.外来人口众多（承租户），治安环境差；
7.居住环境差，垃圾乱倒，河道驳岸脏乱差，环卫工人负担重；
8.有一处老虎灶（燃木料）；
以上为田多里目前现状，据悉劳动路田多里已列入2013年拆迁改造计划了，如今已至2014年末，仅此代表余下20多户田多里居民盼得到相关部门的回复意见。
以下为田多里现状照片：1.废墟2.垃圾场3.一墙之隔的地铁站4.脏乱差5.待拆再租房（坤宝建设非法收入）6.已迁未拆房变成了坤宝建设项目部并再次出租7.唯一的消防通道8.老虎灶9.村西河道驳岸10.驳岸生活垃圾11.驳岸脏乱差12.河对岸的新沧新村
以及相关寒山闻钟帖子：1.寒山投诉贴-12.寒山投诉贴-2关心一下，谢谢。居民，您好！田多里已列入征收计划中，目前正在对项目补偿方案及所需资金、房源等做相关论证，我们会把该处居民反映的情况及时地汇报给相关部门，并积极地配合建设主体苏州市土地储备中心做好相关工作。姑苏区住建局2014年tree new bee~拆迁政策有问题。年年如此，中庸之道，有所不为！