苏州交运驾校虚假宣传苏州交运驾校. 在报名时候给出的宣传,是说智慧班培训可由学员自助预约时间. 但是, 现实情况在科目二的综合训练时, 上课时间都是由驾校分配. 学员并无自助选择的权利.目前碰到的情况是, 驾校分配的综合训练时间在4/7及4/10. 完美地避开了周末.且驾校一口回绝, 说这个是随机分配.无法协调到周末.因此我需要请假三天(两天综合+一天考试). 这个不太现实.就是因为驾校的这个问题, 培训过程一直卡住无法往下进行.所以在此投诉交运驾校. 希望其兑现承诺,可以由学员自主选择培训时间.网友您好，苏州“智慧驾培”模式自2013年向社会推出以来，其自由选择训练时间、自由选择教员、先学后付等特点受到广大学员的欢迎，越来越多的学员选择了“智慧驾培”模式学习驾驶技能，随着智慧驾培模式的深度开展，2015年苏州市推出了“苏州市智慧驾培”模式基本规范（试点），以规范和引导各驾校的实际运作，保障“智慧驾培”模式的发展。交运驾校作为苏州市智慧驾培试点单位，在实际运作中所涉及的预约、训练、课程安排、综合训练内容和操作方式也是根据该“规范”要求认真执行的。综合训练的学习课程设置，一是保证考前训练时间的科学化，方便学员巩固驾驶技能，提高学习效果和考试通过率；二是保证考前学习的流畅性，避免学车高峰时间段因考前约不到课而影响考试；三是选拔资深教员针对性教学，发挥考前突击效果。由于综合训练所涉时间跨度较大，训练安排会涉及到双休和工作日的矛盾，驾校基于公平原则，按学员登记考试名单的先后顺序安排训练日期和教员。如有学员要求更换时间，驾校必须找到相应同意更换的学员，而双休日的训练是大多数学员的“首选”，因此在实际操作中成功率极低。如果网友确实因为工作等原因无法参加驾校安排的考前综合训练，请及时与驾校沟通，您是可以选择自主预约完成考前训练课程和学时的，但根据实际情况看，学习效果相对不如综合训练所能达到的效果，如果考试通过率降低是否会对您自己的学车进度和工作产生影响也请权衡。还请网友及时再与该校取得联系，共同来合理解决和处理好您的学车问题。学员能否顺利学习、能否技术过硬取得驾照、能否养成安全驾驶习惯是我校最为关注与视为责任的问题。感谢您对交运驾校的信任，祝您学车快乐顺利！