第二次怎么改姓之前因为草率把孩子的姓改了,导致现在家庭内部矛盾非常严重,现在改回之前的姓怎么改?去问过派出所说要等三年过后在申请,还说不一定会改！为了想能给孩子一个良好的家庭,特此请求帮助！谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，以下是《江苏省常住户口登记管理规定》对于该姓名的规定：第一百二十九条  公民申请变更姓名的，应当提交居民户口簿、居民身份证、变更理由和相关证明材料，经户口所在地公安机关调查核实，给予变更。未成年人变更姓名的，还应当提交父母与子女关系证明、父母协商一致意见书；十周岁以上未成年人变更姓名的，还需要提交其本人同意变更姓名意见书。第一百三十条  下列人员申请变更姓名的，公安机关不予受理：（一）正在服刑、被采取刑事强制措施或者行政处罚尚未执行完结的；（二）正在接受刑事案件或者治安案件调查的；（三）民事案件尚未审结或者尚未执行完结的；（四）刑事案件尚未审结的；（五）被限制出国（境）期限未满的；（六）父母离婚的未成年人，父母对未成年人姓名变更未达成协议的。第一百三十一条  公民根据本规定第五十九条第一款第（一）、（二）项申请变更姓氏的，除按照本规定第一百二十九条向户口所在地公安机关提交有关材料外，还需要对照下列情形分别提交相应材料：（一）变更为其他血亲姓氏的，提交血亲关系证明；（二）变更为其他抚养人姓氏的，提交抚养关系证明；（三）未成年子女因父母离婚或者再婚变更姓氏的，提交父母与子女关系证明，父母离婚证及离婚协议书、法院离婚判决书、法院离婚调解书或者结婚证，父母协商一致意见书，十周岁以上未成年人同意变更姓氏意见书。变更为继父或者继母姓氏的还需提供继父或者继母同意意见书。你可自行对照后携带相关材料到户籍地派出所申请。