中国移动乱收费,这是在抢钱吗?中国移动从2015年10月开始，每月额外多收什么流量包20元。本人于2015年10月无意间被开通了20元移动流量包,后来多次接到移动10086来电,说现流量套餐不划算,可以升级套餐,便于2015年11月前往嘉余坊营业厅办理了套餐变更，改成了58元包1G流量套餐，在办理期间也无任何提示说有其他额外套餐。2017年3月初再次移动营业厅咨询，方才了解，自2015年10月开始至今，连续18个月,移动每月均会从本人账户中扣除20元，想问一下相关部门,首先移动公司开通的套餐为何没有提示性信息?其次,在做套餐变更时,会何没有对原套餐进行变更,还存在其它嵌套的套餐??请问移动这是在抢钱么???请相关部门能够协助解决回答，能够让老百姓明明白白消费！尊敬的网友，您好！我们已关注此帖，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感谢您的支持！不能推出携号转网，垄断企业就还是他说了算！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！首先给您带来不便之处向您表示诚挚的歉意了，根据您描述的情况无法进一步核实您的套餐开通情况。如方便，请通过论坛“消息”系统提供您的手机号码，我公司将安排专人与您联系。感谢您支持中国移动。请问大移动什么时候能联系我们这些被骗的小百姓!