富元三期到底什么时候交房相城经济开发区常楼村响应高铁新城拆迁了快8年了，房子居然还没拿到，先是富元二期再被无缘无故分到富元三期，村干部被抓进去一批又一批，弄个拆迁房比抗战都难吗？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!楼主不急不急。弄弄好才是真的。像富元家园一期到现在才几年啊。外墙粉刷层天天掉天天补也不见好。所以质量是关键。安全才是生存之本。莫急莫急。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你所反映情况已获悉，经过向区城建公司咨询，富元三期是分批次分期建造，目前第一标段安置房正在做最后的收尾工作，预计将于2017年上半年安置交付使用，由于你户搬迁的实施单位为高铁新城，具体安排请以属地管理社区下发通知为准。                                                        相城区元和街道                                                   二〇一七年一月二十三日

风云人家123 发表于 2017-01-25 14:58 楼主不急不急。弄弄好才是真的。像富元家园一期到现在才几年啊。外墙粉刷层天天掉天天补也不见好。所以质量是关键。安全才是生存之本。莫急莫急。不急?  年轻人是有的是时间，可怜的是那些这几年过世的老人，他们只见到自己祖祖辈辈的老宅被政府说征就征了，闭眼时都没有住进过新宅！8年了！！！说出这种话你还有良心吗？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为此，抗战时间已做修改，你懂得

冬天里的蚂蚱 发表于 2017-1-25 15:06 不急?  年轻人是有的是时间，可怜的是那些这几年过世的老人，他们只见到自己祖祖辈辈的老宅被政府说征就征 ...我也好着急啊，儿子等着结婚呢