投诉永旺永乐（苏房）物业不作为---中吴红玺项目
房管局、住建局及物价局相关领导，您好！
我们是中吴红玺一期业主，物业公司是永旺永乐（苏房）物业，属于开发商前期委派物业以下简称物业。现将我们小区多次投诉无果的情况汇报如下，请各部门领导予以重视并于接管处理！
1、           我们一期小区地下储存室均已货币形式取得，拥有产证。但是每年却遭受“洪水”的侵袭，特别是13栋储藏室和地下二层电梯口，每到雨季水会从楼梯汹涌而下。江南的地下本来就潮湿，再每年来那么几次，导致所有的物品均受损严重，没办法的业主只能在门口、电梯井口用水泥砌上防水坝来阻挡水的涌入，而物业一年推一年，每年治下标就忽悠过去了；
2、           入住3个年头了，出入大门时保安对出入的人员和车辆不闻不问，发了车辆通行证也和没发差不多，购买车位的业主和没租买车位的业主同等待遇，配置好的门禁车库管理系统就那么扔着不用，停车库里脏、乱、差（成为了废品回收站，门窗安装展示区，杂品堆放区域），汽车、三轮车、自行车混杂着，很难想象这就是我们每年以2.65元/平米换取来的服务环境。★★★这里请房管局和物价局的领导重视了，这个2.65标准是你们核下来的吗？这个星级标准是你们审批同意的吗？
3、           安全得不到保障：A、地下室和电梯里面完全没有移动信号；电梯呼叫按钮时而有人时而没人接听；消防栓没水或压力严重不够；电梯直接
4、           放任个别业主无肆侵占业主公共绿地，开发商帮别墅关系户私设车位、私圈花园。物业不管不问，任凭破坏。
5、           物业一直用---叫不动开发商、开发商没移交管理权的理由来搪塞我们业主。我们认为该物业公司的管理存在很大的问题，没有资格按4星物业的标准收取我们的费用，北京在开两会，请问苏州要不要也重视下民生？希望相关部门能重视一下我们业主的烦恼，不要像浒关有些职能部门那样搪塞我们，尽快给予处理结果，非常感谢！关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端房管局、住建局及物价局相关领导，您好！我们是中吴红玺一期业主，物业公司是永旺永乐（苏房）物业，属于开发商前期委派物业以下简称物业。现将我们小区多次投诉无果的情况汇报如下，请各部门领导予以重视并于接管处理！1、        我们一期小区地下储存室均已货币形式取得，拥有产证。但是每年却遭受“洪水”的侵袭，特别是13栋储藏室和地下二层电梯口，每到雨季水会从楼梯汹涌而下。江南的地下本来就潮湿，再每年来那么几次，导致所有的物品均受损严重，没办法的业主只能在门口、电梯井口用水泥砌上防水坝来阻挡水的涌入，而物业一年推一年，每年治下标就忽悠过去了；2、        入住3个年头了，出入大门时保安对出入的人员和车辆不闻不问，发了车辆通行证也和没发差不多，购买车位的业主和没租买车位的业主同等待遇，配置好的门禁车库管理系统就那么扔着不用，停车库里脏、乱、差（成为了废品回收站，门窗安装展示区，杂品堆放区域），汽车、三轮车、自行车混杂着，很难想象这就是我们每年以2.65元/平米换取来的服务环境。★★★这里请房管局和物价局的领导重视了，这个2.65标准是你们核下来的吗？这个星级标准是你们审批同意的吗？3、        安全得不到保障：地下室和电梯里面完全没有移动信号；电梯呼叫按钮时而有人时而没人接听；消防栓没水或压力严重不够；4、        放任个别业主无肆侵占业主公共绿地，开发商帮别墅关系户私设车位、私圈花园。物业不管不问，任凭破坏。5、        物业一直用---叫不动开发商、开发商没移交管理权的理由来搪塞我们业主。我们认为该物业公司的管理存在很大的问题，没有资格按4星物业的标准收取我们的费用，北京在开两会，请问苏州要不要也重视下民生？希望相关部门能重视一下我们业主的烦恼，不要像浒关有些职能部门那样搪塞我们，尽快给予处理结果，非常感谢！关注，顶起-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们小区以前也是苏房物业，从拿房2年一直也是这么个情况，后来好多业主都不肯交物业费了，最后两年合同到期被业主罢免了，现在的物业还可以-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-3-12 11:16 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。请不要让浒墅关政府来回复，因为他们太假连消防水压力都没有我也不关物业费了,我们要投诉消防大队了!苏州百姓妹妹网友，你好。经了解情况后回复如下：1、对于来信人反映的地下储藏室和地下二层电梯口的积水问题，物业公司项目负责人反馈我局为排水系统设计问题和地库排水泵故障造成，共有设施设备在质保期内属开发商维保，对于排水泵的故障物业公司已多次书面发函要求开发商维修未果，故只能采取临时抽水等处置措施，对于设计问题和开发商维保的设施设备，物业公司已履行了上报的义务，来信人可直接向开发商诉求。2、我局已要求物业公司加强门岗秩序管理，落实人员和车辆出入登记制度。物业公司也反馈我局因为地库门禁系统缺陷造成非机动车可随意进出机动车车库，物业公司也将此情况上报开发商要求对门禁杆进行改造，杜绝非机动车与机动车混停现象。对于地库内脏、乱、差的情况物业公司将于近期开展集中整治，我局已要求该公司落实地库保洁、垃圾清理和车位管理的义务。目前小区属前期物业服务合同阶段，根据开发商与选聘的物业公司签订的服务合同约定了小高层、高层住宅物业公共服务费为：2.65元/月平方米，多层住宅（带电梯）物业公共服务费为：2.95元/月平方米，代收代缴费另行支付，前期服务合同还对服务等级进行了相应的约定。如业主认为物业公司无法提供质价相符的服务，也可等小区成立业委会后，向业委会诉求，在前期物业合同期满后重新签订物业服务合同时，重新进行约定。3、该小区地下室和电梯轿厢移动信号未全覆盖，非物业公司权属，请投诉人向移动公司直接咨询或诉求。消防栓供水不足因泵房供水引用周边河水存在设计问题，目前物业公司已采取设置蓄水井等措施，保证消防栓的供水，具体建议向消防部门咨询。4、物业服务公司反馈我局，对于小区内出现的违法建设行为，均对这些业主进行了劝阻和制止，物业公司已履行了劝阻和制止的义务，并将这些情况上报了属地城管部门处置，投诉人可直接向城管部门咨询或诉求。5、物业公司反馈我局，目前对于小区发现的问题均已书面报开发商要求整改。（高新区住建局）

高新区便民服务员 发表于 2017-3-15 15:53 苏州百姓妹妹网友，你好。经了解情况后回复如下：1、对于来信人反映的地下储藏室和地下二层电梯口的积水 ...感谢住建局认真而详细的回复，希望其它部门也都能像你们一样认真对待民生！！！给你们点赞尊敬的网友，您好！您反映的苏州高新区中吴红玺一期地下室和电梯问题，经核实因该区域内部空间封闭、周边楼宇遮挡造成信号衰弱严重，需后期规划室分来改善地下室和电梯信号。感谢您支持中国移动。我们鼎泰花园也是永旺永乐，真的是无语-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一方面投诉信号不足，另一方面增加信号发射器时，又有人投诉辐射。希望移动公司增设前做好公示公告。呵呵。经现场踏勘未发现私设车位、私圈花园等现象，如有违建等情况欢迎到浒墅关城管中队反应，地址：浒墅关镇青花路16号，电话：0512-66721228（浒墅关镇）1、这是私设车位、私圈花园的照片；2、是规划局调出来的图纸；3、“经现场踏勘未发现私设车位、私圈花园等现象，如有违建等情况欢迎到浒墅关城管中队反应，地址：浒墅关镇青花路16号，电话：0512-66721228（浒墅关镇）”这是你们的回复，请不要再睁着眼睛说瞎话了......

苏州百姓妹妹 发表于 2017-3-21 14:12 1、这是私设车位、私圈花园的照片；2、是规划局调出来的图纸；3、“图纸+实名举报

苏州百姓妹妹 发表于 2017-3-16 13:55 感谢住建局认真而详细的回复，希望其它部门也都能像你们一样认真对待民生！！！给你们点赞 ...水淹地下室图片