投诉诚河清洁设备有限公司铸塑废气无组织排放，鸿喜路污染空气-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已经被发现多次了吧！一直未见改善。计回复：我局监察人员已安排环境监察人员对该区域的进行白天与夜间巡查，重点对排污企业进行现场查看，确保企业废气污染治理设施与生产同步开启，杜绝擅自停运污染治理设施的情况。在巡查过程中，监察人员要求企业加强环境管理，定期维护污染治理设施，确保废气稳定达标排放。实际效果：零下次来的时候通知业主。其实我觉得不要带投诉人比较好！确实有大部分投诉人是正确反应诉求，但是总有一部分人浑水摸鱼，恶意投诉，生意上丢了单或者有私人恩怨，到处投诉，一点惹上了，这辈子纠缠你

北京烤鸭 发表于 2016-12-09 14:46 其实我觉得不要带投诉人比较好！确实有大部分投诉人是正确反应诉求，但是总有一部分人浑水摸鱼，恶意投诉，生意上丢了单或者有私人恩怨，到处投诉，一点惹上了，这辈子纠缠你我们是句实反映情况，小老百姓也就打打工，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望有所作为➕2-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端污染空气，伤害身体-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端表示需要呼吸新鲜空气➕1-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！接到投诉后，我局监察人员赶赴该公司检查，经查该公司原为金日清洁设备（苏州）有限公司，几年前被苏州诚河清洁设备有限公司收购，主要从事吸尘器零部件的注塑和组装，现场查看公司环评，环评中显示该公司注塑废气为无组织排放。监察人员及公司负责人在厂区内巡查，未闻到有异常气味。我局已要求该公司加强环境管理，生产过程中关闭门窗，避免无组织废气扰民。（高新区环保局）