再次投诉绿色时光花园停车难绿色时光花园停车问题非常突出，车子堵路天天发生，社区物业只会以官话来对付老百姓！曾多次向物业和社区提出能否增设停车位，但并没有等到物业和社区公示征求意见！并且小区车辆都有停车证，为何物业对于乱停堵路车辆不作为，必须业主天天拨打110，大家每天都早起上班，上学，路每天都会被堵，真的太无奈！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样的回复，各位看官怎么看？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!业主你好,关于你反馈的有停车证违停问题，物业保安巡逻发现后会积极联系业主挪车，如无法劝离，我们也会积极联系辖区警务室处理。2016年下半年，17幢24幢已完成停车位及通道改造，前期经业主向物业提议后经居民代表大会决议后报有关部门审批实施的。因此，建议你按相关流程办理。另我小区将于今年上半年进行雨污分离改造及小区综合改造，届时将大面积挖掘，因此目前将无法进行施工，敬请谅解。                                                                            相城区元和街道                                                                        二零一七年三月十六日