悦华彩生活物业拖欠业主物业费，请市住建局予以严惩！湖左岸前物业悦华置合物业公司于2016年11月底退出了湖左岸小区，在2016年11月物业交接会议上，悦华就当着园区湖西社工委、规建委领导的面书面承诺2016年11月25日退还业主预交的12月份物业费车位管理费等费用。但是到了12月底，悦华以年底公司不出账为由不予支付，在几位热心业主和业委会的努力下，悦华出书面通知，通知要求业主1月5日前提交身份证复印件和银行卡复印件，并称审核15个工作日就退款。然而悦华再次食言，1月20日左右业主再次和悦华沟通被告知过年总公司放假。过完年后，悦华再次在留守的门上贴公告称总公司2月6日上班后审核退款资料。直至今日已经3月14日，两次书面承诺到期都没有兑现。这家企业道德败坏毫无诚信，在小区时便只知收钱，不知为业主服务，导致小区破败混乱不堪，被赶走之后任然不知悔改，严重损害业主利益，请市主管部门引起重视，将这种劣质企业逐出苏州物业市场。我投诉的是市住建局物管处，为什么转发给工业园区，他们已经多次搪塞无效回复了，根本没用！网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社工委已与湖左岸小区业委会联系，将业主意见告知。业委会表示，已就退款事宜与悦华置合物业公司沟通，该公司表示目前还在进行审批流程中，业委会已发函要求其尽快向业主退款。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会 