投诉首开国风华苑燕侨物业采取断电等卑鄙手段收取...首开国风华苑燕侨物业目前已经被本小区双过半（户数过半及专有面积过半）签票解聘。但是强赖着不肯撤离本小区，在小区蛮横收取物业费。燕侨物业是国企，国企有特权吗？后台硬的不得了吗？不然怎会这般野蛮无赖。物业合同于2016年8月31日到期，之后我们业主未曾授权业委会与物业签订服务合同。物业目前在小区的收费属违法，在小区的服务行为也属强制服务。物业采取保安群体上门收费，业主不交费不让业主关门，还威胁业主说几号之前必须交，否则。。。，更有保安猖狂的恐吓业主说以后别让我在吴中看到你。更卑鄙的是断电，业主家晚上正值用电高峰，物业把电断了，影响到业主的正常生活了，更别说由于物业突然断电造成家里的电器损坏了。业主也多次报警处理，过来的都是辅警，来了不但处理不了问题，居然还能和物业站一边去聊天，有需要调监控协助调查的，物业也以监控坏了等借口拒绝提供，然辅警对于物业没有任何措施，最后就是作下登记回去向领导反映，反映的结果就是不了了之。对于物业断电的问题找过住建局，住建局说打110，也找过供电所，我们业主跟供电所是有合同关系的，我们交了电费，供电所就要保障居民的正常用电，但是供电所又说打110，然而打了110以后，民警说这个问题他们110也没办法，只能让业主起诉物业。请问多方部门，我们只是小业主而已，不精通法律，不懂得政权的玩弄，就算去法院告了又能怎么样？纵观业主与物业的纠纷案子，多半都是物业胜诉的，业主跟物业比起来属于弱势群体，暂不说物业财大气粗可以上下打通关系，就是法院需要业主提交的物业各种暴行的证据，我们业主都难以提供啊！物业监控会让你调吗？就算调了难保他们不会做手脚吗？监控都是由他们掌控的。所以我们业主告了又能怎样！我们只是需要有部门出来为业主做主而已，只是主张我们的合法权益而已，物业断电威胁业主就没有部门能管吗？是不想管还是不敢管？燕侨物业国企竟有这么大能耐哪方都不敢得罪他？就是由于多方部门的不作为，才导致现在的物业行业臭名昭著，肆无忌惮的欺压业主，业主的诉求得不到正视，导致民怨四起，这个社会还有王法吗！燕侨物业已经被我们业主解聘，后续没有再续签合同，其在我们小区强制收费强制服务属违法，请政府不要再坐视不理，拿出政府该有的威严威信让燕侨物业撤离本小区。政府应该是庄严正义的，应该秉公执法，刚正不阿，更不要忘了“为人民服务”的初衷。盼政府早日肃清物业行业。赶脚物业才是小区真正的主人，这种现状政府应该及时出面解决，避免矛盾激化，保障人民合法权益。关注中。。。人为刀俎我为鱼肉，法治社会怎么还这样？！！真让人气愤请垃圾物业尽快离开，老百姓花钱买房为了居住，安居才能乐业，大家花钱请物业最终享受到的是恐吓、威胁和人身财产的威胁，远的不管，但看苏州大市范围内所有首开的楼盘，燕侨物业的戏剧表演有多少了？政府睁只眼闭只眼让物业为所欲为，真让老百姓心寒！！！！！！！！！！

猴子捞月 发表于 2016-12-8 10:13 人为刀俎我为鱼肉，法治社会怎么还这样？！！真让人气愤主人不能自己当家做主，也是好笑到了极点了。主人不能为自己当家做主，只能任外人欺负，也真是奇了怪了！我是这个小区业主，业主委员会所说的双过半，我是有疑问的，首先，这个业主委员会15年成立，都不知道怎样就成立了，有几个小区业主选他们？其次，我就没见到过业主委员会的人上门征询过我们业主的意见，周围邻居也反映和我一样。最后，业主委员会从未召开过业主大会，所有的事情，都是他们几个自己说了就去做了，最多贴张告示1楼，让反对他们做法的去他们那里登记，其他“联系不到的业主视同同意”。请问，业主车库在地下，进进出出到车库都是电梯，有几个能看到？业主委员会拿着业主的钱（这个也是业主委员会自说自的给自己发的）就干这事？本小区物业服务是有问题的，但是我们的业主委员会的人代表业主监管物业服务的责任有做到吗？有好好去和物业协调沟通吗？沟通结果有回复我们业主吗？所以，本小区最大的问题是业主委员会的那帮人，希望召开业主大会，全体表决：1 业主委员会改选。2 物业表决要不要换（若是表决结果是不用换，那其存在的问题提出来便于和物业交涉）。

szbin 发表于 2016-12-8 11:10 我是这个小区业主，业主委员会所说的双过半，我是有疑问的，首先，这个业主委员会15年成立，都不知道怎样就 ...物业拿钱不做事，业委会代表业主跟物业交涉，交涉无果实在没办法才通过表决解除和物业的合同，这样的业委会有问题，请问你是怎么想的？你是个怎样的业主？你是真正的业主么？我家里的可视门禁坏掉了，跟物业报修了无数次，从今年的5月份到现在了，至今没有帮我来修，请问这样的物业不换掉，要换怎样的物业？上门收物业费的时候答应的好好的，一定帮你来修好，收好物业费理都不理你，这种物业只是有问题么？完全就没有为业主服务的意识，这样的物业要来干嘛？

小市民而已 发表于 2016-12-8 11:50 物业拿钱不做事，业委会代表业主跟物业交涉，交涉无果实在没办法才通过表决解除和物业的合同，这样的业委 ...更正一下，不是5月份到现在，而是年前到现在，都要1年了，我家的可视门禁还是坏的，没有人来上门维修。

szbin 发表于 2016-12-8 11:10 我是这个小区业主，业主委员会所说的双过半，我是有疑问的，首先，这个业主委员会15年成立，都不知道怎样就 ...物业最喜欢你这样的业主了，太深明大义了。我也是业主，我赞同业委会可以拿补贴，业委会不是专职的，他们开展工作也是需要经常请假奔波多方部门的，所以不要纠结这点小钱不放。业委会的公告除了张贴外都有在小区QQ群里发布，你没看到，只能说明你不够关注小区。业委会签署表决票都有每家每户上门签署的，不是业委会瞎签的，你没有得到征求意见不代表业委会同志没有联系过你，不要因为你个人来代替我们其他业主。你说业主进出都是地下车库，那地面车位呢，公告不贴一楼地面车位的业主去地下车库看吗？真要怪的话就怪业委会同志没有把公告贴在每户业主的门上。还有你知道业委会没有和物业好好协调沟通吗？协调沟通甚至监督物业但凡有点效果的话还会解聘物业吗？你真的有空该多关注小区动态。又或者对于你来说，业委会要和物业同流合污不和我们业主一条心，那你就不会指责业委会才是小区最大的问题。看人家小区投诉业委会的都是业委会跟物业穿一条裤子啦等等，到你这里业务会协助业主解聘流氓物业倒成了小区罪人了，恕我们正常人难以理解你的奇葩思维。

小市民而已 发表于 2016-12-8 11:52 更正一下，不是5月份到现在，而是年前到现在，都要1年了，我家的可视门禁还是坏的，没有人来上门维修。 ...所以说物业服务是有问题，但是我们所谓的业主委员会有没有尽到其责任，有没有去监督物业接待维修状况？我们业主去报修的时候也要问物业拿到回执，做为我们报修的凭证。另外，所谓的交涉无果，业主委员会就哪些问题向我们业主收集过？何时去交涉的，结论有没有通知业主？我天天在小区，就没见过业主委员会的人到我们业主家收集过问题，周围的邻居也和我一样，都没见过所谓业主委员会的的人，这样的业委会想一出是一出，一点不顾我们业主的感受，凭什么代表我们？物业服务是有问题，没人去监督他们，你期望他们自己能做好事情？你公司若对上下班时间不做考勤，你会准时上下班尽量的不迟到早退？所以，最大的问题是业主委员会的那帮人的问题，如果业主委员会之前做的那些事情前有充分的征询过我们业主的意见，我们会反对他吗？他们自己擅自拆除小区南门的那间安保用房，花小区公共资金购买的几块电子显示屏结果装好了一年多亮的次数一只手都数得过来等等花钱的事情有征询过我们全体业主同意吗？最后，15年就成立了业主委员会，其章程上说每年要召开两次业主大会，马上17年了，有召开过一次吗？如果你是现在的这帮所谓的业主委员会的人，尽量去说服你的同伴，召开一次业主大会吧，求你了，别占着茅坑不拉屎，我都急死了。。。。

海贼龙王 发表于 2016-12-8 13:04 物业最喜欢你这样的业主了，太深明大义了。我也是业主，我赞同业委会可以拿补贴，业委会不是专职的，他们 ...业委会拿补贴，我个人也赞同，但是前提是需要经过全体业主大会的许可，不是自说自话的就给自己发钱了，你这个深明大义的业主明白程序吗？另外，也不要道德绑架，将自己或业委会放在正义的立场，所有对你们有疑问的就是非正义的敌人，你应该不是18岁。要代表别人的意见至少应该先取得被代表人的同意这样一点希望你的“正常思维”能理解。最后，建议事事说话，不要去脑补业委会的劳动，也建议业委会的人如果有去做事情，无论结果怎样，及时反馈出来，公正公开透明，不需要我多说吧。

szbin 发表于 2016-12-8 13:35 业委会拿补贴，我个人也赞同，但是前提是需要经过全体业主大会的许可，不是自说自话的就给自己发钱了，你 ...应该是事实说话不是“事事说话”

szbin 发表于 2016-12-8 13:25 所以说物业服务是有问题，但是我们所谓的业主委员会有没有尽到其责任，有没有去监督物业接待维修状况？我 ...拆除小区南门的那间用房，是为了拓宽转弯弯道，让业主开车进出小区的区域大些也是为了业主安全着想，这个他们也有公告过，还是你没有及时关注，因为你没及时看到，业委会又错了一次。小区装电子屏初衷是非常好的这样可以发布小区公告，谁家有喜事急事都可以用电子屏公告，个人觉得挺便民的，但是你知道为什么电子屏没有继续开吗？你说这样的话还是证明你没有关注小区，就是因为物业阻拦把电断了，控制的设备都在物业监控室，但是不让进，所以没能再亮起来。试问物业如果有心服务好小区的话，会做出此等卑劣的事情吗？这不单单是公然对抗业委会，这是侵犯到全体业主的利益了，电子屏是全体业主的，凭什么物业有资格断电。如果电子屏亮了，我们业主就能更加及时的看到业委会发的公告，而不会被你这种人说进出都是通过地下车库和电梯的导致没法看到公告了。还有别老是强调物业没有人监管他们就做不好，物业是三岁小孩啊，基本的服务意识，基本的职业素养职业道德都没有，还做什么物业。再说了业委会不是没有监督协调过，业委会不是执法部门，没有执法权，除了所谓的文绉绉的监督协调，物业不接受不改善，又能耐物业怎样呢。这样的物业不该换吗？还有，你根本不关心小区的问题，还在这瞎逼逼，回去先弄弄清楚再说。别动不动就搬出你周围的邻居，人家不需要被代表。

海贼龙王 发表于 2016-12-8 13:50 拆除小区南门的那间用房，是为了拓宽转弯弯道，让业主开车进出小区的区域大些也是为了业主安全着想，这个 ...拆小区公共用房公告下就可以干了？这些事情不需要取得业主同意？ 装电子屏初衷是非常好了，所有的贪官污吏的初衷都是非常好的想为人民服务，结果到了后来都是为自己服务了。。。。。你们说拆小区公共用房是为了拓宽转湾弯道方便业主安全开车进出，我非常奇怪，小区设计的道路不符合标准会得到通过？  我自己之前也从那里开车进出的，有房子也没感觉到不安全啊，倒是拆了后有些人车速过快开到门前急刹让我感觉不安全了。你们电子屏要进物业监控室都没事前沟通协调好，也没经过业主同意就采购安装，也的确霸道的。另外，送回你的 瞎逼逼。自己回去对照你们自己的业主委员会章程看看你们有没有按照上面的做到了在到这里来瞎逼逼。我没有代表别人，请你别未经我们同意代表我们。连法院都没有权利断电处理扰乱居民生活！何况物业！

szbin 发表于 2016-12-8 14:09 拆小区公共用房公告下就可以干了？这些事情不需要取得业主同意？ 装电子屏初衷是非常好了，所有的贪官污 ...现在小区的问题是要换不作为的物业，等物业换了，业委会爱换谁换谁。我现在主张换物业的问题，你跳出来指责业委会才是小区最大的问题，要不要这么急啊。你去了解下目前小区最尖锐的是业主和物业的矛盾，还是业主和业委会的矛盾啊。还是那句话，先把物业换了再说，大家觉得业委会不好的，我们业主后续再改选。换个物业都难得好比蜀道难了，先分分主次好吧。高人麻烦你先把燕侨物业换了，我选你做咱小区业委会主任，哪怕选你做国家领导都可以。

海贼龙王 发表于 2016-12-8 14:26 现在小区的问题是要换不作为的物业，等物业换了，业委会爱换谁换谁。我现在主张换物业的问题，你跳出来指 ...就是论事的讲，不要你认为我认为的，召开业主大会，将换物业和换业委会让大家一起表决，按表决结果，该换物业换物业，该换业委会换业委会好了，不要打马虎眼分什么先后，大家同时表决好了。网友：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。12月7日在城南街道就国风华府物业与业委会停车费用等相关问题召开了沟通协调会，会议了解了双方的观点与要求，初步拟定了相关解决方案，待双方回去内部确认方案是否可行后在进一步解决。城南街道物管办，住建局等相关部门将继续做好后续的协调工作，争取早日让小区管理回到正轨。                                                                                          吴中区城南街道对付这种无赖半夜强收物业费的，可联合有相同经历的业主联合对抗，去哪家收就去该家集体声援，毕竟欺负一家容易，欺负一众就没有那么容易。另外建议收集证据，各家分摊费用同物业打官司。物业可以耍流氓，但常住的业主却不可以非法。物业公司最多也就是辞退肇事保安而已，在这一点上，业主与物业的地位是非对等的。可以预见，未来中国城市的主要矛盾将集中于业主同物业之间的矛盾，因为中国还未真正实现服务型政府，更不要说物业这个怪胎了。