投诉天鸿尹山湖韵佳苑物业与开发商1.第二次投诉绿化与当初宣传的效果图不符，草坪上的草一直处于枯死的状态，什么叫逐步更换，一直都没有更换，原来什么样现在还是什么样（如下是跟踪寒山的答复，再次投诉）



网友：      您好！小区物业与开发商进行了沟通，结合实际情况，逐步对枯萎的绿化实施更换恢复。此复。                                                                                                 吴中区郭巷街道2. 尹山湖韵佳苑西门长期有摆摊卖饭 (如下是寒山之前回复，现在由西门转移到北门卖盒饭了，没人管管吗)
吴中区便民服务员 2017/3/23 下午1:35 [url=]查看楼层[/url]网友： 您好！针对辖区内的占道经营摊贩，城管队员在不间断的巡逻纠处，结合实际开展整治。城管中队电话65975233。此复。 吴中区郭巷街道3.1-4栋 门前靠近路边的绿化问题：保利四期没交房的路边都绿化搞好了，你天鸿地产交房都半年了弄得什么样，就不能弄好点吗4.尹山湖韵佳苑电梯问题：3栋东边电梯牛皮癣小广告到处都是，电梯顶灯坏了不修，寒山对于我们投诉该小区物业或者开发商的态度一直是庇护，业主投诉的内容一直得不到解决，拖，拖，拖，投诉无门！！5.1-4栋上面顶面的垃圾请了物业为什么不打扫，一年交几千物业费不是养这些闲人的！支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！绿化带问题，物业在维护恢复；针对占道经营的流动摊，城管队员在不间断的巡逻纠处；小区内的电梯故障，物业联系维保单位和开发商在排查检修，保洁员在对小广告进行清理；1-4栋顶上垃圾问题，物业将用编织袋清理外运。此复。                                                                                                         吴中区郭巷街道网友：        您好！对小区内枯萎的绿化正在进行更换恢复，损坏的电梯顶灯已安排维修。                                                                                                 吴中经济技术开发区首先非常感谢有人处理，最近几天观察到如下现象得到改善：占到经营确实没有了，1-4栋顶上垃圾有人打扫了，希望能继续保持。保洁员对于电梯内小广告刷了油漆，但是我更希望对于乱贴小广告的人进行管理和处罚，才能治根。绿化带问题和枯萎绿化改善希望能有时效性，谢谢