发现金桥工业园木胥路31栋厂房有一非法黑中介近期在58同城找工作，了解到金桥工业园有一个工作机会，去面试时发现该公司打着和硕电子招工的旗号进行面试，办公场所一群男女青年在打电话，都是联络应聘者过来面试的，我们在面试过程中问具体在哪工作，也是吞吞吐吐，说要先交900块第一个月的伙食费，还交了30块入职手续费，钱交了之后，对方开了收据，结果发现收据上什么抬头都没有，再次询问到底是什么公司在招聘，对方一直在回避问题，我发现不对后当场提出不做了，当场要求退钱，对方立即变脸，提出已经办了入职手续不能退钱，最后协商扣几十块钱手续费，几十块钱是小事，因为我们有几个人一起，他们也不敢怎么样，没想到在苏州这种地方还能碰到这种事，为防止更多的人受害，特请当地警方去暗访一下，具体地址在金桥工业园木胥东路天辉金属材料厂房里面的办公楼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请私信告知您的联系方式以便我们进行处办，谢谢。你这个帖子等于没写，联系方式不留下，具体情况不说别人怎么去调查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇劳动部门，经向工作人员进行核实，劳动部门工作人员已去过该中介，并向中介负责人发放了告知书，要求其在办理相关证照前不得再从事职业中介介绍活动，同时劳动部门会继续加大对该区域范围内中介机构的监督检查，同时友情提醒广大求职者找工作要去政府部门开办的公益性人力资源市场，谨防上当受骗。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                               吴中区木渎镇