房产证写两儿子名上学有影响吗我在苏州买了一套复式洋房，可以做成两套独立入户的房子，两个儿子已成年，想让他们一人住一层，请问我想把房子产权给两儿子各50％，如何办产证合理呢，儿子的小孩上房屋所在学区的公立学校有无影响-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有这一套变两套的好事？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端群众的智慧是无穷的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端产证是一本的话。以后读书就有影响，搞不好，你两个孙辈一个也上不了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！       依据《2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法》，本市户籍学生，父母或其他法定监护人无全产权合法固定住所，与祖父母或外祖父母的共有产权合法固定住所可作为就近入学的依据。其他形式共有产权的合法固定住所原则不作为义务教育阶段学校就近入学的依据。       由于您提供的入学情况和房产情况过于简单，尚无法判断您的具体情况，请您关注当年的招生文件，具体入学要求以当年招生文件为准。如有疑问请拨打65151159，或直接咨询居住地所在的区教育部门。       希望以上信息对您有帮助！产证办成两个儿子各50%是可以的，只要注明就可以。但如果是楼主两个儿子共有产权的话，就属于“夫妻共有产权之外的其他形式共有产权房”，按照目前的入学政策，就不能算学区房，楼主两个儿子的小孩都不能用这房做学区房入学同意楼上意见，两个儿子的小孩子都不能用这个房子入学在你的孩子未成年之前可不可以买卖？