高新区居民区,无证经营饭店违不违法,该不该进行取谛投诉从03年拆迁至今一直投诉的小康村居民区无证无照小饭店油烟扰民的问题政府职能部门一直不作为!     一,居民区无证无照经营小饭店,高新区市场监督局不作为!     二,无证无照小饭店油烟扰民高新区环保部门不作为!    《中华人民共和国大气污染防治法》第四十四条、第五十六条第四项 规定城市饮食服务业的经营者，必须采取措施，防治油烟对附近居民的居住环境造成污染。违者应由县级以上地方人民政府环境保护行政主管部门或者其他依法行使监督管理权的部门责令停止违法行为，限期改正，可以处五万元以下罚款。是否造成污染可以从是否安装油烟净化装置，以及油烟气排放是否达到《饮食业油烟排放标准》来判断，可见油烟气污染的主管部门应为环保部门。同时，具体情况也要具体分析，如果该饭店根本就没有工商营业执照属于无证无照经营的，工商部门应该首先予以取缔，这样处理比较快，具体条款见《无照经营查处取缔办法》第四条。      小康村无证无照小饭店油烟扰民情形请回复相关职能部门到现场实地营业时间段取证下,油烟通过直排管道直接对外排放就是你们所谓的职能部们的油烟净化了吗,直排的油烟呛得周边居民门窗多不能开,整天受油烟熏呛的日子你能受得了么,请相关职能的大老爷们到现场受领下,到半夜时分排烟风机的嗡嗡声和锅盆叮当声吵得不能让人入睡,请问小康村是居民区到底是生活居住区还是新开发的营业区,何来小康之说?按相关回复职能部门回复之说就是纵容无证经营店,不取缔无证无照店就是相关职能部门的不作为!!!!!!点评:单车卫士ABC 无证好不好 和安装净化器是两码事 无证就应该关门  难道我无证驾驶摩托和交警说我戴头盔了就可以了吗       常熟便民服务员回复就是重复背书,没有一点处理事态的态度,就是糊弄下老百姓的,请问无证经营合法吗?无证经营与安装净化器是一码事吗?按你们的理解能力难怪可以考上公务员?无证好不好 和安装净化器是两码事 无证就应该关门  难道我无证驾驶摩托和交警说我戴头盔了就可以了吗在此恳请常熟便民服务员不要再来背书样背一遍的回复的回复了!你们也该看看你们的回复一字不差的背了多少遍了,我也感到脸红了,作为职能部门你们不觉得么?如果作为职能部门没办法处理实质性的百姓问题的话就不要再回复好了,就让这样的问题沉在这里好了,也不要烦你们再背一遍哉!恳请有执法职能部门出来答复!!!!!!!!!!!!!!!!!!!      相对昨晚小康村无证小饭店由于油烟直排油污长期积存而由明火引发大火的情形以及小康村无证小饭店以前几起的火灾形为还不该引起常熟相关职能部门重视吗?难道一定要达到出了人命的重大事故才会让所谓的职能部门重视吗?希望相关部门不要才推脱了,是该整治了!一样的回复请不要再来回了,难道职能部门就只会来背书么,请所谓的职能部门审请所投诉主题再回复可以么?如何体现依法治国，无证无照，正常营业，还在宣传“镇域综合执法走出常熟之路”。不脸红!作为职能部门的发言窗口常熟便民服务员回复只会背书,如还是背书回,将每天投诉! 最近还搞生态文明建设和环境保护工作测评,看你们的回复,不噪么? 无证驾驶摩托车只要戴好头盔就可以啦 ?““小飞人”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       经现场检查，小康村现有该类手续不规范的小饭店几十家，绝大多数开设在住宅内，导致产生油烟、噪声扰民问题，通过高新区前期综合整治，朱泾苑和庐山苑有多家小饭店已安装油烟净化器，室外摆摊现象得到有效遏制；日前，高新区会同小康村、市场监督管理部门组织开展集中整治活动，针对油烟扰民及店外设摊进行统一突击巡检，今后将继续加强不间断巡逻，常态化整治行动，引导饭店完善证照合法经营，规范油烟排放处置减少对周边居民的影响，希望能得到您的谅解，针对该问题已多次向您进行解释，如您仍有其他方面疑义可采取法律途径维护自身合法权益，也欢迎您来高新区，以让部门当面向您进行解释答疑工作，联系方式为：52908001。       感谢您的关注。请相关职能部门看看你们的回复和实际成效,这样的回复回了千万遍,但你们所说的巡查多做了么,高新区职能部门居民区开设无证经营小饭店违不违法,应不应该取谛?小饭店无证到底违不违法,回答就哪么难么,为何回复要遮遮掩掩的? 高新区职能部门就这么赖皮么,主题多不敢回复么?拿那么多的薪水写出这种答复，扪扪你们的心口！难道职能部门真的成复读机了? *一样的回复,习***的绿水青山就是金山银山的意思给你这帮猪就是这样执法的吗?是你们不想管,还是不会管,管不好,哪早该把形同虚设的市场监督局.环保局及卫监部门撤了,还早应把这个只是存在没处理实效的形象平台关了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 您反映的问题已关注，请等候答复。相关单位好好管管,官爷们速度…动起来是你们不想管,还是不会管,管不好,哪早该把形同虚设的市场监督局.环保局及卫监部门撤了,还早应把这个只是存在没处理实效的形象平台关了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! “小飞人”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       小康村现有该类手续不规范的小饭店几十家，绝大多数开设在住宅内，导致产生油烟、噪声扰民问题，通过高新区前期综合整治，朱泾苑和庐山苑有多家小饭店已安装油烟净化器，室外摆摊现象得到有效遏制；日前，高新区会同小康村、市场监督管理部门组织开展集中整治活动，针对油烟扰民及店外设摊进行统一突击巡检，今后将继续加强不间断巡逻，常态化整治行动，引导饭店完善证照合法经营，规范油烟排放处置减少对周边居民的影响，希望能得到您的谅解，针对该问题已多次向您进行解释，如您仍有其他方面疑义可采取法律途径维护自身合法权益，也欢迎您来高新区，以让部门当面向您进行解释答疑工作，联系方式为：52908001。       感谢您的关注。这有什么好遮掩的,明白点说好了,你们到想不想管就是了就是不管你能怎么样？在高新区的金狮薇尼诗西区这边，在夜间也是一片炊烟，很是炝人，无证摊点很多，卫生问题也很多，可见高新区的领导是不是愿意管理？这是为民服务的态度问题！无证无照经营就应该取缔，为什么现在看到很多回复都是要求安装净化油烟器就可以了，搞不懂了，这还是依法治国吗？