请园区房管局领导回答请问园区房管局相关领导：1:何为购房资格审核，与网签的关系是什么？为什么买卖双方仅提供审核资料到房管局窗口，现在的答复却是审核已经递交网签部门，可能已经由中介代签，我们这里窗口查询不到？2:园区房管局哪个窗口可以查买卖房屋的网签状态？窗口18/19的员工阻拦我们老板姓说这里没得查网签状态的，请问是真实不能查到还是不允许我们查，那允许谁来查？难道只有中介才可以查询？3:买卖双方已经和平解除合同，并且没有签署过任何网签合同也并没有授权中介代为签署任何文件。为什么不可以买卖双方一同来房管局解除所谓的网签备案登记？为什么一定要让黑中介一起，这其中到底是暗箱操作还是有法规所依？请房管局领导出来回答，为老百姓澄清，房子的事情是老百姓一辈子的大事！谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端明显在维护黑中介，给黑中介如此大的权利，还什么要稳定房价打击黑中介呢，这种信息化年代办签证医院挂号都透明化了，网签居然柜台都查不到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题回复如下：根据苏州市现行的限购政策，购房人需经过名下房产查询，满足购房资格，方可签订网签合同，购房资格审查进度查询可至园区房地产交易管理中心16号窗口咨询，存量房网签合同状态可到9号窗口查询。根据苏州市存量房网上操作管理规定，房屋买卖双方委托经纪机构提供居间服务的，由经纪机构上传网签合同并备案，撤销该备案需由买卖双方和经纪机构共同到园区房地产交易管理中心办理。（规划建设委员会）