木渎拆迁过渡房太坑人                     2014年十月老宅交钥匙拆迁租住进木渎金域蓝湾小区，该小区44栋楼的一层都是租给拆迁户过渡用的中户1200每月，大户1500每月一个空壳自己简单装修入住。但坑人的是外面拆迁户不用缴纳的费用我们（不知道其他40位过渡房住户）都没有减免的权利，物业费缴了五百多，押金2000，楼道灯电费100（到现在就两个灯竟然已经用光又缴了20也不知道那两个灯的电费是不是算了10块钱一度电）了解到拆迁安置小区都没杂费的，咨询物业领导因为我是租户要租就租又不是业主。住一楼肯定要装防盗窗的，因为第一次住小区我把防盗窗装窗户外面了，物业叫我拆了我没理他们，过几天防盗窗没了家里也没进贼原来被物业强拆了，我本来是开摩托车的，车子是96年的有点老了物业不许停地面一定要停地下车库，几个保安天天找我麻烦，我那车年级大了热车时间太长要热车十多分钟才能从地下爬出来。去年换了汽车又要500块停车费了，拆迁户都不缴的我就和物业赖皮。但物业已我是租户为由还是想向我收取。前几天物业终于不要我缴了，不是我地位提高了而是我被保安队长和几个保安在大门口打了一顿，因为我早上上班把车停大门口下车买包烟堵了半边门三分钟。我报了110，警察同志调解的时候他们说因为我情况特殊他们也不问我要停车费了，可怜的其他40来户你们没这个权利我是一身伤换来的。网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇惠民物业公司，经向工作人员进行核实，分别回复如下：1、首先金域蓝湾小区并无44幢，与实际情况不符；2、小区物业是根据上级部门对拆迁后未拿房的居民采取过渡租住的，政府给予租房补贴。物业费预收500元，直至搬出为止；楼道电费每月5元/月，预收100元，每月在服务处公示；3、为了保障小区外观统一和保护外墙保温层不被破坏以及小高层的住宅要求，规定不得在外立面安装防盗窗，并在租户租赁前告知并签订相关协议；4、据投诉内容分析，物业公司确认该投诉人从租住进小区开始就不服从小区的秩序管理，多次无理取闹并在物业办公室墙面倒油漆，2017年3月13日早上还驾驶汽车无故停在小区大门出入口，影响其他业主正常通行。后经木渎派出所调解，双方达成了治安调解协议。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                            吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-23 10:42网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇惠民物业公司，经向工作人员进行核实，分别回复如下 ...谁家窗户下班回来没了不骂人，晚上骂不到物业了我喷了狗官欺民四个字，怎么说我倒油漆了，谁没事去堵大门了，我只是边上小店买了包烟。一分钟的事。纯粹是把我的小题大做文章，保安打人呢，屁都没有提。有你这么弄的吗，我投诉谁了，我只是写了事实大家看看，就算投诉碰到你这样的不要气死的

只想旁观 发表于 2017-4-5 02:58谁家窗户下班回来没了不骂人，晚上骂不到物业了我喷了狗官欺民四个字，怎么说我倒油漆了，谁没事去堵大门 ...木渎镇的回复，怎么这么歪曲事实，误导人呢也许你听一面词，那我说下我最近没和物业矛盾过，我早上上班都快迟到了去堵他们大门干嘛，我也没国家精神病证我停了买东西回来最多两分钟车没熄火没影响一人，就算不下车买烟车子也只能停在那里因为要等行人走光你说我堵门了吗。你不是包庇他们帮他们的话可以叫他们看探头（探头坏了）放心我有行车记录仪给你看或者派出所探头也可以去查