关于东环路陆家村卖淫女问题---管理部门不管，不顾，不...东环路小商品市场附近卖淫嫖娼问题，附近居民投诉无数次，每次你们的回答总是 检查过了，会继续加强管理，然后留个举报电话啥的，有毛用！！ 从13年 投诉到17年，这么多年治不了这个毒瘤？？ 管理部门的这种放任不管，不作为的行径，你们拿着纳税人的钱心里踏实吗，晚上睡的着吗？？楼主赤果果的做广告啊，民工兄弟方向有了。这个也是为和谐社会作出的贡献，不偷不抢合理开发自身资源，供需平衡，降低QJ犯罪率。一般有人投诉也就过过场，辖区也是从维稳角度考虑，下次这样的帖子建议不要在这里发，你直接去辖区举报。还有靠近南环的南园南路蔡家村-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xzh666666 发表于 2017-3-30 13:00 这个也是为和谐社会作出的贡献，不偷不抢合理开发自身资源，供需平衡，降低QJ犯罪率。一般有人投诉也就过过 ...你不住在这附近，你当然任务无所谓了！ 下班路过，把你往进扯，你受得了啊我怀疑是不是  这些组织者，定期回去给辖区管理人员上供的，所以睁一只眼闭一只眼！才导致现在这么猖狂，明目张胆的把人在巷子里拉人！早段时间死了个小姐-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

745101297 发表于 2017-3-30 13:22 早段时间死了个小姐-- 来自寒山闻钟安卓手机客 ...可怜，可悲！！  为啥非要干这个呢？ 随便进个工厂，工作半个月，玩半个月，挣个3000多，也挺不错呀！网友你好，针对来信人反映的情况，姑苏公安分局葑门派出所领导立即安排民警开展相关的排查工作。经查，葑门辖区陆家村涉黄活动是葑门派出所重点整治对象，派出所会同分局治安大队对该区域每天安排多名警力在该区域进行巡逻，严禁陆家村地区存在招嫖现象。并定期组织对陆家村地区清查，对于在清查中发现的年青无业女性由社区民警纳入高危管控，建议房东不再续租，努力将涉黄人员从辖区挤压出去。另外，派出所还在周边群众中做了广泛宣传，并鼓励举报线索。 反映人如有线索，可致电葑门派出所：65101678、65191145进行举报。

市公安局便民服务员 发表于 2017-04-01 19:48 网友你好，针对来信人反映的情况，姑苏公安分局葑门派出所领导立即安排民警开展相关的排查工作。经查，葑门辖区陆家村涉黄活动是葑门派出所重点整治对象，派出所会同分局治安大队对该区域每天安排多名警力在该区域进行巡逻，严禁陆家村地区存在招嫖现象。并定期组织对陆家村地区清查，对于在清查中发现的年青无业女性由社区民警纳入高危管控，建议房东不再续租，努力将涉黄人员从辖区挤压出去。另外，派出所还在周边群众中做了广泛宣传，并鼓励举报线索。 反映人如有线索，可致电葑门派出所：65101678、65191145进行举报。3月20日我反映南园南路蔡家村，现在去看看有变化吗？拜托不要骑电动车、摩托车进去，请走路巡查，每天不定期，隔两天换人，连续一个月，我敢保证能大幅减少。关键相关部门愿意解决这种现象吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对此问题保留路过···观摩即可···看上去广东东莞的"小姐"都到苏州来发展事业了,苏州也变成了"小东莞"了,同时也是嫖娼的需要各取所需.都是为了生活，谁也不易，感觉小姐比那些贪官干净多了，求广大网友勿喷-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端广告帖-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端派出警力巡查，这么明显，当然看不到了，