木渎金运小星星幼儿园为效果好看，大冬天孩子表演时脱...木渎金运小星星幼儿园，是一所私立的幼儿园，据说口碑不错，当时孩子就报名了该所学校。但是学校有写方面做的实在欠考虑，让家长不能接受。1）去年冬天，学校举行做早操比赛，要求家长当天帮孩子穿校服衬衫，马甲，外套，好了，当天温度接近0度，外面还飘着雨丝，学校为了达到表演的效果，把孩子们的外套都脱掉，仅仅让他们穿着白衬衫在外面表演，当时的情况很多附近的家长都有看到。后来很多孩子回去后免不了感冒发烧。我想没有一个家长愿意孩子为了表演什么节目，让他冷到冻到的吧 ？还有后来的英语比赛也是这样的情况。该校的领导、老师完全没有站在学生的角度去考虑。平时偶尔一次孩子没有穿校服，老师就会发信息来提醒，我们家长希望看到的是老师发来说孩子的表现好坏，而不是整天穿校服的事。老师如果有精力整天看那个孩子没穿校服，不如多关心关心孩子的吃饭睡觉。2）学校应该是给孩子提供学习的场所，那是不是一些学习用具还需要我们自己带呢？该学校经常提出要求带蜡笔，图书等学习用具，还有什么盆栽之类的，既然创办学校就应该有能力提供这些学习用品，如果真的要到需要学生自带的程度，那这种学校何必存在呢？本来私立的学费就已经比公立的贵了好几倍，还要这要那，不知这贵的好处在哪里？写这个帖子不是为了投诉举报谁，而是希望学校的老师、领导能够多多站在我们家长的角度去理解我们，孩子的健康是家长最大的愿望。希望不要再有类似为求效果脱掉外套的事情发生。今天上午又把孩子脱了衣服让他们表演！！金运小星星幼儿园的老师领导们，你们的心是不是黑的？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“不是不想说77”网友：    接到您的投诉后，我们及时联系了镇教育管理部门，经向园方进行核实后回复如下：小星星幼儿园开展幼儿早操观摩评比的时间在每年的3月底4月初以及9月底10月初，并未在大冬天开展过此类活动。一、开展该评比活动的目的：1、培养幼儿对体育活动的兴趣，进一步巩固新早操，让孩子体验运动的快乐、竞争的乐趣、参与的欣慰；2、培养孩子的规则意识及协作精神，激发孩子的运动潜能，树立孩子的自信心，增强孩子的集体荣誉感，有初步的团队和竞争意识。二、幼儿偶尔没有穿校服入园，教师发短信来提醒：1、家庭教育是幼儿教育的重要组成部分，作为教师有责任和义务了解孩子没穿园服的原因，并根据实际情况进行引导。若发现是家长对孩子穿衣服不重视，作为教师有义务需要跟家长交流并给予提醒，孩子的习惯养成需要家园合作，相互配合。幼儿园有了穿园服的意识，上了小学就有了每天佩戴红领巾、参加工作就有了按各岗要求穿工作服的意识和习惯，老师的短信提醒并不为过；2、教师与家长沟通的内容丰富。每天在园开展的活动内容；活动目标；亲子作业；喜报；安全通知；以书面的形式向家长反馈当月孩子在园的情况等；3、园方同样关注孩子进餐、孩子作息时间、孩子的午睡习惯、孩子的文明礼貌，毫无松懈。三、请家长配合带一些图书、盆栽、绘画作品以及一些废旧纸盒和自制玩教具等，园方的目的是：1、给家长提供与孩子相处的时间，增加亲子之间的感情，发动家长多一些时间陪伴孩子；2、充分利用家长资源，集思广益，给孩子们提供的材料丰富，种类多，形式多样，丰富教师的教学活动开展，提高孩子参与活动的兴趣，也增长孩子的生活常识和经验。四、幼儿园开展的一切活动和对家长的一些提醒和要求都是为了孩子的健康成长，今后园方将更加努力，提高家长的满意度。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                         吴中区木渎镇