关于对“请政府领导为我们老百姓做主”回复的异议所有权人是顾再红，其他人签字具有法律效应吗？难道中华人民共和国的物权法是无效的嘛？你的房子，我去签字同意拆迁是不是有效的？投诉放出来后也没人来核实信息，听信某些一面之辞。多次要求看下漕湖街道的拆迁政策文件也没有看到。只找过村里两次就相当不耐烦，书记甚至放言说你不要以为有个宅基地证就了不起，我说收就收了你（有录音）。书记旁边还有人拍桌子咆哮我们。这不是土匪行径是什么，还请上级领导仔细调查核实清楚还我一个公道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请政府领导为我们老百姓做主http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=481825网友您好，您反映的问题我们已联系社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。网友您好，您反映的问题我们已联系社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。网友您好，1、现住房已翻建，与宅基使用证不符。2、该房屋为顾再红母亲姚小妹所有，家中两个儿子抚养父母，并委托两个儿子签约。按政策给予姚小妹一套70平四世同堂房子居住，并且补偿款为姚小妹所有。3、村集体出面努力调解顾再红与母亲、两兄弟之间的房屋纠纷。                                                                                                                        相城区漕湖街道                                                                                                                    二〇一七年二月十五日