万科魅力花园建筑垃圾运输堆放到入住居民区近期小区高层交房，地产竟然将堆放建筑垃圾的位置规划在我们已经入住的居民楼前，每天早上六点多止晚上八点一直有环卫车、装修运输垃圾的车持续运送，弄的乌烟瘴气，一片狼藉。灰尘满天飞，噪音更是无法忍受。严重影响正常生活，多次向地产物业反应此事，迟迟未能得到解决，一直踢皮球，让我们转来转去去找。实在不知道那边才能给我们老百姓做主了，请求相关部门帮忙协调解决，还我们一个正常的生活环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！这个事情应该已经拖快一个月了，一直在搅民，无论平时还是节假是有规定 的，每天早上6点多到晚上9点一直在来回拉来拉去灰尘噪音已经严重影响到居民的正常生活，还没有见过把刚刚交房没有1个住的建筑垃圾改造垃圾往已经搬进去住1年多的居住区拉，这个事情有关部门是要出来刚刚了经向万科vc小镇物业管理处了解，现物业管理处将在8幢北侧重新设置建筑垃圾堆放点，尽量减少对已入住居民的影响，给您带来不便深感抱歉，同时也感谢您对物业管理工作的监督与支持。                             相城区元和街道                          二〇一六年十一月一十六日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-23 23:12 经向万科vc小镇物业管理处了解，现物业管理处将在8幢北侧重新设置建筑垃圾堆放点，尽量减少对已入住居民的影响，给您带来不便深感抱歉，同时也感谢您对物业管理工作的监督与支持。                             相城区元和街道                          二〇一六年十一月一十六日非常感谢，同时也希望咱们相关部门继续帮忙催促，没有跟你们的联系他们也不会付出实际行动，10月底至今跟地产物业及咱们相关政府部门反应，垃圾池有开始的一而再再而三的推迟动工，到上周15号付出行动开始动工，到今天也没弄好。看他们大半夜扰民建房很速度，这种实际解决民生干扰事件，因为无利可图是能拖就拖-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端