桃源环保不作为，漠视群众切身利益，要它何用？因为桃源和诚彩涂顶中央和各级政府铁腕治污之风而无视法律法规排放极端毒气，践踏群众身体健康，群众实在忍不下去，2月初，群众向吴江12345投诉，过了两个礼拜左右才回复:桃源环保将请有资质的第三方机构对该厂进行检测，再进行相应处理。以前的环保答复还会说将加强巡逻之类。现在是只用只言片语敷衍群众，丝毫没有履行自身职责！而和诚彩涂自然大肆排污。桃源环保和和诚彩涂有何勾结？！
群众要求:1.桃源环保，吴江环保要公布24小时值班电话，接受群众夜间的举报。
2.要求桃源环保对和诚彩涂进行常态化巡查。这是他们的职业所在！
3.依法勒令和诚彩涂停产，停止危害公共安全的行为。现在排污都可以构成刑事犯罪的！
4.和诚彩涂如果不非法排污，它赚再多的钱，跟老百姓都没有关系。但如果它排污，我们就依法维护自身权益，斗争到底。如果吴江环保解决不了问题，我们将向江苏省12369网络投诉平台申冤。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端桃源环保说请第三方机构，然后处理，到现在都没有结果。它在履行职责吗？桃源镇有多少污染企业，哪些是应该取缔的，它不清楚？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端桃源的污染确实严重，尤其是加力加附近，简直可以称毒气了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

霧國霧民 发表于 2017-03-10 08:29 桃源的污染确实严重，尤其是加力加附近，简直可以称毒气了。我们的党和中央的政策是对的，正确的，科学的，就是基层官员执行的不好。基层行政机构的的改进需要人民的监督。感谢党和政府！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。要解决问题，而不要欺骗百姓。我们的要求很简单:你们赚你们的钱，不要损害我们的健康！关闭违法企业，淘汰夕阳工业！要用铁腕的环保措施倒逼改革。不要为了眼前利益，牺牲未来的发展。
如果我有人身安全问题，就跟我举报有关，立此为证！这是法治时代，法治社会。我们将举报到底。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴江区委第一轮巡视开始了！百姓欢欣鼓舞！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴江区委第一轮巡视开始了，这是拍苍蝇的节奏，这是全心全意为人民服务体现。我们相信没有我党解决不了的问题！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天大白天，又有毒气排放，你们桃源环保在哪里？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你们为什么没有24小时值班电话？是谁在养着你们？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经了解，该单位彩涂板生产项目于2013年通过好评审批，并安装了催化燃烧+活性炭吸附废气处理设施，2016年该单位对燃煤锅炉进行整改，现已使用生物质燃料锅炉，目前该单位已符合生产条件。针对市民提出的废气污染问题，环保局于3月8日委托了苏州康达检测公司对该单位废气排放情况进行了现场采样，目前检测报告尚未取得，环保局将根据该单位废气检测数据依法做出处理。我们也将持续跟踪，谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-22 21:03 市民您好：经了解，该单位彩涂板生产项目于2013年通过好评审批，并安装了催化燃烧+活性炭吸附废气处理设施，2016年该单位对燃煤锅炉进行整改，现已使用生物质燃料锅炉，目前该单位已符合生产条件。针对市民提出的废气污染问题，环保局于3月8日委托了苏州康达检测公司对该单位废气排放情况进行了现场采样，目前检测报告尚未取得，环保局将根据该单位废气检测数据依法做出处理。我们也将持续跟踪，谢谢您的关注！你们说经过2016年的改造后符合生产条件，也就是说之前是不符合生产条件的。请问，是谁批准这个企业生产的？这个大队书记是干什么吃的？他和这个企业有什么关系？第二点，为什么现在还有味道？你们桃源环保有对它的的环保监管措施吗？！第三，我已经向省环保厅投诉，我请求政府保护我的人身安全，立此为证！第四，我们等待吴江公布巡视组电话，只要这个无良企业继续存在，继续排放毒气，我们依法维护自身利益！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-22 21:17 市民您好：经了解，该单位彩涂板生产项目于2013年通过好评审批，并安装了催化燃烧+活性炭吸附废气处理设施，2016年该单位对燃煤锅炉进行整改，现已使用生物质燃料锅炉，目前该单位已符合生产条件。针对市民提出的废气污染问题，环保局于3月8日委托了苏州康达检测公司对该单位废气排放情况进行了现场采样，目前检测报告尚未取得，环保局将根据该单位废气检测数据依法做出处理。我们也将持续跟踪，谢谢您的关注！你们在跟踪什么？老百姓的投诉要不要跟踪？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经第三方监测单位监测，区环保局于3月28日取得监测报告。监测结果显示该单位厂界臭气浓度超标，我们已对该单位违法排污行为立案处理，并将依法对其执行按日记罚。谢谢您的关注！