关于支塘镇晚上空气异味我们家在支塘镇区，每天到晚上9点后，外面总有一股很难闻的味道，是不是要调查一下是哪家在晚上排放不明气体，几乎每天都有，这两天比较严重。您反映的问题已关注，请等候答复。“风中的蒲公英”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、支塘镇核查，现答复如下：       经查，支塘镇区未见明显异常的难闻味道。近期，支塘镇将进一步排查区域企业，建议您提供详尽线索，也可直接与支塘镇环保办联系：52512062。       感谢您的关注。每天晚上九点后都有，怎么可能没有，叫我找当地的我还在这里说干吗呢？

风中的蒲公英 发表于 2016-11-09 22:42 每天晚上九点后都有，怎么可能没有，叫我找当地的我还在这里说干吗呢？朋友，我是福山的，天天晚上有异味，来这里投诉了好几次，每次的回复和你是一样的，现在我已投诉至省里，希望能管用。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

呵呵？呵呵！ 发表于 2016-11-9 22:46 朋友，我是福山的，天天晚上有异味，来这里投诉了好几次，每次的回复和你是一样的，现在我已投诉至省里，希 ...你们福山那边确实的，是人都知道，却没人管，老百姓苦啊。