新港名墅花园-84-103拆围墙，私自养鸡，投诉各部门不管尊敬的领导，你好：         我是苏州市高新区名墅花园的住户，现名墅花园东区84-104住户，私自将小区围墙打洞，做自己出入门，这样的行为，严重危害我们小区的安全。       同时，这家从去年年初养鸡以来，已经养鸡一年多了，并且鸡的数量还在增加。       我已于2016年05月，2016年12月，两次投诉寒山论坛和新港物业。       寒山论坛给我的结论是，已经通知自行改善，然后没有下文。       新港物业给我的结论是，84-104过年会把鸡宰了吃掉，可是年已经过了，他家的鸡竟然又比去年多了好几只。      名墅花园84-103户，可以私自围墙打动，可以任意养鸡--危害我们楼上住户。      为何，我们整栋楼人员投诉无门，请各领导彻查此事，是不是所这家所说，他们家是有后台的。     跪求领导请用心调查，这家的后台到底是多硬气的，同时我将此家已经投诉给苏州电视台，看看次家的后台到底是谁？？？真诚地期待领导给我们一个公道的处理结果，跪求了？？？牛掰了啊您好，关于您反应的养鸡鸭情况，物业相关人员在节前已上门做工作，目前此业主表示已在陆续进行处理。私自拆围墙一事，物业已要求该业主自行封闭，如该业主未整改到位的，物业将采取措施。给您带来不便，敬请谅解。如有问题，您可直接联系社区电话：69208583，以便更及时的处理。（浒墅关经济开发区）