吴江清树湾片区，毒气熏天昨天晚上下班到家（19:00）， 一股臭臭酸酸的味道，扑面而来，要吐啊市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。每次都是关注，处理呢难道是传说中的老坛酸菜味？肯定有人端碗老坛酸菜面在你旁边有过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我还以为家里电饭锅粥糊了，环境问题得关注啊。污水处理厂在附近市民您好：根据市民反映的情况，环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，现将处理结果回复如下：近期，清树湾片区塑料焚烧气味多发，不排除清扬路8号建设的多家废塑料、泡沫造粒摊头的影响；绕城高速附近的垃圾场时有闷烧现象，气味扰民；且在不利条件下，运河对岸吴中区地界的化工园区对我区时有影响。针对上述情况，清扬路8号作坊已纳入263专项行动，吴江经济技术开发区将于近期采取强制措施进行取缔；环保部门正在协调开发区其他相关职能部门加强对空地巡查管理，杜绝焚烧垃圾，同时积极向上级部门协调处理跨区域废气纠纷问题。由于清树湾片区较大，环保局建议网友在投诉反映时，能够尽量反映闻到刺鼻气味的方向，具体到哪条路或哪个路段，也可直接与开发区环保办63960747联系，以便环保局执法人员及时排查处理。谢谢您的关注！