民声实事，无法无天本人是吴江区黎里镇金家坝社区群众村的村民，我想反映的是群众村4组费**违章建房一事，费**在没有开工许可审批的条件下，私自把国家土地占为己有，占有居民出入的公共道路违规、超高、超面积建房(此事汾湖建设局土地科有派人现场勘查确认后签字存档)，我们周围邻居多次向村委会反映此事，村委会一直是迟迟不愿处理，拿不出结果来，睁一只眼闭一只眼，根本无任何效果。
   我们再次向金家坝社区反映此事，当是主管潘**派出了专门处理违章建筑的“拆违队”和城管，面对群众不断的抗议呼声，只要费**一动工违章建房，拆违队和城管紧盯不放使其不能施工，几天下来后，费**感觉自己造房子不顺、受干扰，恼羞成怒，竟然拿起菜刀恐吓拆违队员和城管人员，只要有人上来干扰或者阻止他，他就对谁恐吓要挟，期间政府确实惩恶扬善，把费**拘留起了几天。
费**深知白天不能施工，就趁晚上没有执法人员看守就自己一个人偷偷砌墙、私自建造。但到第二天白天拆违人员到现场了，又把他晚上私自垒砌的墙扒掉，本来这是正常执法、合情合理，费龙根怀恨在心，认为是村委会不让他建造房子，于是拿着榔头把村委会主任的办公桌给砸了，村里马上报警，警察也来了，多次协调未果，费**仍然一意孤行。为所欲为，非常嚣张。由于费*8后面的居民长期在外地，很少回来，费**自以为是，把楼房层高造的比国家规定的还要高，把后面居民的采光完全遮挡了，为此，周围邻居反映更强烈，要求费**拆除，但他根本不理会周围邻居的强烈反映，依然我行我素，大摇大摆的动工，我们又反映到黎里镇镇政府，去了几次，镇镇府也承认其违法建造，让村委会出面协调，也均没有任何效果。
就是在这么众目睽睽之下，邻居反映强烈的前提下，费**还把违法建造私自建起来了。为何在法治社会的光芒下，仍然有如此之枉法之徒，不顾法律及道德的底线，难道真的是还是靠封建社会的暴力，谁狠谁就称王了吗？
原来，政府中的一工作人员在暗中撑腰和支撑费**，为他出谋划策，为他一步步的充当保护伞，为何其他的违章建筑都可以依法来拆除，而费**的房子却没有人来处理？这背后的“靠山”就是费**的亲戚—社区居委会搞妇联工作的，自以为是能只手遮天，认为上面查下来的话她能顶住或者瞒住他人。她暗中勾结费**给予支撑和壮胆，为他出谋划策，认定上面部门不会管此事，还是交给村委会来处理，只要拖延时间，等费**房子一旦完工，造成既成事实就不会再被拆除了，纵容他大胆施工，无法无天。就是这样，时间一天天过去，我们的陈诉也是事实，却迟迟得不到一个满意的答案，至今为止，就是由于包庇，纵容，和有关部门执法力度不够，在原则问题上态度不正，让费**胆大包天，自认为没有人敢动他，更加肆无忌惮，胡作非为，在费**房子的东面，有一条长约20米，宽约4米的公共道路，以前是拖拉机耕地时候的必经出路，以及后面居民的主要出路的主干道，现在也被他霸占，用砖墙砌起来，封死道路，让后面的居民不能出入。现在我们周围四邻意见非常大。
我想请问下：现在的“法制”社会，真的是形同虚设吗？我们的习主席号召的和谐社会和谐了吗？有关部门，特别是基层小小的干部，就一点没有道德和法律意识吗？一点没有为老百姓干实事，反而是在欺压我们老百姓，这个封建社会的强权主义没有什么区别呢？我们全体村民强烈恳请政府，希望有关部门能出面来管管此事，让干部多为百姓真正着想，思百姓之事。让社会充满正义。我相信吴江政府管不了此事还有苏州市政府，苏州市政府管不了此事还有江苏省政府，江苏省政府管不了此事还有总理吧！我相信总有说理、上告的地方。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。谢谢您，请抓紧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：针对市民反映的问题，金家坝农村控违队高度重视，立即组织人员调查处理。该处未经审批，擅自搭建围墙，已责令停工，涉及民事纠纷村委会已积极介入调解。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-17 15:47 市民您好：针对市民反映的问题，金家坝农村控违队高度重视，立即组织人员调查处理。该处未经审批，擅自搭建围墙，已责令停工，涉及民事纠纷村委会已积极介入调解。谢谢您的关注！你好，责令停工后，村里不但没阻止对方造，反而变本加厉的怂恿对方造围墙，导致把村民出路的主干道堵住了。完全权当没有王法。根本没有停工。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：针对市民反映的问题，金家坝农村控违队密切关注，多次组织人员现场调查处理。目前，涉及邻里纠纷较大，村委会已介入调解，控违人员已责令停工，待围墙涉及地块归属权确定后再进行处置。谢谢您的关注！