辛庄来运路早晚高峰经常有很多车停在路边影响车辆通行辛庄西环路旁边的来运路，经常有很多车停在路边，本来来运路就比较小，是一条双向单车道，还是非机混合，一侧路边停车的话严重影响来往会车，请相关部门重视一下，能否出具体的解决方案出来。不能让我们小老板姓天天给交警打电话来贴条吧！！！！！！楼主您好！经辖区交管部门实地查看，来运路含西环路来运路口向西延伸约100米，其余路段为小区内部道路。辖区交管部门均安排人员加强来运路小区出口段的巡逻管理及查处力度，以保障该处正常的交通秩序。再次感谢您对交通管理的理解支持。这个问题已经反映好多次了，每次的答复都一样，有没有点实质性做法，比如安装隔离拦，光嘴巴说说加强人员监督有毛用啊

Inyale 发表于 2017-1-6 19:48 这个问题已经反映好多次了，每次的答复都一样，有没有点实质性做法，比如安装隔离拦，光嘴巴说说加强人员监 ...这里堵是一个真实情况了，靠罚解决不了问题的，就好比高速上你说要保持150米距离，中国人多车多时，你和前方保持150米，马上就会被很多车子插入到你前面去了。我们这边拥堵停车问题，我的小建议，来运路西环路新庄西路 西园路新庄二村 新新家园 闻钟苑...http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=227214  