青剑湖雍景湾75-104私占绿地，违抗执法雍景湾75-104业主，私占绿地，违章搭建。其他业主投诉，城管已经上门开了执法单。居然隔天，继续各种施工进行。当国家法律是空气吗？当其他业主是空气吗？第一张是城管执法现场，第二第三是隔天各种建筑材料运过来。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，现该业主已经停工，小区物业将联合城管中队督促其恢复原状，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-18 09:50  网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，现该业主已经停工，小区物业将联合城管中队督促其恢复原状，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道这家还在继续施工，根本没把执法部门放在眼里，我等下上图，希望政府拿出执行力。和谐社会需要秩序约束，更需要执法部门监督。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请对比执法现场图片，已经固化成水泥地了。希望政府保护老百姓权益，执行到位。呼吁政府拿出执法权，将业主纳入诚信黑名单。这个小区看起来蛮漂亮66幢101室情况更严重，已被投诉不止一次两次，到现在都没人来管。多管管民生吧，楼主？别去嫉妒别墅业主了，有一天自己住别墅，也会这样的