投诉中国移动车坊营业厅诱导老年人参加套餐投诉中国移动车坊营业厅以所谓的新手机来诱导老年人参加所谓的套餐，导致话费异常飙高。事情发生在12月份左右，当时我父亲打电话过来说他免费领取了一个新手机，心想怎么会有这等好事，但是后来也没放在心上。后来在1月份查询话费时，话费由之前平均的40元飙高到现在的120元，后来经过详细了解了以后，主要是因为营业厅的工作人员在向老人介绍时重点强调以下几点1. 手机是免费的，不要出任何钱2. 7月份时不满意可以返还3. 还可以赠送4G流量，好像还有好几个G。4. 每月还可以返还多少钱。但是，营业厅的人员根本就是没有介绍关于一些隐性的成本1. 每个月是有套餐费用的，而且套餐费用非常高，而且套餐内部不包括任何免费通话时间。2. 通话话费将近每分钟3角因为年纪比较大，所以针对营业厅的工作人员的工作方式，感觉有点欺诈行为。现在家里老人也非常后悔，说早知道这些事情，怎么也不会去领取所谓的免费手机。尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。尊敬的网友，您好！根据您反馈的情况核实，您的号码于2016年12月31日通过身份证认证在苏州东区车坊财富广场指定专营店办理了特邀用户升级4G开流量包活动，通过参加该活动，您获得了一部手机，同时在协议期内，您须开通50元4G自选流量包和优惠提醒业务（优惠提醒业务免费），协议期6个月。另您当时还办理了4G自选套餐语音包8元B，该套餐月套餐费8元，国内被叫免费，国内长市漫主叫（不包含港澳台、国际长漫）0.25元/分钟，免来电显示。上述情况在您办理业务时，业务办理手续上均有注明，如营业厅工作人员在服务过程中存在不周之处敬请谅解，也非常感谢您给我们提供的意见和建议。2月14日我们已安排专人与您联系沟通，得到您的理解。感谢您支持中国移动。