新旅城花园一区和二区之间的道路晚上停满了车新旅城花园一区和二区之间的道路晚上停满了车，特别是晚上，通往山水华庭的路上也是停满了车，严重影响的气车的通行，同时也带来了安全隐患，请有关部门来管管，改贴罚单的还是要贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端据说那道路是小区是，产权是业主的，，交警无权利来贴罚单早上硬生生出小区门出了5分钟。。。之前路中间的隔离栏已经一根都不见了，求有关部门监督下，这条路能长效管理！网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“新旅城花园一区和二区之间的道路晚上停满了车”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇交警部门，经向工作人员进行核实，经现场了解，该条道路属小区内通行道路。之前，小区物业和开发商采取一定的措施进行管理，但由于出口设置和道路路幅条件限制，无法完全解决高峰时段车辆拥堵和停车的问题。接下来，交警中队将联系镇物业科加强对小区物业和开发商进行小区内道路交通运行的指导。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                    吴中区木渎镇