苏州渭西之毒---01苏州渭塘镇，悠久历史2700年，是中国珍珠之乡，苏州现代化建设示范镇，江苏省重点镇，还是江苏省卫生镇。渭塘人习惯以渭西村居首，渭西村1990年生产总值超过1亿元，是渭塘当之无愧的GDP大村。然而！然而！然而！现在的渭西村，连一口清晰的空气，干净的水质都没有。渭西村几十家化工厂，印染厂肆意排放刺鼻气味。有关部门检查！检查！检查！检查完了排放！排放！排放！毫无章法！当地老板姓怨声载道，却只能忍气吞声。根本没有希望之路。今天在寒山闻钟投诉，或许没有作用，因为没有涉及具体哪一家化工或者印染厂，但是渭西卫渭路，仙士小区，渭西花园，渭西菜场全部笼罩在极其恶心的刺鼻气味下，宁愿相信不是哪一家排放，而是有关部门根本就不想查您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!早点搬家不然等死-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不会来查的，潜规则你懂的，快搬走吧，身体重要！化工厂离不开渭西村、村里有排污许可证、-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

心静思远 发表于 2016-11-29 00:22 化工厂离不开渭西村、村里有排污许可证、-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...如果真有排污许可证，那就应该问一声他们是怎么办出来的了，是不是巡视组可以查一下“有关部门”领导了你们猜，领导回复会不会是以下中一项或几项呢？A.请说明具体哪家，不然没法管B.检查了，已经整改C.调查过了，附近居民说没味道D.调查过了，符合标准 

cbbcpljj 发表于 2016-11-28 18:41 早点搬家不然等死-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说的有道理，村书记根本不住渭西，看到大家回复，原来渭西关注人蛮多的网友，你好！镇环保办及渭西村委会加强了该区域的日常巡查，要求所有印染企业对废气处理设施进行维护，对废气进行检测，确保设施正常运行，其中有四家企业对废气处理设施进行了重新更换，另外对村中的10家家具喷漆厂要求限期安装废气处理设施。网友如有发现气味具体来源，可到村委会反映或者电话联系渭塘镇环保中队65901098，以便及时调处。                                                                             相城区渭塘镇                                                                         二〇一六年十二月一日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-1 16:26 网友，你好！镇环保办及渭西村委会加强了该区域的日常巡查，要求所有印染企业对废气处理设施进行维护，对废 ...大人！感谢监管！作为渭塘人有义务去关注家乡的良性发展！但是！渭西问题的存在根本不是一天两天，环境为题绝对有10年以上，所以我们妄自认为监管已经是一种形式了，根本没有实际效果，以渭西永康印染为例：白天，晚上24小时排放刺鼻气味，离渭西花园北门仅一河之隔，实在是忍无可忍。渭塘这种地方也能叫卫生镇？看看那几条河就知道了，污染太严重了， 当官的也是睁一只眼闭一只眼，这种地方不适合长期居住