郭巷街道美澜花园物业只知道收钱不知道给业主办事我是美澜花园业主投诉旭辉物业对于全体业主提出的如下问题推诿：1、电动车车棚建立，同时相应充电收费需降低。2、收费不透明，公共能耗及物业费用等没有公开，没有明细。3、夜晚小区照明问题一直不解决。4、电梯口瓷砖维修一直不解决。5、地下储藏室走到的灯一直坏未修。6、感应灯坏过太多次，修过很多次马上又坏。7、停车位租给商家搭棚，影响业主停车，也影响小区美观，一直不解决。8、东入口道路，几个路灯不亮。9、电梯经常坏，请整体检修，并出具相关检测报告，一直推诿。10、需要物业公示2016年度的广告收入明细，一直不解决。鉴于上述问题希望12345转交居委会帮助广大业主解决上述问题。同时更加令人更加担心的事情上述问题解决不了业主不会交2017年的物业费，那么旭辉会关业主门禁，将加剧双方紧张关系。拜托居委会出面解决有关部门好好管管...便民服务员什么时候能够解决啊网友：    您好！1.小区规划无停车棚，结合实际，物业与开发商进行了沟通，计划筹建车棚；2.代收代缴明细单独使用，服务中心已公示；3.夜间照明符合设计要求，考虑到客户需求，逐步增加亮度；4.电梯瓷砖损坏，目前正在排查维修；5.地下储藏室已全面排查并检修，如您发现相关情况，可及时电话联系物业；6.感应灯感应不灵敏的问题，已修复；7.商家现已搬离车位；8.东入口路灯现正常使用；9.电梯由于一部分客户使用不当，导致电梯启动自动保护，维保单位常驻小区，即可到场维护检修；10.收入明细服务中心已公示。如有不明白的地方，可致电服务中心24小时热线：66237098。    此复。                                                                           吴中区郭巷街道