投诉山水智慧驾校此驾校工作人员极不负责！从几个月前报名开始，接连遇到令人愤怒的事情！首先当时报名录系统，电话问了其中工作人员，说来录系统吧。我兴冲冲跑过去，告诉我快16点了现在那系统要关了，改天吧！接下来一次，腊月二十，通知我去预约科目一，问什么时候考试，短信不回电话不接，单位请假跑过去预约，告诉我考试在腊月二十四，那时我已回家！接下来，电话通知我去预约科目一，说什么时候都可以，原话，我问周末也可以吗，说可以，千真万确！我周末懒觉也不睡了又兴冲冲跑过去，人家说等九点科目一的人上班，我等到九点，告诉周末不可以！接下来我单位请假预约科目一！好了，说当天上午8点或下午1点都可以去考试，说最好让我8点！今天收到短信“您已预约某日13点科目一”，我想咨询他们一下，到底是几点去，电话关机！打客服电话，态度极差，说我们不知道，让我打科目一电话！科目一那个人一直关机！客服态度就是极差，我问能不能给我一个能联系到科目一负责人的电话，说不归我管！随后客服挂断电话！我从单位已经请了不知道多少假，被他们牵着鼻子走，当球踢！望有关部分管一管这个态度恶劣极不负责的驾校！山水智慧驾培！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

SRandy 发表于 2017-03-02 18:10 此驾校工作人员极不负责！从几个月前报名开始，接连遇到令人愤怒的事情！首先当时报名录系统，电话问了其中工作人员，说来录系统吧。我兴冲冲跑过去，告诉我快16点了现在那系统要关了，改天吧！接下来一次，腊月二十，通知我去预约科目一，问什么时候考试，短信不回电话不接，单位请假跑过去预约，告诉我考试在腊月二十四，那时我已回家！接下来，电话通知我去预约科目一，说什么时候都可以，原话，我问周末也可以吗，说可以，千真万确！我周末懒觉也不睡了又兴冲冲跑过去，人家说等九点科目一的人上班，我等到九点，告诉周末不可以！接下来我单位请假预约科目一！好了，说当天上午8点或下午1点都可以去考试，说最好让我8点！今天收到短信“您已预约某日13点科目一”，我想咨询他们一下，到底是几点去，电话关机！打客服电话，态度极差，说我们不知道，让我打科目一电话！科目一那个人一直关机！客服态度就是极差，我问能不能给我一个能联系到科目一负责人的电话，说不归我管！随后客服挂断电话！我从单位已经请了不知道多少假，被他们牵着鼻子走，当球踢！望有关部分管一管这个态度恶劣极不负责的驾校！山水智慧驾培！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请私信我们您的联系方式，以便我们交相关部门处理。网友：    您好！对于投诉人所反映的情况，我局下属运输管理处已协调驾校方对此进行了调查回访。经确认，接待投诉人的客服工作人员确实存在态度差的问题，对此驾校方已对相关责任人作出了处理，并要求该名工作人员离职。    此复。                                                                   吴中区交运局