这样停车都要贴罚单。。。投诉园区公安交警大队（工号04...   明明是个停车位 ，车停里面还要贴单，而且那条路是死路，我车停到路的尽头了，。。影响什么行人，来告诉我 该怎么停车!! 指标没完成，你正好碰在枪口上是不是线条擦掉了，或者屁股露在外面啊顶回去，，，，，，，，，，，去过那的都知道，那里有停车位？你在逗我？网友你好，此道路为环岛路，车辆可以掉头通行，交通管理部门从未在该段道路漆划停车位，在道路路口有禁止车辆停放的标志，希望驾驶员自觉遵守交通标志，共同维护辖区道路良好的交通秩序。没有确认停车标志最好不要停

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-10 21:20 网友你好，此道路为环岛路，车辆可以掉头通行，交通管理部门从未在该段道路漆划停车位，在道路路口有禁止车辆停放的标志，希望驾驶员自觉遵守交通标志，共同维护辖区道路良好的交通秩序。那解释一下，车下面的漆是怎么回事？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大漠飞沙 发表于 2017-1-10 21:28 那解释一下，车下面的漆是怎么回事？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看见有漆就是停车位？好多斑马线也模糊不清了，你怎么不把斑马线当停车位？相关单位好好管管共同维护辖区道路良好的交通秩序。