这寒山闻钟权大于法有人管吗？http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1105065石湖之韵三幢101室违规开挖地下室很明显没有批复为啥执法部门睁一只眼闭一只眼只当未看见？难道权力可以大于法律了吗？网友:      您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已联系物业现场查勘，未发现石湖之韵3幢101室外立面有违建现象。而住户紧闭大门在室内挖地下室，城管无权侵入。针对该情况，城管经过排查，且物业反映，小区挖地下室属普遍现象。因此，相关部门难以做直接查处处理，经研究只能申请暂缓处理。（见附件）还请理解。                                                                                           吴中区越溪街道这里回复的普遍现象到底有多少违规开挖地下室才属于普遍现象？生命有无数种形式，活法不止一种。别人看着自然，自己活的别扭是一种；自己活的自然，别人看着别扭又是一种。在这个世界上，过自己喜欢过的日子，就是最好的日子，活自己喜欢的活法，就是最好的活法。

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-1-20 20:59 生命有无数种形式，活法不止一种。别人看着自然，自己活的别扭是一种；自己活的自然，别人看着别扭又是一种 ...好深奥哦

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-1-20 20:59 生命有无数种形式，活法不止一种。别人看着自然，自己活的别扭是一种；自己活的自然，别人看着别扭又是一种 ...法师已看破红尘呀在法制社会的今天在苏州还有权大于法的事情发生真是不可思议！！！！！！相关单位累了吗?好好管管,官爷们速度…动起来阿米徒佛这二个大印就可以替代法律了吗？网友：      您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已联系物业现场查勘，未发现石湖之韵3幢101室外立面有违建现象。城管经过排查，经研究只能申请暂缓处理。                                                                              吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-25 14:27 网友：      您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已联系物业现场查勘，未发现石湖之韵3幢101室外立 ...既然未发现违建何来的经研究只能申请暂缓处理？这样的回复不是自相矛盾么！

YSPBZC 发表于 2017-01-25 22:34 在法制社会的今天在苏州还有权大于法的事情发生真是不可思议！！！！！！这在吴中区特别的”普遍”……“某大于某”-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端权当然大于法，不明白慢慢明白起来.......

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-25 14:27 网友：      您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已联系物业现场查勘，未发现石湖之韵3幢101室外立 ...暂缓处理的依据是什么？