请园区教育局关心一下老师的生活我是园区五中的一位普通老师，学校重建拆了食堂，选择了配送公司给学校老师送盒饭，现在老师怨声四起，饭菜一天不如一天，据说每顿8元钱的标准，提了意见也没用。关键是校长从来不和老师一起吃饭，可能她不用吃饭吧或者吃其他的或者自己在办公室做饭吃。我们想了解一下局里给学校的餐费补贴是多少，幼儿园开会说每月是400元。我们要求按照局里给老师的中餐补贴标准提高质量。请教育局也关心一下五中老师的心声。养老金卡着不改革 一拖就是几年 市区发放的绩风效能奖从来没有 园区呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端何时真重视教育？？？重视老师的发展？日本老师的待遇地位社会中上！！！现在有几个领导能真正关心普通老师、普通老百姓的生活。台上说一套，台下做一套，让人心寒啊。年终老师的绩效分配，变成了各个学校领导玩弄权力的砝码，一线老师辛辛苦苦不如有些人 捞个一官半职，教育局也不会去关心是否分配合理。民族的悲哀

花儿红 发表于 2017-3-30 13:13 年终老师的绩效分配，变成了各个学校领导玩弄权力的砝码，一线老师辛辛苦苦不如有些人 捞个一官半职，教育 ...这个帮你顶，说的太对了！！！！建议楼主附上8元餐的照片作为佐证。

花儿红 发表于 2017-04-03 00:23 年终老师的绩效分配，变成了各个学校领导玩弄权力的砝码，一线老师辛辛苦苦不如有些人 捞个一官半职，教育局也不会去关心是否分配合理。跟职场其他行业的一样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端做的性价比超高的盒饭校长吃什么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议大家赶紧改行，让我们来挣你们的高收入，还有带薪假期西交大附中的午餐，极大多数教工拍手称赞！

lqwXYN 发表于 2017-4-4 16:13 建议大家赶紧改行，让我们来挣你们的高收入，还有带薪假期别大言不惭，你有这能力吗

yuanying 发表于 2017-4-4 20:38 别大言不惭，你有这能力吗哦也，口气不小啊。论学历论能力论经历论人脉好像一般在中学里混的人都差一点吧，每年大概争不到30万人民币吧。所以还是出来混啊。家长您好：根据教育部门规划，园区五中于2016年起进行学校改扩建，现食堂按工作推进要求已拆除。2016年暑假园区五中组织教师代表、家长代表根据园区卫监公布的AA级示范配餐公司进行实地考察，教师代表、家长代表、教育部门和卫监部门领导参与了听证会，最终投票确定了配餐公司，学生用餐标准8元由听证会确定，教育局、财政局没有设置教师餐费补贴的专项经费。针对您所反映的问题，教育局将督促学校与配餐公司沟通，督促其改善饭菜质量，进一步提高工作质量。感谢关注。教育局