百年教育吴江区盛泽镇革新中学。让学生  自愿到校补习  ，每个礼拜六补习三个小时，费用为500元，时间是16周。就是共计48小时500元每人，人均10元/小时，如果按30人算就是每小时300元。由带课老师辅导。问是否合理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。就是就这样，上课时老师有所保留，都留在补课时教，那样补课效果就明显了，唉，世风日下究其原因，主要是教育出了问题不是国家明令禁止的吗？一旦允许好多老师利欲熏心就不好好上课，有所保留了

暴打小野狗 发表于 2017-03-03 16:59 不是国家明令禁止的吗？一旦允许好多老师利欲熏心就不好好上课，有所保留了每月补课费10元/小时×每礼拜3小时×每月4礼拜×30人差不多有4000元了。现在教师月工资多少钱啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

雨水清清 发表于 2017-03-03 17:01 就是就这样，上课时老师有所保留，都留在补课时教，那样补课效果就明显了，唉，世风日下究其原因，主要是教育出了问题虽然国家禁止，但是学校让家长自愿。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端世风日下，教育都可以这样，真不知道这些老师怎么有脸收这钱，教人本就是义务，加班补课可以申请工资补贴，而不是问学生拿-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

12345678139 发表于 2017-03-03 23:57 虽然国家禁止，但是学校让家长自愿。别人家孩子都去，又有哪个家长愿意自己的比别人少上课-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经区教育局调查，盛泽革新中学目前属于无证办学，已进入行政处罚程序，请自行通过法律途径解决。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-06 19:04 市民您好：经区教育局调查，盛泽革新中学目前属于无证办学，已进入行政处罚程序，请自行通过法律途径解决。谢谢您的关注！无证办学，没人管吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还有一个问题，如果两科老师都让孩子去他的培训班。孩子该选谁？不选的代课老师会不会不高兴？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端