投诉万业湖墅金典业主违章搭建，物业管理人员不作为万业湖墅金典9幢1楼103、104业主私自破坏公共绿地改建花园。其中103业主已经完工。原有绿地和植被被铲平改成了水泥平地104业主今天施工，原有二十多执法人员前来制止。104业主公然对执法人员幸会，结果这些人就这么走了，业主继续则继续施工。这两个业主把原有的公共绿地破坏占为己有，请公安、城管人员对其违法行为进行查处，并要求恢复公共绿地支持维权，这些破坏绿地的人是真不要脸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端举报到12345，110，吴中纪委，吴中城管局网友：       您好！针对小区内个别业主违规搭建或侵占公共区域的现象，物业会同城管在督促业主整改，不间断的进行纠治。此复。                                                                                            吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-18 08:55 网友：       您好！针对小区内个别业主违规搭建或侵占公共区域的现象，物业会同城管在督促业主整改，不间断的进行纠治。此复。                                                                                            吴中区郭巷街道什么叫督促整改？城管为何不强制拆除？拆除违建不是城管的职责吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端