万宇名都花园前面空地万宇名都花园前面空地现在又成了大货车装卸家具的场所，交管部门就不管管，离那么近难道看不见吗？？？！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看不见，给1.2栋业主看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是不是要建幼儿园？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-02-27 11:55 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!回复呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端才搬了几天，又是老样子。什么世道？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。贴私家车倒是坚持不懈，天天看到交警，文义物流的大卡车，没看到贴过，1幢楼下庆元路每天，工作时间那么多大卡车没人管！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-03-06 09:32 网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。核实一下要那么久啊，城管不就在旁边嘛！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端