坚决反对书香苑自治
尊敬的各位领导：您们好！        近期娄葑街道徐家浜社区书香苑业委会自治闹得沸沸扬扬，作为一名业主，坚决反对小区自治。也请各级部门领导监管，不要在来敲门，打搅大家的生活。与熟悉的邻居聊起，他们也不同意小区自治，不同意的原因有很多，代表左邻右舍说出心中的部分疑惑：1、小区是全体业主的，为什么不召开全体业主大会，让业主表决？？？2、业委会并不是法人代表，如果在自治期间一旦出现意外，谁来承担法律责任？3、业委会自治，业委会的人都是专业服务人员吗？？？业委会为什么要打破小区的安宁、和谐？？？4、小区还是要请专业、有资质的物业公司来服务。5、和谐苏州、和谐园区，还望各部门领导监管、聆听居民的心声。    谢谢各部门领导！！！自治是搞不好的，还是请有责任心的物业公司管理比较好！不过一些小区物业管理也是亏本的，物业费低，要求高！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，根据《物业管理条例》第二章第十二条有关规定，该小区业委会目前在做的上门书面征求业主意见也是业主大会会议的一种方式。该小区自治还是继续聘请物业公司将根据业主大会的意见决定。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道