爆苏州大学附属第一医院广慈分院医生的不负责任爆苏州大学附属第一医院广慈分院医生的不负责任。各位网络朋友，本人是一名直肠癌的患者，于2013年5月在苏州大学附属第一医院做了直肠癌切除手术。该院主治医生赵*只做了切除手术，没有做预防性造口（人工肛门）。导致本人术后一周后肠内出现肠漏，出现了这样的问题以后，赵医生才及时改变手术方案，做了一个小肠的造口（人工肛门）的手术。几天后出院，医嘱3个月后可以进行小肠回纳手术。于2013年9月底在赵*医生的安排下来到苏州广慈肿瘤医院做小肠回纳手术。还是赵*医生主刀，可是这赵*医生没有给我做任何的术前检查，直接进行回纳。一周后出院，进食后出现肚子疼，1天10多个大便，疼痛无比，生死不如。随后来到苏州明基医院就诊。经CT检查确诊大肠接口处漏便，住院后在原刀口全部打开的状况下进行第二次大肠切除手术，并做了一个永久性的造瘘（人造肛门），大肠外露肚皮上。造成本人终身要在肚子上挂大便袋。苏州广慈肿瘤医院赵*医生的这种不负责任的态度，害得我失去了工作能力，终身残疾，失去了生活的乐趣。没有工作就没有钱，目前本人只好去苏州广慈医院门外口要饭了，医院还派了一些不明身份的人来抢走我要饭的资料和照片的物证。并威胁恐吓我。各位网友，这样不负责任的医院，不负责任的医生该不该受到谴责，该不该拉出来爆料一下。谁还有相同经历的网友一起来帮帮我。是赵*宏吧请问你是不是想钱想疯了?去要饭啊 那个医生敢保证手术百分百成功啊,你可以去请求司法公证啊,尊敬的网友，您好！您反映的问题，经了解，目前，医患双方已就此次纠纷进行医疗事故技术鉴定，结论为四级医疗事故。目前，法院已受理本案，并已就患方提出的护理费、误工费等进行鉴定，待鉴定报告出具后再次开庭，建议患方耐心且理性等待法院判决，并建议患者依法维权，通过正规渠道解决问题。感谢您的监督与支持！

苏州的大鸟 发表于 2015-1-26 20:13 是赵*宏吧是的就是