4S店造成车辆碰伤拒绝赔偿本人于2016年11月4日在高新区塔园路北京现代天驰新泰4s店购买一辆名图轿车，在12月5日下午在其4S店首次保养清洗车辆过程中因前方车辆顶部有异物，在前方清洗过程中高压水枪把异物冲到我的引擎盖板上导致我车辆引擎盖上有两处碰伤，事发时我本人坐在车内，后来该4s店售后部门负责人与我协商告知我在清洗车辆过程中造成的碰伤他们清洗车辆的人员没有看清楚，不知是否是在4S店造成的，后来该负责人跟我说可以给我引擎盖做整面喷漆，但是不保证后续没有色差！我提车不到一个月的新车，在4S店搞成一辆事故车，请问谁会愿意，如我后续出售我的车辆因前方引擎盖和车体造成的色差导致我车辆价格下滑，请问该4S店愿意给我补差价吗？从我提车至今在北京现代天驰新泰4S店三次洗车，第一次提车洗车车没洗干净，我自己拿毛巾擦的，第二次贴膜洗车，在洗完车后车引擎盖上被滴了一些向油脂一样的东西，我自己擦了25分钟才擦干净，后被其4s店工作人员告知异物是封釉的油脂，第三次洗车造成我的车辆引擎盖板的碰伤，竟然被该部门售后负责人告知没人看见我当时本人做在车内，请问车辆在开进你4S店首保你们不用做外观检查的吗？在请相关部门解决谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18360873285 发表于 2016-12-06 10:14 本人于2016年11月4日在高新区塔园路北京现代天驰新泰4s店购买一辆名图轿车，在12月5日下午在其4S店首次保养清洗车辆过程中因前方车辆顶部有异物，在前方清洗过程中高压水枪把异物冲到我的引擎盖板上导致我车辆引擎盖上有两处碰伤，事发时我本人坐在车内，后来该4s店售后部门负责人与我协商告知我在清洗车辆过程中造成的碰伤他们清洗车辆的人员没有看清楚，不知是否是在4S店造成的，后来该负责人跟我说可以给我引擎盖做整面喷漆，但是不保证后续没有色差！我提车不到一个月的新车，在4S店搞成一辆事故车，请问谁会愿意，如我后续出售我的车辆因前方引擎盖和车体造成的色差导致我车辆价格下滑，请问该4S店愿意给我补差价吗？从我提车至今在北京现代天驰新泰4S店三次洗车，第一次提车洗车车没洗干净，我自己拿毛巾擦的，第二次贴膜洗车，在洗完车后车引擎盖上被滴了一些向油脂一样的东西，我自己擦了25分钟才擦干净，后被其4s店工作人员告知异物是封釉的油脂，第三次洗车造成我的车辆引擎盖板的碰伤，竟然被该部门售后负责人告知没人看见我当时本人做在车内，请问车辆在开进你4S店首保你们不用做外观检查的吗？在请相关部门解决谢谢！楼主你真抠 为什么跑去4s洗车，不然就不会这样，还有啊 你车子被人撞了是不是要让撞你的那个人赔你一辆新车还是给你修好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

瓜蛙子 发表于 2016-12-06 10:21 楼主你真抠 为什么跑去4s洗车，不然就不会这样，还有啊 你车子被人撞了是不是要让撞你的那个人赔你一辆新车还是给你修好4S店做封釉的才给我洗车的兄弟，不然我自己懒跑这么远去就为洗个车啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18360873285 发表于 2016-12-06 10:32 4S店做封釉的才给我洗车的兄弟，不然我自己懒跑这么远去就为洗个车啊？修修就好了 就可以，开车在路上 碰碰擦擦也会有的 再要求送你一两次保养就差不多了不然怎么弄呢 影响心情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我去，给你喷个漆就成事故车啦？那万一别人撞你一下你的车是不是就成报废车了。这种面积的做漆根本不会影响二手车价格，如果你觉得心里不爽可以跟4S店协商一下要两次免费保养啥的。经过调查，该问题已由枫桥派出所调解未果，经进一步了解，天驰4S店不认为是在保养清洗车辆时造成客户车辆碰伤，但从服务角度出发，愿意为客户车辆引擎盖做喷漆，但客户提出的附加要求太高，4S店不能满足该要求标准，双方没能达到一致。经调解，现4S店愿意继续为客户车辆引擎盖做喷漆服务，反映人如有异议，可以走法律途径解决。（高新区市场监管局）

小歪霸 发表于 2016-12-08 19:42 我去，给你喷个漆就成事故车啦？那万一别人撞你一下你的车是不是就成报废车了。这种面积的做漆根本不会影响二手车价格，如果你觉得心里不爽可以跟4S店协商一下要两次免费保养啥的。4S跟我来一句你想多了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

瓜蛙子 发表于 2016-12-08 19:43 修修就好了 就可以，开车在路上 碰碰擦擦也会有的 再要求送你一两次保养就差不多了不然怎么弄呢 影响心情不要4S店修了，就要求给我两次保养结果4S店跟我讲你想多了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新车可以理解，拿点实惠的吧要个三次保养，解决吧，全喷太浪费，新车反而不好看-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18360873285 发表于 2016-12-08 21:18 本人于2016年11月4日在高新区塔园路北京现代天驰新泰4s店购买一辆名图轿车，在12月5日下午在其4S店首次保养清洗车辆过程中因前方车辆顶部有异物，在前方清洗过程中高压水枪把异物冲到我的引擎盖板上导致我车辆引擎盖上有两处碰伤，事发时我本人坐在车内，后来该4s店售后部门负责人与我协商告知我在清洗车辆过程中造成的碰伤他们清洗车辆的人员没有看清楚，不知是否是在4S店造成的，后来该负责人跟我说可以给我引擎盖做整面喷漆，但是不保证后续没有色差！我提车不到一个月的新车，在4S店搞成一辆事故车，请问谁会愿意，如我后续出售我的车辆因前方引擎盖和车体造成的色差导致我车辆价格下滑，请问该4S店愿意给我补差价吗？从我提车至今在北京现代天驰新泰4S店三次洗车，第一次提车洗车车没洗干净，我自己拿毛巾擦的，第二次贴膜洗车，在洗完车后车引擎盖上被滴了一些向油脂一样的东西，我自己擦了25分钟才擦干净，后被其4s店工作人员告知异物是封釉的油脂，第三次洗车造成我的车辆引擎盖板的碰伤，竟然被该部门售后负责人告知没人看见我当时本人做在车内，请问车辆在开进你4S店首保你们不用做外观检查的吗？在请相关部门解决谢谢！那你就留着一个面的漆，以后有别的地方喷么好了。保养么要个一次试试看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

潇洒霸气哥 发表于 2016-12-11 08:52 新车可以理解，拿点实惠的吧要个三次保养，解决吧，全喷太浪费，新车反而不好看关键是4S店强硬很，等过断时间我忙完了，带23十个人往4S店一座我看看他们还强硬吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还是原车漆好，别整面喷漆了，找个东西贴贴，要个保养，最划算

潇洒霸气哥 发表于 2016-12-25 13:27 新车可以理解，拿点实惠的吧要个三次保养，解决吧，全喷太浪费，新车反而不好看关键是4S店跟我来一句你想多了，这就是塔园路天驰新泰4S店的说法，还威胁我报警！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

思旭飞扬 发表于 2016-12-25 13:28 还是原车漆好，别整面喷漆了，找个东西贴贴，要个保养，最划算保养要了说了不给-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18360873285 发表于 2016-12-11 08:52 关键是4S店强硬很，等过断时&# ...现在最不怕的就是这个！人家会为你卖命么！他很宝贝他的“新车”，不过车辆是易损物品，这种心态最好不要有车这个帖子说明了现代的车的车漆薄，洗洗车就这样了。车就是一交通工具，楼主不要上火，不是多大的事。楼主对于新车的态度完全可以理解不过呢，车辆上路磕磕碰碰是难免的，看开点吧我新车回来一个星期就被老婆碰擦了三次，还先后爆了两个胎，我说什么了么？