虎丘湿地公园今天下午带女儿去湿地公园玩，右脚不慎掉入北门不远处路上的一个钻孔洞。万幸没有受伤，仅鞋袜湿掉。沿途路上看到还有不少这样的孔洞，希望园方和相关施工方可以尽快修复，毕竟游客众多，以免造成不必要的伤害。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关注。。。。。。网友您好，责任部门已安排进行维修，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。网友您好，责任部门已安排进行维修，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。经公园管理处查看，部分路面存在直径约10公分的孔洞，对行人无较大影响，目前暂时做了填补处理，待天气转晴、气温回升，将用沥青覆盖，由此带来的不便敬请见谅。                                                                           相城区黄桥街道                                                                        二0一七年二月二十四日