胜浦严重滞后的商业胜浦的商业是当地居民的老大难，一个邻里中心喊了五六年现在还是一片荒地，恳求胜浦的领导真心为民做些事情，不要小孩子看个电影都要坐近1个小时去湖东，这要求不高吧 ？？看到寒山有居民问胜浦商业规划，答复说有邻里中心规划，请问规划了多少年了？有没有一丝进展？不是在原邻里地块砌起墙来就可以遮羞的！能不能在这个贴子回复确切的时间表？目前地块归属清楚吗？什么时间进行土拍？ 如果不能土拍，遇到什么问题？怎么解决？什么时间能解决？ 1块地，搞了5年了，还是荒地，怎么也说不过去不是吗？ 胜浦不奢求有什么青天大老爷，但求能干点事的领导就成，5年没搞清楚1块地的归属，真是一点事都不干吗？？买 那么偏的房子，便宜就应该想到配套会缺失的呀。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

stevenjecy 发表于 2017-2-22 17:17 买 那么偏的房子，便宜就应该想到配套会缺失的呀。您那么有钱，还来寒山关注我们这帮穷人，真是得感谢你啊 

ziyue2003 发表于 2017-2-23 09:53 您那么有钱，还来寒山关注我们这帮穷人，真是得感谢你啊别这么说，各地方都是由市里统一规划的，不是你说要就马上给你建的，楼主心态失衡了，你去看看甪直啊，照你这么说甪直什么的不要造反的啊

暴打小野狗 发表于 2017-2-23 15:21 别这么说，各地方都是由市里统一规划的，不是你说要就马上给你建的，楼主心态失衡了，你去看看甪直啊，照 ...你也是心态有问题,自己住地方有问题反映有什么不妥,你那没有你也 可以反映,没人逼你强烈呼吁胜浦领导班子有点作为,别天天安享晚年LZ说的在理！！顶一个。商业是一个地方的发展必需品, 如果想发展,必须要有的东西.. 而且胜浦人口貌似不少吧···强烈呼吁胜浦领导班子有点作为,别天天安享晚年，支持楼主网友你好，关于你所反映的问题回复如下：胜浦规划有邻里中心，关于土拍情况我们已经向国土环保局反映，待回复后跟帖反映。规划建设委员会

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-27 10:14 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：胜浦规划有邻里中心，关于土拍情况我们已经向国土环保局反映，待回 ...坐等跟贴反映网友您好，关于你所反映的问题回复如下：兴浦路东、中胜路北地块原规划为商业（邻里中心功能），后因出让过程中产生争议，目前仍在诉讼过程中，该项目无法实施。国土环保局

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-28 13:00 网友您好，关于你所反映的问题回复如下：兴浦路东、中胜路北地块原规划为商业（邻里中心功能），后因出让过 ...从2011年到现在2017年这块地还在诉讼，请问这是多么复杂的案子？ 5年多还没有审理清楚？ 马上6年过去了，这是要打算8年抗战的节奏吗？  

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-28 21:43 网友您好，关于你所反映的问题回复如下：兴浦路东、中胜路北地块原规划为商业（邻里中心功能），后因出让过程中产生争议，目前仍在诉讼过程中，该项目无法实施。国土环保局一块地诉讼六年多！园区的办事效率，行政复议早都完了，还在诉讼。这块地在诉讼个10年，胜浦还不去发展了么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端