吴江区沧州村村委会，村书记不作为，只知道做门面事情吴江区沧州村村委会，村书记不作为，只知道做门面事情。从横扇镇进入沧州村村部的道路及道路两侧的民房都已经改造及刷新，沧州村村委会，村书记为了满足村的面子，只改造表面的道路及房屋，让别人感觉此村发展很好一样，但是再进入里面的村小队，比如沧州村八队俞家湾，道路狭窄，破旧，道路只能供一辆车进入，不能相互交汇通过，小队内部道路还是村民自己集资建造，村部一分钱未投入，来发展农民交通道路。房屋外立面破旧不堪，现在在改造新农村建设，但是沧州村村委会，村书记只做表面的几个大队的房屋改造及立面改造翻新。根本不考虑人们及领导干部看不到的房屋。只是采用白色油漆简单刷新，大部分都未刷到位。破旧的房屋及有危险安全的房屋根本不考虑翻新及立面改造。请吴江区政府领导检查新农村建设时，不要只看表面工作，请往里再走点路，不要以为汽车不能开到的地方就没有农民了。不要在汽车里看看，绕一圈就走人。请政府还一个完整的新农村建设给我们角落里的农民，让他们也享受到新农村建设的好处，感受到党对农民的关心。谢谢。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。大吴江哪里不在做面子工程啊

wjzgl 发表于 2017-02-22 01:36 大吴江哪里不在做面子工程啊这种村书记怎么当上的想不通，希望这个书记好好去党校学习学习-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，现沧洲村由原沧洲村和北前村合并，现有24个村民小组，20个自然村落，根据镇规划设定了两个重点村庄（汤家湾及横港上），其余都为一般村庄。村委会历年来根据村自由资金及向上级部门争取的实际情况，逐步改善每个自然村落里群众的出行问题。考虑到村面广量大及各自然村落的实际情况，村每年年初都制定相应的计划。反映情况的群众如有不清楚，可直接去村委会咨询或反映。谢谢您的关注！ 