维权无门，敷衍了事！物业只认钱，不做事！    2016年1月25日，在此发帖请求相关部门及中南世纪城物业解决小区15幢2002户把开发商预留的公用空调外机位私自改建成厨房，将铁栏杆全部拆除，砌墙、建窗户改为私用，并将空调外机悬挂正对我阳台，对我户产生安全隐患及噪音等问题。但发帖数十次，最终从相关部门要求拆除到等你家装修要求他移空调外机，此类回复来敷衍了事，相关执法部门不执法，不按规章制度办事，物业只管收钱，不履行职责。2016年5月发帖后，一直静等相关部门及物业解决此事，没有再发帖或催促相关执法部门，但再没有任何部门来管此事，物业也没有回音。到如今近一年，毫无答复，该户违建安然无恙！！！从起初答应解决此事，到如今的无人问津，请问中南世纪城的物业你有什么脸来问我要物业费？我购房五年未入住，一直全额交物业费，直到跟你反应此情况你推脱责任，不理会。你管理在哪？出现问题你解决了吗？拿钱不办事，你用什么脸来问我要物业费？    现将我的要求及建议附上：1.要求该户恢复原状，规划如何就如何！2.无须等我家装修劝该户移动空调机位，购房时机位设置在哪就在哪！外墙是怎样的就该怎样！跟我装修与否毫无关系！3.此事不解决，请问中南世纪城物业用什么脸问我要物业费？您反映的问题已关注，请等候答复。您反映的问题已关注，请等候答复。支持楼主，望楼主拍照上图支持楼主

单车卫士ABC 发表于 2016-12-21 18:46 支持楼主谢谢你 一直支持我

风月无边666 发表于 2016-12-21 18:44 支持楼主，望楼主拍照上图谢谢你的支持“虞山城下人”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       您之前多次反映该问题，部门均及时予以答复，经虞山镇再次核实，现答复如下：属地政府已汇报上级相关部门，目前虞山镇正与市级部门协调处理中。       感谢你的关注。这种上投诉没用的。建议你直接上法院