投诉苏州市公交七分公司（六）请问王总经理一个问题，为什么其他几个分公司年假都可以分开来休，为什么你们分公司不行？霸王条款？我代表驾驶员问的！什么情况？又是内部事务吗？告诉我为什么不统一？还是我到时候问张总？麻烦答复！还有之前我投诉过，为什么车子抛锚不算班，还要扣钱？是驾驶员让他抛锚的吗？还是驾驶员弄坏的？驾驶员养家糊口容易么？扣！领导只知道两个字扣钱！请问如果张总一直扣你们钱，你们作何感想？如果不能改正，我扫墓专线或者六月份跟张总亲自反映。让张总也这么对你们！以心换心嘛！我记得你们有一位营管员说过，要换位思考，请问领导不会吗？如果不会，让这位营管员给你们上思想教育课！怎么当一名合格，为驾驶员考虑的领导！免费卡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你扫墓专线是什么意思？你承包了专线-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-03-12 20:03 免费卡如果每个贴都是零回复，他自然会觉得无趣。虽然你每个贴都嘲讽他，不过其实是在侧面帮了他-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端之前不把张总放在眼里，现在又总是要将张总抬出来吓人，给人以扯大旗作虎皮之感。小鸟貌似很会玩，实则白活了这么多年。快点拿卡来吧。

苏州市民小歪歪 发表于 2017-03-12 23:06 如果每个贴都是零回复，他自然会觉得无趣。虽然你每个贴都嘲讽他，不过其实是在侧面帮了他没事，店里刚好不忙，我把他的事情说给我的员工当笑话听-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州市民小歪歪 发表于 2017-03-12 23:07 如果每个贴都是零回复，他自然会觉得无趣。虽然你每个贴都嘲讽他，不过其实是在侧面帮了他我把他当猴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端无聊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

支持公交的人 发表于 2017-03-12 23:20 请问王总经理一个问题，为什么其他几个分公司年假都可以分开来休，为什么你们分公司不行？霸王条款？我代表驾驶员问的！什么情况？又是内部事务吗？告诉我为什么不统一？还是我到时候问张总？麻烦答复！还有之前我投诉过，为什么车子抛锚不算班，还要扣钱？是驾驶员让他抛锚的吗？还是驾驶员弄坏的？驾驶员养家糊口容易么？扣！领导只知道两个字扣钱！请问如果张总一直扣你们钱，你们作何感想？如果不能改正，我扫墓专线或者六月份跟张总亲自反映。让张总也这么对你们！以心换心嘛！我记得你们有一位营管员说过，要换位思考，请问领导不会吗？如果不会，让这位营管员给你们上思想教育课！怎么当一名合格，为驾驶员考虑的领导！不都这样吗？吴中公交车子做保养和修车就不算圈数，请假就要扣钱。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没人管的，省省吧网友您好，您反映的情况为公交公司内部日常管理制度，如果公司职工对有关制度中的条款或标准有不理解的地方，欢迎向所属部门咨询，公交企业的内部沟通渠道始终保持畅通高效。感谢您对公交公司的关注，谢谢。