尹中南路天然乳化剂公司无法无天....     天天投诉，可是位于尹中南路1858号的天然乳化剂公司，每天到晚上开始大量排放工业废气，周围居民苦不堪言，反映多次，根本没有收敛，还是在肆无忌惮的偷排，请问你们这些职能监管部门到底是在做什么，每次都是在敷衍了事。请帮帮忙赶快有点行动吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！天天难闻的气味笼罩，受不了了不要停！  坚持举报！ 虽说不一定有效果！但是也要尽可能的曝光！！让更多受害的群众都知道，并参与进来一起呼吁抵制！！  百姓苦不堪言！   坚持。。。  一定要坚持举报！ 动静越大越好！网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映天然乳化剂的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：接到投诉后，我局监察人员赶赴现场调处。经查，天然乳化剂有限公司建于2010年，有工商营业执照及环保审批手续，主要从事生产工业油酸、亚油酸。该厂厂区有一台导热油锅炉，采用纯木屑生物质颗粒成型燃料，其排放的尾气及冷凝器产生的工业废气经水膜除尘处理后高空排放。企业定期委托第三方进行废气监测，最近一次检测报告未见超标。执法人员要求企业进一步提高废气的收集率，减少无组织废气的排放，减少甚至避免扰民。我局将进一步加大对该企业的监管，确保其各项污染物稳定达标排放。 此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                           吴中区环保局

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-21 13:18 网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映天然乳化剂的情况已收 ...不要再复制粘贴了，求求你们也行动下，让老百姓对你们有点信心行不行？ 前几天5点多路过厂子门口还看到烟囱冒着难闻的嘿嘿的浓烟，每天晚上开始就偷偷排放，投诉了你们就这样不负责任的回复下。这样的黑心企业，屡次不改，为什么还要让它继续祸害呢？？？？？？？？？？？？？不要再复制粘贴了，求求你们也行动下，让老百姓对你们有点信心行不行？ 前几天5点多路过厂子门口还看到烟囱冒着难闻的嘿嘿的浓烟，每天晚上开始就偷偷排放，投诉了你们就这样不负责任的回复下。这样的黑心企业，屡次不改，为什么还要让它继续祸害呢？？？？？？？？？？？？？