关于怡丽卫生巾虚标生产日期本人在2016年双十一当天于怡丽天猫官方旗舰店购买三组卫生巾，卖家与14号出库，15号快递揽件，16号快递到达昆山快递点，25日收货。收货后只清点了数量而今天特意查看后发现生产日期有问题。15号已经被快递揽件了的卫生巾居然生产日期是2016年11月21日。找卖家由于已经收货好评卖家简单敷衍后不予理会，也未否认生产日期虚标。请有关部门加大检查力度。为何会有公司对于生产日期胡乱打码，想打几号就几号。该卫生巾由金王（苏州工业园区）卫生用品有限公司生产。生产地址：苏州工业园区金胜路1号。虚标生产日期这个问题多数被报导的都是食品安全问题，像这种日用品，并且也关乎健康的女性生活必需品也请有关部门予以关注，还有多少此类情况，产品是不是只涉及虚标生产日期，有没有其他问题？需要老百姓发现举报也需要有关部门的监管。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

寒心TB 发表于 2016-12-07 18:00 虚标生产日期这个问题多数被报导的都是食品安全问题，像这种日用品，并且也关乎健康的女性生活必需品也请有关部门予以关注，还有多少此类情况，产品是不是只涉及虚标生产日期，有没有其他问题？需要老百姓发现举报也需要有关部门的监管。无语，姨妈巾都网购-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州一只鸟 发表于 2016-12-7 18:00 无语，姨妈巾都网购-- 来自寒山闻钟安卓手机客 ...少见多怪哦，淘宝天猫店销量看一下！！！大概就是因为平时大家比较注重食品的生产、保质期，生活用品的真的忽视了！但这个问题真的也不能忽视啊，作为同品牌用户，等个说法用这个牌子也有好几年了，而且这个牌子也不是个个超市都普遍在售卖，一般大超市都有，但是像我家门口小超市并没有售卖，或者不是每个规格都有出售，一两年前甚至小超市根本没有售卖。出于方便也会选择网购，也是选择旗舰店，并且这件事归根结底是生产企业的过错。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端厉害，，楼主下单了才生产的。。。。。。。。。。私人定制？？如果企业虚标生产日期，产品流通出去，是不是说明流通到正规商超的也存在问题？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端帖子已关注几天了 何时有人处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

寒心TB 发表于 2016-12-7 20:31 如果企业虚标生产日期，产品流通出去，是不是说明流通到正规商超的也存在问题？-- 来自寒山闻钟苹果手机 ...楼主，这件事与商超有关系吗？商超的工作人员又该如何判断该类日用品上的生产日期是否为虚标的呢？在此，请您注意一点，只要这种日用品不是商超自产自销，就不该有这种质疑。

展护卫 发表于 2016-12-11 11:00 楼主，这件事与商超有关系吗？商超的工作人员又该如何判断该类日用品上的生产日期是否为虚标的呢？在此，请您注意一点，只要这种日用品不是商超自产自销，就不该有这种质疑。我的意思是企业生产的虚标生产日期的产品是不是会流向商超，并不是在强调商超是否审核过产品质量，我们的侧重点在不在一个频道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我帖子里也说过，这归根究底是生产厂家的过错，所以希望大家能关注到有企业虚标生产日期这件事虚标生产日期这件事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题，我们已经向相关职能部门转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-13 22:41 网友你好，关于你所反映的问题，我们已经向相关职能部门转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关系和支持。等候反馈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，根据您反映的问题请与园区市场监督管理局质监处联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，联系电话66681267。谢谢告诉我市场监督管理局电话，这个解决办法比我发帖当天自己打114查效率高的多。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端纳入企业诚信记录-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端