请问汽车南站什么时候搬迁时代在发展，汽车南站的设计规划已经远不适应目前的社会需求，主体建筑灰头土脸，东侧店铺脏乱差不说，光是周边的交通组织，道路设置就已经改了无数次，面目全非，补丁无数。还严重影响周围的正常交通通行，特别是节假日，已成为苏州历史文化名城中心的一颗毒瘤。我就想知道，是否有计划搬迁，什么时候搬？规划局答吧，免得便民服务员不知道转哪个部门。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，感谢您对我们的关注。苏州汽车南站暂无搬迁计划，谢谢。规划是长远的，你要的是现在；所以提问对象不妥动则兴师动众，不动则窝在原地，发展有限其实汽车南站早就该搬了，别的地方都是4合一了（轨交、客运站、公交、火车站）可是苏州还是老样子，政府应该为民规划了。让旅客不出站就能乘上公交或轨交都好呀。可是现在汽车南站长途客车一到站旅客散了一马路黑车到处都是。真的是一颗毒瘤

suzhou2 发表于 2017-02-13 16:00 规划是长远的，你要的是现在；所以提问对象不妥现在已经管不好了，只能长远来看。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端暂时肯定不可能搬了，现在西边新的下客点都建好了

peters123 发表于 2017-2-13 16:20 暂时肯定不可能搬了，现在西边新的下客点都建好了这下客点有什么用呀，旅客一下车湄长路就堵成一锅粥呀。黑车黑摩到处都是没人管呀汽车南站也不必搬，把长途车迁往汽车西站和汽车北站，南站只发送四市一区和上海嘉兴等地的班车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端