投诉东方维罗纳南区和乔物业1，道路两旁好多路灯都不亮，而且我发现每个在靠东面的小区，楼门口几乎都没有监控(不知道是不是我没找到)。2，本来就不宽的道路，天天有车乱停，2排车道就变成单排了，影响我们通行，而且警车消防车救护车根本不好进来，尤其是消防车。有甚者把车辆停在拐弯处，很危险，物业也就天天贴贴单子，有什么用3，发宣传单的太多了，各种各样的，外来宣传人员太多了4，南区7号楼的电梯经常坏，不知道物业拿着我们居民的物业费干嘛的，为什么隔三差五就坏一次，本来楼高，一个电梯根本不够用，严重影响居民生活5，7号楼电瓶车充电的地方，灯坏了一个多月了，昨晚才修好，办事效率太差6，电梯里张贴的广告是谁允许的，收费是水收的？电梯是我们所有居民公共的资源，谁允许挂广告牌的，请相关领导人解释一下。以上关于东方维罗纳南区物业服务得问题，请相关领导重视解决！另外！清湖雨城原物业也是和乔物业，服务尤有问题，被业主委员会以及所有居民强制接触合同，更换物业。东方维罗纳北区，与和乔物业合同到期后，不再续签，强烈要求更换物业。以上是我所知的更换和乔物业的例子！已经有强制自己不续签的例子了，为什么和乔物业不能再更好的服务呢？难道只知道向业主要钱就好了！能不能做点实事！如朋友们有意见也可以提出来，希望有关部门解决，不要闹的业主和物业水火不容的地步！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就算不能换，也请提高服务质量！还有电梯里的广告，请说明-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已经不换了，业委会谈的结果是不涨物业费，真是无语。

straightyang 发表于 2016-11-05 09:32 已经不换了，业委会谈的结果是不涨物业费，真是无语。不涨物业费有啥用啊，和朗诗，清湖雨城价格差不多，服务就差了好多。都是套路啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电梯里有广告正常，收费的，属于公共收益，不过不知道物业按不按规矩来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

straightyang 发表于 2016-11-05 10:04 已经不换了，业委会谈的结果是不涨物业费，真是无语。不涨物业费？还是不交物业费？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

straightyang 发表于 2016-11-5 07:30 已经不换了，业委会谈的结果是不涨物业费，真是无语。是北区不换了嘛？南区没有业委会暂时肯定不会换。

苏州周润发 发表于 2016-11-05 15:45 电梯里有广告正常，收费的，属于公共收益，不过不知道物业按不按规矩来广告正常，到期后收益怎么算的，都不透明-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

songjun0511 发表于 2016-11-05 15:45 是北区不换了嘛？南区没有业委会暂时肯定不会换。那南区怎么办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公告已经贴出来了，在每栋楼的电梯口，北区的业主可以研究下

straightyang 发表于 2016-11-06 13:58 公告已经贴出来了，在每栋楼的电梯口，北区的业主可以研究下贴了什么啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

straightyang 发表于 2016-11-5 21:41公告已经贴出来了，在每栋楼的电梯口，北区的业主可以研究下北区闹了半天还是维持现状？不换物业的公告。“尊敬的业主朋友：您好！首先感谢您对社区事务的关注。关于您反映的问题回复如下：一、路灯问题    道路路灯不亮问题，物业工程已经进行了全面的检查，目前已全部修复，后期将加强巡查力度，同时项目考虑更换使用寿命更长LED照明。关于小区监控分布都是严格按照设计要求进行安装。二、道路停车问题    管理处每日都有保安对违停车辆采取贴单、电话通知、上门告知等措施，现场均留存有管理痕迹，为进一步规范停车秩序目前公司准备在南门、西门、别墅区使用车辆识别系统加以人车分流（已在招投标），招标结束后近期将会实施，还望业主谅解。三、小广告问题    关于小广告问题物业发现后都及时制止并要求清理，目前小区内有一千八百多户，人员比较密集，发小广告的人群有业主、也有业主的亲戚朋友以及外来人员，物业加强管控的同时也请广大业主能够相互配合。四、7号楼电梯问题    关于7幢电梯故障是轿厢内有配件需更换，考虑业主安全故张贴告示在未修复前停用，现施工单位配件已到现场，预计11月10日完成更换。五、7号楼电瓶车充电处灯的维修问题    由此给您带来不便在此表示歉意，后续项目上及时采购部分备品备件放至现场，同时及时跟进工程人员的维修进度的反馈以及回访。六、电梯广告问题    电梯广告为的是合理利用资源，属于公共收益归全体业主所有，物业每年公布两次公共收益收支情况，届时请业主留意物业公示。如您还有其他疑问，请拨打62713627与我们取得联系，祝您生活愉快！” （中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）

straightyang 发表于 2016-12-03 20:12 已经不换了，业委会谈的结果是不涨物业费，真是无语。有业主委员会？业主委员会都是哪些人啊，啥玩意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端青湖语诚业主公共收益开始发现金了一家2百和乔呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端