投诉市交警支队，人民路隔离栅栏设置极不合理
       我是住在姑苏区敬文里小区的居民，非常期待人民路修好后崭新亮相，的确设计建设的很漂亮。但是，交警支队设置的隔离栅栏极不合理，我们是敬文里小区，进出小区只能走人民路一条路。现在的栅栏设置，让我们开车只能往北走，上班往南走的，必须得往北过了红绿灯很远，才能掉头往南。由于上班时间，汽车太多，有时候调个头都要十几分钟，给我们工作生活造成很大的不方便。请交警支队考虑我们居民实际情况，在敬文里这里开一个口子。这群老爷是不会理你的现在的人民路，肯定不会随便开口的。到处坑坑洼洼，那个墙面嗯，问题在于北寺塔那路口还不让掉头……是的，北寺塔路口不让掉头，得往北开很远的距离，害的家里人迟到了好几次，还不如不要重修人民路了，越修越不方便

金阊一笑 发表于 2017-01-11 22:13 到处坑坑洼洼，那个墙面根本无视老城区几十万居民的生存现状，妄谈“保护”，让居民生活在他们圈定的“博物馆”里，真是对苏州市民的不负责。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，据我所知，公安机关交通管理部门在对人民路道路通行方面实行的好像是“严进宽出”的措施，也就是由北向南方向只有一股车道可供通行，在这种情况下，如果随意在道路上开口的话，势必会导致由北向南方向的车道车辆大量积压，以致出现拥堵的状况，因此，是否适合开口，还是得慎重啊，要不然，调头往南方向的车辆多了，这交通岂不是会变得更加拥堵嘛。

展护卫 发表于 2017-1-11 22:37楼主，据我所知，公安机关交通管理部门在对人民路道路通行方面实行的好像是“严进宽出”的措施，也就是由北 ...那起码给他们一个调头的地方……

slcn 发表于 2017-1-12 07:15 那起码给他们一个调头的地方……岂能说给就给呢，还是那句话，得慎重啊，毕竟往南方向只有一股车道。前方找地方兜个大圈子绕回来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在有只准右转的禁令标志在那里。即使没有护栏你也不能左转的。

东湖大郡小业主 发表于 2017-1-12 07:57 前方找地方兜个大圈子绕回来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就目前情况而言，只能这样了，要不然，即便在那儿开了口，也很有可能造成往南方向的那股车道出现较为严重的拥堵，请别忽视了，往南那股车道可只有一股车道啊，如果真的开了口，现在就已经显得有些拥堵了，再加上往南调头的车辆，岂不是雪上加霜嘛，除非，往南方向增加一股车道进行分流减压。每个巷口都要开口，那设置中心隔离带就没有意义了。苏城的道路拥堵的最大元凶就是滥设道路中间的隔离栏，本来化整为零可以疏散的人流车流，非得赶至本来就是交通瓶颈的信号灯路口添堵。由于信号灯有时段分配，有不少路口根本无法在限定的时间内消化积聚的车流和人流。造成的现象，往往一侧道路像停车场，一侧道路空空如也。许多需要穿越马路的行人和就近掉头的车辆只能眼巴巴望着空闲的道路南辕北辙去路口添堵。有限的道路资源被僵化、懒政、任性、固执的想当然管理思维白白浪费了。如果景德路、西中市等道路中间要是也放置隔离栏，规范所谓的人流车流，那苏城不知要堵成什么样。楼主您好！经辖区交管部门实地查看，由于敬文里距离路口仅有90米的距离，开放中央隔离护栏后形成新的路口，并会产生较大的交叉冲突点，故以现阶段人民路的通行状况来看，交管部门不建议开放该处隔离护栏。再次感谢您对交管工作的关心与支持。建议楼主另开新帖，主题为“建议解除人民路西北街路口禁止掉头的禁令标志”，毕竟该处含公交车道在内有双向六车道，道路条件完全支持小型车掉头，而且该处设有左转信号灯，与直行灯分开运行，完全不会对于直行车辆造成影响……好的，有道理