有轨电车二号线，地铁3号线什么时候通车你好，我想咨询有轨电车二号线和地铁3号线什么时候能通车。华美花园旁边最近的有轨电车站台在哪里？谢谢！好像之前说有轨电车因为拆迁问题停工了

slcn 发表于 2017-2-6 13:45 好像之前说有轨电车因为拆迁问题停工了停工可能性不大吧，这么大工程，，，，整个 游湖广场  都没有拆迁掉！！！！想通车？？？？先拆迁到位再说   不是我家    但我知道  在太湖边 有 塔陵  就是存放私人骨灰的地方  拆得动吗？？？

思厄爱东吴姑苏 发表于 2017-02-07 13:13 整个 游湖广场  都没有拆迁掉！！！！想通车？？？？先拆迁到位再说   不是我家    但我知道  在太湖边 有 塔陵  就是存放私人骨灰的地方  拆得动吗？？？也就是规划不行哇！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！按照工筹计划，苏州市轨道交通3号线预计于2019年12月底通车。 感谢您对苏州市轨道交通建设的关注与支持。有轨电车2号线在今年上半年通车.地铁3号线在2019年通车对的.

金色年华 发表于 2017-02-08 12:36 有轨电车2号线在今年上半年通车.地铁3号线在2019年通车对的.2号线上半年完全不可能开通，浒关大润发后面那段多幢民房未拆迁，已完全停工，高架都断成3段了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感谢您对有轨电车的关注。有轨电车2号线预计通车时间大概为2017年底，距离华美花园最近的有轨电车站台为2号线鸿福路站。希望您持续关注高新区有轨电车的建设与发展。地铁三号线开通时间建议咨询市轨道公司。（有轨电车）有轨电车2号线预计通车时间大概为2017年底？？？之前是上半年，现在已经变成下半年了，但愿不要再变成18年 哈哈