星湖花园 38-705 毛坯房群租扰民！！！星湖花园38-705毛坯房群租扰民！房东是小区保安，物业也知道这个事儿，处于面子一直不好意思说。群租已经有5年以上的时间了，群租的人员基本都是娱乐餐饮场所的人，上下班时间均在半夜和清晨。回到家后经常大声喧哗，深更半夜，各种动静，内卫的水龙头放水哗哗的。毛坯房本来隔音效果差，干扰邻居休息，特别是老人小孩，苦恼万分，给小区造成极坏的影响。另外一个就是安全隐患，之前还发生过漏水的事情。希望尽快能有整治方案，恢复小区的生活品质。小区业主都不反对出租房，但是希望能让房东装修好房子，出租给正常用户，不要群租。星湖花园应该是周边小区群租最少的了，现在每个小区都有，现在只要满足人均12个方，不隔断，就合法，所以国家容许他的存在，这才是头疼的，估计这几年物业也没少找这个业主。真不知道，这种业主是怎么想的，把房子这样租出去，以后来了怎么和邻居相处。网友您好，您反映的问题回复如下: 针对您反映的情况，社区居委会与社区民警、物业公司进行了现场走访，未发现人员超标及违规隔断情况，工作人员对租户进行了沟通教育，督促其遵守公共秩序，注意自身行为，同时社区联系房东，督促其规范租客行为，避免扰民。苏州工业园区东沙湖社工委