长江壹号物业威胁业主不交物业费就停水停电！谁给他的这个权利？为何暂时没交物业费，去年已投诉，但回复答非所问，没有了解实情：淋浴房防水没做好渗水，业主报修多次不果；墙体爆裂说是填缝剂开裂，可笑！您好！请提供您的房号和联系方式，谢谢。6幢422室，联系：诸先生，13951112035

zqw19982001 发表于 2017-1-10 20:31 6幢422室，联系：诸先生，13951112035您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，针对您投诉反映的问题，辖区相关部门工作人员及时联系了长江壹号物业公司，要求物业公司积极与业主就存在的问题进行沟通，友好协商，争取早日解决投诉问题。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                   吴中区木渎镇