阿克苏诺贝尔防护涂料有限公司高新技术企业资质存疑位于高新区鸿禧路的阿克苏诺贝尔防护涂料有限公司高新科技企业资质存疑！该公司在申报高新技术企业资质时，怀疑组织申报了部分不实资料，并且在经营活动中，可能存在不符合要求的财务状况，例如研发费用占企业运营费用的比例，以及研发费用归集问题。如果情况属实，那么将意味着该公司享受了本不该享受的税收优惠政策，造成国家税收的损失！请相关部门进行核查以上情况是否属实！阿克苏诺贝尔防护涂料（苏州）有限公司于2016年8月份报送了高企的相关材料（第二批），但12月初国家高企认定管理工作网上公示了江苏省第二、第三、第四批已认定高企的名单，该企业不在公示名单中（该企业未通过高企的认定）（高新区科技局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-7 09:59阿克苏诺贝尔防护涂料（苏州）有限公司于2016年8月份报送了高企的相关材料（第二批），但12月初国家高企认 ...你好！感谢你及时有效的回复。对于该公司2016年的资质问题，现在已经有了令人满意的解答！但是，该公司前几年作为高新技术企业，其以往申报的资料是否也存在弄虚做假的行为？请贵单位明察。因为如果存在这样的行为，不单单是一个高新技术企业的资质问题，也会牵涉到税收的问题，也希望税务部门能够介入进行审查。谢谢！