唯一住房卖掉，户口无处接收本人工作后落单位集体户口，买房后从单位集体户口迁出落到新区房子上。现住房也是唯一房产已卖掉，协议约定4月15之前迁出户口，虽已签订一套新二手房（有购房合同），但房产证下来至少要到5、6月份，这段时间内，我的户口该临时迁到何处？已咨询过很多地方，现在单位集体户口不让回迁（说单位有规定，只能入职时迁入一次），所在地派出所也不同意让挂靠到亲朋好友房产名下（好友房产与自己原房产归同一派出所管辖）。由于买我房子的房东孩子今年五月份报名上小学，如果我不迁出，一房两户，是否会影响房东孩子报名上学？我的孩子现在2岁半，我和孩子的户口都在已卖房上。现处境况很尴尬无奈，请帮忙解决下，十分感谢！可以签到现在户口所在派出所的集体户口上，要有房管局的无房证明才行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同想了解，换房空窗期户口问题如何解决。

blackbegger 发表于 2017-3-28 07:41可以签到现在户口所在派出&#25 ...之前咨询过了，派出所说他们没有集体户口可以挂靠，也就是不能托管在派出所网友你好，如果单位集体户和亲戚处无法挂靠，你可到派出所申请迁入社区集体户。你的户口不迁出，不影响买房人户口迁入和孩子入学！所以如果真的只是几个月的话，建议和买房人沟通，暂时先放几个月。为了取信于人，你可以主动提出一些押金或费用补偿。另外，可以把户口迁到户口所在地派出所的集体户口上