常熟景龙村改造1：天然气公司后面的那一块景龙村东，中，西牌楼是否要进行村庄改造？这一块村庄现在所谓是脏乱差。2：通往景龙村的通牌路政府什么时候可以好好修一下？由于那边有供很多建筑工人办公的很大的简易房，到处都是坑，而且还有很多工程车进进出出，什么时候也可以像其他道路一样装几盏路灯？一到晚上，那里是乌漆麻黑，尤其是老人，一不小心或许就会摔个跟头，之前已经有老人出现过一次了。3：龙潭桥下面那条河都说要进行石驳岸改造，具体什么时候开始改造？后面景龙村和周行18大队的那条河却已经全部打干，是不是也是石驳岸改造？您反映的问题已关注，请等候答复。“蓝色呆呆”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局、虞山镇核查，现答复如下：       1.经与景龙村村委沟通了解，关于东、中、西牌楼无村庄改造计划。另东、中、西牌楼因沪通铁路工程部分房屋已拆除，剩余区域正常保洁，拆除后的建筑垃圾等铁路工程完工后将一并清理。       2.景龙村道通牌路，村委已在进行修复，通江路路口段因通江路施工，接下来会与相关施工队进行协商，对破损路口进行修复，村道是否要装路灯，要结合村的实际来统筹考虑，目前暂无安装路灯计划。请您谅解。       3.龙腾桥段石驳岸改造工程预计在春节后开工，后面景龙村和周行18大队的那条河将进行石驳岸改造，根据设计要求新建石驳岸正在顺利推进。       感谢你的关注。