御风路天之运小区门口的绿化问题的投诉！御风路天之运小区门口的绿化问题的投诉！你好，我是天之运入住的业主。买这个小区的时候一期售楼处门前没有围挡，后来小区加了围墙。但是问题来了：售楼处门前御风路和浩福路交叉口那一块绿化没有框到小区围墙内，现在变成了一个三不管的地带，绿化没人维护，里面垃圾乱丢、卡车有时还开上绿化带上面停车！植物有的也被踩秃了，非常难看！作为周边居民，每次回家走到这一块看到都非常难受！哪里像一个新建小区！天之运楼处门前（御风路北、浩福路东）这块绿化为何没有框入小区内？如果是市政公共用地又是谁来维护管理？这里毕竟是这个小区的门面，弄成这样让人心寒！网友您好！针对您反映的情况，枫桥城管中队已派员到现场查看，经查，该处为小区内部绿化，由物业公司负责养护管理，城管中队已联系物业公司加强管理。您若有其它建议，可向物业公司反映。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-01-10 17:59 网友您好！针对您反映的情况，枫桥城管中队已派员到现场查看，经查，该处为小区内部绿化，由物业公司负责养护管理，城管中队已联系物业公司加强管理。您若有其它建议，可向物业公司反映。（枫桥街道）如果是属于小区内部的绿化，为何不能围在小区里面？一来造福广大住户，二来方便物业进行管理，如此放在外面，什么人都可以进来丢个垃圾，把个好好的花园搞成这样，看的真是闹心-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端