关于苏州市高新区第七人民医院没有夜班儿科值班医生的...尊敬的领导:     由于浒关周围只有第七人民医院,可是从去年开始就再也没有夜班的儿科医生,只有晚上22:00前才有,但是小孩子生病经常突发,虽然第七人民医院不像儿童医院专业,但是最起码的感冒,发热等处理,如果没有夜班真的是不方便,望领导们重视这个情况,确认何时可以落实到实处谢谢!有个夜门诊到十点不错了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我叫雷锋谢谢 发表于 2017-3-21 15:06 有个夜门诊到十点不错了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你要知道,整个浒关那么多的人就一个夜门诊10点,那凌晨急诊怎么办?打车多困难?

我叫雷锋谢谢 发表于 2017-3-21 15:06 有个夜门诊到十点不错了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看样子你很容易满足,你应该没有小孩吧!接到你的投诉后，我局立即向苏州附二院高新区分院了解情况：得知医院儿科医生目前只能值到22:00，儿科医生人数严重不足，如安排夜班，第二天白班排班也将受到影响，医院通过多种途径发布招聘公告，到目前为止仍然没有儿科医生前来应聘。现在医院二期正在建设中，正委托苏大附二院根据扩建后的医院规模分期分批招聘人才、储备人才，以确保所开科室的正常运行，满足周边群众的就诊需求。医院因给你孩子就医带来不便深表歉意。（苏州高新区卫计局）感谢相关部门领导的及时了解并回馈,希望这个问题及时解决,因为这个毕竟关系到老百姓切身的利益.支持楼主，确实很不方便学儿科的人越来越少了，原因大家都明白，给小孩看病压力太大了，稍有不慎就招来父母的言语，甚至动手，大家互相体谅吧。