交巡警八大整治相城区没做到位每天上下班高峰，采莲路上蠡口幼儿园门口和相城实验小学门口，违章停车停得只有一条机动车道可以通行。采莲路与建元路由南往北停的直行车道都只有一条了，右转车道直接停的没有了。元和交警队不作为，交通辅警站那儿也不管。经常性的交通堵塞，只有堵塞严重了才象征性的疏导一下。寒暑假一放，再没有堵塞现象了。试问护学岗职责是什么？即停即走只是一句口号。最近苏州市出台的八大整治到相城区，到元和交警队，也只是一句口号吗？事关祖国的花朵你们就不执法到位啦？请问采莲路还是苏州市政府出台划黄线严管区域了吗？采莲路上的禁止停车的标志也是摆设吗？如果说为了祖国的花朵上学问题可以堵塞马路，试问明天是否能堵塞区政府，市政府的通道，甚至于凌驾于法律法规之上？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好，来信收到。上下学高峰时期，我队对在学校门口及周边路口都安排护学岗警力。学校周边交通是一项综合工程，需要我们交管部门与教育部门、校方、家长共同努力，共同配合。作为交通管理的职能部门，交警部门将进一步加强宣传引导，在宣传告知的基础上，安排警力加强管理。在此，我们也呼吁家长朋友们能自觉配合交警指挥，遵守交通规则，希望学校老师履职尽责，真正发挥护学、爱学职责，能让家长朋友们放心，即停即走。相信通过我们的努力，学校周边交通一定会得到改善。感谢群众对我中队工作进行监督和管理，我们也将竭尽所能为群众服务。                                                                       相城区公安分局                                                                     二0一七年三月十七日