狮山石路国际皇茶店铺欺诈消费者逃税12月24日晚，在飞凡APP购买2杯奶茶，到店提取说没货，没材料，付人民币就可以提货，网购平台是店铺自行上去售卖的。说你除非下次早一点来能提，一杯山寨奶茶，黑店一家，不开发票服务态度差，好好查查，狮山石路国际B1F鲜果一号旁皇茶。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一块钱，你还要开发票？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

527062866 发表于 2016-12-25 07:13 一块钱，你还要开发票？楼主，为一元钱?省点力气吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

527062866 发表于 2016-12-25 10:04 一块钱，你还要开发票？是没拿到货，我付一块钱飞凡会贴补的搞清楚，以前购买从未给票-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友（永远停留），您好！      根据您提供的信息，我们进行了初步核实调查：诉求人所投诉的“皇茶”店铺，为高新区狮山广昌顺饮品店，该店于2016年05月15日注册登记。我们对店主进行了税法宣传和教育，特别向店主告知如顾客提出需要购货发票，应及时主动向消费者提供发票，该纳税人也表示今后不再发生类似情况。      感谢您对国税工作的关心和支持！