渭塘凤阳村处事不公谁来管第十二集         第一，针对渭塘镇的回复不实问题，到底有哪个上级领导来管理，回答的很好听，但是事实与实际行动却是相反的，哄骗普通的老百姓？这是当今政府的作风吗？不为老百姓百姓，整天作秀何以取得民心！         第二，三年前欺骗鼓动好说话的百姓配合拆迁鱼塘，并且村主任村干部承诺的一视同仁现在做到了哪些？不拆迁的非但这几年不用交租金免费养殖？         第三，原本拆迁的蟹塘地块，非但没有用作拆迁之用，反而再次免费给他人开挖养殖，涉及面积20余亩！已养殖一年之久？         第四，同样是村民为什么有不同的待遇？请政府部门给我们普通百姓一个途径，不过根据前几次的回答，是不是谁开挖了，就是谁的？如果这样，我们就在原来我们的地块开挖！          以上问题请一一回答，还是原来忽悠形式的回答，我们只能一级一级的政府去反应了。如果政府部门非要看到不可收拾的局面，我也无话可说！主要是请你们当官的，言行要一致！言行要一致，言行要一致！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我知道政府部门的回复，肯定是现在已经归属镇农业公司管了，凤阳村管不了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

美丽村庄的小树 发表于 2016-11-27 16:57我知道政府部门的回复，肯定是现在已经归属镇农业公司管了，凤阳村管不了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户 ...哈哈，百分之九十九，不行过年了政府部门坐坐了！

渭塘发展 发表于 2016-11-28 20:36 哈哈，百分之九十九，不行过年了政府部门坐坐了！希望现在顾书记来了，能真正为凤阳村老百姓做点实实在在的好事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，你好！关于你反映的情况，经凤阳村向镇农业公司汇报后，镇农业公司及凤阳村工作人员向养殖户发放了书面清理通知，争取在今年年底之前清理完毕。                                                                                                                    相城区渭塘镇                                                                                                              二〇一六年十二月一日没拆迁的三年不用交租金，而且拆完的地方开了再次养，里面有什么问题？说好的公平？