“食行生鲜”不诚信营销，有图为证！
本人于三月底在小区内收到食行生鲜的宣传单页，上面清楚注明“新用户注册送20元优惠券”，随即就注册，然后坐等优惠券下单，但是迟迟不到账。
咨询商家客服，先是说等确认，但是等了多天也没回应，再次联系网站客服，反馈说没有这个优惠券，如果要投诉，直接打商家400电话。本打算继续拨打电话投诉，但是想想算了，与其浪费时间问这个券，不如分享在寒山闻钟，让大家了解下。

作为一个靠谱的商家，诚信是第一位的。
如果你觉得20元的券，给不起，那就不要轻易的给出承诺。另外这个券还是满减券，商家省了券，却至少丢了两个订单，还有一个潜在的客户，很难理解商家的营销策略是什么，是不是骗客户注册了，就一劳永逸了？

另外一个重点是，商家的客服系统有点low：回应慢，态度差，太不专业！一件小小的事情，却折射出了一家企业的公信力和专业度，“食行生鲜”，你有要澄清的吗？！去年的确是注册就送优惠券了，还送柚子我们小区都是现场送的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们小区也是现场给了2张10元的券网友，您好！谢谢您的提醒与参与。一家企业还有公信力。楼主先搞清楚什么是公信力再说话。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈，空手套白狼，估计楼主也就是准备买20块钱的东西。注册时送了啊，我都用好多次了。。。一直觉得食行生鲜不错，实惠又便捷。一直用食行生鲜的啊 没啥问题 菜品有质量问题也是能及时退换的可能是活动结束了还在发老的传单

jiangyimin2015 发表于 2017-4-6 09:33 一家企业还有公信力。楼主先搞清楚什么是公信力再说话。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...为什么企业就没有公信力？！公信力虽然属于政治理论范畴，但说白了就是使公众信任的力量。而就企业公信力而言，就是让消费者相信企业的产品和服务。网友jiangyimin2015，你在发言前，有真正的理解“公信力”吗？以后讲话请客气些。

jiangyimin2015 发表于 2017-4-6 09:33 一家企业还有公信力。楼主先搞清楚什么是公信力再说话。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...为什么企业就没有公信力？！公信力虽然属于政治理论范畴，但说白了就是使公众信任的力量。而就企业公信力而言，就是让消费者相信企业的产品和服务。首先很多词汇是有特指的，比如“公信力”，建议楼主到百度上看一下是特指什么。其次很多商家的活动是有活动期限的，建议楼主再看看宣传页上有没有活动期限。商家的目的是卖产品，不是骗客户注册，如果注册的人很多，但发现上当了就不买，商家还是一场空，白花了宣传费不说还毁了自己的声誉，所以我不知道是楼主低估了商家的智商还是高估了自己的智商。