2017高新区幼儿园招生政策何时出来2017高新区幼儿园招生政策何时出来？包括学区划分情况怎样？是否需要迁户口还是只要有房产证就可以？幼儿园不属于义务教育范畴，没学区一说吧！公办幼儿园有学区的~好像一般5月下旬出来~网民“a2b5c8”的家长：您好，关于您所咨询的问题，现答复如下：《苏州市幼儿园招生工作意见》相关文件每年于五月中旬公布，建议家长五月中旬拨打我区招生（入学）咨询电话69202841进行问询。同时建议家长咨询居住地对应服务区范围的幼儿园。希望以上信息对您有所帮助。（高新区教育局）

hays721 发表于 2017-4-13 16:47公办幼儿园有学区的~好像一般5月下旬出来~公办园只是有自己定的招生范围 与“学区”不同的是，公办园招生范围并不能完全覆盖所有区域，所以不叫“学区”

hays721 发表于 2017-4-13 16:47公办幼儿园有学区的~好像一般5月下旬出来~还有就是，部分“公办园”属集体办学性质，并不按地段范围招生，比如花朵幼儿园，民治路幼儿园等等

slcn 发表于 2017-4-14 14:17 还有就是，部分“公办园”属集体办学性质，并不按地段范围招生，比如花朵幼儿园，民治路幼儿园等等 ...多谢科普