第28次投诉元和街道华元社区27次投诉，8月份到现在，每次投诉华元社区范围内花好月圆小区北侧二手车公司占道经营，违规占据公共用地及花园，对小区进出造成严重不便及安全消防通道停放车子的投诉，相关部门总是敷衍来敷衍去，不办实事，从来不正面回复投诉，请有关部门不处理别回复，处理请正面回答是否要处理此事及拿出整改措施，整改痕迹，前后对比照片！以下是第27次投诉有关部门的回复及有关路面照片，请相关部门别按照敷衍套路的回复！请问相关部门是否私自占用公共用地是可行的？请问相关部门这样占用消防通道是否是可行且不存在隐患的？请问有关部门之前的回复，意思是否为只要路可以走，就可以占用你们不会去管得？？？针对25次投诉的回复你们的意思是处理还是不处理？是否现在华元社区不是为人民服务了，这么多次投诉不处理？社区领导是本着不作为的心态在做事吗？一直反映反映你反映了五个月了！又是商量方案商量了半个月!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好：关于你投诉的问题我们多次委派工作人员到实地调查，并向相关部门作了如实反映，后续问题我们将继续关注，跟踪并在本帖答复。谢谢！                                                               相城区元和街道                                                            二〇一七年一月二十六日亲，再等等吧这是一场持久战这条路的西边开了一家修车店，把停车位一围，有人每天就把车停在路边，刚好在路的拐弯处。每天从那过都要开个极窄的直角弯。真想去把那些车都划了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端