投诉常熟第一人民医院医生骂人还窜通一气不让给病人看病     3月8号早家人的腰搬重物闪到了到第一人民医院挂了急诊，讲清楚了疼痛位置。急诊2号室头一位A医生说先拍CT后才能知道怎么了。拍CT470元左右拍完等了不到1小时后取到。左看右看拍的不是疼痛位置，拿回急诊2号室找医生，这时换人了换了B医生，跟他说好像没有拍出疼的位置。他就给放好说不是他开的，让到住院部十号病区找骨科看，看样不想管推给他们了。    家人扶着直不起腰的患者一起找到十号病区，进屋看到一个微胖的男医生，拿给他看，他一般跟女同事打情骂俏打趣一般给我们看。跟他说了来由，他就不爱搭理，说没有什么没有拍错。说你没啥，没什么，但疼痛部位真的很疼，问是不是拍错了，要不要再拍一下，就拍疼的地方。他说哪给你开，你要开就开，给开了。上面显示再付294元，我家人就说拍错了不要付款吧。就说了这一句，这医生不得了了就骂我们神经病，猪头三跟你们讲了没事就没事搞什么啦，左一句神经病右一句猪头三，还有骂什么我也记不清楚了。我看不下去拉家人走算了我们自费，人要紧，不跟他说了。他还骂，实在忍不住我回头回嘴，我要懂找你医生干嘛，不就问问你嘛，家人受伤了我们担心啊。你好好说话不行嘛。他直起腰板冲过来跟我像要打架那气势真的不像个医生，我也不会骂就跟他一样说神经病，他说我们不要脸没钱还来医院。当时很生气，但家人疼的直不起腰来，还是先看病，反正单子都开了，敢紧看吧，再拍一下没事就放心，我急急的跑急诊处去付钱，可付钱处通知我这个单子电脑里没有。我回头一想那医生肯定是用电脑取消了。（这位医生开的单子上写了他是开立医生：顾*）我急跑CT处跟家人说马上又上急诊处找原来的B医生。B医生还是推诿，我说我们自费你就再开一张，我为了放心，看有没有问题，别把小病拖大了，别担误了，没事我自费，不要紧的。B医生就说好吧，那你们要开就开，那多开一个，说上下都拍，我们说不要就疼的地方就好了，他不管，这回开了张588的说做2个地方的CT单子，说省得你们不放心。明知他故意的但算了，心想，人要紧，我又立马拿单子去付款，正出来碰到上面的吵架医生因叫顾*的跑进来，跟B医生说不要给我们开单，不要给我们看。我家人听了跟他吵起来了，我不管敢紧去付钱，还是拍CT要紧。等CT照拿出来，但没有回去给医生看，因为吵架医生通知了说不给我们看，想回头他也不会再真心给我们看了。我前后花了1000多元，啥都没有看到，医生不给看，这就是你们医院的医生，有骂人的权利？还有做为医生不给病人看病的权利！       以前看电视上医闹，我常跟家里人和孩子说医生也不易，每天这么多病人也有心情不好的时候，要体谅！可是我一生头一回发现我错了！我真得能体谅你们的不容易，所以当问你们问题时都是小心易易的，不敢多话，但有质疑也不能问嘛?我们从头到尾就没有骂你，或对你有态度不好，只是问一下，信任的问你，能得到你的肯定，就是不懂才找你们医生，才问你不是嘛？要是懂了还找你医生干嘛呢?      带着疼痛直不起腰的身子我们回家了，但我的心无法平静！我突然发现什么时候医生变成这样了？不是人民医院嘛？如果我态度差或先骂你了，或刁难你了，那是我不对，但我没有啊？你凭什么这种态度对我们，对态你的患者！！我要投诉这样的医生，我到想看看你们上一级是不是也一样窜通起来包庇他们，看看这个医院这个医疗机构这个系统是怎么处理这样的事！能不能再让我失望一次。。。。。。等你们回复！“我看不下去拉家人走算了我们自费”，没看明白，给不给看病难道跟自不自费有关系？

szpyp 发表于 2017-3-8 16:34 “我看不下去拉家人走算了我们自费”，没看明白，给不给看病难道跟自不自费有关系？ ...本来我们就是自费的，只是头一次拍CT根本没有拍疼痛的位置，因是拍错位置了，错了因再给补拍一下就好了不是嘛，我们想得很简单的。但医生说没有拍错，要拍就让我们再付钱，所以说行我们再自费付钱拍您反映的问题已关注，建议私信告知您的联系方式及病人姓名，以便核实处理。宽容和气，文明合诣是正道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szpyp 发表于 2017-3-8 16:34 “我看不下去拉家人走算了我们自费”，没看明白，给不给看病难道跟自不自费有关系？ ...医生不就怕我们说他们搞错了，让他们承担嘛，我担心家人的伤人要紧，我就明确说了不让他们承担，我再付钱我自个出错你总得开单子给我检查吧，可这位医生开了单子取消掉。等我们到急诊部再开单子时，他急急从住院部跑到急诊部通知他们不给看不给开检查单子。实在可恨，这种人品真的不配做医生。

jmsht666 发表于 2017-3-8 16:43 宽容和气，文明合诣是正道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是呢，我们也本着这个去的。谁没事去医院找气受。去都是听着等着忍着。只是一句质疑的话惹了这个麻烦，花了钱病还没有看着。回来想想气呢，心火。。。      看来通过JCI只是形式，医院是好是差还得看病人的看病感受！病人最有发言权。人家没事不会不给你看病，所以楼主要找找自己的原因

小希牙 发表于 2017-3-8 21:54 人家没事不会不给你看病，所以楼主要找找自己的原因我到想找找自个原因，我们一不刁难他，二不骂他，农村也没底气骂人，找原因的话只能说我们看起来是穷人，可能是最大的原因穷是不。到医院都是等着他们确认，话都不敢大声，只是说了一句是不是拍错地方了，他就大发火，说怎么会错呢，没错，我说没有问题就是没有。就骂人神经病，猪头三，你还要怎么找原因，我前后找了，找半天就就错在不能说是不是你们拍错地方了。。。。。。

小希牙 发表于 2017-3-8 21:54 人家没事不会不给你看病，所以楼主要找找自己的原因我不知道别人有没有这种感受，可能是我们看起来就是受穷好欺的好捏。我也头一回发现医生原来现在都这种脸了，就是忍认过后也不一定有好脸。    一院有个医生叫“寒冷‘’，看病的病人确感到很寒冷。做为常熟第一人民医院，你们好有脸，0512-52222991，你们一位小姐打电话来搞得你好们好高大上，咋一听我是农村的欺欺我啊，在医院欺负的不够，说几句吓吓我，我穷疯了？，我是多低下要求你们啥是嘛？还得我跑过去找你们求你们合解，可笑。只诚认骂人，包庇推诿。不要再打电话来，我要的是你们怎么处理这种医生，我没有穷到要你们点啥。这样的医生他就得下岗，他资格给别人看病嘛，最起码的人都没有学会，还在撒谎，你们帮着一起撒谎包庇，怎么你们关系户，哪有钱人的儿子，要包着是不。要这样明说，我电视上也看多了，那我老百姓无力，认了！什么批评，别说些没用的。来点实际，他有资格当医生嘛？别拿着几年学校混的文凭人都没有学会在医院里混饭吃。别打电话来趾高气昂的。。。。。搞清楚你们没有资格踩在老百姓头上       支持楼主的所求，一院要深查原因。    楼主说：     做为常熟第一人民医院，你们好有脸，0512-52222991，你们一位小姐打电话来搞得你好们好高大上，咋一听我是农村的欺欺我啊，在医院欺负的不够，说几句吓吓我，我穷疯了？，我是多低下要求你们啥是嘛？还得我跑过去找你们求你们合解，可笑。只诚认骂人，包庇推诿。不要再打电话来，我要的是你们怎么处理这种医生，我没有穷到要你们点啥。这样的医生他就得下岗，他没有资格给别人看病嘛，最起码的人都没有学会，还在撒谎，你们帮着一起撒谎包庇，怎么你们关系户，哪有钱人的儿子，要包着是不。要这样明说，我电视上也看多了，那我老百姓无力，认了！什么批评，别说些没用的。来点实际，他有资格当医生嘛？别拿着几年学校混的文凭人都没有学会在医院里混饭吃。       0512-----52222991是一院哪个科室的？常熟一院的个别医生确实态度很差劲。

尚湖旭日 发表于 2017-3-10 19:53 楼主说：     做为常熟第一人民医院，你们好有脸，0512-52222991，你们一位小姐打电话来搞得你好们好 ...不知道哪个科的，我问她哪里的，光说第一人民医院的来通知我他们调查的跟我说的不一样，无语

尚湖旭日 发表于 2017-3-10 19:53 楼主说：     做为常熟第一人民医院，你们好有脸，0512-52222991，你们一位小姐打电话来搞得你好们好 ...电话里我问她，光说是第一人民医院的说我投诉了打来话来通知我，他们调查的结果。