增加一条车道园区西沈浒路 往星湖街方向，到星湖街沈浒路路口，这里高峰期经常堵车，希望在这个路口增加一条车道，可以把中间的绿化去掉一点就能增加车道了，因为这个路口大部分的车都是右转弯的，而且东西方向红绿灯时间又很长，只要有一辆车在右侧车道等红灯，后面右转弯的车就排很长的对，特别是高峰期，所以我觉得增加一条车道非常有必要，这样就保证有右转弯车道，后面的车也不会赌了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

文明之虎 发表于 2017-04-06 21:46 园区西沈浒路 往星湖街方向，到星湖街沈浒路路口，这里高峰期经常堵车，希望在这个路口增加一条车道，可以把中间的绿化去掉一点就能增加车道了，因为这个路口大部分的车都是右转弯的，而且东西方向红绿灯时间又很长，只要有一辆车在右侧车道等红灯，后面右转弯的车就排很长的对，特别是高峰期，所以我觉得增加一条车道非常有必要，这样就保证有右转弯车道，后面的车也不会赌了。由东往西方向-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题回复如下：我们已将该路口拓宽车道的建议提交至园区综合执法局。公安分局网友你好，关于你所反映的问题回复如下：该交叉口暂不实施改造.综合行政执法局