真的是這樣嗎東山潦里村的父母官們，隨著公社籽塘，渡水港邊美麗鄉村的建設著實讓你們風光了一把，但是你們有沒有忘了，潦里村不只是這兩塊地方，中橫自然村這前不著店，后不著村的地方你們有沒有忘記，是不是美麗鄉村建設撥款花的差不多了，還是那処地方上邊的領導永遠看不到，就一直這樣擱置在那兒了嗎！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端這個問題很棘手嗎-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：据了解，美丽乡村建设为分期分批进行的，您所在的中横自然村已列入今年潦里村建设计划，届时希望能得到包括您在内的全体村民的理解、支持和配合。此复。                                                                                      吴中区东山镇网友：      您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：据了解，美丽乡村建设为分期分批进行的，您所在的中横自然村已列入今年潦里村建设计划，届时希望能得到包括您在内的全体村民的理解、支持和配合。此复。                                                                                      吴中区东山镇