苏州交警在干吗？违章行驶真的管不了？？  交警同志，为什么会有那么多机动车可以在非机动车道上肆无忌惮地行驶？市区干将路、平江新城江宇路、齐门桥、相城区采莲路等很多路段经常看到，也在不同路段看到这种非机动车道上的车子被交警守株待兔逮个正着！这种车有的因为前面车子拥堵，为了超过前面的车，从非机动车道开过去，有的因为前面路口红灯右转被堵住，就直接从非机动车道穿过去右转，还有的是因为急着去死。。。，今天晚上在苏站路散步，路过江宇路口等红灯时，看到从江宇路过来的一个女司机开着一辆白色轿车直接从非机动车道速度很快地右转上苏站路，而路边多人在等红灯，差点碰到站在路边等红灯的人，这人估计是急着去死投胎吧！不过这个路口经常有机动车从非机动车道转弯到苏站路。  请问下交警同志，这种属于违章行驶吗？为什么那么多屡禁不止？针对这种垃圾司机，你们到底是管不了、不想管还是没有能力管？为什么不通过电子抓拍进行远程监控处罚？希望不要用那种复制粘贴的套话回答，要付之行动！对于不文明驾驶行为，只有用重典方能制止，强调一下，重典处罚！希望让文明成为习惯！我们已关注。楼主您好！经核实，对于机动车走非机动车道的违法行为抓拍，目前苏州电子警察没有专门抓拍设备。针对上述情况，辖区交管部门进一步派警力加强巡逻管理及疏导力度，对发现的该类违法行为严格进行查处及教育，以保障辖区路段正常的交通秩序，再次感谢您对交管工作的关心与支持。多了，只能说违法成本太低，就像电动车闯红灯一样。金门路那边修路，我可亲眼见着10分钟内好多辆车是走非机动车道的。石湖桥，齐门桥大批量的我也见过，干将路还好，没见到过大批量的。干将路也只有偶尔几个电动车会跑机动车道上去。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-13 17:02 楼主您好！进核实，对于机动车走非机动车道的违法行为抓拍，目前苏州电子警察没有专门抓拍设备。针对上述情 ...这个回复就是句空话楼主您好！进核实，对于非机动车走机动车道的违法行为也无法抓拍...现在路面交通的乱象就是交警的懒惰 不作为造成的 路面上执勤的基本上都是警辅 