燕侨物业在国风华苑小区不服务还侵犯业主知情权各位相关部门领导  在我们国风华苑小区，现在燕侨物业只收费，没有服务，2017年1月21日业委会在小区粘贴的公告和财务报表，前脚贴上去，后脚就被燕侨物业撕掉，请问这个是处于什么原因？公告本身就是告知我们全体业主的，燕侨物业也应该配合告知，现在燕侨物业用尽一切办法不然我们全体业主知道小区发生的事实问题，所有业委会发的公告，燕侨物业都是在第一时间撕掉，请相关部门让燕侨物业给出一个书面解释，我们业主要知道为什么燕侨物业要侵犯我们业主的知情权，给我们全体业主一个交代。业主就没有个QQ群和微信群吗? 这种物业耍起赖来了不得.网友：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。关于物业与业委会之间的相关问题，城南街道、住建局和开发区相关部门正在积极的协调当中。    此复。                                                                       吴中区城南街道网友：      您好！2017年3月22日下午，由城南街道牵头，召开区住建局、开发区住建局、派出所、综治办、居委会、北京燕侨物业管理有限公司苏州分公司、国风华府业委会等相关单位负责人，专题召开国风华府物业管理联席会议，会议拟定于4月7日上午9点至17日下午5点，在上级主管部门的指导下、召开小区业主大会（临时会议）。这次业主大会（临时会议）对于小区业主是否同意续聘北京燕侨物业公司“进行表决”。                吴中区城南街道整体燕侨物业的服务一塌糊涂，就是黑帮性质。