咨询在金谷路设大型购物商场咨询  在独墅湖大道以南 中环独墅湖以东  整个高教区的大型购买中档衣服的购物商场？？？有没有？？？为后期桑田岛服务！咨询  在独墅湖大道以南 中环独墅湖以东  整个高教区的大型购买中档衣服的购物商场？？？有没有？？？为后期桑田岛服务！咨询  在独墅湖大道以南 中环独墅湖以东  整个高教区的大型购买中档衣服的购物商场？？？有没有？？？为后期桑田岛服务！可以服务斜塘  购物提升档次   可以服务车坊居民   整个高教区   设在金谷路附件较好   现在还有空地！！！！可以服务斜塘  购物提升档次   可以服务车坊居民   整个高教区   设在金谷路附件较好   现在还有空地！！！！可以服务斜塘  购物提升档次   可以服务车坊居民   整个高教区   设在金谷路附件较好   现在还有空地！！！！跑欧尚 永旺 有些远   可以方便 近地的斜塘 车坊居民  整个 高教区  甚至 胜浦 甪直 居民设在金谷路附件较好   现在还有空地！！！！跑欧尚 永旺 有些远   可以方便 近地的斜塘 车坊居民  整个 高教区  甚至 胜浦 甪直 居民设在金谷路附件较好   现在还有空地！！！！跑欧尚 永旺 有些远   可以方便 近地的斜塘 车坊居民  整个 高教区  甚至 胜浦 甪直 居民设在金谷路附件较好   现在还有空地！！！！跑欧尚 永旺 有些远   可以方便 近地的斜塘 车坊居民  整个 高教区  甚至 胜浦 甪直 居民在独墅湖大道以南 中环独墅湖以东  整个高教区的大型购买中档衣服的购物商场？？？有没有？？？为后期桑田岛服务！设在金谷路附件较好   现在还有空地！！！！跑欧尚 永旺 有些远   可以方便 近地的斜塘 车坊居民  整个 高教区  甚至 胜浦 甪直 居民在独墅湖大道以南 中环独墅湖以东  整个高教区的大型购买中档衣服的购物商场？？？有没有？？？为后期桑田岛服务！ 设在金谷路附件较好   现在还有空地！！！！跑欧尚 永旺 有些远   可以方便 近地的斜塘 车坊居民  整个 高教区  甚至 胜浦 甪直 居民在独墅湖大道以南 中环独墅湖以东  整个高教区的大型购买中档衣服的购物商场？？？有没有？？？为后期桑田岛官方回复？设在金谷路附近较好   现在还有空地！！！！跑欧尚 永旺 有些远   可以方便 近地的斜塘 车坊居民  整个 高教区  甚至 胜浦 甪直 居民在独墅湖大道以南 中环独墅湖以东  整个高教区的大型购买中档衣服的购物商场？？？有没有？？？为后期桑田岛官方回复？设在金谷路附近较好   现在还有空地！！！！跑欧尚 永旺 有些远   可以方便 近地的斜塘 车坊居民  整个 高教区  甚至 胜浦 甪直 居民在独墅湖大道以南 中环独墅湖以东  整个高教区的大型购买中档衣服的购物商场？？？有没有？？？为后期桑田岛官方回复？网友你好，关于你所反映的问题回复如下：桑田岛地区会有商业配套设施。具体根据开发时序有序推进建设。