海悦馨园物业不作为投诉海悦馨园物业，我们把平时小孩子暂时不学习的书和作业本打包放在了门口的柜子里面，但是物业没有告知我们不允许我们放，也没有通知我们拿进自己房子里，而是擅自直接给我们拿走了，等我们发现物品不在时及时打电话给物业处理，刚开始管家承认是保洁人员清理掉了，当我说到为什么不经过我们允许就私自拿走，管家就开始回答说这种情况他们不清楚，并且让我们自己打110处理。这样的物业公司是给我们业主在解决问题吗？遇到问题只会一味的推脱责任。门口的柜子是消防栓和水表柜吧......楼主心真大，这些地方都敢放，按规定好像是不允许放的吧......楼主你真行.家家把东西放在外面那楼道里还能走人吗？没有放楼道，哪里影响走人了？

blovey 发表于 2017-3-30 16:39 门口的柜子是消防栓和水表柜吧......楼主心真大，这些地方都敢放，按规定好像是不允许放的吧...... ...不允许放，应该告知我吧，而不是自己擅自拿走。

千里最疯 发表于 2017-3-30 16:48 楼主你真行.家家把东西放在外面那楼道里还能走人吗？又没有放楼道里，怎么就影响走人了？

huanglili0304 发表于 2017-3-30 17:26 又没有放楼道里，怎么就影响走人了？自己的物品请放自己家内。公共空间不是私人储藏空间。大家把垃圾放公共区域，楼主你接受吗

huanglili0304 发表于 2017-3-30 17:26 又没有放楼道里，怎么就影响走人了？大家都把杂物放在外面不是乱套了吗？你说不许放要告诉你.能不能放你自己应该有判断力啊.凡事不能总指望人家提醒啊给七楼点个赞

千里最疯 发表于 2017-4-1 08:51 大家都把杂物放在外面不是乱套了吗？你说不许放要告诉你.能不能放你自己应该有判断力啊.凡事不能总指望人 ...我要反应的问题是，柜子里不仅有我家的课本还有其他的装修的废料，为什么物业清理了纸质物品，其他的不清理。就算要清理，也只是门挨着门，不能敲一下门让业主自己拿回去吗？凭什么擅自拿走？事后还不承认。真是物业的水表柜为什么不上锁？请你们看清我要投诉的事项再发表可以吗？我要反应的问题是，柜子里不仅有我家的课本还有其他的装修的废料，为什么物业清理了纸质物品，其他的不清理。就算要清理，也只是门挨着门，不能敲一下门让业主自己拿回去吗？凭什么擅自拿走？事后还不承认。真是物业的水表柜为什么不上锁？请你们看清我要投诉的事项再发表可以吗？我要投诉的是物业管理有问题。好吧.还有装修废料。。。。。。网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司沟通核实。物业公司表示为维护小区环境卫生、消除安全隐患，楼道水电表井内禁止堆放杂物。前期，物业公司对水电表井内易清理的物品先行进行清理。如业主在水电表井内仍放置有其他杂物，建议您尽快清理，后续物业将统一再次对水电表井内的杂物进行清理。如有需要，您可直接向物业公司（62810082）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。苏州工业园区湖东社工委装修废料也放在门口.呵呵.......