亿象新天地消防安全不到位亿象新天地所有的消防栓都没有水，全坏了。前几天繁花中心因为消防栓水压不足外里面灯短路引发火灾，水喷不上去。这是很大的隐患，现在马上过年了，放烟花爆竹的很多。亿象新天地消防栓没有水，万一发生火灾谁来负责？物业说在维修，但是现在已经过去半个多月了，还没有修好。这样的安全隐患请关注！里口万里路上家具城起火事故刚过去没多久，教训就在眼前，为何还没有引起大家的重视！临近春节，希望能让大家过个安心年。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

苏州好秀丽 发表于 2016-12-29 22:06 亿象新天地所有的消防栓都没有水，全坏了。前几天繁花中心因为消防栓水压不足外里面灯短路引发火灾，水喷不上去。这是很大的隐患，现在马上过年了，放烟花爆竹的很多。亿象新天地消防栓没有水，万一发生火灾谁来负责？物业说在维修，但是现在已经过去半个多月了，还没有修好。这样的安全隐患请关注！里口万里路上家具城起火事故刚过去没多久，教训就在眼前，为何还没有引起大家的重视！临近春节，希望能让大家过个安心年。年底时要注意的，安全第一。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实，我也在亿象新天地开店，门口消防栓的水没有了，这种东西就是没有事情的时候不在乎，有事情了就会起到大的作用，希望可以早日解决这个问题，马上过年了准备关店过年了，希望能让我们过个放心年。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管,官爷们速度…动起来市民您好，亿像新天地由于水管爆裂导致消防栓没水，现正在抢修中。                                                                   相城区元和街道                                                                二〇一六年十二月三十日市民您好，亿像新天地由于水管爆裂导致消防栓没水，现正在抢修中。                                                                   相城区元和街道                                                                二〇一六年十二月三十日