香溪源售楼处房子未处理就直接销售还不退钱合同写的20号付款，打电话要求退房，不给处理直接通知再销售了，请问这合理吗，有没有相关部门处理！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。首先!楼主想要解决你的退房问题，不是打个电话给售楼处，说我要退房了，这个问题就能解决的，你和开发商已经形成了一个买卖合同，这个合同是具有法律效力的，我们一直说要有契约精神，楼主的意思很明白，房子你不想买了，开发商把定金退给你，每个人都像你这样买个房子跟买斤青菜一样，那开发商也没法做生意了，在你交付定金的时候，你所定的这套房源也就被你锁定了，按照合同，开发商在你们约定的付款期限内不能再将此房子另外销售，然后现在到了约定付款的日期你又反悔不想买了，你要知道这个期间开发商会有多少机会损失么？要不是因为你付定金锁定了这个房源，人家也许早就将这套房子卖掉了，真想不通现在的社会，自己没有任何的一点契约精神，却装作一个可怜的受害者好意思在这个平台让政府来帮你要回定金，对于你这样的人就应该没收定金，让你花钱买个教训，而且你到期不去签约，开发商是有权将此房另卖的，一点问题也没有，不要无理取闹了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happyday7954 发表于 2016-12-20 10:55 首先!楼主想要解决你的退房问题，不是打个电话给售楼处，说我要退房了，这个问题就能解决的，你和开发商已经形成了一个买卖合同，这个合同是具有法律效力的，我们一直说要有契约精神，楼主的意思很明白，房子你不想买了，开发商把定金退给你，每个人都像你这样买个房子跟买斤青菜一样，那开发商也没法做生意了，在你交付定金的时候，你所定的这套房源也就被你锁定了，按照合同，开发商在你们约定的付款期限内不能再将此房子另外销售，然后现在到了约定付款的日期你又反悔不想买了，你要知道这个期间开发商会有多少机会损失么？要不是因为你付定金锁定了这个房源，人家也许早就将这套房子卖掉了，真想不通现在的社会，自己没有任何的一点契约精神，却装作一个可怜的受害者好意思在这个平台让政府来帮你要回定金，对于你这样的人就应该没收定金，让你花钱买个教训，而且你到期不去签约，开发商是有权将此房另卖的，一点问题也没有，不要无理取闹了。你了解情况吗，乱发一通，我们当时是冲着学区房买的，知道不能上立马就找业务员告知要退，但是一直不处理，跑到售楼处说领导不在，总之就是没人管！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小小叶子1 发表于 2016-12-20 13:17 你了解情况吗，乱发一通，我们当时是冲着学区房买的，知道不能上立马就找业务员告知要退，但是一直不处理，跑到售楼处说领导不在，总之就是没人管！如果是因为销售忽悠你们买的是某个学校的学区房的话?你们早就在帖子里说明了，因为这个好歹是对你们有利的一个因素，买房子是大事情，特别是你们特意因为要买某个学区的话，功课早就做好了，学区明摆着放在那里的，不会因为其他因素而被左右的，你的这个诉求是得不到支持的，开发商不愿意退的话，那你们只能自认倒霉，具体是什么原因要退?这个只是口头上的一个说法，没有证据表面开发商有欺诈行为的话你们还是洗洗睡吧!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happyday7954 发表于 2016-12-20 14:48 如果是因为销售忽悠你们买的是某个学校的学区房的话?你们早就在帖子里说明了，因为这个好歹是对你们有利的一个因素，买房子是大事情，特别是你们特意因为要买某个学区的话，功课早就做好了，学区明摆着放在那里的，不会因为其他因素而被左右的，你的这个诉求是得不到支持的，开发商不愿意退的话，那你们只能自认倒霉，具体是什么原因要退?这个只是口头上的一个说法，没有证据表面开发商有欺诈行为的话你们还是洗洗睡吧!你在这里回复是作为哪一方，官方还是售楼处，说的这么犀利，作为老百姓我没有权利保护自己的利益吗，你有什么权利这样说，算哪根葱！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这次我站开发商，什么是合同？白纸黑字写上才有效，口头承诺都不算数的，现在合同已签，买房单方违约，人家还没来跟你要违约金就偷乐吧，还惦记着定金……要想不理亏就把学区房的承诺写进合同里，这样就是开发商违约。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主认为自已胜算的法律依据有哪些？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端问下回复时间有没有限制时间的，还是让人无限期的等！太慢了吧，一个多星期前就反映过也没人回复，不处理也不不回复，这就是吴江办事的效率吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：针对您反映的问题，区市监局联系了被投诉售楼处，对方指出该投诉售楼处均按规定处理，拒绝调解。谢谢您的关注！基本是要不回来的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，你合同都签了，人家完全有理由不退的！继续履行合同为上策，不然你也告不赢！再说了，石湖小学和花港小学都是新学校，石湖小学能强多少？花港只是稍微远一点，买房读书这么大的事情，自己不打听好就签合同，只能怪自己了哦！红树湾，香溪源不能上石湖小学都是尽人皆知的，只能怪你粗心大意！眼光放长远一点吧，绕城高速南面还有一所小学在规划，等鲈乡北路通了，从香溪源西门过去也很近的，骑电瓶车5分钟绝对能到的。

tyyan 发表于 2016-12-26 17:44 楼主，你合同都签了，人家完全有理由不退的！继续履行合同为上策，不然你也告不赢！再说了，石湖小学和花港小学都是新学校，石湖小学能强多少？花港只是稍微远一点，买房读书这么大的事情，自己不打听好就签合同，只能怪自己了哦！红树湾，香溪源不能上石湖小学都是尽人皆知的，只能怪你粗心大意！眼光放长远一点吧，绕城高速南面还有一所小学在规划，等鲈乡北路通了，从香溪源西门过去也很近的，骑电瓶车5分钟绝对能到的。现在还不是板上钉钉的事吧？规划的事情说变就变的。等学校建起来也许楼主的小孩都毕业了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春去春回来 发表于 2016-12-26 17:44 现在还不是板上钉钉的事吧&#65 ...应该不会太久，因为花港小学已经严重超员了，一年级都到分部去读了，食堂和仓库用房都拿来当教室了！而且是香溪源，碧桂园，橙家没交房的情况下就已经如此！您的事情解决了吗?现在这种情况,还是把房子买了为上上策.