强烈要求调查西城永捷投资问题             西城永捷整个项目实行统一招商、统一管理、统一广告推广、统一商业服务。 于2011年9月投资几十万购买西城永捷的商铺，基于对政府对人民军队的信任才购买的。销售人员更是突出这是军队用地有保障，是最最安全的，更有母公司苏州市永捷投资有限公司担保相关履约责任。。自从6月8日收到西城永捷的短信说无法正常支付返租收益以后，永捷的电话就一直无人接听了，我不知道是不是开发商捐款跑路了还是在撤出资金。石路街道政府出面给我们广大受害者一个明确的答复！  人民人民都希望国家富强富裕那就是我们自己有钱。不能每次出了事，老板卷款跑了都要老百姓承担，不闻不问就知道维稳，就知道出通告 投资有风险后果自担！！法律成为空谈！！！想想啊苏州这么好的地段这么好的项目（大润发，商城）现在还在赚钱就怎么说倒就倒！！！这就是在圈钱！！！严惩这些骗子无赖行为，玷污了苏州城市的发展形象。。。还老百姓一个公道。还我们青天白日！还我们血汗钱！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府一定要出面才行，否则发生问题都是老百姓遭殃，都是人民是国家的主人，哪有主人在自己的地盘被欺负了还得不到正义的声张，那政府父母官又是干嘛的！希望政府赶紧顺应民意，切实解决问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在中央正在重拳打击这些违法行为，替百姓做主。还百姓血汗钱。相信政府，相信党中央不会放过任何一个违法恶人。政府要刚正不阿，为民做主。此事情节严重，不能失了民心，一发不可收拾就为时已晚了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府相关执法部门一定要为民做主，这么多的资金和受害家庭。不能让骗子逍遥法外。网友您好，目前街道相关部门正在与苏州市永捷投资有限公司沟通，了解情况，尽量督促双方合情合理合法地解决问题。同时，您也可以依据相关法律法规，通过法院等法律途径依法保护自己的合法权利。民无信不立！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一声叹息苏州西城永捷搅乱苏州经济：苏州市姑苏区广济北路西城永捷广场，该地块为军队所有，现在军队、姑苏区政府主导下，开发公司资质不全，资金来源不明等这些的情况下，违规让苏州西城永捷有限公司建起了商务大楼、大卖场超市、办公写字楼！ 工商、消防都违法暗箱损伤通过了其验收并发证！ 苏州西城永捷有限公司将建起的大楼以出售商铺的名义出售给老百姓，并签定固定利息的合同吸收了大量资金！同时该公司合同中写明承诺到期回购商铺。现该公司以各种形式转移了资金，无法兑付合同的固定利息及本金！造成苏州近3千投资人血本无归！ 自2016年5月至今天苏州姑苏区政府、苏州市政府无任何处理及解决方案！无任何作为行动！现在政府不理，即使搭建了所谓的平台，也是敷衍了事，法院也无任何理由不受理。 百姓真是无处申冤！ 苏州是一个重要的经济城市，该项目现在被害百姓近3千人给当地社会秩序造成了很大的隐患！ 希望政府尽快处理该事件，将百姓血汗钱尽快归还于百姓！ 让社会更加安定团结！苏州市姑苏区政府搭建了所谓的平台敷衍老百姓，但是事件发生已经1年多了，至今天无任何处理进展！ 百姓生活在苦难中！