苏州希捷产妇生育津贴本人之前在苏州希捷科技公司上班，其间于2014年间怀孕生子均在政策内并遵守公司的相关制度出勤休产假。但在今年十一月份通过咨询所在的工业园区公积金管理中心工作人员才明确得知公司未按政策规定及时发放自己较大部分的个人生育津贴，中心工作人员告知可以去公司直接索要或通过劳动监察部门投诉解决。现在公司已宣布在2017年1月份关闭，对我的正当声索也仅是以电话登记后先是回复说元旦前后几天内发放到帐，昨天又回复说不确定时间，后在反复追问之下又说大概要等到三月底了。本人觉得，现在公司是在有意拖延，对于我这弱势群体来说，希望渺茫！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望有关部门能够帮助我们这些弱势群体讨说法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：关于您反映的希捷科技（苏州）有限公司生育津贴的问题，初步了解如下：对于离职的员工，因涉及人员众多、时间跨度较长，公司需要调取考勤、财务、社会保险等相关数据核实。希捷公司表示会抓紧时间尽快清算生育津贴的差额。园区劳动监察大队也将监督公司尽快核实和发放生育津贴差额。您可请携带相关材料前往园区劳动保障监察服务窗口咨询，地址：苏州大道东123号汇金大厦一楼；或者致电62888222-5咨询。感谢您对我们工作的支持。                           2016年12月23日