投诉峰汇园花园6期物业破坏偷盗小区绿化今天早上我发现有几个人把合景峰汇6期北门入库口处的铁树挖掉用三轮车拉走，去向不明，我问那几个挖树的人他们支支吾吾，问保安他说不知道拉哪里去，说是物业领导的要挖的具体情况他也不清楚。这种情况也不是第一次了，小区的绿化应该属于业主所以，物业没有这个权利移走或破坏，而且挖的都是名贵树种，这种行为应该属于物业公司的偷盗行为，忘绿化部门到现场核实。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关于居民反映的合景6期北门入库口铁树的问题，物业表示是在进行小区内部绿植调整，铁树还将继续种植在六期其他位置。诉求人若有任何疑问，可前往社区或者电话联系咨询，社区地址：合景峰汇二期4幢109室，联系电话：66186873。                                                                                                       相城区元和街道                                                                                                     二〇一七年四月一日  回复问题过一下脑好不好，树明明是被拉出去了，怎么叫内不调整。小区的绿化当初在建设的时候由国家绿化部门规划好的，物业有什么权利调整。一直到现在还不知道这棵树去哪了。你们这种不负责任的回复真的让人很寒心，你好高清楚你的工资从那里来的，你在干什么，尽职尽责吗/这种回复让人严重不满。

相城区便民服务员 发表于 2017-4-1 16:21 关于居民反映的合景6期北门入库口铁树的问题，物业表示是在进行小区内部绿植调整，铁树还将继续种植在六期 ...回复问题过一下脑好不好，树明明是被拉出去了，怎么叫内不调整。小区的绿化当初在建设的时候由绿化部门规划好的，物业有什么权利调整。一直到现在还不知道这棵树去哪了。你们这种不负责任的回复真的让人很寒心，你好高清楚你的工资从那里来的，你在干什么，尽职尽责吗/这种回复让人严重不满。小区需要您这样有公德心的业主，为您点赞！