居民小区竟然变成了废品收购仓库
吴中区石湖东路159号新盛花园的13幢南面原本是一块小区公用绿地，这些日子租住在车库的外来人员毁坏绿化，堆积了各种回收来的废品，包括易燃的泡沫箱。为了获得废品中用价值的金属，他们还不分时间敲敲打打，严重影响了居民的休息。
小区的物业说没有执法权，不好管，导致现在被占用的绿化越来越大，堆积的废品越来越多。恳请政府出手监管！确实惨不忍睹啊，冬天还好些夏天苍蝇蚊子都多了这么搞 就有点不像话了。网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经现场核实，住在13幢的住户确实将收集的废品堆放在绿化带中，此现象已经存在多年，给物业管理存在不小的难度。物业将继续和该住户沟通协调不将废品堆放在绿化带中，一步一步的缩小堆放范围，直至不再堆放。                                                                                      吴中区城南街道两年前新换物业时，绿化带里是没有占用的，硬化的过道角落里有一些对方的杂物（不是废品）。但现在情况是收废品的人在一步一步蚕食我们小区的绿化。从发帖到今天，一丝改善都没有！