投诉天裕人家三区门禁智能化形同虚设天裕人家三区交房已过2年之久，自从交房之后业主发现小区东门，南门两个出入口门禁人行道闸机处于瘫痪状态，多次反馈给置信物业，答复开发商苏州金梁地产对于智能化部分未移交给物业，目前正在和开发商交涉。2年时间内多位业主不断询问物业，得到的答复永远是正在交涉。与此同时小区门禁大开，任何无关人等都可以堂而皇之的进入小区，由此造成从小区交房起，十几户人家发生电瓶车失窃案件。物业均已监控损坏或存在盲区为由撇清责任，希望相关部门积极介入，敦促金梁地产和置信物业解决小区大门门禁智能化问题，还老百姓一个安宁的生活环境。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

banban 发表于 2017-03-27 09:02 天裕人家三区交房已过2年之久，自从交房之后业主发现小区东门，南门两个出入口门禁人行道闸机处于瘫痪状态，多次反馈给置信物业，答复开发商苏州金梁地产对于智能化部分未移交给物业，目前正在和开发商交涉。2年时间内多位业主不断询问物业，得到的答复永远是正在交涉。与此同时小区门禁大开，任何无关人等都可以堂而皇之的进入小区，由此造成从小区交房起，十几户人家发生电瓶车失窃案件。物业均已监控损坏或存在盲区为由撇清责任，希望相关部门积极介入，敦促金梁地产和置信物业解决小区大门门禁智能化问题，还老百姓一个安宁的生活环境。开发商嘛设计个小区各种缺陷，物业嘛做事磨磨唧唧，稍微做点分内事还要到处求表扬。这两公司实质都是一起的，看得出来，一个不靠谱，整体都差不多。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，此处物业表示：关于三期业主反映智能化瘫痪问题，也给物业的管理带来很大难度，物业也很重视，多次将该问题反映给开发商，去年物业发函给开发商要求将智能化问题解决，经过施工方维修，三区智能化已经解决了90%，物业会再跟进开发商尽快将三区智能化解决。