相城区花海公寓有没有部门能解决？



花海微家公寓楼合同交房日期是2016年12月30日，工程一拖再拖，之前说3月份完成验收，4月份开始内部装修，现在又改口说4月份完成验收，谎话连篇。开发商现场办公人员还口放厥词说不烂尾你们就应该高兴了，老百姓的钱就不是钱了吗？政府的监管力度在哪里体现？到现在开发商也不肯告诉我们具体什么时间进行验收工作，3、4幢公寓也无人施工，不肯给我们业主任何工程进度公示。望政府加大监管力度，给我们老百姓一个满意的答复。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好，我局暂未收到该项目交付使用备案的申请。收到申请后，我局会尽快依法给予备案。                                                                                             相城区住建局                                                                           二0一七年四月七日这便民服务员也是醉了，人家让你解决问题，不是向你了解情况的。寒山闻钟现在成了政府敷衍老百姓的工具了