昆山北京现代森美4S店，油箱的油浮子真的会自动爆裂吗？        本车2011年购买，行驶里程52000公里左右，2017年2月25号在北京现代森美店做保养，保养后仪表盘所有的都显示正常，中间没加过油，结果在3月14号车子熄火无法启动，油位显示有油，还有大概一格左右。拖车到北京现代华腾店维修，检测说是曲轴位置传感器有问题，需要更换，更换新的曲轴位置传感器后，发动后又熄火，推行进入维修间查找原因，查到最后发现喷油量异常，拆卸汽油泵发现油浮子是坏的，油箱里没油，维修工检查油箱没有发现油浮子的碎块，华腾店给了几升汽油，能正常行驶。          3月15号投诉到森美店，最后给出的结论是油浮子自动爆裂的，始终不认为油浮子是在保养的时候碰坏的，但是本着服务客户的原则送了几次二类保养，本人不接受这样的处理结果和说辞。暂先不说这样的配件会导致什么严重的后果，大家以自己专业或者常规的推断，帮我看看森美店的说辞是否合理，汽车油箱的油浮子真的会爆裂吗？如果真的是爆裂，难到在油箱里的裂块还能自动化掉？油箱能自行吸收？自己顶一下，欢迎各位车友及专业人士给予指导改如何维权，谢谢！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。自己顶一下，希望各位车友及专业人士给予建议改如何维权，谢谢！该如何维权？顶。。。。。。