【紧急】【请苏州银监督办】常熟电视台泄露客户信息常熟电视台民生经济频道《今日传播》2016.12.15节目中播放ETC盗刷相关节目时，将持卡人信用卡卡面信息完全暴露，属违法行为，可在无卡消费渠道任意盗刷，请苏州银监根据相关信息联系发卡银行（农行、建行）提示客户进行换卡操作，以免产生损失。【此类盗刷不属于银联赔付范围，属用户保管不当】另，记者是不是应该先找银联、人民银行学习学习小额免密免签业务？新闻中提到多项信息不准确。您反映的问题已关注，请等候答复。“damien”网友，您好：       根据您反映的情况，经市广电总台核查，现答复如下：       经了解，由于当时采访中，被采访人自愿将银行卡用于拍摄，因此记者在征得同意后，后期处理时未作其他考虑。经咨询银行业内人士，暴露卡面信息被盗刷的可能性极小，但也存在一定风险。目前广电总台已将涉及该内容的视频在电视和网站撤除。今后遇到类似问题，节目将严格把关，切实保护好公民的个人信息。       感谢你的关注。网友您好！您所反映的问题，我们已关注，请等候答复。网友,您好！感谢您对金融消费者权益的关注,我分局已要求建行苏州分行、农行苏州分行进一步加强银行卡安全防范。以上两家分行也已对节目中曝光的银行卡持卡人进行了安全提示。今后，我分局将继续以“金融知识进万家”等活动为载体，深入开展消保宣传教育工作，提升金融消费者的自我保护意识和风险防范意识。 ...