第四次投诉：养蚕里79幢306、305室正在违章搭建，马上要建...第四次投诉：养蚕里79幢305、306室正在继续违章搭建，自第三次投诉后，305室、306室的违章搭建突然加紧施工，连下雨天都在赶工，而且这几天从没看到有城管执法人员到过现场，现在不光没拆除部分已经开窗盖瓦快完工了，就是之前沧浪城管中队意思下拆除的部分现在又在重新开始建造违建，这样下去就快完成违章搭建了，不光整幢楼的安全有隐患，又遮住了我们的阳光，难道这就是沧浪城管中队让违建户的自行整改？新建违建必拆！这就是城管部门的承诺？事实却是相反！政府的公信力何在？是不是应该严肃追责？网友您好，对于此处搭建问题，沧浪街道城管中队已开单查处，并且上门强制拆除过两次。对加高部分进行了破坏性拆除。因楼顶不具备拆除条件，原本的楼板已开裂松动，影响房屋安全。拆违工人及执法队员站在上面非常危险。目前，执法中队将继续对该处搭建进行跟踪调查处理。楼板开裂松动已危险，可违建人员这几天站在上面添砖加瓦不是干的好好的？305室和306室屋顶都已盖好，就只剩安装铝合金窗了，不知道沧浪中队以后是怎样的跟踪调查处理？请明示。两次的破坏性拆违照片请公开，为什么会破坏性拆除违建越拆反而越建越快越建越好呢？中队执法就是这么忽悠老百姓的？相关单位好好管管...