落户问题本人有一套120的苏州房产，12年的产证，09-15年有苏州的社保，现在由于个人原因，没有继续交苏州的社保。当时年轻没考虑，现在结婚有了小孩，有点着急了，请问这种条件可以落户么？如果是积分制落户，本人有二级建造师，本科，高级职业技术的证书，可以达到落户条件么？看看积分落户规定吧。或者看看能不能人才引进落户。网友你好，《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）第十一条规定，购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：　　（一）取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女；　　（二）取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。如申请人在2016年12月31日前无法取得房屋所有权证，那么可参加我市流动人口积分管理。苏州市流动人口积分管理服务网网址为http://www.jfgl.suzhou.gov.cn ，你可自行上网查阅流动人口积分管理相关政策。最后，你可咨询苏州市人才市场，是否可通过人才引进的政策落户苏州，苏州市人才市场咨询电话65815515。