市房管局，白杨湾派出所白杨湾街道请你介入和美家园入住和美家园已经两年多了，刷卡大门至今未用过，一年前有人投诉说马上修理修理好4月份启用，至今未修上个月投诉说马上修理，国庆节后修理至今没有看见修理和启用。还有每个单元的门铃说是坏了的去登记还在保修其内，我们登记过了可是至今没有来修理，物业的话还能相信吗？网友，您好！经了解，区住建局物业管理处已联系属地街道一同督促小区物业对门岗人行道闸未启用和门铃对讲维修不及时的问题进行整改。物业公司表示，公司在9、10、11月份多次书面通知开发商前来维修，开发商回复在维保期到期之前统一予以修复（维保截止时间是11月24日）。针对目前的情况，我处督促物业公司务必要加强设施修复前的管理，一是对外来人员进出加大管理力度，物业已在门岗增配1名保安，目前己初见成效；二是物业已在10月份发出通知请业主在保修期到期之前将自家门铃损坏情况到物业处登记，道闸和门铃是同一家维保单位；三是物业将继续督促维保单位尽快确定维修时间，完成修复。希望广大业主能理解和配合物业的工作。【维保截止时间是11月24日时间已到你们来修了吗？？？让我们怎么理解配合你们，我们已经配合你们将近3年了，你们管理到位了吗？？？物业已在门岗增配1名保安，目前己初见成效你们的成效在哪里业主没看见，只看见的是是个人都能进和美家园无人过问，开发商至今未维修你们物业不管吗？可以拆除大门安装新的大门那做吗？网友，您好！关于门铃和人行道闸问题，物业己联系了开发商维保，近期将安排人员上门维修。如业主家门铃需要维修，也可直接联系物业，电话69320511，物业将安排物业工程部师傅上门维修。一天到晚扯蛋-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端