第一人民医院真的牛！不是一般的牛！2016年11月30我在第一人民医院十梓街院区看疼痛，神经内科专家章**看病！后到楼下配药处拿药发现医生给我配的癫痫药物！打电话给医院医务处不接！后打电话给总机！一直推卸责任！后报警，民警过来后去医务室找他们，在楼梯碰到一个女的，她说她是医务的，换了衣服帮我们上去处理！民警等了十分钟看还不来，然后下去找他们了发现大门紧闭！后民警带我准备下楼的时候隔壁门开了，然后这个人说等上班现在没空！呵呵！民警过来调解了！他们还是这种态度！真的牛的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端后面一段不对，前面一段对的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以上的视频有埃误.不好意思-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

路上慢行的乌龟 发表于 2016-11-30 13:48 2016年11月30我在第一人民医院十梓街院区看疼痛，神经内科专家章**看病！后到楼下配药处拿药发现医生给我配的癫痫药物！打电话给医院医务处不接！后打电话给总机！一直推卸责任！后报警，民警过来后去医务室找他们，在楼梯碰到一个女的，她说她是医务的，换了衣服帮我们上去处理！民警等了十分钟看还不来，然后下去找他们了发现大门紧闭！后民警带我准备下楼的时候隔壁门开了，然后这个人说等上班现在没空！呵呵！民警过来调解了！他们还是这种态度！真的牛的！这药-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

路上慢行的乌龟 发表于 2016-11-30 13:49 2016年11月30我在第一人民医院十梓街院区看疼痛，神经内科专家章**看病！后到楼下配药处拿药发现医生给我配的癫痫药物！打电话给医院医务处不接！后打电话给总机！一直推卸责任！后报警，民警过来后去医务室找他们，在楼梯碰到一个女的，她说她是医务的，换了衣服帮我们上去处理！民警等了十分钟看还不来，然后下去找他们了发现大门紧闭！后民警带我准备下楼的时候隔壁门开了，然后这个人说等上班现在没空！呵呵！民警过来调解了！他们还是这种态度！真的牛的！这个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主你偏头痛吗，这个药是可以治疗的。不要看了治疗癫痫，就觉得开错了什么的，你不是专业的。外伤性癫痫是指继发于颅脑损伤后的癫痫病性发作，多见于年轻成年男性，具有癫痫家族史者更易发生，可发生在伤后的任何时间，甚难预料，早者于伤后即刻出现，晚者可在头伤痊愈后多年始突然发作。同城游，我也玩的楼主是医生吗？你自己很懂吗？你质疑医生你还去看-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主不是普通的头痛，我们就不要再刺激人家了。

路上慢行的乌龟 发表于 2016-11-30 22:50 2016年11月30我在第一人民医院十梓街院区看疼痛，神经内科专家章**看病！后到楼下配药处拿药发现医生给我配的癫痫药物！打电话给医院医务处不接！后打电话给总机！一直推卸责任！后报警，民警过来后去医务室找他们，在楼梯碰到一个女的，她说她是医务的，换了衣服帮我们上去处理！民警等了十分钟看还不来，然后下去找他们了发现大门紧闭！后民警带我准备下楼的时候隔壁门开了，然后这个人说等上班现在没空！呵呵！民警过来调解了！他们还是这种态度！真的牛的！楼主应该去广济路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老糊涂 发表于 2016-12-02 14:33 楼主不是普通的头痛，我们就不要再刺激人家了。感冒引起的头疼可以吃？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

长胡须 发表于 2016-12-02 14:33 楼主应该去广济路那你怎么不去蠡口15大队呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那天我在第一人民医院呆到了下午四点不到！里面的工作人员要求我把这个帖子删除我说密码忘记了，他们说一定要我删，但是除了后面那个有些出入！前面全部都是真实的！没有虚构！可以去派出所调查！还有！第一人民医院的水军你们自己心里有数！打你电话不是不接就是说我给你找医生过来解决！等了二十分钟人都没有过来一个！后没办法报警处理！警察过来后带我去了医务处！在楼梯口碰到一个女的，问我们什么事情，警察把事情说了一遍，那个女的就说你们去三楼等我我换好衣服过来，结果又等了十几分钟，警察下去找她，大门紧闭敲门无人应答！后来警察在这楼上敲门，就是我拍照片的那个男的从办公室开门出来，警察又把事情说了一遍，那个人说一点钟上班，现在还没有上班，警察问他能不能处理一下，他说一点钟，我们又到了后面一幢楼的医务处，后面一幢的医务处又推到了门诊六楼！我们就这样又跑到了门诊六楼！这种事情如果你们当时的总机把医生找过来会有这种事情吗！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

路上慢行的乌龟 发表于 2016-12-2 14:59 那天我在第一人民医院呆到了下午四点不到！里面的工作人员要求我把这个帖子删除我说密码忘记了，他们说一定 ...哪些是前面真实的，哪些是后面的有出入？能告诉大家吗？尊敬的网友您好，2016年11月30日，您对神经内科专家所配药物产生误解，到医院反映情况，当时为中午休息时间。后医院工作人员也及时联系当事医生，并向您进行了沟通解释，妥泰酯此药主要用于抗癫痫的药物，临床上也用于神经血管性头痛等疾病的治疗，并在您的病历注明此药的用途和用法。对您在医院遇到的不便表示歉意！第一人民医院是吃人民的医院！一个个都跟吃了药一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端