第四次投诉阳光水榭地下车库水泥地面偷工减料本人2016年10月21日、11月13日、12月11日三次投诉阳光水榭六期地下车库水泥地面偷工减料问题（业委会、物业已经书面发函开发商），具体问题反映如下：整个六期地下车库的地面严重已经发生沉降，地严重面起伏不平，水泥地面裂缝随处可见，整个地面全部大面积沙化，很多地坪表层已经可是剥离，夏天整个地面和墙壁渗水严重，这样的工程是如何验收过关的，一旦发生战事这样的人防工程如何能够让百姓平安避难？三次投诉后开发商从没有向物业或业委会报备任何维修方案，只是责成施工单位进行欺骗式维修，但上述提出的其它质量问题压根不予处理，针对裂缝的处理维修后裂缝依旧存在，事实上这种处理根本不能从根本上解决问题，经核实之所以出现如此低劣我质量问题，系开发商偷工减料，在浇筑15公分的地坪中没有使用任何钢筋，使用的混凝土标号配比严重不达标，至今整个地坪依旧坑洼不平，沙尘飞扬，系典型的偷工减料行为所致，业主再次强烈要求吴中区住建局向阳光水榭业主公示验收详细报告，采用行政手段强制开发商进行重新浇筑整个地下车库地坪，并请吴中区纪委对验收人员予以审查是否存在腐败验收，眼看质保期临近，投诉人要求：1、请住建局一把手局长带队再次亲临现场查看目前的糊弄维修情况。2、要求住建局责成开发商、承包商拿出书面的严格按照施工规范进行彻底整改的维修方案，交业委会、物业审查同意后再行施工。3、对整个地下车库地坪全部清除并使用钢筋重新浇筑。4、请住建局领导不要再和开发商一起串通糊弄业主切实做好监督、检查验收工作（据开发商内部人士透露，他们和住建局相关负责人员关系非常铁，不怕投诉的，不知道是真是假）。5、请住建局责成开发商和施工单位针对上述问题给出请详细的书面整改方案和维修时间表，向业主告知你们的监督效果，如果吴中区住建局管理渎职，业主将进一步向上级部门和省市纪委进行投诉！！！期望吴中区纪委和住建局能够给予足够重视并给业主一个满意的结果。。我已经也想买阳光水榭的，2号线和4号线的交叉口，公交车非常多，离碧波菜场也不远。因为94幢太靠近马路，放弃了楼主这么一说，我以后都不敢看阳光水榭的二手房了。网友：     您好！关于您第四次反映阳光水榭六期地下车库相关的质量问题，我局已收悉。经联系，开发商及施工单位目前仍处于放假阶段，具体问题将待上述单位相关工作人员到岗后再进行处理，并向您作出回复。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                          吴中区住建局网友：       您好！关于您第四次反映阳光水榭六期地下车库相关的质量问题，现答复如下。 1、经多次现场查勘了解，地下车库地面为普通混凝土地面（随捣随抹）。出现的质量问题为质量通病，不影响安全使用。 2、已要求开发商重新制定维修方案，将继续进行公示，若您有合理建议，可致电开发商进行反馈，联系人：顾经理，电话：66030015，66030023。若无异议，开发商及施工单位将于公示期结束后，按照公示方案进行维修。 3、业主如不接受以上处理意见，可向质监部门联系：电话：66351983。       此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                            吴中区住建局 