苏州企业电信收费不合理您好，实话实说我是一位网咖经营者，在上海与南京都有店面，目前想回到故乡发展网咖事业，可是就在日前发现了大问题，就是苏州电信对网吧的100m光纤收费实在是太高了，说个对比吧，且拿我知道的，在上海基本是4100/月，在南京基本是4300/月，但在苏州已经高达9000/月，这已经高出了1倍之多，我觉得这非常的不合理，一样的东西为什么要这么多，我打10000号咨询，10000号给我的回复是因为苏州消费水平高，这算什么回复啊，再高你能高过上海么？我要求他们出具物价部门和工信部门的审批价格文件也没有，在李克强总理提出了，降低资费，提高速率的前提下，居然给出如此荒谬的答案也是无法理解。我们说公平市场，合理收费，不能因为你垄断就可以肆意定价，坐地起价，不是么，期望有关领导可以认真考虑，贯彻中央的思想。电信垄断，坐地起价，同样的服务高达同省两倍之多，如何才能合理市场规范，请大家出谋划策。已举报工信。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。15312030777这是我的号码。希望你们按照普遍费率收取，我没有什么特殊要求这事儿说小也小，无非就是你们电信没有按照普遍费率标准收取，不遵照市场规则，说大也大，1.你们电信垄断市场坐地起价，2、物价部门没有给你们好好审核价格，3、没有响应国家号召好好实行李克强总理提出的口号，4、工信部门监管没有到位，5、苏州这么多网吧每个月贵4、5000，你就想想多少钱，6、10000号居然给我解释苏州消费水平高，所以电信费用要比别人高2倍，这就是你们解释？提供的物价审批呢？什么时候批的？苏州事事样样要争第一贵也没个谱，贵一倍还多。尊敬的用户，您好。对于您反映的网吧使用的电信光纤宽带资费问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释和说明，敬请理解。什么详细的介绍哦？苏州物价贵这也算解释？？别搞笑了行不行，苏州物价能比南京上海贵两倍么？你们不要把客户当傻子行不行？物价局批示呢？我打电话给12358，物价局说根本价格不用批示，这是企业自己定价的！楼主，在新疆，理个发比上海贵