吴中东路154号2幢苏苑新村老小区安全环境整治，过道乱放...您好！   我是一名新苏州人。去年在吴中东路154号2幢买了房。虽然是老房子，可是市场价格也不低。现在的问题是小区没有物业，可能因为是老小区了吧。每个过道里面被每家居民堆放了很多私人物品，杂乱脏，近两天有303一户人家竟然把家里不要的玻璃家具什么的都堆放在了过道里面。环境脏乱就算了，但是这样安全隐患真的很大！堆放的很多纸盒很容易引起火灾的，玻璃什么的，上下楼梯的小孩子万一碰到了怎么办。一直也没有人管，过道从来没有扫。    我想说，老小区，政府就不管了吗？就因为老小区，没有物业费收，就不管了吗？如果发生火灾怎么办？这个老小区什么都没人管，安全有隐患，外墙也脱落了，如果政府不想管，那不如拆掉啊，就不要允许交易了。我们每个成为新苏州人的年轻人不是都可以买得起新的高档房子的，但是我们为苏州建设，缴税也出了一份力的。何况我们是来苏州快10年的白领，也是出了贡献的。    请政府能解决下像吴中东路154号2懂这样的老小区的安全隐患，能否维护一下呢？或者联系下居委会能有个管理环境的部门，既然这个小区存在，就要管理啊！不要等新闻上每次爆出来失火的这种事故，让人痛心，也让来苏州定居出力的新苏州人痛心。    渴望回复，有个好的处理，谢谢！网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：经了解，市民反映的是老小区，南区社区表示该小区目前无物业管理，根据市民反映的情况，社区已经上门张贴了温馨提示，也上门和相关居民进行了沟通，提醒居民不要在楼道内乱堆放杂物。如果市民今后还有任何问题可以直接向社区反映，社区电话：65280701。                                                                                               吴中高新区管委会