彩香一村二区15幢楼下广场舞扰民无人管！彩香一村二区15幢楼下广场舞扰民无人管！门窗紧闭依旧吵到头痛！之前向社区反应只轻飘飘一句跟阿姨沟通过了事！留了电话也没有人电话沟通情况！之后再反映就不管了，还说什么没有别人投诉！难道这种小事也非得搞个社区联名才能去处理？要求不高，分贝低点，也这么难吗？电话13915505950，请处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，像这种事是处理不了的，除了进行劝说外，还能如何处理？即便是社区民警，恐怕也无能为力，爱莫能助。建议你拿个脸盆也去敲，打乱节奏！或者找几个呼叫禁止鞭炮燃放的谈谈噪音的危害，然后禁止市区跳广场舞！买点避孕套，里面装点自来水扔过去，吓吓她们。支持楼主

caiyicai 发表于 2016-12-28 20:42 买点避孕套，里面装点自来水扔过去，吓吓她们。“吓吓她们”她们难道都是被吓大的吗？前几年好像湖北武汉跳广场舞的大妈在跳的时候,社区的一个年轻居民因为沟通很难实在是忍无可忍才把一坛盂的屎尿洒到大妈的身上后,被大妈报警通过110民警解决这个问题的,是通过网上和电视上看到的.

展护卫 发表于 2016-12-28 19:32 楼主，像这种事是处理不了的，除了进行劝说外，还能如何处理？即便是社区民警，恐怕也无能为力，爱莫能助。 ...是吗？你也太小瞧我们的公安机关了吧？你说话也太自相矛盾了吧？你刚刚在另外一个帖子里可不是这么说的，以下是你的原话：“噪音这事儿也是公安机关份内的事，为什么不能管？这早就在《中华人民共和国治安管理处罚法》第五十八条中有了明确的规定及依据，怎么还会有这种疑问？”......http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... D7%26locationid%3D7相关单位好好管管,官爷们速度…动起来

展护卫 发表于 2016-12-29 10:20 楼主，像这种事是处理不了的，除了进行劝说外，还能如何处理？即便是社区民警，恐怕也无能为力，爱莫能助。无能为力这种话你自己能说服自己吗？如果广场舞在你家门口跳得你家不得安宁，你也会说无能为力？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老糊涂 发表于 2016-12-29 10:25 是吗？你也太小瞧我们的公安机关了吧？你说话也太自相矛盾了吧？你刚刚在另外一个帖子里可不是这么说的，以下是你的原话：“噪音这事儿也是公安机关份内的事，为什么不能管？这早就在《中华人民共和国治安管理处罚法》第五十八条中有了明确的规定及依据，怎么还会有这种疑问？”......说得好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

r600 发表于 2016-12-29 10:25 相关单位好好管管,官爷们速度…动起来期待效果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端广场舞是世界上最丑陋的舞蹈，没有之一。网友，您好！经了解，接诉求人反映后，社区工作人员即与跳舞的阿姨沟通，阿姨告知工作人员，其跳舞时间在晚上6点半至7点半，已经很注意将音量调小了。经工作人员沟通，跳舞的阿姨答应播放音乐时尽量声音再小点，努力不影响周围居民。工作人员也已将相关情况告知诉求人。