盖房填河政策放开了村民可以原宅翻建了皆大欢喜，目前在虞山镇莫城管理区三星村徐巷四组几家村民盖房竞然把河道填埋了，这也是政策允许的吗？难道新政策真如此放开？真这样确实也是件好事，把河道填了可以解决停车烦恼。不过这样一填雨季里面的村庄怎么办？请大禹吗？希望水利局的同志前往看一下，别指望村干部了好吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“清晨剑派”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局核查，现答复如下：       7月26日，水利局派人赴现场进行了调查。经查，发现确有几户村民在翻建房屋时，将建筑垃圾堆放在河边，占用了部分水面，其中有一户村民为翻房方便建了一条过河的临时便道。莫城管理区相关人员已责令这几户村民自行进行整改。这几户村民承诺，将在村委会验收房屋前自行进行整改。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-07-31 18:35 “清晨剑派”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局核查，现答复如下：       7月26日，水利局派人赴现场进行了调查。经查，发现确有几户村民在翻建房屋时，将建筑垃圾堆放在河边，占用了部分水面，其中有一户村民为翻房方便建了一条过河的临时便道。莫城管理区相关人员已责令这几户村民自行进行整改。这几户村民承诺，将在村委会验收房屋前自行进行整改。       感谢您的关注。希望这几户村民能够信守承诺。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-06 06:23 您反映的问题已关注，请等候答复。领导们，怎么好像没动静呀，反而修建的更好了。真的不打算挖掉渣土而让河道埋了而引成内涝了？恐怕到时五组村民闹起来没那么简单！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端