巴城政府领导，我的家在何处，哪里是我的家？                                   首先抱歉，占用各位领导宝贵时间，这篇文章很长，请耐心。因为这将讲诉一个正在发生的真实故事。         清明时间雨纷纷，又是一年雨季，父亲却愁容满面。父亲几年57岁了。一辈子的农民，小时候家里穷。兄弟姐妹多。也没读过几年书。标准的乡下人，土包子。1999年，隔壁村的陈某因为急需一笔钱，要把家里一幢2层小楼房卖了。当时我们自己家住的还是父亲结婚前造的三间瓦房。因为家里穷。造不起楼房，于是父亲想要把那幢小楼房买下来。当时陈某2.7万元卖的，父亲拿不出那么多钱，周围亲戚借遍了也还差2千多。陈某当时也是因为急需，所以要求父亲必须全款，不然就卖给别人了。后来父亲没办法，找了我干爹的母亲。硬凑出了2.7万买下了房子。因为当时陈某不肯让父亲欠几千，必须要全款。所以父亲就要陈某写了一份协议给他.没有去公证处公证，当时协议上写清了。不管以后房子怎么样都与陈某无关，陈某房子算是全权卖给了父亲，当时买的小楼房是当时巴城农房公司造的商品房，并非是民房。因为当时房子改所谓的宅基证名字还要几千块钱，家里负担不了，父亲想着反正和陈某签了协议的也就不想在去借钱了改名字了。当时自己村里的三间瓦房奶奶一直住着，我们自己家就搬到了小楼房里。          2002年年底，隔壁村里的领导突然找到了父亲，说是那幢小楼房因为要造星期九农庄，碍事了。所以要拆迁。让父亲去拆迁办一趟，商量拆迁事宜。拆迁办的领导对父亲说，你家那小楼房总共可以拆两套拆迁安置房，还多几千现金。父亲毕竟农民，没见过什么世面，想着一套小楼房，换两套80多平方的拆迁安置房，还有多余的现金。也不懂拖拖就能多拆点钱，回来和我妈商量了下，也就去签字了。签字的时候拆迁办的领导也没和父亲多说什么，因为拆迁办的急功好利，直接导致父亲后面很被动。很尴尬。只是说明了宅急费7万多点，楼房拆了10万多总共17万多。          2004年的时候，父亲出了车祸。需要一大笔钱，没办法。家里穷，于是父亲就决定把两套拆迁安置房卖了一套，自己留一套住，因为当年买房子的时候我的干爹家出力很大，于是父亲就卖给了我干爹。          2008年，因为我干爹要用钱，想要拿那套拆迁安置房去贷款，可房子没有房产证办不了，于是我干爹找到父亲说让我父亲去把房产证办了。父亲想着房子拆了这么多年了，一直没去办房产证，既然可以办了，也要去办了，干脆两套房子都办好。父亲当时去了建管所，建管所说我家两套拆迁安置房，我父亲一个人来办理不了房产证。因为宅基名字没有改还是陈某的，需要陈某来签字。父亲问了当时拆迁的时候不是我签字的么。怎么办理这个要陈某签字了，父亲拿出那份当时和陈某的协议，可建管所还是不肯，于是父亲找到陈某，说明了情况，可陈某说签字可以，你要给我十万。父亲说拆迁总共17万多，宅急费7万多，最多给你也不过7万多，父亲一气之下也就不去办理了。事情就这么不了了之。           2012年左右，我们村被评选为美丽新农村，成为了保留村庄，家家户户开始翻建3层大别墅。因为奶奶过世之后。三间瓦房就一直没人住，有点破了。2014年的时候我对父亲说，我们也去造别墅吧，父亲去了村里提交申请，可村里说你家不能造，你家的三间瓦房也不能翻建，等他塌了，政府就把那块地回收了。于是父亲又去了建管所。建管所也说我家不能造。因为之前买的小楼房拆迁的时候我父亲拿到过宅基费。一户只能一宅，可当时拆迁的时候并没有任何人对父亲说明这些问题。只是劝我父亲快点拆，早点拆，早点选房子。后面选的都是别人选剩下的。父亲又说你不让我造说是因为我拿过宅基费那就是承认我之前买的房子拆迁的安置房是我的喽，那你把房产证办给我。建管所也不答应。前几年的时候，房子因为太老了，父亲把屋顶翻了下。可后来因为弄新农村，家家户户要求白墙黑瓦的。村里派人给我家房子喷漆，把屋顶的瓦都踩碎了。下雨天。外面大雨，里面小雨。父亲无奈。怕房子一直没人管理。要塌了，就又搬回老房子住了。这几天一直下雨。屋里滴滴答答的。找村里几次了。也不来解决。为什么老实人总是被欺负。我想求求各位领导。能否为我解决这些问题。我心里的疑问？         1：拆迁安置房的房产证何时可以办理。当年拆迁的时候你们为什么不把拆迁宅基费给陈某。给了我父亲又不给他房产证。是否是因为你们当年想要捞政绩，急功好利。怕钉子户拖延你们卖地的工程。         2：村里的三间瓦房何时能改建。我都三十岁了。那房子都三十多年了。那房子还能挺过下一个三十年么？         3：拆迁的小楼房到底是属于商品房还是民房。农房公司的领导们给个说法啊。到底它应不应该有宅基证。         4：尊敬的领导啊，两块宅基地你总要有一块给我家，承认是我家的吧。若干年后，村里的三间瓦房塌了，没了，你们把地收回了。拆迁的安置房又没有房产证，陈某的子孙后代上门讨要房子。在这个法制社会。一切讲究证据的社会，我拿什么跟人证明这房子是我家的，毕竟你们所谓的宅基证是陈某的名字，我的家呢？我的家在哪？？若干年后，我将无家可归。         救救我吧，房子都这样了。看看别人家造房子。在看看我家的房子。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。