董浜红沙村燃煤炉子请执法部门进行取缔我家是董浜镇红沙村六组南横泾巷大19号，隔壁人家个（我家西侧）出租给人家经营麻将馆，麻将馆在这个冬天竟然在农村住宅区范围安装燃烧高污染燃料的炉子，炉子连接的烟囱成天排放浓烟及刺激性气味，对我家及周边环境造成极大的影响。前几天炉子的烟囱由原先的位置搬离到了离我家更近的位置（我们两家房子的间距仅一米左右），气味更浓，影响更大。请相关的执法部门响应常熟市政府的关于烟尘专项整治实施方案以及大气污染防治行动计划的精神，坚决取缔这种在农村住宅区范围内新增的燃烧设备。执法部门请及时处理，此事已投诉12345数次，已经有一月多了，到目前为止还没有解决。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“364626392”网友，您好：      根据您反映的情况，经董浜镇核查，现答复如下：       经镇综合执法局、环保办会同红沙村村委会再次现场调处，该烧水炉属家庭普通烧水炉，不是有压力的锅炉，现要求业主沈某妥善使用该烧水炉，尽最大努力减少对周边环境的影响       感谢您的监督。“364626392”网友，您好：      根据您反映的情况，经董浜镇核查，现答复如下：       经镇综合执法局、环保办会同红沙村村委会再次现场调处，该烧水炉属家庭普通烧水炉，不是有压力的锅炉，现要求业主沈某妥善使用该烧水炉，尽最大努力减少对周边环境的影响       感谢您的监督。