城镇户口下放，又转为城镇户口后，无法领取办理正常退休父亲1957年8月出生，城镇户口，1962年响应国家号召，随祖母下放农村（湘城陆家村），转为农村户口。1973年初中毕业后，在下放村里工作，担任生产队会计；1981年底分田到户；1982年开始担任村里农技员和农机辅导员；1985年-1987 年村办厂工作；1987年-1993年乡办厂吴县湘城染整厂工作；其中1988年6月，农村户口又转为城镇户口。在村里工作多年期间，生产队均在工资中扣除“两金一费”。1993年-2004年自己打杂，未缴纳社保，2004年入职大龙纺织印染有限公司工作，公司也未为其购买社会保险，至2008年1月，开始缴纳社会保险至今。马上到2017年8月，即将满60周岁，但是由于社保未缴纳满15年，无法正常退休，无法到期领取养老金；同时由于现在属于城镇户口，无法享受失地农民补贴，即将老无所养，请求相关部门帮助，万分感谢。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-02-09 20:50 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友月亮乞儿你好！经了解，根据社会保险政策，针对达到退休年龄但社保缴费未满15年的职工，可通过延续缴费至15年后可享受正常退休待遇。具体也可至我镇劳动和社会保障事务所（咨询电话：65448619）详询。                                                                      相城区阳澄湖镇                                                                     二〇一七年二月十日延续缴费年限较长，费用较多，对于农村劳动人民来说，根本无法承担。现去村里查找当年缴纳的“两金一费”，不知是否能算做实际工作工龄的？村里经办人已经退休，但是口头说明确实有这回事存在，村里确说完全没有这回事，相互推脱。当年响应国家号召才下放农村，导致工龄中断，现什么不利后果都由个人承担，实在难以接受！请相关部门重视，谢谢！