苏州同源幼儿园学费无理由涨价，开票税金居然含学费里.首先简单的自我介绍下，我家孩子托班就在同源上的，当时觉得各方面都还不错，老师跟保育员对孩子都很细心，有问题及时沟通，主要是同源专业培养孩子兴趣爱好，很多家长都看好这一点，前几天学费发了学费单子，学费莫名每个月涨200.当时觉得只要孩子喜欢，再加上环境也熟悉，涨200我也能接受，学校老师说可以开票，我当时就给老师一个企业抬头，昨天我收到发票，上面居然是个人的，说实话，个人的抬头也起不到什么作用，再一看开票金额，我傻眼了，1780一个月，5个月共8900.可是发票上含税金才8900.如果不开票的家长，对于学校来说就是稳赚200多，这是拿我们对学校的信任寻开心吗？请教育局核实此事情，为什么涨价?为什么开票税金算在学费里?学费涨价难道是变相的赚钱吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我问学校财务，他说学校的单子就是这样的，一个劲说不好意思撵我走-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大龄霸气姐 发表于 2017-01-17 19:45 我问学校财务，他说学校的单子就是这样的，一个劲说不好意思撵我走人家本来就是开给孩子的学费，你想开给企业抵扣，这样肯定是不行的，总价和你交的钱一样的就对-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这不是增值税发票么？就是这么开的……

slcn 发表于 2017-01-17 21:28 这不是增值税发票么？就是这么开的……关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端开不开票已经不重要了？我只是想知道学校学费为什么涨价？教育局有没有这样的规定家长：您好！同源幼儿园是我区的一所民办幼儿园。根据《关于明确民办幼儿园收费管理有关问题的通知》（苏价费字[2016]3号）规定，民办幼儿园收费自主制定，取消收费标准备案要求。民办幼儿园的收费实行市场调节价，以合同约定等形式明确收费项目、收费标准等相关内容。最后，感谢您对我区教育事业的关心，如有疑问，欢迎拨打电话68728013、68728019进行咨询。姑苏区教体局