香堤澜湾小区常发物业不经业委会同意擅自提高停车费园区香堤澜湾小区为常州常发地产开发小区。物业为常发地产子公司常发物业，未按照前期物业管理合同每月40块管理费收取费用，不经业委会同意，并且对业主欺骗说得到业委会授权提高停车费价格。现在地下平面车位200每月，机械车位190每月。按照规定，停车的收取必须经由业委会同意，并且需要公示停车费的收益分配政策。常发物业没有任何公示，直接贴出通知要求缴费，并且停车费和物业费捆绑收取。在年前物业自己贴出通知，说明物业内部工作人员擅自贪污停车费2万多元。充分说明物业管理存在极大漏洞，在没有明显改善其内部制度的情况下，不经业委会同意，擅自收取停车费，其发出通知仅有物业公司公章，并无业委会公章。完全是擅自收取停车费。请物价局，城乡建设局及时制止常发物业这种对业主欺骗（业委会未授权收取停车费），对政府相关规定违法（没有按照规定取得业委会同意授权，未公示停车费收益公示，未在明显处张贴收费公告和收费员持证上岗）。路过

晨曦依林 发表于 2017-02-27 14:31 路过顶一个，常发物业无视业主呼声，还和业主叫嚣吼骂，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题回复如下：经向开发商了解，其表示，出售车位事宜均在小区进行公告，车位价格由市场定价。按时交纳物业费为业主应尽的义务，并且受物业服务协议和《业主管理规约》的约束，物业企业在收取停车费时有权一并敦促业主交纳物业费。规划建设委员会我滴神啊，物业服务协议和业主管理规约什么鬼？业委会在干什么？凡是涉及到收费的决策需要业委会授权和通过好吗？还是车位价格由市场定价，要是业委会不授权，你物业公司收个毛线钱？这是业主的家，物业公司说收就收，说收多少就收多少，牛*的不行了这是。呵呵，是的物业可以拿钱，不服务，你必须交钱，我们的共产党啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好， 针对您反映的问题，现答复如下:经现场调查核实,该小区临时停车收费标准为5元/次，物业公示的收费标准符合苏价服字（2014）85号《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》规定。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，社区已经与物业进行了沟通，物业表示：现小区内停车费用为物业按照物价局相关标准收取，且地下车库的产权属于开发商。对于你反映的停车费和物业费问题，系物业结合小区停车位数量的实际情况，对车位的出租，优先安排按时交纳物业费的业主。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道都是和物业沟通，完全不管不顾民意，看来民生问题真的是名不聊生的问题了