积分落户我在吴中区买的房子，在吴江区交的社保，街道办公室答复因为我是吴江的社保，不能纳入积分管理，通过购房落户也不行，唉，孩子要上学呢，怎么才能把户口转过来，落在房子里？这情况确实多，你只能看看人才引进了可以房产转户口的！下列情况人员允许其本人、配偶及其未成年子女市外迁入  (1)在吴江区个人投资实收资本人民币100万元以上，并合法经营3年以上，或近3年累计纳税人民币20万元以上，按规定在吴江区参加社保3年以上，并在苏州市区拥有合法固定住所的人员。  (2)购买苏州市区成套商品住房75平方米以上，取得房屋所有权证3年以上，且被吴江区单位合法聘录用3年以上，按规定在吴江区参加社保3年以上，具有合法稳定经济收入的人员。  (3)购买苏州市区成套商品住房75平方米以上，取得房屋所有权证3年以上，在吴江区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定在吴江区参加社保3年以上的人员。  在苏州市区拥有合法固定住所的吴江区户籍居民要求迁入的，凭房屋所有权证直接迁移，无面积要求。  在吴江区拥有合法固定住所的苏州市区户籍居民要迁往吴江区的，按吴江区户口迁移相关规定执行。网友你好，《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）第十一条规定，购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：　　（一）取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女；　　（二）取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。    依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。    你吴中房产，吴江的社保，只要符合上述条件，可参加购房落户，但不能参加积分管理。    另外，你可咨询苏州市人才市场，是否可通过人才引进的方式落户苏州，苏州市人才市场咨询电话为65815515。