违法通信基站是否属于263专项整治范围--第12次投诉省“263”专项行动领导小组办公室向全省公布“263”专项行动曝光举报热线，若您的身边存在企业环境违法问题及突出生态环境问题，可拨打以下电话进行举报或反映。江苏卫视“263在行动”专栏热线025-83195110；苏州电视台65182000。
我们单位前面的违法通信基站至今仍未拆除，从2016年6月到现在，已经投诉过11次。今年新年上班后，曾有常熟铁塔公司经理来现场看过，但是至今没有任何行动。
现请网站管理员转至苏州电视台65182000，请电视台来实地拍摄。请不要转到常熟，他们没有诚意处理此事。
谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“好兆头888”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局核查，现答复如下：       根据263专项整治范围，若您的身边存在企业环境违法问题及突出生态环境问题可向环保部门反映，针对违法通信基站，据《中华人民共和国城乡规划法》第六十八条　城乡规划主管部门作出责令停止建设或者限期拆除的决定后，当事人不停止建设或者逾期不拆除的，建设工程所在地县级以上地方人民政府可以责成有关部门采取查封施工现场、强制拆除等措施执行。目前该铁塔已于2016年9月13日实施停电，无线通讯设备已拆除。目前该发射塔已停止运用。经与该公司沟通，目前该公司正在寻找搬迁地址。       感谢您的关注。有了这个答复，楼主你可以光明正大地把电线什么的剪断就行了。

青山依旧在 发表于 2017-03-26 18:01 有了这个答复，楼主你可以光明正大地把电线什么的剪断就行了。你的建议挺好的。要是有收破烂的直接去拆就好了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端