谁来制约地方保护主义下的房企--谁来保护我们的合法权益看帖的各位看官好先来说说这家房企，据说在吴江是房企龙头，没有他们搞不定的事，没有搞不定的政府部门。请问市住建局真的是这样吗？截至目前我印象中其公司门头标语还贴着中国房企前50，真的是政府部门给他这么大个脸面的吗？你死不死！！！据我了解，政府部门还真的给了他不少脸面，没交房可以让业主入住，没交房可以开通燃气，没交房吴江有线也可以开通，太多太多了。他们的套路就是，你要什么我都可以满足了，就是不给你交房。。。本次投诉事件回顾：  吴江恒达奥林运河湾三期合同交房日期2015/8/31，至今未交房，多次维权，开发商一味的开空头支票，从不兑现，无底线的拖延，政府部门从不强行介入，全都是事不关己的状态，拿着我们的纳税钱，什么事也不干，你死不死！！！最新回复是今年3月底交房，我告诉你，不可能的，他们的套路都装不像了，地库机械停车位还有部分没装好，这能交房吗？相关政府部门回复全部都是敷衍，都不去看看现场吗？  承诺的去年10月份先赔偿违约金也他们是瞎放的狗P！！！偏偏我们的政府部门还背着乱跑，无辨别能力的相关部门，留着有何用！！！  因为这房子的事，我们家里自己不知道吵了多少次，没交房，没产证，想要改善住房都没办法，把我逼绝了，我也不知道自己会干出个什么？？？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-14 10:41 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。不要和我说3月底交房了，这个是不可能的延期交房不是开放商要赔钱的么，，，，，市民您好：经开发区建设局调查，目前奥林运河湾水表已经安装完毕，并已完成通水，人防车库已验收，但因地面车位没有达到标准，现还在整改中，开发商表示将把地面车位做成升降式的形式，以满足小区停车需求，目前已与供货单位签订合同，预计两个月可将车位建设好，也符合规划竣工验收的条件，可以进行最后的验收并完成房屋的交付，也是为了预防交房后又造成车位不满足的新问题，请各业主给于谅解。谢谢！车库的问题会影响交房吗？

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-14 16:45 市民您好：经开发区建设局调查，目前奥林运河湾水表已经安装完毕，并已完成通水，人防车库已验收，但因地面 ...你好，亲，奥林运河湾根本没有地面停车位啊？何来的将地面车位做成升降式？请相关部门核实并请给予回复！继续忽悠~