投诉香山街道不作为举报香山花园住宅楼违规开设麻将馆一个月，明说了41幢101，一个月过去还是在开，完全没人愿意处理，天天扰民到晚上十一二点！处理一个违规麻将馆需要签核到国务院吗？网友：    你好！ 经向香山花园社区进行了解，关于你所反映的41幢101室居民开设棋牌室事宜，社区非常关注，一直在与经营者协调此事。社区工作人员几次上门，对该棋牌室经营者进行劝阻及宣传教育，但均未有所效果。现社区已上报相关职能部门。 感谢你对我们工作的关心与支持！    此复。                                                                     吴中香山街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-29 09:26网友：    你好！ 经向香山花园社区进行了解，关于你所反映的41幢101室居民开设棋牌室事宜，社区非常关注 ...　　物权法解释：第七十七条【将住宅改变为经营性用房】　　第七十七条 业主不得违反法律、法规以及管理规约，将住宅改变为经营性用房。业主将住宅改变为经营性用房的，除遵守法律、法规以及管理规约外，应当经有利害关系的业主同意。几个月了，请问是法律的没用？还是执法者的执法力度问题？有法不依，执法不严，耍无懒可以违法？住宅用于经营，经得哪个有关业主同意了？