昆山世茂蝶湖湾别墅一霸被两次执法依然顶风违建！161栋101
昆山便民服务员，
您好，
昆山城南开发区世茂蝶湖湾一期叠加别墅161栋101室从今年7月违建起被连续多次无间断举报，无数个电话投诉，昆山日报报道，并被有关部门在八月底和十一月底连续执法两次。可在三大“百日行动”中依然我行我素，目无法纪，顶风作案！虽然被执法两次，可违建的规模却越来越大！房屋前后都有大量违建。最近的一次违建行动就在昨天2016年12月7日下午四点左右：在后花园被霸占的河道和小区绿化上竖墙。
此事已经引起了本市市民和媒体的广泛关注！希望开发区相关部门能有效执法，加强教育。还昆山一个文明城市，尚法昆山，大美昆山！给大家一个满意的答复！
大家拭目以待！
感谢您大公无私的工作！

房后花园违建：被侵占的河道和小区公共绿化，堆土填平，开始砌砖竖墙。如果图片无法正常显示请点击以下链接查看图片！
！


砍伐的大树：至今没有补种。


房前违建：第一次执法，执法后再次搭建补修，刷粉搪塞，第二次执法后，再搭阳光屋框架。



以下只是部分对此别墅违法行为的投诉和报道，希望引起对口部门的重视：

“蝶湖湾”整治见成效（昆山日报）

百日行动如火如荼，昆山一霸顶风违建！

百日行动如火如荼，昆山一霸顶风违建！(续) 之城管重拳出击！

百日行动如火如荼，昆山一霸顶风违建！(续二) 之嚣张气焰，公然叫板

蝶湖湾一家别墅住户违章扩建无人管吗

太没素质了！昆山竟然还有这样的人，连城管都看不下去了

多部门联动向“蝶湖湾”乱象开刀（昆山日报）

[昆山] 昆山世茂蝶湖湾161栋101室继续违建

[咨询投诉] [昆山] 昆山世茂蝶湖湾161栋101室和161栋105室围湖违建毁绿

[咨询投诉] [昆山] 百日行动，蝶湖湾违建依旧，业主投诉，执法部门不制止

[咨询投诉] [昆山] 蝶湖湾别墅区161-101填湖造院子

[咨询投诉] [昆山] 昆山蝶湖湾小区别墅区一业主私自填湖堵路

[咨询投诉] [昆山] 昆山世茂蝶湖湾乱砍大树（161栋101和161栋105室）

[咨询投诉] [昆山] 世茂蝶湖湾违建现象越来越严重

[咨询投诉] [昆山] 昆山世茂蝶湖湾业主乱砍小区大树

[咨询投诉] [昆山] 昆山世茂蝶湖湾叠加别墅区区域毁绿违建严重您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。补充网友和其它媒体提供的最新图片：房后花园违建：挖掘机施工被侵占的河道和小区公共绿化，堆土填平，开始砌砖竖墙。砍伐的大树：至今没有补种：房前违建：第一次执法后拆除违建横梁和框架，住户在执法后再次搭建补修，刷粉搪塞，第二次执法后，近期再搭阳光屋框架，硬化房前绿地，水泥框架：网友您好！开发区答复如下：该两户的违章建筑我区规建局之前已认定，移送函编号：昆开规移【2016】第823号、昆开规移【2016】第843号、昆开规移【2016】第585号。我局于12月15日再次进行现场查看，未发现新增违章建筑。目前城管部门正在处理中。

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-15 14:29 网友您好！开发区答复如下：该两户的违章建筑我区规建局之前已认定，移送函编号：昆开规移【2016】第823号 ...昆山市便民服务员,您好！据您的回复：我局于12月15日再次进行现场查看，未发现新增违章建筑。目前城管部门正在处理中。未发现新增违建中的〝新增〞是和哪天或者哪次执法过后比较？如果和昨天比可能没有明显新增，可和违建前比哪？和第一次执法以后比哪？和第二次执法以后比哪？网友举报的照片够清楚的了！开放商的设计图纸也能说明一切！是不是说有关部门只管所谓的新增就不管前两天的旧搭哪？此当事人的违建规模越来越大，又作何解释哪？从举报到你们的调查总有几天的时间差，开发区如此答复难免有搪塞之嫌！还有〝目前城管部门正在处理中〞当事人在百日行动中顶风违建已经有4个多月了，此住户违建规模越来越大，请问城管部门是如何处理的，准备如何处理？期限是多久？希望能得到您进一步的答复，我们会持续关注的！谢谢您对法治的支持！网友您好！城市管理局答复如下：对于您反映的蝶湖湾161栋101室及105室的违法搭建现象，中华园中队分别在2016年8月25日及11月25日两次对该处违法建设进行了拆除，目前未发现新增违法搭建。