中国电信，搞不下去就不要搞了。怎么有这样的盛世奇葩？三山岛信号又不好了，今天电话又打不出去了。上次已经反映过了，电话也打了N次，而且不是我一个人啊。好了半个月，又不行了，你们到底弄得好吗?还有MLGB的号百挂机短信，扣了近百元，什么时候退钱？你们阿会好了？电话打不出，打不进，还要偷鸡摸狗讹人钱。号百挂机短信费，莫名其妙啊。快来领帖啊那就不搞了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。把中国电信改为骗人电信、诈骗电信。

底层平民百姓 发表于 2017-1-7 14:19 把中国电信改为骗人电信、诈骗电信。就是啊，我就问他们，你们这么大公司，尽感谢偷鸡摸狗的事，咋不到大街上去抢啊

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-01-07 15:01 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。你真逗，电话打不通告知你啥用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。