关于龙湖时代天街人防车位的位置和数量问题本人是龙湖时代天街的二期业主，上周接到龙湖销售的通知，说即将向二期业主开卖车位，预计价格不低于20万。我多次向销售询问关于龙湖时代天街人防车位的具体位置和数量，但销售语焉不详，不肯给予确切答复。无奈之下，只得求助寒山闻钟，希望相关部门能将龙湖时代天街人防车位的具体位置和数量具体告知广大业主。（之前有业主向相关部门询问过该问题，但高新区住建局给的答复是：“人防车位工程竣工验收后投入使用，具体有标识标牌指示，防护密闭门区域范围内为人防工程。我局也已明确告知开发公司不得买卖人防车位。 ”这样的回答等于没说。希望高新区住建局正视广大业主的问题，给予明确的答复。否则，广大业主将依法维护自身合法权益）高新区住建局的公仆们，纳税人请你出来回复！！！顶，就是想问问那个价格是怎么出来的？不是你说20几万就是20几万。请有关部门去调查一下！请看业主与龙湖销售的对话，赤裸裸的恶意欺诈，请有关部门查处。如果需要，业主手里有更多的证据。很简单，堵门就好了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我是龙湖一期的 一期的车位也很贵 大概价在16-24万 的确我也很想知道车位的价格是怎么定出来的 是不是龙湖地产随便喊多少钱都可以？网友，您好！该项目规划总停车位是878；人防工程具体有标识标牌指示，防护密闭门区域范围内为人防工程。