红树湾东面鲈乡北成停车场了，影响居民出行，存在安全...吴江交通部门领导，红树湾南门车辆乱停现象还没治理好，现在东面鲈乡北路又成大型停车场了，红树湾居民出行真她娘的难，与之一路之隔的枫津路没有一台乱停的，同是交通部门，难道吴中和吴江区别真大，请吴江交通部门管理一下，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这些车子都哪里的？怎么这几天突然冒出这么多车子来？仿佛是自从香溪源的西大门建造以后就突然增多的投诉过N次了 无果  吴江这是要懒政到何时？你们不管  就把此地划给苏州管吧  就跟轨道商业地那一样 全都划出去   一路之隔  差距如此之大市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。警卫岗亭就是个摆设，路面停成那死样没人管！拿纳税人的钱不干实事！吴江只管卖地盖房，其它通通不管！北门让吴中堵了，没见出来放个屁管一下，现在堵到南门了，改天撞死几个人，有本事你们也别来管！路面交通管理不作为证据已保留，出事既上访！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：针对市民反映的情况，交警中队高度重视，已经安排机动警力加强对该路段的秩序管控，加大对违停车辆的查纠力度，确保道路畅通有序。同时市民也可通过拨打中队电话0512-63033591反映有关情况。谢谢您的关注！前天从那里走过一次，那么宽敞的路活活被挤得就剩一车道