苏州拓莱特电子科技有限公司不交社保不签合同压50天工资。尊敬的吴中区劳动局木渎劳动所相关领导：苏州拓莱特电子科技有限公司，从不给工人交社保，不签劳动合同，压近两个月天工资。是否合法？苏州拓莱特电子科技有限公司，位于木渎镇金桥汽配产业园A栋-4F，法人代表朱江；公司成立多年，一直不与工人签劳动合同，不交社保，压近两个月工资。老板一赶货大量招人，一闲大量赶人走。有几次，也有人打电话找劳动局，结果都不了了之........苏州是文明城市，相关职能部门的作为在全国都是有目共睹，值得肯定的。愿这样的近黑工厂黑公司，劳动部门出面查查管管了。不能因这样的个别小黑厂，导致苏州负面新闻或许上头条。谢谢！打电话给木渎劳动和社会保障所，回复说等调查。一个多月了还是不了了之，后来让我们几个可以去宝带东路。我就不信这样的黑公司老板朱江在苏州能这么嚣张！“城关西”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行核实，经劳动部门调查，苏州托莱特电子科技公司劳动合同已签订，2月份工资未发放，社会保险部分员工未缴纳情况属实。劳动部门已要求单位根据《江苏省工资支付条例》按月足额支付工资，该单位2月份的工资于2017年4月10日发放。现该单位已召开全体职工会议，3月份工资将于4月31日发放。关于社会保险部分单位已告知全体职工参保手续和流程，目前正在逐步给员工办理参保手续中。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                              吴中区木渎镇