市政府批准公布的《吴文化地名保护名录》有没有实际意...2014年，苏州市政府批准公布《第一批吴文化地名保护名录》，收录地名930条，至今见于苏州市地名委员会所设的苏州地名网：http://dmw.sz-map.com/?p=2535其中，葑门街道的名字赫然在列。城门的名字，是一座城市最重要的坐标。北京、南京等历史文化名城的城门，大多数早就拆除，但是名字至今仍为官方和百姓沿用。而2017年3月17日苏州媒体引用苏州市民政局公告的报道，提到撤销葑门街道的地名：“由于“葑门”指称的地理实体已经消失，而“双塔”指称的砖塔，是苏州最具特色的两座砖塔，双塔”名称的“影响力、知名度更广，因此拟将新设立的街道沿用“双塔街道”地名。”这样的理由显然不成立。葑门作为苏州城东南的地理坐标，是城乡居民熟知的片区地名，涵盖葑门内、外的一大片区域，包括城内的十全街东段、十梓街东段、竹辉路东段及周边街区，城外的葑门路、里河新村、杨枝新村、宏葑新村、徐家浜、黄天荡等许多地方，甚至远在十几、二十公里外的车坊、甪直等乡镇居民，也常称“葑门外车坊”、“葑门外甪直”。葑门的影响力明显大于双塔。双塔作为佛教景点小有名气，但很难作为一个远至汽车南站、里河、杨枝塘等大片区域的地名。根据民政局的理由，一座城门作为地理实体消失，就可以撤销地名了。这与苏州市地名保护的理念和措施是违背的，也有别于国内其他城市的地名保护惯例。葑门的位置相当于北京的建国门。北京的大多数城门包括建国门在内，也早就拆除了。北京有建国门街道办事处，建国门地铁站，建国门内、外大街。苏州就不能保留一个城门片区为名的街道吗？建议双塔街道与葑门街道合并后，仍命名为葑门街道，正好把葑门内、葑门外统一于大葑门地区。赞成。还有桃花坞街道居然也取消了，那么有代表性的名字。历史的遗留应该好好保存，苏州的城门应该是苏州悠久历史的见证。合并街道可以节省行政开支，不过取消一些地理名字还是要慎重。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：首先，街道合并及名称方案，是姑苏区的初步意见，我们在审核中予以公示征求意见，正是为了更好地贯彻落实吴文化地名保护名录制度；其次，姑苏区街道的合并，也是势在必然。合并后的名称取舍，也是见仁见智。此次调整，是根据古城保护分为盘门、葑门、拙政园、阊门、山塘街五个历史保护片区的设定而对应实施的，其中双塔街道与葑门片区管理办相对应。因此，从历史片区角度，使用“葑门”命名更合适。这样，葑门和双塔两个名称就都可以延续使用了。如您有建议，请联系我局区划地名处，联系电话：82280386.