毒黄埭！毒黄埭！苏州市政府，
区镇两级政府一直说江南高纤和新苏化纤的第三方检测报告合格，这是明显懒政不作为！
那么浓烈的二氧化硫笼罩在镇区，让人作呕，还能说是合格。工厂可以买云南过进口的空气去进行测试，它一定是合格的！
永远拿一份所谓的第三方测试报告处理问题，置事实于不顾，你们什么时候能在我们投诉又在排放二氧化硫的时候取样测试？
如果企业作弊用其它空气的检测怎么办？
你们政府的工作方式就是这样的？
你们工作的专业在哪？
你们就是这样忽悠和搪塞百姓的？
你们就是这样对20万人和孩子不负责任的？
你们就是这样执行国家在大力控制雾霾的？当成耳旁风吗？我们要求你们对每一个问题进行回复，否则截图直接发到中纪委和国家信访局投诉网站！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!黄埭没希望了，听说太平镇和阳澄湖镇都划给园区了，现在相城区政府都靠卖地赚钱了，什么时候把黄埭也划出去好了！给新区也可以！

ahgf9011 发表于 2017-03-29 18:32 苏州市政府，
区镇两级政府一直说江南高纤和新苏化纤的第三方检测报告合格，这是明显懒政不作为！
那么浓烈的二氧化硫笼罩在镇区，让人作呕，还能说是合格。工厂可以买云南过进口的空气去进行测试，它一定是合格的！
永远拿一份所谓的第三方测试报告处理问题，置事实于不顾，你们什么时候能在我们投诉又在排放二氧化硫的时候取样测试？
如果企业作弊用其它空气的检测怎么办？
你们政府的工作方式就是这样的？
你们工作的专业在哪？
你们就是这样忽悠和搪塞百姓的？
你们就是这样对20万人和孩子不负责任的？
你们就是这样执行国家在大力控制雾霾的？当成耳旁风吗？我们要求你们对每一个问题进行回复，否则截图直接发到中纪委和国家信访局投诉网站！恭菜当的天是污染的天，黑暗的天！无法无法！权大于法的天！钱大于一切的天！萨德来吧！多多多来点萨徳吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端发了又有什么用呢相城区政府那个样子，还是别指望了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

航穗之月 发表于 2017-3-29 08:32 黄埭没希望了，听说太平镇和阳澄湖镇都划给园区了，现在相城区政府都靠卖地赚钱了，什么时候把黄埭也划出去 ...明显的瞎说你也信？太平和阳澄湖划给园区？那相城区还存在吗

航穗之月 发表于 2017-03-30 15:27 黄埭没希望了，听说太平镇和阳澄湖镇都划给园区了，现在相城区政府都靠卖地赚钱了，什么时候把黄埭也划出去好了！给新区也可以！不可以瞎说八道？小心网警找你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端经现场检查，该企业废气处理设施运行正常，同时该企业也提供了2017年3月委托有资质的第三方苏州国泰环境检测公司对其进行的噪声、废水、二氧化硫等的全面检测报告。报告数据显示各项指标均符合国家标准。今后我镇综合执法局将进一步加强对该企业的日常巡检及监督力度，一旦发现该企业有偷排、直排违法行为，我局将上报区环保局从严处理。市民如发现问题可直接拨打18015510710向我局反映和投诉，如投诉人对检测报告存有异议，可至我局201室环保科咨询，亦可拨打65483466来电咨询。                            相城区黄埭镇                          二零一七年四月一日网友你好！你所反映的江南化纤有限公司相关情况如下：1、接到投诉后我局监察大队已第一时间到达现场处置，并要求被投诉企业委托第三方有资质的公司进行生产废气委托检测，同时将检测报告报我局监察大队备案及在厂区周边进行公示，我局监察大队依据检测报告数据对投诉进行答复。2、任何第三方有资质的检测公司均通过实验室认可，第三方接到委托检测企业委托后至根据企业现场情况按照检测规范要求进行多方位布点监测，并不是单独点位监测，具体检测点位在企业公示的检测报告书有简易图标注。3、投诉人若对第三方检测存在相关疑问，可根据企业公示的检测单位向其咨询相关现场点位布置、检测方法等情况，目前该厂第一季度委托检测单位为“苏州市华测检测科技有限公司”，企业于2017年3月下旬提交委托检测申请，“苏州市华测检测科技有限公司”于2017年4月1日至苏州市江南化纤集团有限公司现场布点进行检测。4、对于企业是否达标排放，均必须以检测数据为准，对于达标排放的企业我局监察大队会加强日常监管确保企业稳定达标排放，对于超标排放的企业将根据相关法律法规采取行政手段，包括停产、行政处罚、限期治理等。5、我局监察大队已要求苏州市江南化纤集团有限公司在本次委托检测结束后将相关检测报告报我局监察大队备案并在厂区周边予以公示接受公众监督。6、我局监察大队已要求黄埭镇综合执法局环保科加强对该厂的日常巡查，同时我大队也将加强对该厂的日常监管，投诉人若有新的情况可直接拨打黄埭镇综合执法局举报电话：65483466或相城区环境监察大队举报电话：85182762.                                            相城区环保局                          二零一七年四月一日