加城花园地面固定车位10年没抽签，不公平不公正加城花园地面固定车位，从小区建设以来没有更改过租户，也从来没有抽签租用，谁租用了就永远可以延续租用，请问你们学过物权法嘛！强烈建议业主集合起来，一起质讨物业和业委会这钟行为！应该抽签租用，每年或者每2年抽签一次！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物权法有具体规定停车位吗亲，你的心情可以理解，但是我说几句啊，我就是个吃瓜群众，今天比较闲而已。首先你投诉过几次了，但是在这里投诉是没有用的，你天天投诉也不可能解决。另外，你说的物权法和这个是两个概念，同时政府是管不了业主委员会的，所以也管不了这事。其实，上次别人也解释过了，非固定车位的管理其实是没有标准，可以抽签，也可以长期租用，关键是业委会选择哪种，而业委会可以看做是大多数业主的选择。你要改变，只有可能是大多数业主同意改变。现实情况你可以想象，能取到大多数业主的同意吗？说白了肯定很难，起码已租用车位的业主肯定没人同意。所以这个问题其实基本等于无解，你怪业委会也没用，他们也没权利解决，当然也不想去趟这次浑水。最后，你说到抽签，公平是公平，但是需要有制度保障，需要有人监督，需要很多很多准备，你说有多少热心人在自己没有好处的情况下愿意改变现状去干这吃力不讨好的事情，而且最后肯定被人骂。所以你有这闲情，还不如把加城房子卖了，现在都4万了吧，换个别墅啥的，那就永远没有停车的烦恼了。不是风凉话哦。你说湖西老小区哪个没有停车这个事情烦呢，还是别墅踏实。以上都是实话，爱听不爱听随你。确实应该抽下签，晚买房的业主也是业主，应该享有抽签停车权。真要不变的，只有自己买下的车位。既然是租，总有个租期的。

ddeeaann 发表于 2017-01-04 19:32 亲，你的心情可以理解，但是我说几句啊，我就是个吃瓜群众，今天比较闲而已。首先你投诉过几次了，但是在这里投诉是没有用的，你天天投诉也不可能解决。另外，你说的物权法和这个是两个概念，同时政府是管不了业主委员会的，所以也管不了这事。其实，上次别人也解释过了，非固定车位的管理其实是没有标准，可以抽签，也可以长期租用，关键是业委会选择哪种，而业委会可以看做是大多数业主的选择。你要改变，只有可能是大多数业主同意改变。现实情况你可以想象，能取到大多数业主的同意吗？说白了肯定很难，起码已租用车位的业主肯定没人同意。所以这个问题其实基本等于无解，你怪业委会也没用，他们也没权利解决，当然也不想去趟这次浑水。最后，你说到抽签，公平是公平，但是需要有制度保障，需要有人监督，需要很多很多准备，你说有多少热心人在自己没有好处的情况下愿意改变现状去干这吃力不讨好的事情，而且最后肯定被人骂。所以你有这闲情，还不如把加城房子卖了，现在都4万了吧，换个别墅啥的，那就永远没有停车的烦恼了。不是风凉话哦。你说湖西老小区哪个没有停车这个事情烦呢，还是别墅踏实。以上都是实话，爱听不爱听随你。我比你更闲！就爱投诉 你估计住着别墅了所以更有心情来逛帖子吧哈哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端加城需要停车位的业主一起顶起-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然成立业委会就是要做事的，不做事的话建议业委会辞职解散算了！有空在这里到当水军，还不如早点辞职！不然难道为了贪图啥便宜-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同情楼主，目前这种局面很难打破，希望有关部门能管下这种业委会！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

自由888 发表于 2017-1-4 19:35 我比你更闲！就爱投诉 你估计住着别墅了所以更有心情来逛帖子吧哈哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...1、楼主我和你说，我虽不住加城，但有房子在那，自然比较关心。2、政府是管不了业主委员会的，因为业主委员会不是个机构，是个民间自发组织，法律在这块是空白。3、你真有恒心，且有时间，你应该天天到业委会那去吵，去投诉，你在论坛里投诉，反馈你的结论也是复制粘贴一样的。你其实浪费的是公共资源。以上意见你可以看看。网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会立即与物业和业委会联系，将业主的意见告知。经了解，目前，如果要变更停车分配方案，需由小区业委会依据相关法律法规以及小区议事规则的规定征求全体业主意见。湖西社工委

ddeeaann 发表于 2017-1-5 10:33 1、楼主我和你说，我虽不住加城，但有房子在那，自然比较关心。2、政府是管不了业主委员会的，因为业主 ...业委会的人怎么可能主动辞职。业委会是业主选出来的，不过选的时候大多数业主不关心而已。至今我也不知道业委会在哪办公。