违章建筑竟然变成车间却无人问津，原因何在！在常熟市周行镇里泾村艺博彩印包装公司南面厂房后，与苏州千里鹿服装有限公司交介处没有报批违规搭建的临时建筑竟然改成的生产车间，每天噪声污染严重，臭味冲天。让我们居住在附近的居民不的安宁。违章搭建本来就是违法，而被出租给了一个什么诺洁餐具消毒公司，消毒公司有毒无毒我们不知道，但一股浓浓的的臭味好像是化工产品的臭气十分难吻。我们居住在这周边的居民实在忍无可忍，向有关部门反映情况希望能早日依法拆除违法建筑，还居民一个清爽的环境！我们关切政府有关部门能得解决。常熟是一个美丽的卫生城市，若每个人都没有规划乱建每家厂都违法违建，那常熟就会变成像脏、乱、差城市。所以我们密切关注，看看政府部门执法决心与力度。您反映的问题已关注，请等候答复。“xx6”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       1、经核实，您反映的是租用江苏亿博彩印包装有限公司车间的常熟市海虞镇诺洁餐具清洗服务部，该单位主要从事餐具清洗、消毒、配送，现有全自动洗碗机流水线一条，网友所反映的噪声主要是该流水线产生的，臭味主要为泔水散发的味道和消毒水的味道，目前尚未取得环保审批。针对上述情况，要求该企业立即停止生产，补办相关手续。       2、经海虞镇综合执法局调查，了解到该处违建是2015年4月份所建，市级相关部门于当年5月份对该企业违章建设进行了行政处罚。       感谢您的关注。违建处罚就好了？不用拆除？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大家都违建处罚好了，不用拆除？你说该企业责令停止生产，但目前该企业还在继续生产，周边仍能听到较大的生产噪音及难闻的气味，仍在继续违规生产，对于没有经过环保部门审批通过的污水排放，仍可以看到污水到处横流，臭味不止，严重影响周边我们居民的正常的生活；另外，该违建你们答复说在15年已经罚款处理了，但目前该违建依然存在，针对相关违建，按国家城市相关建设规定，对所有违建的建筑，都应按要求给予坚决拆除，但两年过去了，还未看到拆除，说明相关的执法部门工作上存在着严重的不作为及失职现象；难道真的像相关网友回复的那样，我们的违建只要罚款不用拆除就可以了嘛，那我们是不是可以这么认为，相关部门在默认允许我们每个人都可以违建了吗，请相关部门给一个说法；以上情况，请相关能及时给予处理，还周边居民一个安静、清洁、有序的环境，同时 也希望相关部门坚决执法到位，依法办事，让我们的居民能过看到我的社会是有发可依 执法必严的；如未能处理，我们将向上一级或省级相关部门继续反映投诉，直到解决为止。违章建筑不是应该被拆嘛，我朋友家市里有一个用围栏围起来的小花园，想在里面搭个雨棚什么的，结果城管就来发停工拆除通知书了，结果朋友无奈只好拆除，怎么到了这里就罚款了事，而且政府部门回复说是15年就罚了点款，违章建筑却还在，真是想不通，怎么执法和配合力度就差那么多，莫不是上面有人？？？？ 看来还是相关部门执法不够快，不够严，不够狠，感觉有地意思意思的感觉，这水有点深.....还有那什么餐具公司，尽然可以在违章建筑里经营生产，这相关部门到底是怎么让他们通过的呀，奇了个怪了；这贴子要顶，看看我们的相关执法部门到底要如何处理此类不合乎逻辑的怪事的；挺你 楼主！