苏州新区荷澜廷与合同附图不一致我是荷澜廷小区小高层一楼业主，交房后发现多处与合同附图及规划公示图不一致：1、合同附图及公示图单元入口台阶为三个，现场只有两个，室内外高差是否降低，一楼有渗水隐患；2、单元大厅处原图上为窗户，实际做了电表箱，导致品质降低；3、室内南向卧室与电梯相邻处，多了一道墙体；4、1#及4#楼间小区园路与公示图出入很大，随意更改小区道路。具体还有哪些不多赘述，请问如此多的地方为什么还能验收通过，规划公示的公信力哪去了，如果因为规范原因存在设计变更，为何未能及时通知业主，是否说明开发商新高绿建在欺骗业主。附上两张图片卖通了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端期房有风险啊！

baiyunsuzhou 发表于 2017-01-18 11:38 附上两张图片1111111-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端房屋与规划公示图多处不一致，与合同附图也不一致，规划公示的公信力何在，合同的严肃性何在，房屋是如何通过验收的，中间是否有猫腻.......简单看了下就这么多问题，叫人不得不多想。尊敬的业主同志：您的来信已收悉，针对您反映的问题，我司已进行详细调查。现就信访中反映的问题作如下说明：1、根据最终竣工测绘报告，本项目均严格按照原规划批复文件进行开发，且本项目已通过主管部门的综合验收。2、单元大厅玻璃门两侧为固定窗，立面效果未改变，电表箱均做外包处理，并无品质降低。3、室内南向卧室与电梯相邻处未多墙体，突出部分为电梯与卧室之间的隔声处理。4、1#与4#之间消防登高场地与公示图一致，公示图中园路不做表达，后期景观在不改变主干道基础上进行深化设计。此复。                   苏州新高绿建建设发展有限公司

高新区便民服务员 发表于 2017-1-20 09:40 尊敬的业主同志：您的来信已收悉，针对您反映的问题，我司已进行详细调查。现就信访中反映的问题作如下说 ...1、两个大电表箱占用了大厅的面积，还不是品质降低？2、台阶情况请给出解释，为什么公示图及合同上是3阶，而现场是2阶；请解释台阶、单元门厅为什么与公示图及合同附图不一致？3、园路不做表达，为什么公示图表达了？这个不是深化设计，是随意改动园路的位置，园路与图上位置完全不一样。门厅立面如下客观一点留言，建筑设计是一项十分复杂的工作，分为方案阶段和施工图阶段，施工图阶段又分不同专业建筑、结构、水电、暖通，不同专业的图纸上表达的内容是不一样的，电箱什么的是电专业，从公示的建筑图纸上肯定找不到，所以说加了电箱是没有按图施工，这不一定的；台阶从3个变为2个可以查查看问题出哪里了，这个看的很仔细，蛮好；园路嘛......这个是小题大做吧，步行园路当然跟随后期的景观设计调整，步行路欸，又不是车行道停车位，建筑工程中，景观部分其实是最没法按图施工的，因为好的景观都是要在现场根据实际情况不断微调的，甚至做较大调整才能出比较好的效果，如果都在这些影响不大的细节上扣，那么所有建筑工程都存在数不清的问题，比如铺砖尺寸、铺装方式、园路的弧度、灌木的数量等等。。。所以鸡蛋里挑骨头没必要。

quink 发表于 2017-2-4 16:06 客观一点留言，建筑设计是一项十分复杂的工作，分为方案阶段和施工图阶段，施工图阶段又分不同专业建筑、结 ...1、建筑设计是复杂的工作更是严肃的工作，越复杂就越要有专业性，电箱难道建筑专业就不用表达吗，哪里的逻辑？单元大堂这么大的地方被占用了，还不用表达？2、园路现在靠近阳台，入住后很可能这里很吵，但是公示图及现场模型都不是这样，如果当时园路是这样，我就不会买这户。3、如果你觉得这些都是小问题，合同的严肃性在哪？我再告诉你几个大问题，为什么我家餐厅上面是别人家的卫生间？为什么厨房面积严重小于规范？为什么户门外疏散通道才1米，远达不到要求。这是强条，是怎么审批通过的，做出这样的房子还能叫专业开发商？谁审批的？要查出中间猫腻。

baiyunsuzhou 发表于 2017-02-05 10:27 1、建筑设计是复杂的工作更是严肃的工作，越复杂就越要有专业性，电箱难道建筑专业就不用表达吗，哪里的逻辑？单元大堂这么大的地方被占用了，还不用表达？2、园路现在靠近阳台，入住后很可能这里很吵，但是公示图及现场模型都不是这样，如果当时园路是这样，我就不会买这户。3、如果你觉得这些都是小问题，合同的严肃性在哪？我再告诉你几个大问题，为什么我家餐厅上面是别人家的卫生间？为什么厨房面积严重小于规范？为什么户门外疏散通道才1米，远达不到要求。这是强条，是怎么审批通过的，做出这样的房子还能叫专业开发商？谁审批的？要查出中间猫腻。买房是一个复杂和需要碰运气的大项目。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端房屋建造这块，国家及省里各方面都有标准，苏高新在这个项目违规了太多的地方，而且很多都是直接影响使用的，辛辛苦苦攒钱、借钱买房子，背那么多债务，得到的却是随处都是问题的房子，而且这些本该在开发过程中不必要放犯的错误，明明可以避免的，实在不能理解犯这些错误的初衷何在，五方责任制形同虚设。

baiyunsuzhou 发表于 2017-2-5 10:02 1、建筑设计是复杂的工作更是严肃的工作，越复杂就越要有专业性，电箱难道建筑专业就不用表达吗，哪里的 ...朋友，我同情你买到个品质差的房子，之前我买的也一样烂，恨呐！前面的留言也是客观的就事论事。电表箱真的没有要求建筑施工图上需要表达，你可以去查查规范。园路离阳台卧室距离也没有规范要求的，再者园路是后期景观设计的，那会儿房子都已经开造了。其他的强条问题你可以深究一下，强条有专门的机构审核的。其实我思考过为什么我们买房的总是受伤的一方，就是因为预售期房，导致开发商和业主信息严重不对称，建造过程中由于各种原因导致各种调整，造完的和我们图上看到的各种不一样，什么时候全部现房销售了，主动权才能转移到买方手里，房价也不会那么疯，房子品质也不会那么差，否则你以后买房子，还是一样问题多多，各种不满意。

quink 发表于 2017-2-5 22:23 朋友，我同情你买到个品质差的房子，之前我买的也一样烂，恨呐！前面的留言也是客观的就事论事。电表箱真 ...我问了一个地产朋友，他的回复是这样：1、建筑设计中，主导是建筑专业，电箱的位置是由建筑专业确定位置，如果不在建筑图上表达，那电气设计人员为什么知道是在这个位置，建筑图是其他专业图纸的基础。而且大堂是要做精装修的，所以这么大的，为整个单元服务的电表箱肯定要体现在建筑图上，这样电气及精装专业图纸才有设计依据。2、房屋预售时，房子已经建造了一部分，建筑平面早已确定，景观设计也理应完成，不然，销售模型的依据是什么？体现在公示图及模型上，理应准确，我们也不是不容许变化，如果有这种园路的大的变化，理应及时通知业主，告知变更原因，而不是含糊其辞所谓美观之类。3、不能以预售政策为借口，为什么别的开发商不会出这么多问题，就是因为别人尊重业主，我买房时候，这里二期都快卖完了，拿地到二期销售完，这么长的时间，还来不及怎么思考怎么做园路？请问是怎么管理的，开发建造时候不看图审图，混日子，建造完了，出问题，就两手一摊.这就是苏高新员工工作套路？为什么不回复了，这就是糊弄结束了吗