咨询苏州交警部门几个问题，希望答复详细清楚一点咨询问题一，苏州市区现在还允许驾驶摩托车吗？就是那种加汽油或柴油的？二，小木兰，轻型摩托车，类似轻型电动自行车外观的那种能不能上路呢？三，如果不是全市全域内禁止的话？是在什么几环路范围外是可以上路的呢？给个具体的空间范围和时间范围（禁止上路时间段）？各县级市的驾驶摩托车允许路段范围哪些呢？四，看见道路上有那种小轿车外观，但只有三个轮子的，电动汽车，允许上路吗?如果不允许,举报电话是多少？从事运营盈利的话，举报电话多少？五，接送小孩的那种类似残疾车的，小型狭窄式的电动汽车允许上路吗？如果不，举报电话多少？总之，具体点，详细说明，谢谢。网友你好，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第十八条 依法应当登记的非机动车，经公安机关交通管理部门登记后，方可上道路行驶。 依法应当登记的非机动车的种类，由省、自治区、直辖市人民政府根据当地实际情况规定。2004年10月22日江苏省第十届人民代表大会常务委员会第十二次会议通过《江苏省道路交通安全条例》。其中第十六条规定下列非机动车应当经申领人居住地公安机关交通管理部门登记，领取牌证后，方可上道路行驶： （一）自行车； （二）电动自行车； （三）人力三轮车； （四）残疾人机动轮椅车； （五）省人民政府规定应当登记的其他非机动车。 以上车辆未列入其中，因此不能申领牌照，不能上路行驶。    目前，根据《苏州市人民政府关于加强市区道路交通管理的通告（苏府通2007 40号）》，全天禁止二、三轮摩托车、轻便摩托车在中心城区以内区域通行。上述区域内单位、个人的二、三轮摩托车需申领悬挂通行标识，在指定区域通行。每日8时至17时，禁止在人民路（人民桥至平门桥段）、干将路（相门桥至干将桥段）通行，但允许横穿上述道路。中心城区是指312国道、阳澄路、双阳路、星华街、新机场路、星塘街、东方大道、吴东路、东吴南路、越湖路、木东公路、金枫路、泰山路、长江路、312国道、苏虞张一级公路、太阳路、227省道分流线以内区域（不含上述道路、区域内的312国道除外）。在苏州市摩托车禁行区域外的可以购买摩托车登记上牌，限一人一车。