有请郭巷街道及湖滨社区尊重法律，停止侵权行为我方多次、多渠道向郭巷街道及湖滨社区反映香滨水岸业委会选举中存在违反法规的问题。均未得到明确回复，现再次提出我方声明：
1、我方是香滨水岸小区入住至今唯一合法的业委会，因第二届业委会被依法撤销，所以本小区不存在第二届业委会，故第一届业委会应履行小区业委会职责。新一届业委会应在第一届业委会基础上进行换届选举的工作。
2、根据《苏州市住宅区物业管理条例》第二章、第二十二条规定：“在新一届业主委员会产生之前，原业主委员会继续履行职责”。所以街道社区阻止我方履行业委会职责是侵权行为。
3、依据《苏州市住宅区物业管理条例》第二章、第二十二条规定，本小区已于2015年进行了换届选举，因选举流程存在违法行为及街道、社区的不作为、乱作为原因受到撤销备案的法院裁决。目前其依然没有吸取教训，仍然未按法律规定进行本小区业委会的换届选举工作；
4、第二届业委会成员在2015年备案前后肆意妄为，发生了围堵通达路、围攻前业委会人员、暴力解聘前物业、违法收取地下车位租赁费等影响小区安定的行为，被撤销后，这些人依然以业委会的名义与街道社区工作往来，我方多次反映这个情况，街道社区一直置若罔闻； 依据第二十三条，业主委员会违反法律、法规和管理规约，严重损害多数业主合法权益，或者影响社区安定和社会稳定的，应当停止活动。所在地的房产行政主管部门应当会同街道办事处（镇人民政府）组织召开业主（代表）大会会议，重新选举业主委员会。
5、综上所述，郭巷街道及湖滨社区有法不依，执法不严，使小区陷入了严重混乱的局面，造成了一些业主重大的经济损失。现要求相关部门严肃认真的处理好香滨水岸业委会换届选举的各项工作，维护社区的安定团结。
苏州市吴中区郭巷街道湖滨社区香滨水岸业主委员会
2017年3月15日
抄送：
苏州市吴中区郭巷街道
苏州市吴中区住建局
苏州市信访局
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！针对香滨水岸小区业委的相关事宜，社区会同物管办及有关部门在协调处理。此复。                                                                                                     吴中区郭巷街道        