投诉高新区塔园路恒达清水园博裕房产中介公司你好，我是2016年9月中旬购买相城华宇锦绣花城16#304房子的万小姐，当时开发商指定让博裕房产中介给我办理房贷，收了我2万块钱手续费，当时房产中介的业务员张某说后续会办理委托贷款合同并把2万发票给我们，现在中介公司一拖再拖，一直不给签委托办理贷款合同和2万手续费发票，请住建局相关部门严惩博裕房产中介公司的欺诈行为，要是不给签合同和发票，请让他们返还给我的2万块钱，谢谢！我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-02-21 15:41 我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。感谢住建局相关部门领导的协调，博裕房产中介公司已经联系了我并处理好委托合同和发票事情，再次感谢，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端博裕房产已经退还了现金，事情已经友好协商解决，感谢住建局为老百姓做事实，及时解决百姓问题。请便民服务员关闭此帖子，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好。关于：“投诉高新区塔园路恒达清水园博裕房产中介公司”的相关问题，我们工作人员已经多次到现场与相关负责人进行核查、协调此事。目前得到你反映的情况，相关问题已经得到妥善的解决，我们也很高兴，非常感谢你对我们的支持。苏州市房地产管理处市场监督电话：12345；65216435，欢迎市民监督。