园区太阳星辰幼儿园上课期间园内装修影响上课如题如图，幼儿园在小朋友上课期间安排装修，装修地点离上课教室仅几米的距离，产生了很大的污染和噪音。并且装修地点如图只用一块帆布遮了一下，如果有小朋友不慎进入，有很大的安全隐患。请责令幼儿园停止装修，还小朋友正常上课环境。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端家长朋友，您好！为了满足2017年秋季幼儿入园需求，同时从环保方面考虑，从16年12月中下旬开始，对园所部分功能室进行了改造扩容。 施工过程中，一些敲墙，钻孔等大面积工程尽量利用双休日进行，平时也避免在幼儿午睡等时段施工，尽量将噪音污染降到最低程度。 另外，施工区域都在园所最西面的原各功能室和行政办公室，不在幼儿的活动区域内。 请家长放心，幼儿的安全和卫生也是我们工作的重中之重！感谢您对园区幼儿教育事业的关注！

工业园区便民服务员 发表于 2017-01-12 22:47 家长朋友，您好！为了满足2017年秋季幼儿入园需求，同时从环保方面考虑，从16年12月中下旬开始，对园所部分功能室进行了改造扩容。 施工过程中，一些敲墙，钻孔等大面积工程尽量利用双休日进行，平时也避免在幼儿午睡等时段施工，尽量将噪音污染降到最低程度。 另外，施工区域都在园所最西面的原各功能室和行政办公室，不在幼儿的活动区域内。 请家长放心，幼儿的安全和卫生也是我们工作的重中之重！感谢您对园区幼儿教育事业的关注！我不懂这么一个回复就算已处理了吗，能好好看看我发的图片吗。没有装修污染和安全保障不是靠说的，从这个图片难道领导们真的看不出有何不妥吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端