强烈投诉相城区交警、城管不作为    文灵路（聚贤路以南段）因地铁施工尚未完成，私家车胡乱停放，尤其是合景峰汇小区门口、金辉融侨城西门大量私家车无序停放，本来就3车道的文灵路被私家车硬是生生堵成了单车道，只要有交汇车辆就必须倒车至原地，严重影响了附近小区（主要是合景峰汇和融侨城）居民的出行，相城区交警、城管严重失职，对此现象不闻不问，总是寄希望于地铁通车就能解决，这种等的工作状态令人气愤，请主管部门关切居民的基本需求，即时解决民生大事，而不是等着解决。谢谢！管也管了，但没有管彻底，我也看到过几次交警在那边贴罚单，为什么还是有人照停不误？证明违法成本太低，人家认为一次罚个50元无所谓。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。你好，来信已收到。经实地踏勘，该路段为轨道交通4号线施工场地，道路尚在建设中，无标志标线，交警部门无法对违停车辆进行拍摄取证。作为交通管理的职能部门，交警部门将进一步加强宣传引导，通过发放告知单，告知车主自行停放好车辆。希望广大驾驶员从自我做起，自觉遵守法律法规按序停放，共创平安、和谐、文明交通！ 感谢你对交管工作的建议与支持！                                                                  相城区公安分局                                                             二〇一七年二月二十日