地铁四号线请问地铁四号线正式运营时间是几号？还有软件上配套的四号线查询线路什么时候能完善！谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该是28号，凑一号线五周年。这么大的工程，开通时间一直藏着掖着，就是不公布出来！！！只是说4月份正式试运营。从轨交公司所谓便民服务员的答复看，什么时候开通也没个准确时间，4号线还在筹备中。

混世流氓兔 发表于 2017-04-08 18:53 请问地铁四号线正式运营时间是几号？还有软件上配套的四号线查询线路什么时候能完善！谢谢也有小道消息说是15号运营-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端4月28日四号线开通暨一号线运营五周年庆典将隆重举行！

zhuyan1985 发表于 2017-04-09 05:43 4月28日四号线开通暨一号线运营五周年庆典将隆重举行！谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zhuyan1985 发表于 2017-4-8 09:09 应该是28号，凑一号线五周年。苏州市委书记4月28日出席东吴文化中心竣工典礼，如果4月28日4号线才通车，他是不是会太忙啊?盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了。地铁还是那么的遥远。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好，4号线开通时间暂未确定，待确定后我们会第一时间通过微博、微信等平台对外发布。你反映的软件并非我公司产品，因此无法对线路图作出准确回应。包含4号线及支线的运营线网图，我们会在4号线开通时在公司官网上同步更新。感谢您对苏州轨道交通的关注。

冬天里的人 发表于 2017-4-9 06:38苏州市委书记4月28日出席东吴文化中心竣工典礼，如果4月28日4号线才通车，他是不是会太忙啊? ...我也是猜的，你连一把手的行踪都知道！

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2017-4-10 17:09市民您好，4号线开通时间暂未确定，待确定后我们会第一时间通过微博、微信等平台对外发布。你反映的软件并 ...四月1／3过了，还未定