狮山街道 金色家园 拆迁小区 回家很闹心每次回去都很闹心。十年左右的小区，如果街道物业稍微上心管管，应该不至于太脏乱.可因为是拆迁小区，所以都有了借口。墙壁乱涂画，有人投诉的话，就去刷补丁，好不好看无所谓。门卫打毛衣喝茶打牌，外人车辆人随便进。车库可以开店住人，煤气罐什么随便放。因为二房东租给了好多人，没那么多钥匙，就把防盗门给拆掉弄坏.楼道里又变成谁都可以进出，小广告狗皮癣到处都是。官大人们能不能彻底解决下呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请问你们物业费多少钱一平每个月，不超过2元就别抱怨了！

cj586586 发表于 2016-12-26 15:52 请问你们物业费多少钱一平每个月，不超过2元就别抱怨了！可以给物业费啊。做好了再来收。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府把百姓的房子拆了，现在物业不给力，百姓很受伤。

财神宝宝 发表于 2016-12-26 19:31 每次回去都很闹心。十年左右的小区，如果街道物业稍微上心管管，应该不至于太脏乱.可因为是拆迁小区，所以都有了借口。墙壁乱涂画，有人投诉的话，就去刷补丁，好不好看无所谓。门卫打毛衣喝茶打牌，外人车辆人随便进。车库可以开店住人，煤气罐什么随便放。因为二房东租给了好多人，没那么多钥匙，就把防盗门给拆掉弄坏.楼道里又变成谁都可以进出，小广告狗皮癣到处都是。官大人们能不能彻底解决下呢？投诉多少次了，没用啊，只要有群租房在，楼道的电子门就是摆设，现在基本上没有几扇门好用了，物业费物业反正直接扣的，他们是只管收钱从来不办事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端动迁小区不收物业费，没几个人愿意交物业费的网友你好，针对您所反映的情况，我们物业非常重视。小区物业将在日常工作中加强管理，及时清理小广告，修复单元防盗门。网友您可以联系小区物业管理处进行沟通，以便我们更好的为您解决问题，小区物业管理处地址：金色农贸市场三楼，电话：68071098。感谢您对我们工作的关心和支持！（狮山街道）金色家园小区门口乱停车也严重吧，每天早上上班时间，总会有人就马路上一停影响交通，也没有人管的