苏州园区群星苑村小区停车问题群星苑村是拆迁安置小区，但自从建成到现在，停车位物业也不进行管理，也不收费，导致现在外地车辆都停进小区内，车辆乱停乱放在小区消防车道上，严重影响安全。我的问题：小区停车位什么时候进行收费管理？小区停车位什么时候进行收费管理？同问老问题了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

感觉不爽了 发表于 2017-03-07 19:14 小区停车位什么时候进行收费管理？同问车位属于业主，安吉物业要是收了停车费交给谁？目前只是安吉物业管理工作根本没有做到位罢了，外地车进来还是收5元钱的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

俺是老实人 发表于 2017-3-7 19:16 车位属于业主，安吉物业要是收了停车费交给谁？目前只是安吉物业管理工作根本没有做到位罢了，外地车进来还 ...车位虽然属于业主，但是车位上停的不是业主的车网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，关于群星苑村车位管理工作，安洁物业正在与社区沟通中。对于小区内乱停放的车辆，安保人员会张贴违停通知书给车主。进出小区的车辆门卫会填写外来车辆进出登记表进行登记工作。群星苑项目一处将进一步加强车辆管理工作，网友遇到问题可直接联系：67509655，客服：62873321。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道