小区门口停车被开罚单，我有很多不懂的想要咨询，谢谢。
    12月3日，上午10点多，小车在小区门口被贴了红色罚单，特咨询。   从东胜街进入榆树坊，有一段路。在我住的十多年里，这里就是停车点，大伙都会常规化有序停车，统一靠侧。

12月3日下午

12月4日上午
    小区没物业，社区大妈一直在努力停车位的事情，居民们也很无奈。但基本规则大家都在遵守。

致力于社区服务的组委会
    我的车就在这样的情况下被贴单了。当天下午我直接去了负责的交警队。
处理过程：窗口民警A点出我的一张车图就离位进了内部办公室。一会儿，出一女民警B，重新调出我的车图，三张。离位再次进了内部办公室。这次等的比较久。女民警B再出来，说个扣分没问题，这段路就是东胜街。我们不服，警察们好几个从内屋出来，开罚单的民警出来了。这位交警说的很少，是身边的两位替他说话。同志C说有问题你们去投诉，就这一句。另一位D为他们大哥辩护。开罚单的是队里的老大！D交警居然提这种开罚单是主观行为！一执法人员，办事没有客观依据，没有原则，用主观来搪塞，何等敷衍？你如何让百姓信服？
罚单。 
疑问1：东胜街？
交警回复：你这个路就叫东胜街，它是东胜街的分叉，也就是东胜街。
查了东胜街的范围。红色圆圈为停车点。

百度的全景模式图，停车点为“未知道路”，图片都是显示停车的。

当时我的车与地上黄线的距离有这么多。

当时的停车情况如下。

停车点根本就不是东胜街！黄线是合理区分东胜街的关键！我没踏黄线！没停主道！
疑问2：罚单显示“该机动车在上述时间。。。。。。”
交警回复：没有人和我提这个问题。
只有如下两个标志，以及高清摄像头。

1.  过境车辆禁止行驶，个人以为更好的诠释了以牌为据，右侧为居民区。
2.  停车让行：有别于禁止停车。历经风雨的各种交通警示牌不可能有模糊或通用。
道路交通安全法，江苏省道路交通安全条例见百度，不清楚碰到了法律中的哪条线？
另：
1. 事发下午，巧遇警车又巡逻，我提起上午罚单之事。负责的三位同事跟我解释上午不是他们。另，他们也在处理乱停放，就在我停车的旁边，但是他们拍的就是真正在东胜街的违章停车。有一交警还和我说“。。。不是我开的，停里面的我们不贴的。”（我当时录了音）
2. 我强调这地就是停车点。平日东胜街一直会有交警来贴单，特别傍晚。可这么多年，在众多贴单中，请问这块停车点的单子你们有开过吗？（欢迎开过或被开过罚单的同志们出列，让我闭嘴。）我可以随时拍图分享，专业人士也可通过摄像头查看任何时间段，这里都停车。
3.如果说这段时间因为评选，每个百姓都该更好的停车，那在百姓不清楚的情况下，执法人员有让百姓知晓的义务。本身制度不是为了惩罚，而是为了社会更好的自律。你可以通知车主挪车，也可用蓝色告知单，我觉得都比现在的行为更适宜。
    文明城市的评选是我们的荣耀，百姓更责无旁贷。评选是渠道，增进城市的管理，增强百姓的遵纪守法，执法人员的文明执法也是一项内容。执法人员必须有法可依，这是基本的职业素养。百姓不懂，您可以解释，可以拿出法律法规，肯定能说服人。
    我觉得“大哥”是工作队中的大哥，更该是百姓予以信赖的大哥。依着您的资历、工作经验，依法执行观念和力度应该根深蒂固，您的低头、含笑、几乎不语，同事们帮您说话，我不看好。毕竟，和百姓的交流也是必须具有的职业技能，是不是？
    如实说我心里是不爽，一张红罚单，在我看来，莫名其妙，不能接受。但，如果对相关法律理解有误，对交警有误会，特别欢迎大家指出，让我学习，以便纠正，不再犯！    12月5日，照交警提议，我拨打了执法部门的电话。客服因不了解情况，建议我拨打12345投诉。本人对投诉没有好感，但既然未能解决也就只能如此。    1、本人对本件事的想法？    本段路不是东胜街，以黄线分隔。小区没物业，但有社区组委，卫生社区安排也是本段路属于社区的一个证明。那里没有禁停标志。多年来任东胜街查处违禁停车无数，这个点从未在受贴单之列。就当天下午，换了一批交警，他们自己都说了是不贴单的。2、消防通道？    路上及路边没有任何消防通道的警示牌。我停放有序，绝没有影响车子进入的可能。退最后步，就当阻挡消防通道处罚，那按文也没扣分这一项。3、交叉路口？    对于小区入口和主道之间的这段没有定义，请贵宝地给我补脑。退一步，即使是交叉路口，也没有扣分的处罚。我们已关注。您反映的问题已关注，建议私信提供您的车牌号，以便部门核实处理。一张违停单子就写这么大一段，真够抠的。开得起车就要罚得起款，地上没有临时停车线的地方就是不能停！

csrxhy 发表于 2016-12-6 09:01 一张违停单子就写这么大一段，真够抠的。开得起车就要罚得起款，地上没有临时停车线的地方就是不能停！ ...没车的吧？开电瓶车也要遵守交通法规啊。

csrxhy 发表于 2016-12-6 09:01 一张违停单子就写这么大一段，真够抠的。开得起车就要罚得起款，地上没有临时停车线的地方就是不能停！ ...支持该说法，违章就是违章，小区出入口就不应该停车，妨碍车辆进出，最好天天贴单。

虞城敲钟人 发表于 2016-12-6 11:25 没车的吧？开电瓶车也要遵守交通法规啊。是啊，没这种五个块块的车，我的车要是也买这种车的话，能买一溜一直停到小区门口。

虞城飞鹰 发表于 2016-12-6 11:25 支持该说法，违章就是违章，小区出入口就不应该停车，妨碍车辆进出，最好天天贴单。 ...握手！城市秩序靠市民大家遵章守纪，不按规定乱停车就是应该罚！人家纠结的是应不应该算东胜街的违停,要扣分的,知道吗

xxy2413 发表于 2016-12-6 12:21 人家纠结的是应不应该算东胜街的违停,要扣分的,知道吗扣分么就是叫嫩长长记性，以后不要再乱停。严肃的同意，乱停车就是乱停车，你而且造成了消防道路变窄好吗如果里面有个什么情况，消防车进不去，呵呵楼主你以后睡觉会不会睡不着？如果画线了那你可以停车，消防车进不去是职能部门作死，如果没画线，就是你的责任了。
大伙的交通意识非常棒，我也讨厌乱停放。关于我本次的，补几张图，增加些直观，欢迎大伙指点。谢谢。
从东胜街进入榆树坊，有一段路。这停车点，大伙都会常规化有序停车，统一靠侧。
12月3日下午（交警也巡逻，这些车子都没被贴）

12月4日上午

12月5日傍晚5:30左右出，有车上主道了，被贴单了。其他车辆均正常。

12月5日傍晚7:45左右回，正常。
没有物业的社区贴出公告
罚单
停车点和东胜街的关系


以上两幅是百度的全景图
我的车位和黄线间距
被贴单时的停车状况
小区的两个警示牌
该路段的全景图支持楼主，带是你弄不过政府部门，楼主可以去城管中队，公安部门门口看看，停车位划的是见缝插针，你老百姓他们就不管你死活了。低素质，就留一条道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

虞城敲钟人 发表于 2016-12-6 16:17 支持楼主，带是你弄不过政府部门，楼主可以去城管中队，公安部门门口看看，停车位划的是见缝插针，你老百姓 ...我相信政府是百姓的政府！你要和我一样！看事实，说道理。：）“我爱麦兜”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       您反映的路段为交警部门明确公告的禁停区域、禁停道路。根据《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第六十三条第二项之规定：交叉路口、铁道路口、急弯路、宽度不足4米的窄路、桥梁、陡坡、隧道以及距离上述地点50米以内的路段，不得停车。请广大市民自觉遵守交通安全法，配合交警部门共同营造良好的交通环境。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-7 14:25 “我爱麦兜”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       您反映的路段 ...您好，谢谢您的回复。1、交警部门明确公告的禁停区域、禁停道路，请问是哪部分相关文件确定的？请问地上的黄线是怎样的解释？2、“交叉路口、铁道路口、急弯路、宽度不足4米的窄路、桥梁、陡坡、隧道以及距离上述地点50米以内的路段，不得停车。”请问车子被贴单的地方属于里面的哪一段？交叉路口？交叉路口的定义是什么？来自哪段条文？其他几项它都不符合。3、若请问最坏情况下满足贴单，请问哪个文件有提到关于处罚的力度？是扣分？扣钱？既扣分又扣钱？谢谢。

我爱麦兜 发表于 2016-12-16 07:50 我相信政府是百姓的政府！你要和我一样！看事实，说道理。：）你要相信政府罚你款扣你分都是正确的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端