投诉香堤澜湾物业，丧失人性，良心灭绝
没有人性的常发物业
常发·香堤澜湾小区（苏州）36幢因开发开发商设计缺陷，楼道窗户没有封闭，一到下雨走道地面全是积水，下雪天气更是湿滑结冰，对本楼住户出行造成很大的危险性。一年前因此事本楼住户集体反映开发商及物业，常发同意统一封闭走道窗户，谁料工程拖拖拉拉持续了一年多没有完成，住户多次提出意见也没有任何答复。2016年10月中旬连续阴雨，门口走道积水横流，10月22日晚八点带小孩出门，小朋友刚迈出第一脚就因为走道积水，脚下突然打滑脑袋磕到了门槛上，当即流了好多血，家长立即送去医院就医缝了四针。三岁的小孩子脑袋缝针时哭的撕心裂肺，家长至今想起仍心痛不已。当天晚夜里12点从医院回来询问保安，物业负责人的联系方式，告知不知道，有事情要到等第二天物业上班才能处理。物业联系不上家长实在没办法只能报警，警察来后作了记录，也只能等第二天物业上班。23号一早去物业处理，被告知负责人周日不上班，要等周一。24号一早再去物业，快10点才有一个姓周的（常发总部派过来的负责人，苏州香堤澜湾小区已有几任物业经理离职）领导出面，告知其情况后不问小孩伤势如何，先问为什么不第一时间通知他们，天知道我们从22号晚上从医院回家就开始联系物业，直到24号上午十点钟才见到领导啊。周领导又要看现场，说从家长提供的照片上看不出来积水有多深，和他们有多少责任无法确认。雨停了两天了，楼道的积水风吹夜吹干了，我要给他倒一盆水告诉他有多深吗？难道积水浅就和楼道玻璃不封撇清关系吗？只要楼道进水地面湿滑物业不应该负责任吗？何况22号当晚积水确实不少，照片完全看的出过道全部被水漫掉了。该周领导全程一副黑脸，事不关己的样子，没有一点想要负责任的样子，没有关切问过孩子一句，没有安抚我们家长一句。问处理方案，又说做不了主，要反馈到总部（总部派你来是干什么的？），等、等、等、等，常发处理事情除了等还有没有其他方式？我们跟你耗不起！！！没有一点负责的意识，最后周领导告诉家长他还有其他事情要处理，我们反馈的问题没有处理任何结果就要我们回去了。这样的物业服务，这样的领导人，有为业主服务的意识吗？我们普通老百姓有什么渠道维护自己的权益，难道普通百姓的生活就没人关注吗，大家都有孩子，三周岁的孩子，伤成这样，没人管没人问，常发有一点人性吗？
开放的走廊（拖拖拉拉，封了一年的状态）
走廊雨后积水
孩子摔倒时的血迹
家长抱起后流出的血迹
伤口（2cm的口子）
伤口（缝了四针，没打麻药，小孩哭的撕心裂肺）
包扎（身上的血迹）三天前已关注，至今没有任何回复，政府就是这样为老百姓办事的吗？报了两次警，去派出所调解，警察都是维护物业，官商相护老百姓想维护下自己正当的权益，怎么就那么难呢？真的把事情闹大了，又要说为什么不用正当的途径，什么事正当的途径呢？？？园区改换官了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端香緹澜弯保安还乱报警，老害我们车被拖网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，社区已经与物业公司进行了沟通，物业表示：物业服务中心对本小区36幢该业主的孩子受伤一事深表同情。在此事发生后，物业也于10月24日晚安排服务中心员工上门进行了慰问，并接受了派出所的调解。对于此事，物业愿意从人道主义出发，根据该业主孩子治疗所产生的医药费用，免除相应的该业主所需缴纳的物业服务费，并祝愿孩子早日恢复健康。感谢网友对我们工作的关心和支持！娄葑街道这样的回复形同虚设吧，物业半把香蕉、1个柚子，一箱牛奶的慰问就能抵消我们孩子头破血流、撕心裂肺的哭喊？派出所的调解一味的包庇物业，谁接受了派出所的调解？如果调解合理的话我们又有必要再投诉到寒山吗？“物业愿意从人道主义出发，根据该业主孩子治疗所产生的医药费用，免除相应的该业主所需缴纳的物业服务费”，楼道里面全是积水，地面湿滑，物业及开发商的全责好意思说是从人道主义出发，可笑之极！！！，我们不接受这样虚伪的处理方式，我们需要物业真诚的解决问题的态度！！！起诉物业公司。