辅警有权直接贴条？今天在园区湖东融盛街看到有辅警贴条、拖车（见图），我就想问现在仅仅辅警就有权单独执法了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同问学习坐等政府解释坐等政府解释没有，要警察在场可以贴单。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端嗯，小偷抢劫杀人强奸都要警察在场，才可以抓！警察电台授意下贴告知单不可行么。还是你觉得违章的人在理？现在有个东西叫监控-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你确定贴的是罚单吗？心里有阴影-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那叫违法行为通知单。。。不是处罚决定书哦网友你好，根据【2012】127号《交巡警警务辅助责任区管理职责》中第二条规定，警务辅助人员可以利用警务通，对违停车等交通违法行为进行拍摄上传，填写违停车辆告知单，通过警务通上传后，由支队民警统一审核。警辅的行为属于正常执勤。感谢市民对道路交通安全管理工作的关心和支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-23 15:24 网友你好，根据【2012】127号《交巡警警务辅助责任区管理职责》中第二条规定，警务辅助人员可以利用警务通，对违停车等交通违法行为进行拍摄上传，填写违停车辆告知单，通过警务通上传后，由支队民警统一审核。警辅的行为属于正常执勤。感谢市民对道路交通安全管理工作的关心和支持。这个只算内部职责吧，执法人员执法依据不应该是公开的法律法规，至少要部门规章、地方性法规以上级别的吗？你们内部职责想怎么规定都行啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端辅警可以贴违停车辆告知单的吧，不过没有现场处罚权一切皆有可能。这年头贴个单子还这么多事，首先确定自己有没有违规，如果有，就不要任何理由。楼主就敢确定不是交警让辅警去贴的？非要警察跟在边上才可以吗？除了官方回复，楼上洗地的不知是什么心理？楼主问辅警是否有处罚权，难道不可以？内部通知难道能代替法律？现在法律明确规定辅警不能单独执法，难道你们洗地的不知道？为何总有人不去检讨自己的违停行为，却总是要上来问这么个不知道已经有多少人问过的，警方早已明确回答过的不是问题的问题？人家贴的那是违停告知单，又不是处罚书，又怎能与所谓的单独执法权问题挂钩？那我要反问一下，是不是没有警察执法的时候车子就可以随便乱停了？那有的地方还发动群众举报违法行为呢，关键是你不要去做违规的事情，那你怕什么执法啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我个人认为 贴罚单是一个通知的形式，通知你要交罚款。开罚单和贴罚单是两回事吧。所以关键点是：这罚单是谁开的，开罚单的人是否有执法权。我真是笑得肚子疼，要是辅警连贴罚单都不行（注意不是开具罚单）那交通辅警还能干啥。喝喝茶，看看报纸一天结束了，反正啥都干不了。

老糊涂 发表于 2017-2-23 16:34 为何总有人不去检讨自己的违停行为，却总是要上来问这么个不知道已经有多少人问过的，警方早已明确回答过的 ...看了你一些回帖都是一个论调，故意混淆问题。首先，楼主没说自己违停，你为啥要做有罪推定？难道不可以是发现辅警违法行为上来问问吗？其次，楼主及时违法，他的问题不可以提出吗？再次，违停通知单就是有法律效益的，这基本常识你不懂还是故意混淆？而且违停通知单上明确要求有交通警察签名，如果辅警贴了，但是写的是交警姓名，那就是严重违法。而这其实是常态，老百姓无处投诉罢了。你洗什么地呢？那些辅警，出了问题就是临时工，你这样洗地对他们也没好处。