高清机顶盒的瑕疵---wifi功能       前几日，我家置换了最新款的高清机顶盒，在使用时感觉很不错，可是，还是有问题，就是该机顶盒自带的wifi功能无法正常在待机状态下使用，即便按照说明书上的说明进行操作也无济于事，我尝试了多次都无法正常使用，不知是怎么回事，难道该功能还要另行开通才能使用吗？如果需另行开通，为什么在说明书上没有任何提示性语句呢？这样，岂不是有侵犯咱市民知情权之嫌。       在此，恳请苏州广播电视网络公司对这件事进行核查，看看究竟是什么原因导致新款高清机顶盒中的wifi功能无法在待机状态下使用，难道该款高清机顶盒真的因此存在瑕疵，是带有瑕疵的问题产品吗？亦或是确需另行开通才能使用？还请贵公司能够对此给个明确的说法，并尽快帮忙解决。谢谢！相信苏州广播电视网络公司,还不除相信我楼下的阿黄...............楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。楼主：您好！       目前，我们新推出的高清互动增强型机顶盒在开机和待机（开通宽带业务）状态下，都可以使用wifi功能上网。       经我们客户服务系统核实，您家的高清互动机顶盒并未开通宽带业务，所以高清互动机顶盒wifi功能无法使用。目前，高清互动机顶盒10M宽带业务，每月资费28元。       如您还有疑问，请致电我们24小时客服热线：96296咨询，我们将竭诚为您服务。       感谢您对有线电视的关注和支持！有线机顶盒的wifi功能当然要开通有线宽带才能用 这不是什么瑕疵 

ywdywd292 发表于 2016-12-15 18:03 有线机顶盒的wifi功能当然要开通有线宽带才能用 这不是什么瑕疵是吗？那为什么在附带的说明书上没有任何注明呢？让我空欢喜一场，原以为可以直接使用呢。

展护卫 发表于 2016-12-15 19:17 是吗？那为什么在附带的说明书上没有任何注明呢？让我空欢喜一场，原以为可以直接使用呢。你去买个路由器，上面也不会说开通网络才能用的，难道你觉得买个路由器就可以上网了？我看你是脑子不够用吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自己没开通-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

展护卫 发表于 2016-12-15 18:53 是吗？那为什么在附带的说明书上没有任何注明呢？让我空欢喜一场，原以为可以直接使用呢。 ...展护卫家中不用宽带？有点意外了。移动10M宽带年费只要150元，再买只电视盒子，苏州有线电视无法与之競争。