湖沁花园停车难关于如下回复,有几个疑问:1,智能进出系统大概何时可以安装呢?2,路面车位只有750个，小区一共有2156户，并且物业做过统计，小区业主及租户车辆已经超过1600辆。路面车位应该只够业主车辆停放了，如果安装了职能进出系统，可不可以只允许业主车辆可以进出，禁止外来车辆包括租户车辆进出（特别是西区）？3，由于允许租户和外来车辆随意进出小区，很多素质低下的司机把车辆都停在草坪上，造成路基和草坪损坏。本来小区就脏乱差，现在更加脏乱差了。关于湖沁花园停车问题已上报相关部门，因湖沁花园建造已久，建造时并未按照一户一车位的方案进行，现路面车位只有750个，但小区一共有2156户，并且物业做过统计，小区业主及租户车辆已经超过1600辆，希望诉求人可以谅解。现湖沁花园物业管理部已要求保安部门加强管理，对小区外来车辆进行管理，物业已向上级部门申请智能进出系统。由此带来的不便敬请谅解！                                                           相城区元和街道                                                    二〇一七年三月二十四日您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-03-27 09:26 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!上报相关部门，这句话我听了二至三年了，还是那个样子。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端湖沁花园物业管理处属元惠物业公司管理，现智能进出系统正在逐步推行，目前元惠物业公司正在对3个安置小区进行试点，等待试点完成，将通过街道对于安置小区进行推广。因试点尚未完成具体时间不能明确。湖沁花园车位问题已上报相关部门，并且初步改造方案已明确。如下一步安装智能进出系统，外来车辆不允许入内。对于车辆违规停放问题，保安将加强巡逻，张贴违停通知。                                                                                         相城区元和街道                                                                              二〇一七年三月二十八日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-28 16:05 湖沁花园物业管理处属元惠物业公司管理，现智能进出系统正在逐步推行，目前元惠物业公司正在对3个安置小区 ...谢谢...................................！干嘛非要10字以上才能回复