星公园名邸 人行门禁“碰瓷”我父亲是一名进城务工人员，在建筑工地打工，年近六十了。最近两天被单位安排到湖东星公园名邸进行修补工作。一天骑自行车进入小区不慎将人行门禁的左侧挡板撞断（只是一侧挡板，材料类似于钢化塑料或者钢化玻璃。未伤到芯片所在的核心部位，经过门禁时，自行车的冲击力也不可能很大。如图）。小区的华田物业当即要我父亲赔偿八百元。小区门禁系统是富士智能门禁系统。后面父亲给了钱，装好了门板。可是当时为人老实厚道的父亲未想到索要收据。事后两天，父亲在我的提醒下索要收据的时候，对方称：要发票就要给1000，不要发票才800。作为女儿，我为父亲抱不平。第一：为什么赔偿费用给了没有收据；第二单半侧挡板真的要800元吗？当我找到华田物业主管。他说钱是富士智能公司收取，与他们无关。可是当初要求赔偿的就是物业啊。在两天之后，右侧的挡板又被人撞坏了。据物业自己说不久前，一个保洁的老大爷也不慎碰坏门板，赔了一千块。 既然挡板如此劣质，容易撞坏，真的值800元吗？物业推诿责任，我不知道该找谁处理。我认为既然经常性被撞坏，而要价如此高昂（毕竟对于一个农民工，一个保洁大爷来说，800至少够2个月生活费了吧）难道物业没有责任设置一个“温馨提示”吗？   恳请有关部门解决我的困惑，不胜感激！这算不上碰瓷，小心人家告你乱说话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你父亲受伤了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实有碰瓷嫌疑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ywwj163 发表于 2016-12-10 23:41 你父亲受伤了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人没受伤，碰的又不重的，那个挡板很容易就断了

cgj1314 发表于 2016-12-10 23:10 这算不上碰瓷，小心人家告&#20 ...我只是对事实描述，并且发出质疑，怎么是乱说呢网友你好，关于你所反映的问题回复如下：针对你与物业的纠纷，建议你友好协商，协商不通的，建议走法律途径，感谢你对我们工作的关心和支持。这什么鬼富士啊，都是打插边球的公司吧。我那天还碰坏了他们一个球呢。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-12 10:26 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：针对你与物业的纠纷，建议你友好协商，协商不通的，建议走法律途径 ...好的，谢谢您的回复和帮助。

火箭杰西 发表于 2016-12-13 20:39 我只是对事实描述，并且发出质疑，怎么是乱说呢能说一下修补的哪些东西？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端