姑苏区人民法院司法拍卖房产求助，谢谢！        我在姑苏区人民法院司法拍卖平台购买相城区一套商品房。由于被执行人是唯一房产，可以减免个税。相城区房产交易中心要求执行法院出具一份调查令，授权相城房产交易中心给打印出被执行人的商品房是唯一的证明。如果不打印就要交三四万块钱的个税。        相城区房产交易中心也说了其实是很简单的。此房产是属于强制执行，不可能找到原房主本人来打印唯一证明。那么就是要执行法院出调令（或者在法院给交易中心的协助执行通知书里面加一条:查询被执行人商品房是唯一的证明）。       现在事实是明确的，对方是唯一房产，只需要姑苏法院通知交易中心查询即可，为何要这样难为老百姓？税费要3%，一套房子就要三四万。减免本身是合法的权益。再说本身此套房产是姑苏法院执行拍卖的。应该帮忙竞买人完成权属交易，从竞买到现在，跑腿的手续我已经完成了。请姑苏区法院给予答复如何处理？          这里有和我同样遭遇的买家，法院是出具过查询调查令的，房产交易中心和地税局就可以给予减免个税http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 8753&highlight=现在姑苏区人民法院执行法官不愿意出此调查令。说是从来没有出过。我通过12348咨询过，也问过律师，说这种只是一个简单的调档函。调一下被执行人的档案用于房产交易过户缴税使用。不用于其他。不侵犯也不影响任何人的权益。@姑苏区便民服务员，已经添加关注图标有3天了。还没有人给回复怎么处理，购买2个多月了还没有过户。急等政府领导给予一个答复。根据建设部《房屋权属登记信息查询暂行办法》（建住房[2006]244号）规定，第二款第三条：国家安全机关、公安机关、检察机关、审判机关、纪检监察部门和证券监管部门可以查询与调查、处理的案件直接相关的原始登记凭证；现在购买的房屋就是法院裁定的，那么就是可以查询该房屋房主原始登记凭证的。我的案子，本该2016年3月17日还款的，到现在都没有姑苏法院执行法官的消息，电话没人接，也找不到人，更进不了法院的办公楼，你的至少有人理你，已经比我好很多了。网友，您好！由于您提供的信息有限，我院无法查询，请尽快提供您所竞买房屋的详细坐落及联系方式，以便本院核实情况。感谢您对法院工作的支持。姑苏区人民法院网友您好：根据法律规定，人民法院处分被执行人财产，应当出具裁定书，需要办理有关财产权证照转移手续的，可以向有关单位发出协助执行通知书。本案拍卖成交后本院已依法向当事人及不动产登记机构送达了相关法律文书，如果不动产登记机构认为尚需补充法律文书的，可由该机构向本院出具书面函件。感谢您对法院工作的支持。@姑苏区便民服务员下面这是在相城区不动产登记机构咨询的回复。   网友您好，根据《不动产登记暂行条例实施细则》第九十七条 国家实行不动产登记资料依法查询制度。 　　权利人、利害关系人按照《条例》第二十七条规定依法查询、复制不动产登记资料的，应当到具体办理不动产登记的不动产登记机构申请。 　　权利人可以查询、复制其不动产登记资料。 　　因不动产交易、继承、诉讼等涉及的利害关系人可以查询、复制不动产自然状况、权利人及其不动产查封、抵押、预告登记、异议登记等状况。 　　人民法院、人民检察院、国家安全机关、监察机关等可以依法查询、复制与调查和处理事项有关的不动产登记资料。 　　其他有关国家机关执行公务依法查询、复制不动产登记资料的，依照本条规定办理。 　　涉及国家秘密的不动产登记资料的查询，按照保守国家秘密法的有关规定执行。 综上所述债权人没有权利查询，建议到法院开具查档调查令。                                                                                                                     相城区国土分局                                                                                                                二〇一七年一月十二日