苏E0HL08多次违章，危险驾驶该车于9月14日早上7点21分左右在园区胜浦兴浦路上由南往北危险驾驶，实线变道，加塞，变道不打灯，差点造成车辆碰擦请交警中队依法对其违章行为进行查处，如有必要，可联系我提供完整视频！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就算你去交警大队填资料举报，他们也未必会查处，更别提在这里曝光了。

zt2825 发表于 2016-09-14 11:10 就算你去交警大队填资料举报，他们也未必会查处，更别提在这里曝光了。那是否就该放任他这样呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

kohc2001 发表于 2016-09-14 11:11 该车于9月14日早上7点21分左右在园区胜浦兴浦路上由南往北危险驾驶，实线变道，加塞，变道不打灯，差点造成车辆碰擦请交警中队依法对其违章行为进行查处，如有必要，可联系我提供完整视频！说错了，是由北往南行驶，在园区六中到肯德基那一段-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈谴责！貌似现在苏州还未出台类似行车记录仪举报的措施。估计最多也就是告诉你已经打电话教育车主。你一路都在拍他啊，牛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-09-14 21:17 你一路都在拍他啊，牛你不知道有行车记录仪这种东西吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

kohc2001 发表于 2016-09-15 16:53 你不知道有行车记录仪这种东西吗？不知道，我只知道有无聊的人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-09-15 21:10 不知道，我只知道有无聊的人我看最无聊的人是你，你可以不来bb的，你这种人是已经麻木了，或许自己平时开车也是像他那样！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-9-15 16:53 不知道，我只知道有无聊的&#20 ...就是因为你这种低素质的司机，才导致交通混乱！网友你好，公安交通管理部门对于《苏州市道路交通安全条例》（2013年5月1日起实施）第八条第2款，“举报他人道路交通违法行为的”有如下操作程序规定，当事人应当提交以下证明、凭证： 1、举报人的身份证明；2、载明发现他人道路交通违法行为基本情况的书面举报材料，包括违法时间、违法地点、违法行为等；3、记录他人道路交通违法行为的照片和视频资料。4、举报人至属地交警大队举报。有关部门根据当事人的材料，经查证属实后，依法定程序对举报的道路交通违法行为进行处罚。感谢市民对道路交通安全管理工作的关心和支持！

市公安局便民服务员 发表于 2016-09-19 20:05 网友你好，公安交通管理部门对于《苏州市道路交通安全条例》（2013年5月1日起实施）第八条第2款，“举报他人道路交通违法行为的”有如下操作程序规定，当事人应当提交以下证明、凭证： 1、举报人的身份证明；2、载明发现他人道路交通违法行为基本情况的书面举报材料，包括违法时间、违法地点、违法行为等；3、记录他人道路交通违法行为的照片和视频资料。4、举报人至属地交警大队举报。有关部门根据当事人的材料，经查证属实后，依法定程序对举报的道路交通违法行为进行处罚。感谢市民对道路交通安全管理工作的关心和支持！这种答复，只能呵呵了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-9-18 16:48 网友你好，公安交通管理部门对于《苏州市道路交通安全条例》（2013年5月1日起实施）第八条第2款，“举报他 ...呵呵，呵呵，神回复，复制粘贴。吃饱了撑的闲着没事做，做行车记录仪导视频也经多管闲事了，再跑到官方去举报…………

kohc2001 发表于 2016-11-23 12:37 我看最无聊的人是你，你可以不来bb的，你这种人是已经麻木了，或许自己平时开车也是像他那样！去举报啊，
不去看不起你
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

HeavenNash 发表于 2016-11-23 12:37 就是因为你这种低素质的司机，才导致交通混乱！你第三只眼睛看到我这样开车了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我只想说，看到这样的回复以后横着开都没事，违章算个球。拍了你去举报也没用。何况你举报了浪费时间浪费钱，还不一定受理呢。。。。。