求土地被征收的具体补偿
   想知道水田被征收的补贴标准，土地上的树苗赔偿的价格由谁定，怎样补偿？还有对先前已补偿的树苗费有异议，能申诉吗？我不了解相关政策条例，总有一种村里欺骗村民的影子，下面照片行为的合法性？
  请告知土地征收的具体政策，谢谢。                          吴中区木渎镇善人桥村民

                     

-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！能否提水田供具体位置和您的联系方式？

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-22 08:30 您好！能否提水田供具体位置和您的联系方式？善人桥村邵家上西侧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-22 08:33 您好！能否提水田供具体位置和您的联系方式？征收土地法规具体内容-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-22 08:43 您好！能否提水田供具体位置和您的联系方式？13914097662-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地善人桥村，经向村委工作人员核实，根据木政发[2007]56号文件，水田苗木种植补偿为6000元每亩。为尽量减少您的损失，善人桥村还另外补偿地上苗木，苗木费按市场价计算。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                              吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-26 01:03 网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地善人桥村，经向村委工作人员核实，根据木政发[2007]56号文件，水田苗木种植补偿为6000元每亩。为尽量减少您的损失，善人桥村还另外补偿地上苗木，苗木费按市场价计算。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                              吴中区木渎镇我们的耕地是征收还是流转？先定好性质！土地征收应该按照苏州市人民政府文件来实施吧？那文件的具体内容是什么，请公示！［木政发］的具体内容是什么？与市文件有冲突吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-26 01:25 网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地善人桥村，经向村委工作人员核实，根据木政发[2007]56号文件，水田苗木种植补偿为6000元每亩。为尽量减少您的损失，善人桥村还另外补偿地上苗木，苗木费按市场价计算。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                              吴中区木渎镇就要这样的通告给我看，乡镇应该没有制定土地征收方案的权力吧，区征地都要通过苏州市政府批准，更何况一个乡镇。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-28 22:46 网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地善人桥村，经向村委工作人员核实，根据木政发[2007]56号文件，水田苗木种植补偿为6000元每亩。为尽量减少您的损失，善人桥村还另外补偿地上苗木，苗木费按市场价计算。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                              吴中区木渎镇我要看苏州市人民政府征收土地方案通告-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端