出租车，态度恶劣因为具体位置不熟悉，而司机师傅的态度是嫉妒不耐烦的。在那吼，我如果我说我打过电话问下。然后电话那头，就说了，迪欧咖啡，我就和师傅说。迪欧咖啡，他就像着火了一样，说，你早点说迪欧咖啡，我早知道我还打电话干嘛？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么完全没看懂，，投诉的是什么东西  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为何不选滴滴优步

AndyJee007 发表于 2017-03-07 19:51 为何不选滴滴优步滴滴优步是黑车，不出事无所谓，出了事没着落！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端滴滴是个什么车，不就是个黑车，快了，政策马上出来了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！该车属大众出租汽车公司。经查：该笔业务为电招，当司机联系您时，由于双方描述位置时不清楚，司机有点着急，后来发现就在迪欧咖啡边上，后续司机接到您正常营运。现根据司机服务不规范、语气生硬的问题，公司针对性对其进行了教育培训，通过教育培训，司机表示今后改进服务，杜绝类似情况的再次发生。谢谢您对出租车行业的热心关注！

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-03-10 10:42 网友您好！该车属大众出租汽车公司。经查：该笔业务为电招，当司机联系您时，由于双方描述位置时不清楚，司机有点着急，后来发现就在迪欧咖啡边上，后续司机接到您正常营运。现根据司机服务不规范、语气生硬的问题，公司针对性对其进行了教育培训，通过教育培训，司机表示今后改进服务，杜绝类似情况的再次发生。谢谢您对出租车行业的热心关注！我不是电招，而是直接做的车。在中医院新郭路上的车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端