市公交的几个问题1，31路3Y205为什么后显在车辆打转向灯的时候依然不显示番号而显示“箭头+左/右转弯”。2015.9.1日游2上线此批新车时我就三次投诉此问题，居然到今天还有残余车辆未解决。2，318机器人报站居然报广“济南”路到了，我去恶心死我了，挺好的广济两个字，硬生生搞成济南两个字。3，游4现在也没有什么旅游公交的意义了，为何不增加接驾桥、三元坊西侧、人民桥南啊？希望尽快增加。4，现在机器人报站外报中有下一站+终点站组成，能否取消“下一站”的播报，第一听不清，第二冗长，第三报了以后毫无作用，另外能否把外报终点站和请前门上车之间停顿一下啊，不然全是连着报的。恶心的要死。我知道又有人要来喷了，希望你们省省心吧，好好过年，OK？楼主说的有道理三元坊东西侧线路不同的问题现在好像没有了吧？

我知道又有人要来喷了，希望你们省省心吧，好好过年，OK？楼主之前的帖子设置阅读权限是这个原因？说到外喇叭报站，现在智能交通终于能报线路番号和途经站点了，不容易。不过报下一站没什么用，以前不是报沿途重要站点的吗？应该移植过来的。网友您好，公交公司会及时对反映的车辆进行维修；同时考虑到人民路通行状况和站点线路承载能力，游4选择分站停靠。同时对您提出的其它建议，公司会做好备案，并在今后的工作中考虑。感谢您对公交公司的关注，谢谢。