投诉轨道交通领导（八）员工教育不好也就算了，领导没有能力。但是你们的三包范围可以管理好吗？交警忙死，你们呢？今天早上差不多10：00在烽火路北站台，你们轨道交通集团大厦门口的专用道上面，几辆私家车违停在那边，公交车进站困难，怀疑是你们轨道交通的工作人员的私家车！哪怕不是，也应该协助交警管理好交通环境。什么叫警民联手？光靠交警可以吗？你们真可以的！外面与你们无关吗？不知道协助交警管理好交通秩序吗？实在不行可以报警！看看你们轨道交通大厦门口的交通！领导进进出出熟视无睹？增加交警同志的工作量！领导反省自己吧！哎。弄不好了！不管水军怎么说。该批评还是要的！随便论坛过不过！实事求是反映问题！小鸟局长，应该派多管局的人员去调查-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小鸟局长-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小鸟依人，建议你或者回家给老人做饭，或者去南京做大总管，给自己升一级。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端       小鸟你这是在借投诉而巧妙地表扬交警？学会说好话了？不投诉交警了？我对你以往那不讲道理的恶意投诉可是记忆犹新的。小鸟有驾照吗？市民您好，感谢您提出的意见，对暂停于轨道大厦三包范围外路面的机动车，轨道大厦物业今后将积极做好对车主劝阻、宣传工作，避免对公交站台公交进站困难。楼主怎么不关注一下美莱美容医院门口公交专用道上的违停？同样也是在干将路。