个人隐私泄露导致我家庭破裂我的个人隐私泄露了，我是一个合法公民，我的开房记录，行车轨迹全部被赤裸裸的调出来以后送到了我妻子手中，因为有时候工作中我会帮远来的客户提前预定好房间供他们休息，这些开房记录被调出来后我妻子怀疑我出轨跟我离婚了，甚至这些图片可以说是从公安部门拿出来的，这些信息被赤裸裸的展示出来，然后我就妻离子散名誉受损工作也没了，我前妻还承认是别人帮她查我的，我就想知道作为一个合法公民为什么我的隐私就这么容易被拿出来，供你们玩乐我导致我家庭破裂工作也没了，这个社会真的让我一点安全感都没有，我想要个说法。至此我把图片附上为什么查你呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端"有时候工作中我会帮远来的客户提前预定好房间供他们休息"如果开房记录只是这一条的话，完全可以工作单位开证明啊，开房费用应该单位报销吧？是不是还有其它解释不清楚的记录？个人隐私泄露固然可恶，但是这是否真的就是导致你离婚的主因？还是说只是一个导火索？自己身子正，怎么查都不怕的呀!

BigYang 发表于 2016-11-28 09:23 "有时候工作中我会帮远来的客户提前预定好房间供他们休息"如果开房记录只是这一条的话，完全可以工作单位开 ...就算是和别人开房记录 公安部门没有正当理由也不能随便查啊 你什么逻辑啊 

vios 发表于 2016-11-28 09:37 就算是和别人开房记录 公安部门没有正当理由也不能随便查啊 你什么逻辑啊  ...我没什么逻辑，没有正当理由不能随便查这个谁都知道谁都会说，事实就是个人信息已经泄露了已经成了一条产业链了，从上到下从里到外，你知道有多少人牵涉其中？就你思维清晰拎的清好了吧，我比不上你。网友你好，由于你未提供具体的信息，公安机关无法开展调查核实，你可直接至属地派出所反映具体情况。清者自清  相信家人能理解。看样子你出轨应该是事实，不然你怎么可能同意离婚？再来你老婆肯定认识派出所的人并且关系肯定很铁不然人家不会帮她查这是违法的，你又拿不出证据她的获取途径，所以婚都离了就认了吧。应该及时报案-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端清者自清，不要急于狡辩。个人开房信息被泄露至网上后，浙江温州永嘉一官员卧轨自杀。两年多前，此事在永嘉闹得沸沸扬扬。个人信息泄露，牵涉到当地一名民警，此事更加备受社会各方关注。　　日前，永嘉县人民法院就此事件中涉及的该民警一案作出一审判决：该民警犯滥用职权罪，被判处有期徒刑8个月，缓刑1年。今天看到这个新闻 想起来苏州貌似也有么 只是后果没这么严重有些专业的人是可以查的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端首先，你老婆会不会是已经察觉你不对经之后，才会让别人查你的信息，那一查，哇塞，那么多开房记录，肯定是火大的。其次，楼主说是有时候工作中我会帮远来的客户提前预定好房间供他们休息的，既然如此，那为什么不好好和妻子届时，你也说能拿出证明的，那就去证明给妻子看，妻子是忧人自扰之，以小人之心度君子之腹？然而并没有，所以离婚，妻子变前妻····最后，前妻拜托内部人士去调取你的开房记录，可能人家是做得不对，毕竟这是你自己的隐私。但是一个女人在没有任何安全感的时候，肯定是要去证实自己内心的猜测的，楼主，我倒觉得，与其你在这边投诉你个人那么多开房记录被泄露，不如抓个重点，清者自清浊者自浊，你说你是为公，那先和老婆解释清楚，然后复婚，然后再去纠结这个隐私泄露的问题。如果本来你确实就是出轨了，那其实你去报案，遵循谁怀疑谁举证的原则，你也要找到证据的，现在你已然打草惊蛇了，你觉得人家还会给你证据去让你告(⊙_⊙)？ ？而且这个出轨舆论导向是一致的···不会有人同情楼主的····我只是就事论事啊···开房还能用自己身份证给别人开吗，这酒店在违法吗，这样也可以？