高新区虎丘区房产交易所办事态度和效率问题高新区房产交易管理中心怎么办事的，老百姓在外面等了好久，11号窗口的人都不知道在哪，问别的窗口的，态度都很差，就是开个证明的事，浪费了多少人的时间！！！实在无语吐槽这种领导的效率和态度！有没有什么投诉检举部门可以让-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

baodaixian 发表于 2016-12-05 14:44 高新区房产交易管理中心怎么办事的，老百姓在外面等了好久，11号窗口的人都不知道在哪，问别的窗口的，态度都很差，就是开个证明的事，浪费了多少人的时间！！！实在无语吐槽这种领导的效率和态度！有没有什么投诉检举部门可以让接上面的:让老板姓投诉的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，    接到您反映的情况，中心立即进行调查核实。经查，11号窗口工作人员当天因肠胃不适离岗去洗手间，以致您等待时间稍长，给您带来不便请见谅！    让群众满意是窗口工作追求的目标，中心将继续严格工作纪律，不断地提高办事效率。(高新区国土分局）您好，    接到您反映的情况，中心立即进行调查核实。经查，11号窗口工作人员当天因肠胃不适离岗去洗手间，以致您等待时间稍长，给您带来不便请见谅！    让群众满意是窗口工作追求的目标，中心将继续严格工作纪律，不断地提高办事效率。(高新区国土分局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-07 18:01 您好，    接到您反映的情况，中心立即进行调查核实。经查，11号窗口工作人员当天因肠胃不适离岗去洗手间，以致您等待时间稍长，给您带来不便请见谅！    让群众满意是窗口工作追求的目标，中心将继续严格工作纪律，不断地提高办事效率。(高新区国土分局）为什么问别人，别人态度这么差！而且这么简单的开个证明的工作也没有人开代班下，一定要大家催了好久才有人帮忙弄下？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端