常熟虞山镇小义村——全国最大黑网吧村，多少年了问题...尊敬的市政府领导：     您好！    作为一名家住常熟小义的普通老百姓，我先跟您说一说我家周围的一些情况。我家附近有个叫“常熟广大集团达富电脑”的大型电子厂，这个厂的外来员工很多，导致我们小区里很多人开设黑网吧供应工人上网，已经持续多年了，最多的时候约有近200家。去年年末的时候，文化部门在接到上级指示后，来我们这边开展了整治黑网吧的活动，虽然黑网吧业主去文化部门临时办公室又吵又闹，但是在文化局卢科长的带领下，黑网吧整顿之风一直持续着，很多黑网吧业主没办法，网线被封了，只能乖乖关门大吉。那一阵子关掉了很多黑网吧，我们小区的治安也好了很多，盗窃等事件几乎没有发生了，很多流窜的社会青年也随之减少，我们老百姓暗地里一片叫好，终于可以安安心心的过个好年了。我们感谢文化部门的努力，为我们老百姓造福。  然而过了个年，达富电脑开始招工后，小义一下子涌进来好多人，都是年轻的小伙子小姑娘。也许是因为整治黑网吧之风过去了吧，黑网吧又光明正大陆续开起来了有好几十家，胆大的正月初三就开始营业，胆小的持观望态度。但是过了正月十五，黑网吧数量一下子增加，反倒比整治前还要多。作为普通老百姓，我们心有余而力不足，这种喧嚣的生活严重干扰了我们居民正常的作息规律，家里的小孩老是偷偷跑去上网严重影响身心健康。黑网吧的盛行也带来了很多治安问题和安全隐患，前不久小义四区一家住户发生了火灾，把大伙都吓坏了，整天活在提心吊胆的环境中，大伙的幸福感都没了。 我们商量了一下，只能求助于政府，遂发此文，恳求政府继续出力整顿小义片区的黑网吧。我们理解政府文化部门因为黑网吧群体庞大而人手不够等困难，但不压则长，希望政府部门还我们小义一个和谐安全的居住环境。  建议政府部门不仅仅口头宣传，应联合执法，采取有效的措施彻底铲除黑网吧群体，并且持续关注防止再生，还我们一个清净，此致敬礼！        您反映的问题已关注，建议您跟帖告知黑网吧的具体地址，以便核实处理。大义小义新村整个1到5区，只要明眼都可以看到。12345-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在好像没有黑网吧一说了吧。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-6 22:12 您反映的问题已关注，建议您跟帖告知黑网吧的具体地址，以便核实处理。苏州市常熟市虞山镇大义，小义村从1区到6区，特别是4区，随便走走全是，存在许多年了真是可怕！主要是方方面面太乱了，好好一个村子搞成什么样了，小孩子跑进去上网不知道在干些什么，管也管不住

felix2 发表于 2017-3-8 13:19 苏州市常熟市虞山镇大义，小义村从1区到6区，特别是4区，随便走走全是，存在许多年了真是可怕！...已收到，谢谢配合！房屋隔了十几间出租，黑网吧遍地丛生死，管钱不管命，搞的小区乌烟瘴气！达富生活区人家有网吧，宿舍拉网线，何必舍近求远？小孩子跑网吧，现在家家户户有电脑，有智能手机，主要靠家长监督了。。。但是黑网吧绝对要取缔！另外，这小区管不好了！“felix2”网友，您好：       根据您反映的情况，经市文广新局、公安局、虞山镇核查，现答复如下：       1.您反映的小义村黑网吧问题确实已存在多年。去年3月份，国务院第666号令，将无证无照网吧的查处监管责任从工商部门移交到文化部门。我局领导对此高度重视，受领牵头任务后，多次召集公安、市监、法制办、电信、消防及当地政府等各相关部门协调商讨，同时成立了整治工作组，进驻大义管理区进行宣传、调研和摸底。从4月至6月份，对该地区100多家无证无照网吧进行了摸底调查全覆盖。由于特殊的地理环境，当地对网络文化有较大的市场需求，对整治以后如何解决这一问题和原业主如何疏导的政策导向，以及采取何种措施方法进行整治更加有效等方面，各部门及当地政府尚有不同意见。经过我局多次协调各部门研究商讨，最终市政府办公室在综合各方意见的基础上，于9月29日专门出台了《关于进一步推进虞山镇大义及其周边区域无证无照网吧整治工作的实施方案》，为整治工作定了调，指明了工作方法、重点和方向。文件下发后，我局立即牵头各相关部门按照《实施意见》的要求成立了工作组，实地开展整治工作，截至今年2月份，共实施了9批次断网行动，累计封线260余条，取得了预期的阶段性成果，从一定程序上遏制了黑网吧的势头。但由于相当的黑网吧业主采取以更换身份、更换登记地址等手段重新向不同的电信运营商申请开通了较多的宽带线路，而我局又无法掌握相关信息，致使在年后黑网吧有了回潮现象。目前，我局已将前期整治的情况书面汇报了市政府，下一步将针对整治过程中遇到的问题和困难研究出台相应的对策措施，进一步推进在该地区的整治工作。       2.派出所民警每天对辖区内的黑网吧进行清查（每天抽查几家），整治黑网吧的治安问题。近日部门在区域内发布公告自2月至年底对无证无照网吧整治试行有奖举报，加大综合整治力度。       感谢您的关注。看来难处理。…传、调研和摸底。从4月至6 ...  省略号后面还有什么？

虞山红叶 发表于 2017-3-7 16:17 现在好像没有黑网吧一说了吧。现在更尖锐，政策更完善，黑网吧更凸显

felix2 发表于 2017-3-15 11:20 …传、调研和摸底。从4月至6 ...  省略号后面还有什么？看见了，多少年了，还在研究，还要搞几年？是很多的。在人家房子里的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端整治三黑关键是长效管理！！