城管用打砸的方式处理群租客！2017/2/28日上午，苏州新华路合景领峰小区，城管等执法人员，强行进入租户房屋，在租户不知情的情况下进打砸强拆，造成外出打工人员的财产损失，与无家可归。这就是人民公仆的正确执法方式么？这还是一座美丽的城市么？人民的权利何在？安全何在？公理何在？我只看到辅警哇那反过来问，你觉得该怎么执法？贴单通知，挂横幅告知，天天在你们家门口守着告诉你群租不合法？有用吗！合景领峰深受群租之害多久了，政府也整改过多少次了，群租依旧是难解决。业主的投诉自己可以搜一下寒山有多少条！你让政府部门怎么办？群租合法吗？群租对小区有危害吗？站在自己的利益角度部分没素质群租的业主和二房东不会考虑小区其他业主的感受，不会考虑是否合法，不会考虑是否有安全隐患。看到你这个贴子真心觉得该发帖支持又一次的群租整治活动了！谁让你群租呢？拆的好顶楼上 只看到辅警 没看到城管啊

清风2008 发表于 2017-2-28 15:18 我只看到辅警哇就只拍到了这些人！支持城管工作！坚决打击群租房！论坛上关于群租的帖子不少了，不管是从安全隐患还是扰民，卫生等情况来看，群租一定要被狠狠打击！整治群租-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该找房东我们已关注。拆得好！！！！！请问你们是合法的吗？不合法的群租为什么要温柔的对待？你们群租电线拉得蜘蛛网一样的时候考虑过一栋楼居民的安全吗？你们从楼上扔垃圾时考虑过楼下人的感受吗？你们半夜大吼大叫考虑过整个小区人的心情吗？合法租房我们欢迎，非法群租滚出去！！！

半杯暖123 发表于 2017-02-28 17:18 2017/2/28日上午，苏州新华路合景领峰小区，城管等执法人员，强行进入租户房屋，在租户不知情的情况下进打砸强拆，造成外出打工人员的财产损失，与无家可归。这就是人民公仆的正确执法方式么？这还是一座美丽的城市么？人民的权利何在？安全何在？公理何在？二房东也太不要脸了好吧！还好意思来发帖投诉！就问你一个问题，群租合法吗？不合法的东西还想要受法律保护，你脸呢？这次支持城管！支持政府！就一句话，想受法律保护，首先自己得守法！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端做的对啊！拆除群租房，对违规隔断，只有打砸才可以消除的。不经过打砸，违章隔断不会自动倒下的。支持城管工作。就该这样强硬，不过建议执法的时候全程录像，免得被别有用心的人利用。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拆的好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拆的好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端拆得好，以前隔壁群租时，经常在楼道里大小便，弄得臭气熏天的。群租客还在房间乱拉电线，存在很大的安全隐患。对城管执法赞一个！不听劝阻者，强制拆除。做的对。强烈鄙视二房东，为了赚钱也不为租客的自身安全着想，你是二房东？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端