大阳山植物园缺少人性化管理         大阳山植物园缺少人性化管理        今天到大阳山植物园，坐公交车到西庄下车，看到路边有大阳山植物园的一座标记，但看看周边，却不象是就在附近，于是只能试着沿一条小路前行，走了足有一站半公交站点的路程，才看到一处停车场，走下去，也没找到入口处，后来走到一处小桥，试着走进，看到有大阳山植物园电动车，问售票处，说还要向前走800米。这样才算是进了门。  一个风景点，本来应该多给游客提供方便的，不知为何大阳山植物园会这样向游客发难，你们为何不好好地设置指示路标，你们为何不在公交站点就近开一条通道，你们为何不在出口处好好标明可选择的公交线路？   国家投入了这么多的资金开了这样一个大规模的园林，就是因为没有人性化的管理而在群众中造成怨声载道。                             2017/4/13尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。看结果，科普设施要便民。确实，第一次去是开车的，停车场都找不到，找到了吧，离植物园路口至少要走1公里，走不动路的老人建议不要去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端入门太难找，离公交之类的也很远，一公里以上 ，难进啊