咨询昆山本地户口迁移条件昆山本地居民在本市范围内的户口迁移的有没有具体的文件规定，网上找了半天都找不到。另外说说各部门在户口政策执行方面的坑爹之处：本人和妻子都是昆山本地人，名下无房产，育有子女二人。我在大学毕业后，户口直接落到市里的一套房屋名下，就一个人单独一本户口；父母户口仍然在昆山的乡下（玉山镇高新区）。之前，为了读市里的学校，根据当年的教育局政策，把两个孩子的户口都迁移到岳父、岳母户口里。现在，自己老家（玉山镇高新区）乡下因为征地，要对本村村民按人头进行补偿。村里坚持一定要把两个孩子的户口转入到本村一次才行，否则不能参与分配。至于转入本村的户口后，也可以马上转出，不再影响后续分配。所以，造成很多家里一方面为了孩子读书，把户口转到市里；另一方面，为了村里的补偿分配要求，又转到村里，来来回回，造成很多的困扰。我想说的是，村里非要把孩子户口转入转出的意义何在？如果是要证明和户主的关系，明明有出生证和其他证明性文件，根本不需要单独靠户口；如果确实政策上要户口，那转入本村后马上转出，为什么又仍然能得到分配？这不是一方面提高了各部门的行政成本，另一方面为群众增添烦恼吗？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。为了拆迁，为了读书，可谓是煞费苦心啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么不是，相关部门动动嘴，百姓跑断腿。你说，教育局作为法定行政机关，对全市教育资源进行统筹管理，进行相应规定也就算了。一个村委会也来掺一脚，搞得好像不刁难一下百姓，显不出他们的依法治村似的。我父母去村委会，问他们有没有文件依据，一会儿说有的，却又拿不出，最后竟然说，进行过相关听证的，关键根本就没人知道他们什么时候搞的听证···怎么不是，相关部门动动嘴，百姓跑断腿。你说，教育局作为法定行政机关，对全市教育资源进行统筹管理，进行相应规定也就算了。一个村委会也来掺一脚，搞得好像不刁难一下百姓，显不出他们的依法治村似的。我父母去村委会，问他们有没有文件依据，一会儿说有的，却又拿不出，最后竟然说，已经进行过相关听证的，关键是村上的人根本就没人知道他们什么时候搞的听证···

遵义会议 发表于 2017-4-13 19:56 为了拆迁，为了读书，可谓是煞费苦心啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么不是，现在是相关部门动动嘴，百姓跑断腿。教育局作为行政机关，统筹全市教育资源，进行规定也就算了。连个村委会都来掺一脚。土生土长的昆山本地人都这样，更别说那些不远千里来昆山打工的外来人员了，老百姓真的不容易。