关于交通事故责任认定、复核的申诉
    2016年10月1日我父亲骑电瓶车在230省道环湖路撞上停在非机动车道内的货车，后吴江大队于11月2日出具车辆检验鉴定报告后第7个工作日，也即11月11日作出事故认定书判定我父亲负主要责任。最后直到现在对当事人的违法行为没有作出处罚。
此处一是违反了《道路交通安全法实施条例》第九十三条“公安机关交通管理部门对经过勘验、检查现场的交通事故应当在勘查现场之日起10日内制作交通事故认定书。对需要进行检验、鉴定的，应当在检验、鉴定结果确定之日起5日内制作交通事故认定书”。超期了2天。二是违反了《事故处理程序规定》第五十七条“公安机关交通管理部门应当在作出道路交通事故认定之日起五日内，对当事人的道路交通安全违法行为依法作出处罚。”已经超期20多天了。
由于对对责认定不服，我于11月21日向苏州交警支队寄出事故复核申请书，11月24日收到苏州交警支队“道路交通事故认定复核申请补充材料通知书”，当天（11月24日）我补充材料后即寄出，11月25日我即寄件公司的寄达反馈。过了8个工作日后，也即12月6日，我接到苏州交通支队相关工作人员电话通知说因我收到认定书后3天后才提出复核申请的，事故处理程序规定是“认定书送达后3日内提出”，所以不予受理。
此处苏州交警支队违反了《事故处理程序规定》第52条“上一级公安机关交通管理部门收到当事人书面复核申请后五日内，应当作出是否受理的决定。有下列情形之一的，有下列情形之一的，复核申请不予受理，并书面通知当事人。
（一）任何一方当事人向人民法院提起诉讼并经法院受理的
（二）人民检察院对交通肇事犯罪嫌疑人批准逮捕的
（三）适用简易程序处理的道路交通事故
（四）车辆在道路以外通行时发生的事故。
公安机关交通管理部门受理复核申请的，应当书面通知各方当事人。
苏州交警支队一是没有在5日的时限内作出不予受理决定，二是没有按规定书面通知当事人，只打了个电话，三是不予受理的理由非52条法定情形，也即没有法律依据。是苏州交警支队给程序规定自加了一项“事故认定书认定书送达后3日内提出的不予受理”，可惜，目前没这一项，修订是可以反映。
  另外，对一个超期申请复核认定问题，苏州交警支队没有参考民事诉讼法考虑时效的中断问题，比如不可抗拒的事由使当事人无法及时主张权利等。
  
综上，吴江交警大队，苏州交警支队均有好几处违法律程序的地方，不少还是超期，但是苏州交警支队无视自身的超期、违反法律规定等问题，偏偏盯着我超期几天申请复核不放，使我丧失复核救济权。那么照这个逻辑，吴江大队朝期认定事故，是否丧失事故认定权呢？苏州交警支队超期决定是否受理复核申请，是否丧失复核受理权呢？
们吴江交警大队，苏州交警支队是否应该感到羞愧呢？自己随意超期，肆意违反法律程序规定，却拿着个超过3天期限义正严辞的告诉我们老百姓超期了，不脸红。
望上级部门能够关心我们小老百姓这么一点点权利，责令苏州交警支队受理这起事故复核申请，不管结果如何，至少我看到了第一次救济权得到了行使。不要再让我这边那边写申诉了，很辛苦，小老百姓不容易。
  附1：交通事故责任认定复核申请书：
附2：复核申请理由补充:
吴江气象新浪官方微博9月30日(晚次预报)：今天夜里到明天阴到多云,局部有阵雨或雷雨,明天早晨前后局部有雾。即证明吴江地区局部有雾，而事发地位于太湖边，属雾天高发地带，且事发时间与警察现场勘查有时查，
江苏省道路交通事故当事人责任确定规则第三条第（二）款"……但是静止状态的被动型行为难以被对方及时发现的，起主要以上作用”。
综合本案四大因素，凌晨五点，夜间，有雾，能见度低，货车驾驶不开尾灯灯光，不放置警示，再加上车辆占据整个非机动车道，足以应适用江苏省道路交通事故当事人责任确定规则第三条第（二）款认定货车驾驶员负主要责任。同类事故同等责任案例电动车追尾违停大货车 赔偿责任怎样划分
来源：中国宣城网 编辑： 孙丽莉 更新时间： 2016-10-26 15:30
    随着当前城市机动车保有量的日益提高，交通变得日益拥堵，停车难更是困扰广大机动车主的一个大难题，车位不足也让违章停车成为城市中屡见不鲜的现象。车辆违章停在非机动车道内，市民若是骑非机动车路过造成追尾，责任究竟该由谁来承担？日前，广德县人民法院就依法审结了这样一起机动车交通事故责任纠纷案。
    车速太快，追尾违停大货车
    6月27日，对于孙女士来说是悲痛欲绝、终生难忘的日子。
    这天，孙女士和往常一样骑着电动车载着四岁的儿子阳阳赶着回家。孙女士边开车边和儿子说着话，因着急赶时间，速度也骑得飞快，完全没有留意到前方在非机动车道内正停着一辆大货车。
    只听“砰……砰”的几声巨响，巨大撞击将孙女士和儿子猛摔出去，孙女士身体飞离电动车后，撞击到货车车厢挡板，瞬间满脸都是鲜血直流，孙女士的下巴及嘴唇当即被撞的骨折。而儿子阳阳被摔出去后，身体砸在公路上，后经医院抢救无效于当日死亡。
    经过现场勘察和询问，广德县公安局交通管理大队作出《交通事故认定书》，认定事故由孙女士与刘某承担同等责任，阳阳无责。市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便后台私信我们您的联系方式或者发生事故的车牌，以便部门第一时间了解信息情况后予以回复。谢谢！违停机动车最危险。逼迫非机动车走机动车道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：根据您反映的事宜，请联系当事人尽快携带该事故所有材料至交巡警大队事故中队（吴江区松陵镇梅石路1288号）具体咨询。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-09 23:15 市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便后台私信我们您的联系方式或者发生事故的车牌，以便部门第一时间了解信息情况后予以回复。谢谢！我的联系方式15962583052，我叫吴晓萍，我需要的是事故责任认定复核-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

金源123 发表于 2016-12-9 23:15 我的联系方式15962583052，我叫吴晓& ...市民您好：您反映的信息我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，中队已依法出具事故认定书，当事人也在规定时间内提请复议，目前该案正在进行中。谢谢您的关注！