一个小事故，却让人寒心2017年2月27日下午1点15分左右，本人在苏州苏浒机动车检测有限公司（检测站）内被一辆大客车碰擦，大客车车牌苏E4F100，驾驶人员为外地人。事故发生后本人立即报警要求事故处理，由于在检测站内，由浒关派出所接警进行处理，由于协商不成，协警告知双方派出所无法处置，要求三天内去快速理赔中心处理。但三天内对方大客车驾驶员一直不愿处理，3月3日本人去浒关派出所要求明确下一步处置方案，派出所说对方不来就不能处理，本人要求移交交警处理，他们也不愿意，说你们当事人再自行协商，本人无奈只能再咨询保险公司。保险公司希望本人提供对方当事人驾驶证、保单信息及事故责任认定。3月4日电话联系浒关派出所，派出所说可以出一份等同效力的类似事故责任认定的文件，但是必须保险公司来拿；3月4日电话又说还是必须联系对方当事人协商，说定了13日，现在不能开具事故责任证明。3月13日本人再次去浒关派出所，派出所说已知道对方不来处理事故，并将于13日移交交警。但是派出所也不通知当事人，也不告知移交信息，甚至至始至终未出具任何接警处理单据，也没有明确处置方案，一直推诿扯皮，空说。3月17日电话浒关派出所，询问为何移交了事故却没有交警负责处理，浒关派出所却又态度恶劣强硬的说：这事应该去问交警，我们派出所怎么不知道移交交警了。我电话告知我当时已录音，是派出所人员说移交的，你们怎么不知道呢？我怎么知道联系哪个交警呢？对方派出所人员在电话大声不耐烦的说：跟你说联系交警，下来就挂电话了。一个小小的刮擦事故，派出所第一不告知明确处置流程，让百姓两头奔波，平添烦恼；第二态度恶劣，不为民办事，只知推诿扯皮，拖延敷衍，态度恶劣；第三不规范办事，与其做错不然不做。一件小小的事情，让百姓寒心！呵呵。。。。。。事情已解决，大家均不宜。给人方便就是给己方便。处理结果满意。网友您好，浒墅关派出所经与对方司机联系，对方不愿来派出所处理，后派出所将该起事故移交浒关交警中队，目前事故仍在处理中。针对诉求人反映的相关情况，派出所今后将继续加强对民警和警辅的教育，告知平和理性文明执法，提升群众满意度。很多时候，警察大人的态度的确叫人难以接受！大呼小叫！一副欠他八百万的嘴脸！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老百姓办事真的难。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端