园区东港新村12组团车库住人希望处理园区东港12组团大量车库租给外地人租住。车库内没有通风和消防措施，住户在车库内用煤气罐甚至煤炉做饭，夏天极容易发生火灾和煤气泄漏等重大事故。希望有关部门等对此类现象作出处理，杜绝安全隐患！网友您好，关于您反映的问题回复如下： 经了解，车库出租是老新村普遍现象，东港新村十二组团也是如此，作为社区无法限制私人出租，只能做好安全教育宣传，之前社区已联合物业、警务站在显著位置张贴安全宣传、横幅和安全宣传告示，对群众反映的地方一户户发放宣传单和告知书，并检查安全隐患，发现有安全隐患则联系警务站一起上门要求整改。感谢网友对我们工作的关心和支持！靠楼道外的车库出租可以理解，我们这幢连里面的车库，就楼梯下的都出租，还烧饭。12组团内还有很多种菜的，环境脏乱差。部门的回复真的是很可笑，什么叫普遍现象？普遍现象不是你们监管缺失导致的？法规】 住建部6号令第六条 有下列情形之一的房屋不得出租：　　（一）属于违法建筑的；　　（二）不符合安全、防灾等工程建设强制性标准的；　　（三）违反规定改变房屋使用性质的；　　（四）法律、法规规定禁止出租的其他情形。　第二十一条 违反本办法第六条规定的，由直辖市、市、县人民政府建设（房地产）主管部门责令限期改正，对没有违法所得的，可处以五千元以下罚款；对有违法所得的，可以处以违法所得一倍以上三倍以下，但不超过三万元的罚款。《江苏省物业管理条例》第六十七条　　物业管理区域内禁止下列行为：　　(一)擅自改变物业的规划用途;　　(二)损坏或者擅自变动房屋承重结构、主体结构;　　(三)违法搭建建筑物、构筑物;　　(四)损坏或者擅自占用、改建物业共用部分，损坏或者擅自占用、移装共用设施设备;　　(五)存放易燃、易爆、剧毒、放射性物质或者超负重等违反安全规定的物品;　　(六)制造超过规定标准的噪音、振动或者影响邻居采光、通风;　　(七)任意弃置垃圾、排放污水、抛掷杂物和露天焚烧;　　(八)侵占绿地、毁坏绿化和绿化设施;　　(九)擅自摆摊设点、占道经营，无序停放车辆;　　(十)破坏或者擅自改变房屋外观;　　(十一) 擅自在建筑物、构筑物上悬挂、张贴、涂写、刻画;　　(十二)法律、法规和管理规约禁止的其他行为。　　有前款所列行为之一的，物业服务企业、业主委员会应当及时劝阻、制止;劝阻、制止无效的，应当及时报告有关主管部门，有关主管部门应当及时依法处理;业主、物业使用人对侵害自己合法权益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼;业主委员会对侵害业主共同利益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼。这些在你们眼里都是废纸就没几个真正为老百姓办事的，就知道倒浆糊，踢皮球。不想管而已。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端