施乐新村粪池堵塞污水溢出    木渎施乐新村1幢2单元（西边单元）污水管道又堵塞了，污水已经溢到小区楼道出入口，严重影响居民正常出行。特别是下雨天，污水顺着遇水横溢在整各楼道内，楼道内充斥着污水腐烂的臭味，严重影响居民正常生活。     因为施乐新村是老小区，没有自己的物业公司管理维护，所以恳请负责小区日常保洁的管理部门和小区居委会关系下并安排抽粪车来疏通下粪池。    谢谢！网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地花苑社区，经向工作人员进行核实，目前社区已经向污水处理厂进行了申请，要求对施乐新村的雨污水管道进行重新改造，以期可妥善解决污水问题，给居民带来的不便敬请谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                             吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-29 13:19 网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地花苑社区，经向工作人员进行核实，目前社区已经向 ...首先感谢社区及污水厂为长远打算而考虑改造污水管道。另外鉴于目前单元楼道口粪便外溢，严重影响出入的现状，是否可以先请抽粪车把粪池里抽掉些，以解燃眉之急，也好让大家安心等待污水管改造之日的到来，谢谢！