继续投诉中海地产及中海物业上次投诉便民服务员已经做了回复。
如便民服务员所述，今天中海地产及物业派人到我家查看，但是态度十分恶劣，就是和我们吵了半小时假。最终的意思是，地产认为过了保修期不负责，物业觉得和自己无关。
在此再问中海公司几个问题：
1.我家一楼，下水管和其它楼层是独立的，发生问题的是其它楼层的主下水管，只是位于我家地下室。那么最作为房屋配套设施的该下水管所有权为其它楼层居民共有，该水管破损是否该由我家负责修理？是否应该赔偿我家损失？2.请问中海物业，如果是电梯这样的公共设施故障，你们要不要负责修理？还是一句话开发商建的与我无关？下水管是我家一家的吗？甚至我家都没用。3.请问中海地产，你们以过了保修期为由拒绝承担责任，是否就认为该下水管产权为我家所有？如果是，反正我家也不用，是否可以直接封了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端法院诉讼他们-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端几区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-03-10 18:34 法院诉讼他们真的是垃圾公司，也没指望他们赔偿多少，就是想让他们把泡了的吊顶拆除，把所有的下水三通检修加固下，反倒和你吵架-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个类似案例可以查查，过了保修期的确物业开发责任基本没有，要追究也是找楼上业主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

奋斗的单车 发表于 2017-03-10 18:42 几区三区-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端过保了好像确实不能赖在人家头上。。。网友您好，针对您反映的情况，社区居委会再次与物业公司沟通协调。物业公司表示由于您家中水管已过2年保修期，开发商已明确表示不再保修。根据《苏州市人民政府关于印发苏州市商品住宅专项维修资金管理暂行办法的通知》规定，维修资金应当专项用于住宅共用部分、共用设施设备保修期满后的维修和更新、改造。住宅共用设施设备包括电梯等。如有需要，您可通过司法途径解决。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委