吴中区燃气公司请问吴中区燃气公司什么时候到开通网上充值？以及将来还能推出哪些便民充值的措施？现在是一个网络时代，转型升级是必须的啊，难道网上充值很难吗？你去吴中区月浜街的吴中区燃气公司看看就知道了，他们的便民服务是绝对的到位。里面坐了3个小姐：1个在电脑上帮你查、1个收钱、1个开票。简单地不能再简单的事竟然要3人来完成。你去吴中区月浜街的吴中区燃气公司看看就知道了，他们的便民服务是绝对的到位。里面坐了3个小jie：1个在电脑上帮你查、1个收钱、1个开票。简单地不能再简单的事竟然要3人来完成。吴中区什么都是最慢，最懒，最烂用户：    您好，首先非常抱歉，IC卡表是通过卡上的芯片来传输充值数据的，一表一卡，而且有加密技术，与其他的无线传输还是有一定区别，目前燃气行业不光我们吴中燃气，其他燃气公司也都是无法实现IC卡的网上充值的.我司也通过与建设银行，在吴中区建行的自助终端机上实现充值，另外有计划的安装自助充值机，来满足用户的充值要求。我司中午不休息，周六周日都正常上班。 如还有其他的不详事宜，您可拨打热线65626373，工作人员会为您耐心解答。                    吴中区燃气公司网上充值实在不行，那也没办法啊。