唯亭街道新娄社区卫生环境投诉唯亭街道新娄社区的管理能力，新娄社区是一个小的社区，一共就只有4个住宅小区，理应比较容易管理。但是新娄社区的管理能力实在是太差，以下几个地方能否请社区办公室人员出来走走看看？1、新娄商业中心西地块。违章搭建、胡乱垦荒、建筑垃圾、商业垃圾满地。此地段仅与社区办公室一路之遥。2、至和东路与至和西路交界的星湖街跨塘大桥下，建筑垃圾已经蔓延到路边。与其不得已时去清理，为何不早做预防？3、社区办公室东"金锦苑”小区，店铺厂区占用公共走廊（装门的、打隔板的都有）投诉无数次了，一直管不好。去年都上过江苏电视台曝光了，还是不怕丢人（争取今年连续上榜吗？）。商铺占用走到不说，而已破换小区周围绿化，比比皆是。社区的书记、主任们能不能抬起你们高贵的腿，出来看看一看？顶一个..

流浪者99 发表于 2017-02-18 09:16 顶一个..领导们都很忙，你懂的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这里确实乱，一个商铺占了好几个走廊，路两边都是乱停车的，到底是属于唯亭街道管理的，你看南边中新合作区到底不一样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶一下吧...看看怎么回复.网友你好，关于你反映的问题现回复如下：1、针对违建的问题，现城管中队已介入调查。2、针对建筑垃圾的问题，现市政物业已派工作人员前去查看，将根据实际情况处理该处垃圾。3、社区居委会已和金锦苑小区物业和业委会联系，物业公司已发整改通知。苏州工业园区唯亭街道要的不说说法，是结果。上周看了，还是一个样。没有部门考核你们的工作吗？