苏州恒达清水园停车混乱，消防通道停满车我是恒达清水园17幢的业主，我的车位在17幢的楼下，每次要想把车停到自己的位置上都要经过18幢的那条必经路，18幢的通道比较窄，两边都停满了车，试问这样的消防通道可以停车吗？先不说我的车经常被刮，万一出现特殊事件的话消防车救护车都进不来，多次跟物业反应要不拓宽道路要不打桩不让停车，可都无果，所以请相关领导帮忙关注，帮忙给个说法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-11-18 11:08 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。怎么还没有反馈？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端maple88网友你好。来信收悉，现答复如下：经向远达力合物业了解，恒达清水园18幢边通道为支干道路，没有划分固定车位，但由于小区现有车位不能满足业主停放需求，没有车位的业主会在该处停放车辆。远达力合物业向我局反馈，1、已将小区部分支干道路（包含18幢）拓宽改造的建议提报业委会，由业委会依法决定是否实施。2、18幢边道路计划先增设隔离桩，防止车辆堵塞消防通道。如业主发现其他业主车辆停放堵塞消防通道的，可第一时间联系物业处理或直接向消防部门举报。（高新区住建局）maple88网友你好。来信收悉，现答复如下：经向远达力合物业了解，恒达清水园18幢边通道为支干道路，没有划分固定车位，但由于小区现有车位不能满足业主停放需求，没有车位的业主会在该处停放车辆。远达力合物业向我局反馈，1、已将小区部分支干道路（包含18幢）拓宽改造的建议提报业委会，由业委会依法决定是否实施。2、18幢边道路计划先增设隔离桩，防止车辆堵塞消防通道。如业主发现其他业主车辆停放堵塞消防通道的，可第一时间联系物业处理或直接向消防部门举报。（高新区住建局）