公安局交警同志请进！有个情况向您反映。本人于3月6日18时许驾车经过繁花中心善济路，在融侨城小区东出入口边临时停车买几个包子，前后不到5分钟。返回取车时看见一位警辅正在拍照，急忙上前说明情况。这名同志很通情达理，说虽然照片已经拍了，但还没有上传，这次就算了。当时没有多想就驾车离开了。谁知过了几天就收到了短信通知，告知由于“违反规定停放、临时停车妨碍其他车辆、行人通行的，驾驶人不在现场的”要罚款50元，对此很是不解。1、既然现场拍照人员已经听从了申辩，表示不上传了，为什么又要罚款？堂堂政府执法机关不能言而无信。2、其次对于罚款的依据我也有异议。我明明人在现场，为什么又以驾驶人不在现场为由要进行处罚。3、现在交通拥堵，填肚子喝水上厕所这些人的基本需求也是没办法的事情，请予以照顾，不能就因为这几分钟就上纲上线。谢谢！盼复。违停就要有被抓的觉悟，每个人都有急事，但不代表这个要被照顾，人性化不是用来曲解的驾照考试是找人替考的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，辅警估计怕你，来一个缓兵之计。其他我也不好说！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端驾驶人在现场是指你没有下车的情况下，辅警拍照时车里没人就属于驾驶人不在现场了，不然他就不会拍照了啊。再多说一句，别总是说什么离开几分钟几分钟，交警不是神仙，他不知道你到底离开了多久。融侨城那边我是非常清楚，没有停车场。你想到路边买东西都不行。交警在这旁边蹲点，看人离开车子立马上去就贴。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

痴笑人间 发表于 2017-03-16 14:26 违停就要有被抓的觉悟，每个人都有急事，但不代表这个要被照顾，人性化不是用来曲解的你没看到重点，融侨城那边没有车位。却很多商铺。这才是重点。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说车辆违停的屌丝，请问你们没车，整天步行和骑电瓶车有没有闯红灯？应该加强对行人和非机动车的闯红灯处罚力度，不能纵容！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端法律是神圣不可侵犯的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

toyou 发表于 2017-03-16 17:19 说车辆违停的屌丝，请问你们没车，整天步行和骑电瓶车有没有闯红灯？应该加强对行人和非机动车的闯红灯处罚力度，不能纵容！处罚行人和非机动车的确是应该加强的，但机动车一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

liukyo1987 发表于 2017-03-17 08:41 处罚行人和非机动车的确是应该加强的，但机动车一样但实际情况呢？哪个做的相对较好？！如果机动车和行人和电动车一样，估计没人敢出门了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端严格查处违停支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

toyou 发表于 2017-03-17 11:54 但实际情况呢？哪个做的相对较好？！如果机动车和行人和电动车一样，估计没人敢出门了！遵守交通规则的行人可是很多的，记住中国人口大，相对不守规矩的人也会成比例的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据《道路交通安全法》相关规定，机动车应当在规定地点停放，对于未施划车位的道路都是禁止停车的。作为交通管理的重要一部分，我局交警部门每天都安排执勤警力在辖区各个路段不定时、不定点流动式巡逻，对发现的违停车辆进行劝离和拍摄取证。因市民未提供具体车牌和联系方式，我局无法进一步核查车辆违章情况。市民如对违章处罚有异议，也可向上级交管部门申请复议或通过法律途径解决。在此，我局也呼吁广大交通参与者自觉遵守各项交通法规，共创和谐、文明的交通环境。