还观景二村一条畅通的道路观景二村道路两边停满私家车电动车 回家的路这么艰难 请有关部门管管吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，观景二村地处城乡结合部，建造于九十年代初，该处基础配套设施建设严重滞后，且该处聚集着许多婚纱加工作坊和销售门店。外来人口居住较多，前来采购婚纱的人也不少，各类车辆进出频繁，造成了早晚高峰交通压力较大。针对市民反映的诉求我们将通过以下措施来缓解上述情况，街道城管科加强对该地段的日常管理，通过定人定岗、落实责任、延长工作时间等措施，安排专人负责相应地段的日常管理工作，对乱停乱放车辆予以规范，对商家占道堆放物品现象进行教育规范，尽量减少交通堵塞的诱因。同时加强街区保洁力度和次数，提升该区域环境卫生整体水平。街道将积极协调区住建局市政养护单位，近期对该区域的破损道路进行修复。相信随着虎丘综和改造茶花村区域征收工作的启动，综改工程的不断推进，届时该区域的道路秩序和环境面貌将会从根本上得到改善。再次感谢您对我们城市管理工作的关心、理解和支持！虎丘综合改造自2013年蒋书记提出以来，至今这么多年了，其改造的进度和推进的力度太慢了，虎丘是苏州的名片，这也是大家公认的，但环境是苏州最差的，恳请相关部门加大力度推进该地区的改造，尽早还虎丘一个整洁，优美的环境。再看看风景区的虎丘路呢，过了铁路线路窄两旁路障多的去

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-18 16:56 网友，您好！经了解，观景二村地处城乡结合部，建造于九十年代初，该处基础配套设施建设严重滞后，且该处聚集着许多婚纱加工作坊和销售门店。外来人口居住较多，前来采购婚纱的人也不少，各类车辆进出频繁，造成了早晚高峰交通压力较大。针对市民反映的诉求我们将通过以下措施来缓解上述情况，街道城管科加强对该地段的日常管理，通过定人定岗、落实责任、延长工作时间等措施，安排专人负责相应地段的日常管理工作，对乱停乱放车辆予以规范，对商家占道堆放物品现象进行教育规范，尽量减少交通堵塞的诱因。同时加强街区保洁力度和次数，提升该区域环境卫生整体水平。街道将积极协调区住建局市政养护单位，近期对该区域的破损道路进行修复。相信随着虎丘综和改造茶花村区域征收工作的启动，综改工程的不断推进，届时该区域的道路秩序和环境面貌将会从根本上得到改善。再次感谢您对我们城市管理工作的关心、理解和支持！既然有那么多帖子讨论出行问题，为什么政府就不能提出方案解决问题，至少能看到希望，但是现在连希望都没有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还是老样子