关于相城区嘉元广场成立业委会事宜作为相城区嘉元路嘉元广场一位有公正心的业主，关于成立业主委员会本来是个很好的事情，从两年前就在政府相关部门的“配合、把关”下开始筹备业主委员会，在筹备之初相关部门视相关法规条例而不顾的，乱选成员，我们以投诉多次（投诉并未见效），然而近日听说相关职能部门居然把有严重占用公共部位、乱搭乱建的业主入选业主委员会的委员甚至业主委员会的主任之职位。试问一政府相关职能部门和康桥花园社区你们难道连最起码的法规条例都不懂吗？？？试问二职能部门和社区选聘业委会成员的依据是什么？？？如果相关部门仍我行我素，拿我们这些业主利益不顾，我们将继续上诉……我们现在强烈要求：让那些不符合进业委会的业主除名出去或重新进行公平、公正的选举。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，德诚嘉元广场业委会的成立，全程都在业委会筹备组以及社区的监督指导下进行，合法合规。 至于诉求人所反映的部分业委会成员私自侵占公共区域，经社区考察，确实存在，社区也已对其发出整改通知，责令其尽快整改，恢复原样。该业委会成员已承诺，在业委会备案完成的一周之内，将侵占的公共区域自行拆除。 也请广大业主予以监督。                                                                                                                                相城区元和街道                                                                                                                         二〇一七年一月二十五日