请归还吴埂上张埂上原住居民的坟地     当年乡镇企业土地征收，把二个自然村用作安葬亡灵墓地统一置换到观山，余下大片土地，前几年不知被哪个部门偷梁换柱，坟地莫名其妙蒸发。请所在地街道归还本来属于我们的墓地，那是全体原住居民老百年以后的归宿。附：当年的经办人都健在，社区也在积极沟通，据悉有关部门非常重视，正在调查落实之中。考虑到金阊新城的办事风格，还是希望政府有关部门抓紧一点，不要拖延。                                                                     附：第一帖 有效期：一直投诉到解决问题为截止期网友，您好！由于该处历史原因复杂，希望您能将具体联系方式告知我们，以便相关部门及时调查处理。谢谢！事情不复杂，当事人都健在。请直接与西站社区联系，张埂上吴埂上已经推举居民代表向社区领导反映情况，社区答复正与街道协调此事。原白洋湾街道书记{主任}杨海祥清楚事情的来龙去脉，请便民服务员转告有关部门，老百姓的事情比天大，请不要拖延。，请不要拖延。网友，您好！经了解，由于您反映的问题涉及时间已久，相关人员也有变更，文字说明无法详细说明情况。建议请您提供联系方式，或联系白洋湾街道0512-69321223，或直接到白洋湾街道当面沟通了解情况。请不要拖延~

姑苏区便民服务员 发表于 2016-8-26 11:55 网友，您好！经了解，由于您反映的问题涉及时间已久，相关人员也有变更，文字说明无法详细说明情况。建议请 ...   再说一遍：西站社区已经接待过8名居民代表，情况清清楚楚！社区也与你们街道沟通过。请街道领导直接与居委会联系，居委会有100多户居民家庭的通讯录，想了解情况很容易。我们相信政府会妥善解决这些历史遗留问题，毕竟吃灭老百姓的祖坟不道德，就像老蒋下面那个何健一样遗臭万年。楼主要相信政府相信党，不过相信街道可能会上当。白洋湾街道的懒政是很有名气的，你看看街道的网页，有多少年没有更新，投诉金阊新城的帖子在寒山闻钟名列前茅，又有多少问题解决了？看看街道网页上白洋湾革命斗争史，75年前的事情如数家珍记载的十分清楚，怎么就20来年的事情以“您反映的问题涉及时间已久”，来做挡箭牌，是不是想用时间久远查无实据来打太极拳呢？日日回帖，以示存在。做为村民理应顶起。百姓坟地的钱都要，姑苏区政府还推诿。想查很容易，还请正视。已经90天了，再顶一次晒晒太阳，一百多户居民翘首以盼呢。等啊等秋去冬来为了百余户村民的利益在寒风凛冽中盼望紫气东来等啊等剩余2000平米墓地在哪里

下一个 发表于 2016-12-18 15:08 高新区312国道高架从南往北，到通安下去的时候，左转弯车辆太多了，红绿灯时间30秒也还算合理。关键是有掉头车辆啊，高架边上有一条左转弯道，车辆是可以掉头的，可这一调头就把高架上的左转弯给堵死了。调头一辆堵15秒，调头2辆，我就呵呵了。高架上的左转弯一辆车都别想过。等下一次绿灯，对不起，起码120秒。设计明显不合理啊。应该禁止调头，这样左转弯车道能稍微好点。望有关部门去核实支持，请金阊新城领导重视。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴语123 发表于 2016-12-18 15:08 等啊等剩余2000平米墓地在哪里一个村的。哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端等啊等有感于东方财富创智科技吧

wxdtata 发表于 2016-12-18 15:11 一个村的。哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端  为村民服务是我这个老布尔什维克应尽的义务。