落户咨询你好，我的房产证刚拿到不久，但是医保和公积金都满五年，居住证也快满五年。劳动合同也五年了，不想等三年落户，那么我该怎么申请落户。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

15262647920 发表于 2016-11-26 20:25 你好，我的房产证刚拿到不久，但是医保和公积金都满五年，居住证也快满五年。劳动合同也五年了，不想等三年落户，那么我该怎么申请落户。积分 或者人才引进落户-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端积分入户-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）第十一条规定，购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：　　（一）取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女；　　（二）取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。    依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。    如申请人在2016年12月31日前无法取得房屋所有权证，那么可参加我市流动人口积分管理。苏州市流动人口积分管理服务网网址为http://www.jfgl.suzhou.gov.cn ，你可自行上网查阅流动人口积分管理相关政策。