积分入学你好，我2015年在尹山湖保利悦玺买了期房，购房合同交房日期是2016年9月30日到2017年6月30日现在还没有拿房，小孩今年下半年要上初一年级了，我是算有房还是没房，听说积分入学需要开无房证明。我这样的情况能积分入学吗？需要去积分入学吗？现在只有购房合同，还不能保证开发商什么时候交房！我住园区，还是想保险一点在园区去积分入学，能积分入学吗？谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，针对流动人口在在2017年8月31日前在苏已经购房，房产证在办理过程中，如能提供购房合同、全额发票、交房证明、契税发票等法律文书的可以不参加积分入学申请。必须要参加积分入学申请的情况如下：    1、在苏已经购房（成套住宅类），并取得房屋产权证，但房屋产权所有人非孩子的直接法定监护人，或非与祖父母或外祖父母共有产权的其他形式共有产权，必须要参加积分申请。    2、在苏已经购房，并取得房屋产权证，但房屋产权性质为非住宅类（商业用房、公寓式酒店），必须参加积分申请。    3、在苏已购房，但当年8月31日前不能拿房的期房，必须要参加积分申请。    流动人口随迁子女入学的具体办法将在当年《苏州市义务教育阶段学校入学工作意见》中进一步做出明确的规定。     如仍有疑问可拨打市积分办教育咨询热线：67521171。