公租房咨询本人居住在吴中区西塘新村，想咨询一下关于吴中区公租房的申请条件以及申请地点-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！您反映的问题已收悉，现答复如下： 根据《苏州市住房保障实施办法（暂行）》苏房改[2008]20号文件精神及区住房保障的实施细则, 申请我区的保障性住房必须同时具备以下条件1.具有苏州市城镇常住户口连续满5年以上（含5年），且苏州市吴中区户口连续满2年。2.人均住房建筑面积在18平方米以下；3.家庭收入为最低收入、低收入或中等偏低收入。（最低收入家庭是指持有低保或者低保边缘证的家庭，低收入家庭是指家庭人均月收入低于2100元/月，中等偏低收入家庭是指家庭人均月收入低于3360元/月）。以上三条同时满足可以申请保障性住房。具体可以到户口所在地住房保障窗口申请办理。 此复，如有未尽事宜，请再与我们联系（联系人：吴中区住房保障管理中心，联系电话：65286954）。 感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                               吴中区住建局 