异地换办身份证本人在苏州有居住证，因身份证快到换证时间了，上周去派出所询问，是否可以换证派出所答复，现在身份证地址与户籍不符注 户籍地去年发生区划调整，这是行政客观因素导致请问这样的客观区域调整，也不能异地换办身份证吗？公安户籍网络不都是联网的吗？真心搞不懂，都是党和人民的政府，还有山头对立的感觉。。。。唉我也遇到了这个问题，苏州这边是给拍照取指纹，但是提交回老家后，被老家的公安局拒绝了，原因就是我的身份证地址跟现在户口地址不一致。我跟你一样，到现在也不明白为什么现在系统都联网了，就是因为死规定就不给办，唉悲哀！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，派出所工作人员这样答复您，也是为您考虑，但可能没有解释清楚。您的户籍地行政区划发生调整，是否能异地办理身份证最终由您的户籍地公安机关进行审核，即使我们的工作人员为您受理了，最后没有通过，耽误的也是您的时间。如果您想试试，可以请工作人员为您受理。如有疑问，可拨打65305977与我们联系。

市公安局便民服务员 发表于 2017-4-6 13:05 网友你好，派出所工作人员这样答复您，也是为您考虑，但可能没有解释清楚。您的户籍地行政区划发生调整，是 ...我已经试了，受理了也会被户籍地打回。楼主要说的不是受不受理的问题，而是为什么个人信息都全国联网了还会被户籍地打回。