储藏室的维修基金是按建筑面积收费还是套内面积收费？储藏室（自行车车库）的维修基金是按建筑面积收费还是按套内面积收费？储藏室维修基金多少钱一平方？储藏室（自行车车库）契税又是多少一平方？储藏室（自行车车库）办理产证是否属于二套房？网友：       您好！您反映的问题已收悉。根据《苏州市商品住宅专项维修资金管理暂行办法》第七条规定，维修资金的交存数额按照产权登记的建筑面积计算。未计入产权登记建筑面积的阁楼、地面车库，按照房产测绘机构提供的套内建筑面积计算交存。具体标准为：不配备电梯的房屋按照75元/平方米交存；配备电梯的房屋按照120元/平方米交存，住宅小区内单一产权独立式房屋按照30元/平方米交存，半地下室（车库）、地下室（车库）按照45元/平方米交存。网友如仍有不明之处，请向我局物业管理科进行咨询，联系电话：65287614。关于契税问题请向税务部门进行咨询。产证问题请咨询不动产登记部门。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                           吴中区住建局 