公安局不受理，不知道该怎么办我在2010年的时候，帮张某打工，张某当时没钱，欠下了近1W元的工资，当时写了欠条给我。目前欠条我在家放着，每年过年的时候打电话，给他，他都说，过完年打钱给我。就这样，一直被忽悠了好几年。2015年年底，除夕那天，去了他家里，隔壁邻居说，他从来不来这边的，老婆长什么样，我们邻居也没见过，我们这，也欠了好多人的钱，一直没还，家里只有他老父亲一个人，年纪也大了，找他也没用，正好也过年，可能去女儿家了，你肯定等不到。然后我们就去了当地派出所报案。到了派出所，我说要报案找人，派出所问什么事，我回答说，张某欠我钱，5年了，现在来他家也找不到人，我也是辛苦赚来的，希望派出所能帮我找下，或者帮我通知他来一次派出所，让民警帮忙调解下。派出所回应是，我们不受理经济纠纷的找人服务。当时派出所门口站了好多看上去像打工的人（估计都和我一样，来要辛苦钱的）。派出所让我去法院起诉，我心想，一共才1W不到，我去起诉要交钱，就算法院传票给他，他还是不还钱，我还能怎么办，起诉的钱又不能要回来，再说，也不知道起诉需要多少钱，如果要个好几千，我等于白忙活了。因为我是做建筑材料运输的，当时他是工地老板，帮他运的水泥黄沙什么的，这1W里面，还包括了我的运费和水泥厂的买水泥的钱，水泥厂么，每年都上我家门要钱，真的走投无路了！麻烦阳光便民中心，告诉我下我该怎么办？真的只能走法院的话，大概需要多少钱，办事流程是怎样的啊，法院能给我受理么？我现在自身有的证据：1、欠条 2010年写下的，字迹还比较清晰，能看清。2、这些年发送的短信若干（我发送我的银行卡号给他，他回复我短信，过些天打钱给我等，目前没有电话录音，手机还是普通的，没法录音）最近几天，打电话给他都不接了，不管用什么号码打过去都不接。直接去法律援助服务中心或者法院咨询看看。网友，您好！建议拨打12348法律援助热线咨询。哎 人生悲剧 今年9月10号 去法院立案起诉了 起诉的时候 去派出所开局了户籍证明 10月中旬 开庭了 被告没到场 法官判我赢 并且限10天内 让被告还钱 过了半个月 没拿到钱 再次到法院 申请强制执行 再次去派出所开局户籍证明 派出所说人死掉了 9月24号死的。。。 相当于10月和死人开庭去了！现在不知道怎么办 听说可以再次起诉 起诉财产继承人 我不知道 怎么才能证明他儿子或他老婆 是财产继承人 法院明确说 你要再次起诉 要自己去开继承人证明 然后起诉继承人 但是法院没义务帮我找继承人。我该找谁帮忙？