湖西社工委打一个电话就能了解情况？贵都花园车位改造方案引起很多业主反对，在寒山闻钟投诉，得到了湖西社工委的回复。但其回复完全就是不进行实地走访，一通电话了解情况，进而转述了事。1、投诉改造方案公示在物业，有失公允，有利益冲突，物业误导、利诱、威胁业主投票。湖西社工委回复说“经了解情况，在小区三块大屏幕上都有公示！”，真是笑话，三块LED大屏幕能公示方案么。你仔细看看大屏幕上都写了什么，就是一个劲的叫大家赶快到物业签字、签字、签，、有一点点征询意见的说法么。2、完全没有实际看看现在的方案到底有没有对相关业主造成影响，法律大家都能查到，确实2/3就能通过，但是法律中也规定改建方案不能影响相关业主利益。难道，就不能提前介入，了解方案，了解情况，敦促车改组吸收意见，改良方案么？一定要让小区居民和业委会、车改组打官司么？那发帖希望你们关注还有意义么？3、物业的做法，你们就不去查处纠正？继续让方案在物业公示，任他们诱导居民投票么？4、吃反对意见的居民将宣传纸贴楼道上，让小区居民知道自己的权力，方案的缺点，缺被物业撕掉，你们就继续纵容这种做法么？如果你们管不了，那你们不要瞎回复，告诉我们该谁管，我们再去找这个部门。我2000年就住进贵都了，真的可以说是原住民了。现在小区内因为有人要车位，因为物业有利益，就联手打压要绿化的业主，不准他们宣传，不准他们联合业主，还以剥夺车位威胁有车位的业主投赞成票，这难道还是一个公正的小区民主投票么？现在不管，是要等打起来再管么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的关问题回复如下：接到投诉后，社区居委会及时与贵都花园小区车改小组联系，将业主的意见告知。车改小组表示，目前，贵都花园小区的车位改造工作正处于第一版改造方案的公示并收集居民反馈信息阶段。第一版改造方案于1月11日至25日期间公示于物业处，并通过小区的3处大屏幕及车位改造专栏通知业主至物业对改造方案进行表态，同意的签字确认，不同意的填写反馈信息以便车改组对方案进行修订。业主如有建议意见，可及时与车位改造小组联系反映，所有车改小组成员名单、联系方式都已在小区车位改造公示栏内公示。根据《中华人民共和国物权法》第七十六条规定，改建、重建建筑物及其附属设施，应当经专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总人数三分之二以上的业主同意。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会