咨询苏州的快速路咨询苏州的快速路1-苏州现有的中环北线在相城区一段，与S227高架是否是高架匝道形式贯通的？？？2-苏州城区有东南西北环高架，又有中环高架，虽说没有安全建好，但是是中环，是高架。昆山也有高架中环。那么问题来了，是否可以吴江，听说规划高架快速环线，那么太仓是否会建高架环线快速路，常熟呢？？？张家港呢？？？都各自先建好高架环线快速路，再与苏州的中环线连起来！！！苏州地区的快速路网体系 值得全中国学习。各片区内部自成体系 ，外部快速路网对接。 全市域互联互通，均衡发展苏州和各县路网全部对接后 就真的一体化了咨询苏州的快速路1-苏州现有的中环北线在相城区一段，与S227高架是否是高架匝道形式贯通的？？？2-苏州城区有东南西北环高架，又有中环高架，虽说没有安全建好，但是是中环，是高架。昆山也有高架中环。那么问题来了，是否可以吴江，听说规划高架快速环线，那么太仓是否会建高架环线快速路，常熟呢？？？张家港呢？？？都各自先建好高架环线快速路，再与苏州的中环线连起来！！！苏州地区的快速路网体系 值得全中国学习。各片区内部自成体系 ，外部快速路网对接。 全市域互联互通，均衡发展苏州和各县路网全部对接后 就真的一体化了咨询苏州的快速路1-苏州现有的中环北线在相城区一段，与S227高架是否是高架匝道形式贯通的？？？2-苏州城区有东南西北环高架，又有中环高架，虽说没有安全建好，但是是中环，是高架。昆山也有高架中环。那么问题来了，是否可以吴江，听说规划高架快速环线，那么太仓是否会建高架环线快速路，常熟呢？？？张家港呢？？？都各自先建好高架环线快速路，再与苏州的中环线连起来！！！苏州地区的快速路网体系 值得全中国学习。各片区内部自成体系 ，外部快速路网对接。 全市域互联互通，均衡发展苏州和各县路网全部对接后 就真的一体化了咨询苏州的快速路1-苏州现有的中环北线在相城区一段，与S227高架是否是高架匝道形式贯通的？？？2-苏州城区有东南西北环高架，又有中环高架，虽说没有安全建好，但是是中环，是高架。昆山也有高架中环。那么问题来了，是否可以吴江，听说规划高架快速环线，那么太仓是否会建高架环线快速路，常熟呢？？？张家港呢？？？都各自先建好高架环线快速路，再与苏州的中环线连起来！！！苏州地区的快速路网体系 值得全中国学习。各片区内部自成体系 ，外部快速路网对接。 全市域互联互通，均衡发展苏州和各县路网全部对接后 就真的一体化了您好：      中环北线二期规划与227互通。感谢您对城市规划工作的关注与建议。