为何现在新闻不提1058工程了去年还在大力宣传的1058工程怎么到了今年都没人提了？改朝换代了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端十二五时期是“1058工程”，，现在是十三五时期了，所以换“555工程”了。。。改朝换代什么意思市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：2013年7月，吴江区在区委十二届九次全体（扩大）会议上提出计划用3年左右的时间，在全区范围内建成或基本建成“1058工程”，使城市功能更完善、生态环境更宜居、社会事业更均衡、文化内涵更彰显、发展基础更扎实，全力打造“美丽吴江”。 “1058工程”主要包括10项民生实事工程，5项重大交通工程和8项生态文明工程,共33个子项, 总投资约460亿元。截至2016年底，“1058工程”33个子项中已竣工子项23个，吴江大道、胜地生态公园、吴江中学、吴江乐龄公寓二期和各镇区道路老街改造项目等一大批民生实事项目已经建设或基本建成, 极大提高了吴江区的民生改善，增进了百姓福祉。目前，吴江中西医结合医院、苏州九院、苏州湾文化中心、苏州湾体育中心、盛家厍改造、松陵老城区改造、震泽古镇景区建设、江苏震泽湿地公园和桃源国家森林公园等未竣工的“1058工程”项目还在继续推进和建设。谢谢您的关注！ 