万宇名都花园前空地相城区万宇名都花园前空地最近有动工的迹象(原物流)，请问具体是做啥的？是公交用地吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也跟你问了同样的问题您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民朋友您好，根据苏州市相城区中心城区控制性详细规划，庆元路南澄和路东，从东往西依次为庆元幼儿园用地和公交用地。感谢您的关注。                                         相城区元和街道                                       二〇一七年二月一十七日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-17 10:41 市民朋友您好，根据苏州市相城区中心城区控制性详细规划，庆元路南澄和路东，从东往西依次为庆元幼儿园用地和公交用地。感谢您的关注。                                         相城区元和街道                                       二〇一七年二月一十七日现在动工的是在做什么？不是问规划-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

凌风浪心 发表于 2017-03-02 14:29 现在动工的是在做什么？不是问规划走过去看了下，河道改造-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端