湖岸名家门口湖岸路交通投诉湖岸名家也算寒山闻钟的出名小区了门口的交通一直是个大问题，去年反映过一次，交警部门也给回复了，但目前来看没什么大进展，该堵还是堵。门口堵原因是多方面的，有前期道路规划的客观因素存在，但是个人认为最大的问题，是交通部门惩罚力度不够。下面是拍摄的一些照片从照片当中可以看出，大部分车辆都是停放有问题1、车辆没有按规定停放到车位内，有部分明显车位空的，但是车辆偷懒停在行车道上，造成本来就是两车道的道路更加拥堵，经常发生大堵塞。2、部分车辆经常大半个车子在车位外，车头或者车位占用正常行车道，导致道路变窄3、部分车辆逆向停车，这些车辆掉头势必导致交通堵塞建议有关部门加大治理力度1、加大交警检查力度和次数，早晚高峰增派交警，因为目前来看辅警对部分司机没有任何压力2、在附近增加停车场，比如通达路东侧有一大片空地荒废几年了，可以作为临时收费停车场使用。网友你好，根据来信人反映的情况，该路段一直是辖区交警部门管理重点工作之一。根据该路段的实际情况，辖区交警部门将采取下列措施：1、加强对该路段违停车辆的管理力度。2、已向街道建议利用一些闲置地块作为临时停车场地，方便居民停放。3、已向街道建议能否开辟新的通道，方便小区居民出行。4、对该路段的实际情况，增加一些交通措施，规范居民停车。感谢您的建议。