东吴南路改造，地铁开通后红庄站如何乘坐地铁明年4月份地铁4号线开通。而此时，东吴南路的施工还在进行之中，工期很长。2017年4月份地铁开通的时候，恰好摊上东吴南路改造，上图新道路东侧5号口、6号口能否开放使用？5号6号属于物业开发出入口，暂时封存，不开放……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sbin853906 发表于 2016-12-17 16:11 5号6号属于物业开发出入口，&# ...河东侧居民如何乘坐地铁?强烈关注中6号口可能规划要和旺角金座商业地下空间对接，暂时估计不会开放，但是5号口应该同步开放，不然东侧大量居民过地面马路进站太不安全了，因为道路改造施工很混乱的，忘政府给予关注

zhb923 发表于 2016-12-20 11:12 6号口可能规划要和旺角金座商业地下空间对接，暂时估计不会开放，但是5号口应该同步开放，不然东侧大量居民 ...不一定的，相互应该不影响的尊敬的网友您好。目前红庄站所有出入口都已施工完成,预计2017年4月份4号线试运营时，红庄站1、2、8号出入口将同步开通，红庄站5、6号口不属于车站通行出入口，远期预留，暂时封闭不开通。感谢您对苏州轨道交通的关注。红庄臭名远扬。有钱早买新房住了。