投诉吴中区自来水公司4.7 早上自称是吴中区自来水公司监察科工作人员来电,直接通知本人说水表欠费,要求缴纳滞纳金和违章费用,说已经有一年了,我有几个质疑:1 为什么不及时通知本人处理水费问题,可以一直欠费一年多,还产生滞纳金,现在知道找到我处理费用问题了,一年前去哪里了,为什么现在要我来承担此滞纳金.工作人员解释到有在门口贴单子，请问我不住在那里，怎么知道你贴没贴，就算贴了，我不住在那里，我怎么知道，而且卸掉了原有的水表，也没有电话通知到本人，人家电力公司在欠费的情况下会及时通过电话和短信通知到业主，为什么同样是服务部门，吴中区自来水公司却没有，现在产生欠费和滞纳金却需要我来承担，应该不属于我全部的责任的问题吧。  2 要求我处理违章欠费的问题,已和工作人员解释,房子是出租的,我也并没有住在里面,不太不清楚违章的问题,处理费用问题也可以,但是我也不愿意全部承担,为什么不及时通知.私自装水表不是我做的，我不知情，如果有这样的情况，为什么卸载水表的时候不及时通知，也不会产生此违章行为。所有问题的产生都是因为吴中区自来水公司通知不及时造成的，不能所有的费用都让我们人们群众来买单吧，麻烦相关人员尽快联系我处理。我只愿意承担部分费用，如不能妥善处理，还是会继续找其他部门投诉，直至有满意的答复。事情发生后，直接贴了张单子在门口，如果不去缴纳罚款，就停止供水，这是威胁么，只有我们劳苦群众是被欺负的么。地址：新城金郡8幢1302 网友：    您好！经核实，开发商在交房时会发放自来水水费缴费卡，卡上告知用户缴费时间及缴费须知，在此也希望用户能在规定时间进行缴费，避免造成不必要的损失。我司在用户欠费后会在单元口张贴催费通知，要求用户尽快缴纳水费，在催费无果后，我司会在用户家门口张贴停水通知，再次告知用户尽快缴费，逾期将暂停供水。由于租客未与房东对接，且实施暂停供水后私自装表进行供水，故导致一些不必要的麻烦。前期我司也通过开发商提供的电话号码进行了告知。现与用户已解释沟通，建议用户绑定我司微信公众号，实时了解用水信息，避免再次出现此问题。感谢用户对我司工作的关心与理解。    此复。                                                                          吴中供水公司