合景叠翠峰居民楼下遍布餐饮，工商环保竟然发证！合景叠翠峰居民楼下面的一二层商业店面，建造和销售时，销售人员明确告知该店面不配天然气等，不作为餐饮使用，可是现在楼下却开了有二三十家餐饮，甚至还有在人行道上卖烧烤，夏天泔水也直接倒地下或者楼下的桶里面，而且饭店的排烟管道就在居民楼下面，晚上营业很晚，带来的各种油烟污染和噪音污染，严重影响住宅居民的休息，而且餐饮使用的都是很大的煤气罐，万一爆炸了怎么办！！！多次找物业投诉，物业也不管，说工商局都给餐饮办证了，是合法的，而且店面卖的那么快就是因为可以做餐饮。 这些餐饮都是合法的？那楼上居民的权益谁来维护？法治社会就这么难吗
国家环保部在2010年出台的《饮食业环境保护技术规范》明确规定，居民住宅楼不宜新设置产生油烟污染的饮食业单位。饮食业单位边界与环境敏感目标边界水平间距不宜小于9米；经油烟净化后的油烟排放口与周边环境敏感目标距离不应小于20米，经油烟净化和除异味处理后的油烟排放口与周边敏感目标的居民距离不应小于10米；饮食业单位所在的建筑物高度小于或等于15米时，油烟排放口应高出屋顶；建筑物高度大于15米时，油烟排放口高度应大于15米。请问为什么有的商户还能拿到营业执照？吴中工商局和环保局有考察过吗？是不是涉嫌行政不当？可否由业主联合起来对吴中工商局和环保局提起行政诉讼？顶起来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问环保发什么证了？？你如何起诉环保？？

北京烤鸭 发表于 2016-11-19 08:13 请问环保发什么证了？？你如何起诉环保？？行政不作为网友：    您好！小区物业会同相关部门在督促餐饮店经营户采取措施整改，避免油烟等影响附近居民的生活。    此复。                                                                              吴中区郭巷街道楼主建议你还是退一步，让餐饮的人整改吧，这情况全苏州，全国都这样的，其中涉及什么重餐饮和轻餐饮，还有就是小区下面不能做餐饮，那一条，有个附加条款什么各部门酌情处理什么的，反正我投诉过类似问题，没能解决，不过也是沟通后改造了排油烟管道的问题也基本解决了。网友：      您好！ 诉求人反映叠翠峰小餐饮店扰民的问题，分局工作人员进行了检查，该店面是商业用房，依据《食品经营许可管理办法》和《个体工商户登记管理办法》，符合要求的办理证照。关于油烟、污水等扰民的情况已汇报郭巷街道，近期要开展综合整治工作。                                                                             吴中区市场监督管理局又是吴中区。。。。呵呵物业烂到骨子里了