现请规划、国土、住建、公安等部门依照法律法规进行查...太仓市丽景嘉园小区4幢底楼101室开设了一个小卖部。给业主带来了安全隐患和破坏了良好的生活环境。1、根据苏州市住宅区物业管理条例第五十条：业主、非业主使用人不得违反法律、法规以及临时管理规约、管理规约，将住宅改变为经营性用房。业主、非业主使用人将住宅改变为经营性用房的，除遵守法律、法规以及临时管理规约、管理规约外，应当首先经有利害关系的业主书面同意，并依法办理相关手续。业主、非业主使用人将住宅改变为经营性用房未经过有厉害关系的业主书面同意。2、据了解该户业主是将房屋出租给他人使用的。根据苏州市居住房屋出租管理办法第七条和第十九条规定：第七条 出租房屋禁止下列行为：（一）未经利害关系人同意，将居住房屋用于生产、经营；（二）将车库用于居住、生产、经营；（三）将不具备居住条件的非居住房屋出租他人居住；（四）将违法建设的建筑物出租；（五）其他法律、法规禁止出租的房屋。第十九条 出租人违反本办法第七条第（一）（二）（三）项规定，由规划、国土、房管、公安、城管等部门依照相关法律的规定处罚。现请规划、国土、住建、公安等部门依照法律法规进行查处和处罚。      "ttyl太仓"网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市经济开发区管委会答复如下：据了解，丽景嘉园4幢101室业主于2017年3月1日将房屋出租，现用于租户居住。因租户从事铝合金门窗加工生意，家里存放各类已加工好的铝合金门窗及材料（玻璃、部分成品，只需安装）。此前，租户曾于窗户外张贴“香烟”类广告纸，物业发现后立即到屋内查看，下发“违章整改通知书”，责令租户停止房屋经营性营业，租户也已整改。经现场查看，目前屋内仅存放铝合金门窗材料（部分成品，只需安装），未发现现场操作和小卖部经营行为。      "ttyl太仓"网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市经济开发区管委会答复如下：据了解，丽景嘉园4幢101室业主于2017年3月1日将房屋出租，现用于租户居住。因租户从事铝合金门窗加工生意，家里存放各类已加工好的铝合金门窗及材料（玻璃、部分成品，只需安装）。此前，租户曾于窗户外张贴“香烟”类广告纸，物业发现后立即到屋内查看，下发“违章整改通知书”，责令租户停止房屋经营性营业，租户也已整改。经现场查看，目前屋内仅存放铝合金门窗材料（部分成品，只需安装），未发现现场操作和小卖部经营行为。