举报甪直针甫田村河道有偷排工厂污水吴中区环保局、甪直镇政府举报3点：1、甫田村北厍小桥小面东北侧有工厂污水偷排口，沿此河道还有几处工厂偷排口，如此整治河道有何用？官商勾结！2、北厍小桥那个路口的生活垃圾就不能快速处理呢？垃圾成堆，油污遍地，还有乱停车，严重堵车，怎么政府就不可以设立路障或者警示牌吗？不为人民服务的村委会！3、北厍小桥旁边的小公园里面的路面已经完全脱皮了，到处都是石头渣，什么豆腐渣工程呀？网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的问题已收悉，针对第一项：甪直甫田村北厍小桥小面东北侧有工厂污水偷排口排污环境扰民的问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 接到投诉后，我局环境监察人员赶赴现场调处。经查，该区域可见排污口均为雨水排口，但部分排口在晴天时却有污水排出。排查时发现，苏州麦奇诺精密压铸有限公司及苏州众钜鑫机械科技有限公司涉嫌违法向雨水井内排放废水。 苏州麦奇诺精密压铸有限公司成立于2014年，主要从事五金压铸生产。检查时发现，该厂雨水井内有乳白色废水，经采样分析，相关指标超过相关国家排放标准。 苏州众钜鑫机械科技有限公司成立于2014年，主要从事五金加工生产。检查时发现，该厂雨水井内有乳白色废水，经采样分析，相关指标超过相关国家排放标准。 针对上述情况，我局执法人员分别约见了上述两家企业的负责人，要求其立即停止违法排污行为，并将雨水井内废水收集后妥善处置。同时，我局也将依据相关法律法规对上述两家企业进行相应行政处理。 下一步，我局将加大对该区域排查力度，避免违法排污现象发生，维护百姓安居环境。 此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                     苏州市吴中区环境保护局网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，您反映的位置位于联谊路，所指的工厂排口实为附近厂区的雨水排口。甪直镇环卫办工作人员现场排查时，发现有3家五金加工企业因管理不善，车间地面有积存的皂化液，少量渗漏至附近雨水井内。工作人员要求企业立即清理车间地面及雨水井内的污水，加强车间现场管理，杜绝“跑、冒、滴、漏”现象，同时甪直镇针对该情况已联系上级环保执法部门处理。 另：甫田村陆巷北厍自然村于2011年进行村庄环境整治，当时公园道路设计为防滑景观路面（水泥路表面铺设细石子），关于您所反映的小公园内的路面已经完全脱皮，到处都是石头渣的现象，经村委会工作人员实地查看，发现局部路面有小范围脱皮现象，下步将尽快安排人员整修。至于北厍小桥路口的生活垃圾成堆，油污遍地等现象，村委会将结合此次环境综合整治，逐步优化改善周边环境，落实长效管理，切实维护村庄整治成果。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                      吴中区甪直镇