姑苏村，让我如何去拥护你我是土生土长的的姑苏村村民，从小家门口有条路叫姑苏路，从以前的石子路变成了水泥路，又从水泥路变成了柏油路。村领导换了一届又一届，可是我怎么发现这路越来越小了呢？以前开门能看见鸟语花香，现在是一片嘈杂，村民的生活是越来越好了，可是出门都带上口罩了，环境越来越差了！现在家家户户都有车了，可是这车该停哪里呢？停家门口？城管来了，条一贴200，停马路上辅警来了50，为了个车位和外来务工人员大打出手，110来了！可是我们的村领导在哪里？原来他们为了收取租金不会再管你们了？当官不为民做主，不如回家卖红薯？姑苏路每天堵成啥样你们知道吗？原来村领导现在都开着豪车，住着别墅，也不会再走姑苏路了？路还是那条姑苏路，可是已经变样了，我愿回到90年代，鸟语花香的姑苏路，那么的安静，那么的安全！堵，真堵，家门口也被贴条，真是无奈啊，不是叫人民路么？好像就你们家门口缺停车位似的，整个姑苏区都缺好吗，我每月停家门口马路要罚好几百，没办法，下班回家转了半小时都没车位，连每家入户口都停的车，还让不让我回家了，古城区养育巷两边居民就没有一处停车的地方，政府才不管呢。有钱的买房搬走了没钱的熬着呗！还能咋样，所以越来越破-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府没钱，钱都进私人口袋了，还能怎么改造。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没办法，找好车位再买车

zybswl 发表于 2017-1-8 13:55好像就你们家门口缺停车位似的，整个姑苏区都缺好吗，我每月停家门口马路要罚好几百，没办法，下班回家转了 ...看看清楚再说好吗？城管贴条是50“佣人自扰之”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地姑苏村，经向村委工作人员进行核实后回复如下：多年来，木渎镇加快城乡一体化建设，农村环境和道路都发生了巨大的变化。随着外来务工人员的不断涌入，姑苏路两边的农户家中对外来人员进行了出租，或是开设了不少店面，车辆的不断增加，为姑苏路的畅通带来了较大的压力。姑苏村为了不断改善外来人员密集村庄的环境卫生，积极想方设法，对绿化进行规划管理，针对店面设立餐厨垃圾转用箱等。同时，姑苏路的保洁及环境卫生管理、道路设施等全部由金桥管委会，由专业队伍负责管理，提高了道路保洁的效率。姑苏村还积极开展村庄整治工程，为了缓解村民车辆停放拥挤问题，姑苏村在东钟家塔（姑苏路北）新建停车场1片，2016年12月完工，新增车位30余个，加上原有停车场车位，东钟家塔现有停车位70余个。同时，西钟家塔正在建设停车场1片，预计2017年4月完工，届时西钟家塔可新增车位80余个。姑苏路已铺设多年，受到两边农户及店面的限制路幅不宽，为了保障姑苏路的车辆通行，木渎镇交警中队、综合执法局加强对路边违停车辆的监管和处罚，为的是所有车辆的畅通和周边居民的出行便利，也是减少安全隐患。下一步，姑苏村将加强宣传，对外来人员和村民加强引导教育，遵守交通规则和停车秩序方便他人也方便自己，鼓励大家将车辆停放到东、西钟家塔停车位上。非常感谢您对姑苏村各项管理工作的关心和支持！在全体村民的共同努力下，我们的家乡一定会不断进步、发展。如有疑问可直接联系姑苏片区负责人，或来村委会咨询，欢迎您为姑苏村的发展继续献言献策！    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                              吴中区木渎镇