吴中区的中环东线没有非机动车道吴中区的中环东线没有非机动车道。这种事在全苏州其他中环是绝对不存在的情况。现在每天高峰期非常混乱。请问吴中区为什么要搞这么糟糕的设计？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州哪条高架有非机动车道？

jqzhu 发表于 2016-12-08 13:06 苏州哪条高架有非机动车道？吴中区的中环东线是地面道路，不是高架好吗？我说的是中环东线没说是中环高架。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jqzhu 发表于 2016-12-08 13:06 苏州哪条高架有非机动车道？或者说苏州哪个高架让非机动车上的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，请提供一下具体的道路方位，方便我们查询。楼主说的是中环吴中区段东线(从东方大道到绕城车坊收费站之间的那段），由葛洲坝集团承建。楼主所说的是辅道未设置非机动车道，实际上是和人行道设置到了一起用了道板砖，行话叫人非共板，但是又不伦不类。非机动车在那道板砖上开的全身都要散架了，所以都跑到快车道上来了，后果可想而知。我在全国各地都没见过这么奇葩的设计，苏州新建的快速路居然如此草草了事忽悠百姓，而且丝毫没有预留改造的空间。规划，设计，监理等单位都要严厉问责，置百姓的生命安全于不顾。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说的什么东西乱七八糟的，哪里？

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-15 14:46 网友你好，请提供一下具体的道路方位，方便我们查询。就是苏同黎公路过了绕城高速车坊入口以北的路段。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！中环东线苏同黎段为老路拓宽改造，道路总体宽度受规划控制用地红线限制，无法设置专门的非机动车道，只能考虑非机动车道与人行道共板，总宽5.5m。由于还需设置行道树树池，经综合考虑共板区域采用人行道砖铺设，并通过划设地面标线和设置指示标志以区分非机动车道与人行道路权。请市民朋友遵守交通规则，安全出行。                                                                           吴中区交通运输局