常熟房管局，新城这样合法合规吗？表个态常熟市新城房产250套集体被预定了！3月5号销售通知我们看140平的样板房，填一选二选三选意愿表格！然后叫我们回去等开盘通知，3月13号预售证下来。待我和销售确认开盘时间的时候，销售直接回复我说不开盘了卖光了。然后我打电话去售楼处，售楼处说都被内定了。请问，但凡有点脑子的人，不要思考就可以确定不合规的做法，常熟房管局你认为他这样卖房合法合规吗？如果合规，是否以后常熟楼盘都不需要开盘了，按照开发商的一惯做法卖房就可以？您反映的问题已关注，请等候答复。官方答复:开发商筛选了购房人最终确定了这260套房屋的主人。是不是这么理解，看你不像达官贵人这房你就没资格买，陪太子读书而已。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“权力进笼”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       据了解，虞悦豪庭开发商已将可售房源信息及价格在销售现场对外公开。       感谢您的关注。是不是只要开发商已将可售房源信息及价格在销售现场对外公开，然后让楼盘销售人员对来买房的客户说已经销售一空就合规合法了，至于开发商怎么销售的就可以不管不问了。是不是以后常熟新盘销售只要学习虞悦豪庭就完全合法了呢。如果今后政府部门对新盘销售做好监管，采取办法规范房产销售市场，让普通百姓能够有机会购买，那是不是证明了新城的销售确实有问题呢？若如此，是不是应该对该房产商采取手段进行整治呢？