强烈要求改选我们康锦苑小区的业委会我是相城区阳澄湖路康锦苑小区里的业主，我们小区业委会名存实亡，业委会成员中5个人已有包括丁主任在内的3人已经搬离本小区，不在我们小区长期居住了，另1人长期在外地工作，正因为如此，他们不清楚、不过问我们小区的管理现状，丁主任今年搞的电梯维修工程维修了半年多了至今未修好，还存在这样那样的问题，故障不断，经常停梯，同样的外墙维修漏水的，不知业委会在哪找的施工队也维修了四五个月了也还是漏水，钱花了不少，一点效果没有，不知业委会有无猫腻，业委会到现在也没公示过。现业委会成员已经不符合他们所说的“热心公益事业、责任心强、公正廉洁、具有一定的组织能力、具备必要的工作时间”等，业委会成员三心二意的，不知政府主管部门为何不管，放任他们胡来，现我们业主强烈要求主管部门审查业委会的今年牵头所搞的工程，并重新选取业委会成员。请有关领导关心关心本小区。谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好：经过了解，虽然有部分业委会成员不在小区长期居住，但是小区业委会的职责依旧在履行，也没有违法乱纪行为。围墙漏水的维修看后续验收没问题后会张贴公示。感谢您的关注。                                                                         相城区开发区                                                                   二零一六年十一月二十八日