关于合景峰汇十期房屋现浇板楼板开裂的维权本帖最后由 凌风傲骨 于 2015-10-27 21:49 编辑 我购买了一套合景峰汇十期的公寓（位于相城区人民路与聚贤路交叉口，繁华中心北侧）。装修后今年一月份入住。今年十月份楼上漏水，我发现自己的房子楼板上有裂缝，水沿着裂缝一边流一边滴下来，造成家里积水，同时水不知道怎么进入灯管内，造成吸顶灯的损坏，同时引发用电隐患！我请了专业人士过来查看，判断为现浇板楼板开裂，为开发商房屋质量问题。于是我们要求开发商过来查看情况，修补裂缝，同时赔偿相应损失。在与开发商接触的过程中，开发商不停的推卸责任，说裂缝时由于漏水泡出来的，又说可能是楼上装修破坏导致的开裂。我问了很多装修的，漏水是不会导致楼板出现那样的裂缝；至于装修，如果装修都能导致现浇板楼板开裂，这房子的质量还没有问题吗？这房子是纸糊的吗？现在我们生活的提心掉胆，灯也不敢修。请相关部门的同志能够帮助我解决这个问题，还消费者一个公平，还我们在苏州一个安宁的生活。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!合景峰汇的房子在外面的名气蛮好的吗，怎么会出现这种事？顶楼主。望尽快解决！网友您好，请您留下联系方式及姓名以及房屋信息，以便核实处办。漏水也能导致楼板开裂，真是奇闻！作为专业人员，我只知道浸水是有可能消除细微的混凝土裂缝，没听说会导致裂缝。至于楼上装修导致裂缝倒是有可能的，比如楼上在地面切线槽切得过深、楼上装修时地面荷载实在太大等等

相城区便民服务员 发表于 2015-10-28 22:56 网友您好，请您留下联系方式及姓名以及房屋信息，以便核实处办。你好，我是房主，姓名徐辰，电话13611621326.
房子是合景峰汇十期3栋308室。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xjhuangjx 发表于 2015-10-28 07:23 合景峰汇的房子在外面的名气蛮好的吗，怎么会出现这种事？顶楼主。望尽快解决！ ...谢谢！遇到这样的事情也真是糟心。。。网友您好，在接到合景峰汇10期3-308业主反应的楼面裂缝并导致渗水的问题后，我局工作人员立即将该情况通知了项目开发商苏州市合景房地产开发有限公司。11月2日，我局工作人员与开发商、物业、业主现场勘查，308室二层顶棚有一条细裂缝、吸顶灯附近存在已经干涸的渗水痕迹。经开发商与楼上408室业主核实，渗水处位于408室卫生间下方，并且408业主认可是卫生间渗水造成的，并已多次派人对卫生间进行维修。建议双方继续在开发商、物业协调下协商解决此问题。业主如有疑问也可直接与我局工作人员联系，联系电话：85182397。                                                                                                 相城区住建局                                                                                            二〇一五年十一月三日有图有真相…