昆山市新镇周市领导执法不公，强拆私房尊敬的领导：       您好，我是位于苏州市昆山市长江北路335号，花都艺墅的业主，因为我们的房子年久失修，到处漏水，我们把露台进行了改造，完全是依据隔壁邻居的样子改造，没有占用一寸公用面积，没有对邻居造成任何不良影响。       现在我们小区这种有60多家，住在小区领导家的房子也是如此，执法人员不闻不问，欺负我们没有后台，只强拆我们3家房子。        昆山新镇周市领导执法不公。希望领导能给我们主持公道，非常感谢。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！周市镇答复如下：2-103/2-108-38-108三户为花都艺墅现在建违建中使用砖混结构、规模最大、业主反映最为强烈的违建，10月、11月、12月社区已联系柏庐城市管理办事处城建监察、城管中队及规划部门，多次对三户违建进行现场查看，发放整改通知书等文书。12月1日，发放拆违通知书，已明确告知拆违要求，并约谈业主，劝导自行拆除，现三户业主已答应拆除部分违建，待12月7日自行拆除到期后，将会同相关部门再次进行现场查看，按照相关文件履行相关手续。11月30日，12月1日，12月2日，社区又联系业主多次进行劝导。针对投诉者所述其他违建，因涉及历史遗留问题和城管委文件颁发的时间截点等多种因素，目前片区各职能部门正商讨相关工作方案，将分在建、建成、砖混结构等多种类型予以相应整治。