强烈要求吴中、相城、吴江的学生可以考市区高中
                                                 强烈要求吴中、相城、吴江的学生可以考市区高中      自从2000年12月31日吴县市撤市分立苏州市吴中区和相城区并入苏州市以来，已经是有16个年头了。但是至今吴中区和相城区的学生依然不能考苏州市区的高中。2012年才撤市改区的吴江区就跟不用说了。    因为姑苏区、园区和新区房价太贵, 很多人选择相对便宜的相城区和吴中区, 结果后来才发现: 孩子学籍落在相城区和吴中区的话, 就不能考市区的学校
这不科学！！！市区（含姑苏区、园区、高新区）的高中教育资源较好，我们以四星级高中为例：【直属】：苏州中学、苏州中学园区校、一中、三中、六中、十中；【新区】：新区一中、苏州实验中学、吴县中学；【园区】：园区二中、西安交大苏州附中（园区三中）、苏大附中；【吴中】：苏苑高中、木渎高中、江苏省外国语学校；【相城】：黄埭中学、陆慕高中；【吴江】：震泽中学、吴江中学、吴江高级中学、盛泽中学；注：姑苏区没有区属中学，在姑苏区行政区域内的中学称作苏州市教育局直属学校。市区（含姑苏区、园区、高新区）共有12所四星级高中，吴中区有3所四星级高中，相城区有2所四星级高中，吴江区有4所四星级高中。市区的四星级高中数量比吴中、相城和吴江加起来都多。教育资源相对来说肯定是在吴中，相城，吴江之上的。姑苏区、园区和新区之间是互通的而吴中、相城、吴江的学生不仅不能考市区的学校彼此之间还不能互通也难怪家长们有怨言了为什么不能跨区报考？撤市改区的历史遗留为什么吴中、相城的学生不能考市区高中？其实这是一个历史遗留问题。根据《江苏省政府关于撤销吴县市设立苏州市吴中区相城区的通知》（苏政发 [2001]10号），相城区、吴中区一直实行独立的行政和经济管理，因此高中段招生由相城区、吴中区独立管理。至于吴江区，自然也是跟吴中区、相城区一样的情况。辛辛苦苦爬到这么个位置，怎么可能让回到解放前（誓死在保证行政级别的情况下保留住权利）？      长期以来的独立行政经济管理，会导致苏州各区之间的统筹并轨工作进展缓慢。以社保为例，直到2012年12月15日，吴中和相城社会保险才与市区并轨。什么时候才可以实现辖区内资源全市共享呀?请给个时间表呀，不要一拖再拖。官员呀，不要只想着自己的官级和权利了，请回归当官为民的正常理念吧！支持！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

KeyKing_Wang 发表于 2016-11-12 17:06 
                                                 强烈要求吴中、相城、吴江的学生可以考市区高中      自从2000年12月31日吴县市撤市分立苏州市吴中区和相城区并入苏州市以来，已经是有16个年头了。但是至今吴中区和相城区的学生依然不能考苏州市区的高中。2012年才撤市改区的吴江区就跟不用说了。    因为姑苏区、园区和新区房价太贵, 很多人选择相对便宜的相城区和吴中区, 结果后来才发现: 孩子学籍落在相城区和吴中区的话, 就不能考市区的学校
这不科学！！！市区（含姑苏区、园区、高新区）的高中教育资源较好，我们以四星级高中为例：【直属】：苏州中学、苏州中学园区校、一中、三中、六中、十中；【新区】：新区一中、苏州实验中学、吴县中学；【园区】：园区二中、西安交大苏州附中（园区三中）、苏大附中；【吴中】：苏苑高中、木渎高中、江苏省外国语学校；【相城】：黄埭中学、陆慕高中；【吴江】：震泽中学、吴江中学、吴江高级中学、盛泽中学；注：姑苏区没有区属中学，在姑苏区行政区域内的中学称作苏州市教育局直属学校。市区（含姑苏区、园区、高新区）共有12所四星级高中，吴中区有3所四星级高中，相城区有2所四星级高中，吴江区有4所四星级高中。市区的四星级高中数量比吴中、相城和吴江加起来都多。教育资源相对来说肯定是在吴中，相城，吴江之上的。姑苏区、园区和新区之间是互通的而吴中、相城、吴江的学生不仅不能考市区的学校彼此之间还不能互通也难怪家长们有怨言了为什么不能跨区报考？撤市改区的历史遗留为什么吴中、相城的学生不能考市区高中？其实这是一个历史遗留问题。根据《江苏省政府关于撤销吴县市设立苏州市吴中区相城区的通知》（苏政发 [2001]10号），相城区、吴中区一直实行独立的行政和经济管理，因此高中段招生由相城区、吴中区独立管理。至于吴江区，自然也是跟吴中区、相城区一样的情况。辛辛苦苦爬到这么个位置，怎么可能让回到解放前（誓死在保证行政级别的情况下保留住权利）？      长期以来的独立行政经济管理，会导致苏州各区之间的统筹并轨工作进展缓慢。以社保为例，直到2012年12月15日，吴中和相城社会保险才与市区并轨。什么时候才可以实现辖区内资源全市共享呀?请给个时间表呀，不要一拖再拖。官员呀，不要只想着自己的官级和权利了，请回归当官为民的正常理念吧！支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶！！！！！！说句实话，吴江 吴中 相城这几个区的学生平均水平不如市区的，开放后反而会压缩这三个区的中间段学生的择校空间。当然现在的政策对于这三区的尖端学生的确不公平。支持楼主！不过现在唯一可行的就是在姑苏区、新区、园区再买一套房子吧！但在如此高的房价下，想想这唯一一条路都异常艰难了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶!-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶一下！很多人犹豫买吴中的房子，这是很大的因素吴中和相城一直有行政与财政独立管理权的，几年前就有人提供这问题楼主还是先呼吁改变市、区之间的行政和财政关系吧。我就是基于这一点把吴中区房子卖了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主有点孤陋寡闻了，苏州中学伟长班，苏州中学园区校初中部都是苏州大市招生，外孙女前几年读苏中中学园区校高中部，一个宿舍四个女生只有外孙女一人是姑苏区的，另三个女生是从初中部上来的，吴江，相城，太倉各一个。其实独立管理，说白了是不是还和昆山常熟等类似，只是把版图划在苏州而已庆幸当年我们吴中相城都不要的通安后来划给新区了

卤神 发表于 2016-11-13 20:25 说句实话，吴江 吴中 相城这几个区的学生平均水平不如市区的，开放后反而会压缩这三个区的中间段学生的择校空间。当然现在的政策对于这三区的尖端学生的确不公平。赞同，政府也要统筹考虑。统一招生又会有新的问题，教育质量提高上来后再同步，起码缩小一定差距后再统一，不然盲目去统一，适得其反啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！       1.跨区招生涉及到现行的政府办学体制和管理体制问题。根据《中华人民共和国义务教育法》第七条“义务教育实行国务院领导，省、自治区、直辖市人民政府统筹规划实施，县级人民政府为主管理的体制。县级以上人民政府教育行政部门具体负责义务教育实施工作；县级以上人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责义务教育实施工作。”        根据《江苏省政府关于撤销吴县市设立苏州市吴中区相城区的通知》（苏政发 [2001]10号）， 2001年，原吴县市撤市设立吴中区和相城区。在新城区成立初期，为充分赋予其自主管理权限，苏州市委、苏州市人民政府同意吴中区、相城区享受县级行政和经济管理权限。目前，吴中区与相城区及吴江区行政和经济均实行独立管理。根据上述管理权限，三区普通高中均独立招生，分别招收各自区域范围内的应届初中毕业生，三区高中段招生方案每年报苏州市教育局备案。       苏州工业园区是苏州市的一个经济（技术）开发区，苏州工业园区管委会为苏州市政府派出机构，高新区也是如此。根据相关政策规定，直属学校、工业园区、高新区位同一招生区域，苏州市区（含市直属学校、工业园区、高新区）公办普通高中不得向各市、区招生，各市区公办普通高中也不得向苏州市区（含市直属学校、工业园区、高新区）公办普通高中招生        2.目前吴江吴中相城的高中生源及学校学位情况        高中招生与当地的生源是有关系的。如相城区从2012年到2016年近五年的中考报名数与相城区普通高中可供学位数处于平衡状态。因此，吴中、相城、吴江等区并不存在高中学位不足的问题。        3.多年来我们也采取了相应的措施，努力让更多的孩子享受优质教育。（1）其实您所提及的问题是教育均衡发展、教育公平问题，努力推动教育均衡发展、实现教育公平目标。一是各级政府切实履行城乡教育发展一体化工作领导职责，从规划布局、办学条件、办学经费、教师队伍、管理体制等方面采取有效措施，切实提高农村学校的办学水平和办学质量，重点缩小义务教育阶段城乡学校之间的差距，全面推进区域教育均衡发展。（2）发展特色项目，创新招生模式    苏州在高中招生上也在不断探索，以满足不同学生的需要。如苏州中学的匡亚明实验班；苏州六中的艺术班，苏州四中的空乘班等特色班可大市招生。（3）返苏生报考，扩大市区优质高中资源辐射       按照《2016年苏州市区各类高级中等学校招生工作意见》规定：具有苏州市学籍且具有苏州市区户籍的应届初中毕业生，均可报考苏州市区高中（包括直属、新区、园区高中）。如果户籍在姑苏区，可直接到苏州市考试院报名参加中考，报考苏州市区高中（包括直属、新区、园区高中）。       4.苏州市区各高中校均为走读，除了部分特色班能提供少量住宿，各校跨区招生也有困难。       5.您的建议我们已经向上级部门及吴中相城地方政府反映。       感谢您对苏州招生工作的关注！所以苏州是类似于联邦制的管理体系，而不是中央集中制的管理体系。苏州各区的房价中已经包含了学区的因素。如果现在重新划分学区，那么在园区新区姑苏区高价买房的人利益如何得到补偿？楼主怎么不说吴中相城地广人稀，道路畅通，空气质量好，居住环境好？好事都让你占了，还想到市区来抢优质教育资源？正宗苏州人士表示市区的学校应由市区子民就读，市区子民也不想去城外就读。谢谢