东张占道修车和扰民东张中心大道和兴盛路口修车占着人行道和快车道，反映多次无果。派出所   滨江中队 东张管理区都反映了将近一年，各部门反正都是各自推脱不管事。现在每天进出都是从各种维修大车缝里钻进钻出险象环生，马路各种行人和车子又多，去年出现了好多车祸，难道政府管理部门非要等出了大祸才会来管吗。这条道路是江枫苑几千户人家和沿江开发区上下班的车子必经之路。您反映的问题已关注，请等候答复。估计不死人是不会有人来管理的人

虞城敲钟人 发表于 2017-2-14 16:10 估计不死人是不会有人来管理的人最可气的是堵住了出不去报警警察过来让我们去和修车的协商都是无证修理。政府部门不作为。环境问题安全问题。下次可以打政风热线025----8465****----------8465****

东张人wj 发表于 2017-2-14 16:20 最可气的是堵住了出不去报警警察过来让我们去和修车的协商都是无证修理。政府部门不作为。环境问题安全问题。下次可以打政风热线025----8465****----------8465****这个电话有用吗？估计也是形势主义估计领导不住在那边-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

东张人wj 发表于 2017-2-15 08:20 这个电话有用吗？估计也是形势主义打了可以叫江枫苑出名打了可以叫江枫苑出名,每天路过这里，太危险了，一些部门都是些只吃饭不干活的那种说白了  要么是无证经营 要么有证占道经营有证的市场监督管理局 管理   无证的综合执法局管理！政府没有实在去抓，老百姓心里拔凉拔凉

东张人wj 发表于 2017-2-15 08:20 这个电话有用吗？估计也是形势主义你组织一下，发微博图片。你懂得啊你组织一下，发微博图片。你懂得啊.我支持支持-------------你组织一下，发微博图片。你懂得啊----我支持支持------“东张人wj”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局、碧溪新区核查，现答复如下：       1.机动车维修管理处对您反映的东张中心大道往北的某汽修厂乱停车夜间修车扰民问题进行了调查该处为大卡车司机集中居住区，该摊点主要为这些卡车进行补胎、机油保养和一些电焊的业务，根据现场调查，目前主干道上已经基本没有违停车辆，辅道上有少量车辆在进行电焊，车辆换胎和打黄油业务大部分已经搬到镇停车场。机动车维修管理处与相关业户做好了调查笔录、照片取证等工作，并下发了行政警示书。同时，机动车维修管理处将协调其他相关管理部门做好各自的职能管理工作。业主也表示立即停止相关经营活动，不再扰民，并抓紧办理相关手续。       2.东张办事处建设部门在前阶段已联系有关单位，在绿化带附近设置了隔离栏，旨在减少乱停车现象，同时城管部门派城管队员，再次上门对业主进行了劝导，要求业主合理合法经营，不得擅自在店外作业。同时，城管部门将加强该区域巡查力度，发现违停及时劝离。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-17 10:50 “东张人wj”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局、碧溪新区核查，现答复如下：        ...我只能呵呵了。真是睁眼说瞎话，

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-17 10:50 “东张人wj”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局、碧溪新区核查，现答复如下：        ...大卡车集中居住区，真是笑话。当老百姓是弱智啊