给我一些安静1. 天灵路和枫津路的噪音污染很严重，自从过完年后这个问题更为突显，现在大货车、卡车、工程车、大巴车每次经过路口都不停的按喇叭。而且之前咨询过有关部门这些路段是不允许这些车进来的。从执法层面来看这个执法也不严，现在每天早上五点就要被这些大货车吵醒，晚上到12点都无法安静入睡。2.即是禁止鸣笛区，为何还是屡禁不止？枫津路上的大巴车什么的到处跑，马达的启动声音大的让人崩溃。周边是居民区国家有明文规定  国家规定的噪音各类标准的适用区域  0类标准：昼间≤50db 夜间≤40db 适用于疗养区、高级别墅区、高级宾馆区等特别需要安静的区域，位于城郊和乡村的这类区域按严于0类标准5dB执行。  1类标准：昼间≤55db 夜间≤45db 适用于以居住、文教机关为主的区域。乡村居住环境可参照执行该类标准。  2类标准：昼间≤60db 夜间≤50db 适用于居住、商业、工业混杂区。  3类标准：昼间≤65db 夜间≤55db 适用于工业区。  4类标准：昼间≤70db 夜间≤55db 适用于城市中的道路交通干线道路两侧区域，穿越城区的内河航道两侧区域。穿越城区的铁路主、次干线两侧区域的背景噪声(指不通过列车时的噪声水平)限值也执行该类标准 。