园区法院是房屋公平交易的坚实后盾还是纵容交易恶行本帖最后由 jimmychen 于 2016-7-28 00:14 编辑 苏州工业园区法院，案号（2016）苏0591民初657号，案由，二手房屋买卖合同纠纷。  这个案子从2016年1月25日立案至今， 整整6个月， 就开了一次庭，未见任何公告，也不知何时才能有判决？这个案子是难度很大的案子吗？ 案子的简要情况是： 2015年11月06日买卖双方在交易中心完成网签合同和房屋过户，当天下午就去办理贷款手续， 在办理贷款手续中， 工作人员发现我老婆一张民生银行信用卡有发生在2012年06月到09月间总额为RMB60.00元的5次逾期记录，工作人员明确告知， 如果这5个逾期是个人原因造成的， 则无法继续贷款，如果是银行原因导致的， 则可以要求该银行删除影响到贷款的逾期记录后才可继续贷款，经过和民生银行的交涉后证实是银行扣短信费但没有通知持卡人而产生的逾期费用， 这明确是银行的责任。 按照中国征信管理条例规定， 信用逾期记录如果是个人原因则5年内不得删除，如果是银行原因，则可通过银行向中国人民银行递交说明，经过央行核准后才可删除。 最终，我们在2016年02月19日打出的征信报告中已经没有了影响贷款的逾期记录。 注意这个时间点， 不到5年就删除了逾期记录， 这是最直接的证据证明这个逾期是银行的原因， 不是我们个人的原因。  最重要的是，我们在2015年12月初就成功办理了贷款，因为民生银行及时给予我们结清证明（未欠款证明），最终我们在2016年02月14日拿到了合法的房产证。 而对方是在2016年1月份，在苏州房价明显上涨的背景下向园区法院起诉我们， 说我们的征信问题导致延误贷款办理， 是违约行为，要求我们解除合同并赔偿他们人民币20万元， 法院立案时间是2016年01月25日。 我们得到法院通知是在我们拿到产证后，从中介处得知对方不会交房并且已经向法院起诉后， 我本人去法院领取到了本案的传票。 本案是在2016年04月21日开庭， 我们反诉对方至今拒不交房，故意违约，同时赔偿我方人民币20万元， 开庭后， 从立案至今已经超过6个月，没有任何下文， 也不知什么时候会有判决，在这等待的过程中， 我们的贷款每月都在还，由于对方不交房， 孩子已经错过了今年该学区的幼儿园报名，另外房产证原件中的一本在法官手中。。。。。最后我再次申明， 对本案，本人拒绝调解， 也不会退房， 要求调解或者退房的问题不要再问我， 我只要一个结果，就是如果我方违法了， 我会赔偿， 但对方违法了， 对方也必须赔偿， 这样的案子一而再的拖下去， 以后买卖二手房的买方权益如何得到保障？ 合同的契约精神又在哪里？ 所以我在要求园区法院尽快有个结果的同时， 不得不有个问号： 苏州工业园区人民法院是二手房公平交易的坚实后盾还是纵容交易恶行的帮凶？  最后， 针对法官说有100多件一年以上没有判的案子， 本人对法院有个简略建议：1.        第一步挑选出所有民事案件2.         第二步香港通过影视剧对大众普法教育， 园区法院可整合社会上的法学院教授，学生 ，律师等资源。3.        第三步把上诉民事案件在社会上进行有奖招标，明确人员，责任和时限，并对结果终身负责。。。。 4.        上诉目的就是减少积案，让跟多的专业人士主动参与，更多大众的参与也增加了结果的公平性，最终完成最大限度的普法， 而法律的普及，可以让更多的人懂法守法，从而在源头上减少那些民事案子的重复发生。。。。。网友，您好!现就您的问题答复如下: 近年来，园区法院民事案件收案连年大幅增长，其中，2015年收案5772件，较之2014年增加1427件，同比上升32.8%。近一年多来，每位民事法官手中的在办案件数量一直在180件左右持续高位徘徊，导致案件运转难度加大，审理周期拉长。 我们能够理解您作为当事人的急迫心情，所以，我们要求承办法官在保证案件质量的前提下，依法及时审结案件。 最后，感谢您对法院工作的关注和监督。园区法院首先，感谢我们大苏州寒山闻钟平台工作人月对此事的及时处理！非常感谢！其次， 本人至今也相信园区法院会秉公处理， 所以至今一直在等法院的判决，而没有通过已经合法取得的房产证（原件一本在我们手上，另一本原件在法官手中），直接换锁入住（ 有物权法支持）。第三， 对于园区法官手中的民事积案数量大幅增长， 大多数人都能理解， 尤其是去年苏州房价大幅上涨后， 卖方违约的案件数量成倍增长。 这些都是事实， 本人关注的是，假如相关法官手上有180个案件，  像本人涉及的这个案件， 法官是要放在180个之前解决还是之后解决， 然后成为一年以上的积案再处理？ 我再次重申下， 对方起诉我方的最最核心的理由是由于我们的征信问题造成了拖延，但我们的征信问题在5年还差一年的时间内经过中国人民银行核准后被相关银行删除了， 也就是这个征信问题和我们个人无关！ 如此清晰的事实下， 这样的案子也要成为积案？ 我不得不猜测法官手中处理的积案都是什么样的难度成为积案的！ 而像我这个案例， 只要法官不判，我们每个月都会产生新的损害， 每个月要还贷， 房子还拿不到，孩子上房子学区的幼儿园已经被迫放弃，难道还要等到我小孩小学都不能上？ 这样的损害责任谁承担？ 第四， 针对法官手中处理案件数量激增的情况， 本人有原帖中提到的简略建议， 另外， 还有个办法， 就是法官对同性质的案件可以树立典型， 针对二手房买卖交易， 找到买方和卖方违约的案例， 及时判决并公开案例， 这样对于想违约的人就是一个警醒， 不然， 每个法官手中的案件会因为市场上一个价格变动就会有大量的案件产生，  所以，本人希望我这个案件， 相关法官能及时处理 ， 一个原则， 我违法，你重罚， 我认！ 对方违法， 也请重罚， 这个案例， 只要必要， 所有细节我方可全部公开！最后， 本人也坚信，只要法官本着维护合同契约精神， 保护守法人的合法权益，最后一定会有合理的判决， 希望这个判决不要来的很晚，因为由于案件的没有结果， 已经半年过去了， 我方的损害在持续扩大中 ！

工业园区便民服务员 发表于 2016-8-1 09:06 网友，您好!现就您的问题答复如下: 近年来，园区法院民事案件收案连年大幅增长，其中，2015年收案5772件， ...希望本平台工作人员能继续就本人涉及的案件继续同园区交涉，追问他们到底还需要多少时间可以判决，不能被他们一些没有时间范围的官方回答而就此了结， 希望看到本案例的人和园区的相关法官能真正明白这个案子的拖延不但会给我本人带来持续的损害， 也会有较大的社会影响 ，特别是在相关细节都公开后， 请仔细面对以下事实：1. 我方是在2015年11月06日上午网签合同和过户完成后再开始办理贷款。 然后发现了上诉由于银行错误造成我们的征信问题， 但也只是在一个月后就通过了所有贷款手续。 当时还有个背景，就是公积金新政策，买卖二手房公积金放款要6个月， 大家网上查下就知道了， 也就是在这个政策下， 涉及二手房买卖公积金贷款的， 半年办妥贷款手续也属于正常时间范围。 我们不但在2015年12月初完成贷款手续，而且在2016年2月14日拿到了产证。  2.  本人对本案不接受任何调解， 同时强调我违法，我愿受重罚， 但对方违法也必须严惩！ 因为本人不会退房，除非我违法获得产证， 如果是违法获得产证， 我面临的违法性质可能要坐牢， 也必须是重罚！ 如果不是违法获得产证， 那么你法院一直拖延， 让我方持续受损害，同时最后的判决还追求什么一碗水端平的话， 我坚信这个案例和判决的全方位公开，一定会让更多的卖方看到机会，即使是完成了交易， 买方拿到了产品， 只要过程中曾经有任何时间的延迟， 不管是主动还是被动的延迟， 都可以起诉买方， 要求解除合同和赔偿违约金。  如果这种事实发生的话， 我相信我们园区法官手头的案子还会增加，因为整个去年的下半年到今年的上半年就是房价疯涨的一年， 期间发生的交易量一定很可观。  所以， 我相信这个案例一定会给无数的卖方看到机会 ： 什么契约精神， 法院都不维护， 买卖完成后，房价下跌无人保护买方利益， 卖方也不会退钱， 但房价上涨， 法院支持卖方起诉买方追加金额或者解除合同还要赔偿给卖方！ 总之， 希望本平台工作人员能继续跟进本案例，尽力从园区法院得到一个明确的判决时间范围， 无论多久， 只要有判决 本人会告知大家这个案例的结果，让大家参考， 也对我们这个园区法院有更进一步的认识！希望本平台工作人员能继续就本人涉及的案件继续同园区交涉，追问他们到底还需要多少时间可以判决，不能被他们一些没有时间范围的官方回答而就此了结， 希望看到本案例的人和园区的相关法官能真正明白这个案子的拖延不但会给我本人带来持续的损害， 也会有较大的社会影响 ，特别是在相关细节都公开后， 请仔细面对以下事实：1. 我方是在2015年11月06日上午网签合同和过户完成后再开始办理贷款。 然后发现了上诉由于银行错误造成我们的征信问题， 但也只是在一个月后就通过了所有贷款手续。 当时还有个背景，就是公积金新政策，买卖二手房公积金放款要6个月， 大家网上查下就知道了， 也就是在这个政策下， 涉及二手房买卖公积金贷款的， 半年办妥贷款手续也属于正常时间范围。 我们不但在2015年12月初完成贷款手续，而且在2016年2月14日拿到了产证。  2.  本人对本案不接受任何调解， 同时强调我违法，我愿受重罚， 但对方违法也必须严惩！ 因为本人不会退房，除非我违法获得产证， 如果是违法获得产证， 我面临的违法性质可能要坐牢， 也必须是重罚！ 如果不是违法获得产证， 那么你法院一直拖延， 让我方持续受损害，同时最后的判决还追求什么一碗水端平的话， 我坚信这个案例和判决的全方位公开，一定会让更多的卖方看到机会，即使是完成了交易， 买方拿到了产品， 只要过程中曾经有任何时间的延迟， 不管是主动还是被动的延迟， 都可以起诉买方， 要求解除合同和赔偿违约金。  如果这种事实发生的话， 我相信我们园区法官手头的案子还会增加，因为整个去年的下半年到今年的上半年就是房价疯涨的一年， 期间发生的交易量一定很可观。  所以， 我相信这个案例一定会给无数的卖方看到机会 ： 什么契约精神， 法院都不维护， 买卖完成后，房价下跌无人保护买方利益， 卖方也不会退钱， 但房价上涨， 法院支持卖方起诉买方追加金额或者解除合同还要赔偿给卖方！ 总之， 希望本平台工作人员能继续跟进本案例，尽力从园区法院得到一个明确的判决时间范围， 无论多久， 只要有判决 本人会告知大家这个案例的结果，让大家参考， 也对我们这个园区法院有更进一步的认识！ 你已经有房产证了？这个案子有没请律师？赚大了 房子便宜-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端法院我原来以为是个可以讲道理的地方，去过以后知道自己错了，多莫痛的领悟。

ico-law 发表于 2016-8-5 13:34 你已经有房产证了？这个案子有没请律师？有请律师的， 在4.22日开庭应诉当天反诉对方故意违约不交房

charlie738070 发表于 2016-8-5 14:23 法院我原来以为是个可以讲道理的地方，去过以后知道自己错了，多莫痛的领悟。 ...希望园区法院能好些吧， 对于本人遇到的这案子， 只要这个法官再拖延下去不判，就是明显对我方不利， 而且是证据明确的前提下， 那么我就认为对方是偏袒恶行， 我只会逐步加大公开的力度，直到这个法官对此判决。 如果判决不合理， 还要上诉最新进展 ， 本人于昨日（12-Aug-2016）得到我方律师信息，对方追加我方的贷款银行交通银行追加的第三人被告， 于本月30日下午14:30分开庭。  由于未开庭， 本人现在只有一个公开的猜想， 这样一审理，是不是又有拖延3个月到半年的理由？民事不是3个月的期限？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

月之海 发表于 2016-8-13 14:02 民事不是3个月的期限？-- 来自寒山闻钟安 ...园区法院会有拖上6个月的理由。。。。还追加交通银行 傻呀 交通银行也有自己的律师  专门打这种官司的。

enzo81920 发表于 2016-8-17 16:03 还追加交通银行 傻呀 交通银行也有自己的律师  专门打这种官司的。二审后会及时公布结果2016年16:25分左右，庭审结束，几乎是4月22日庭审的翻版，因为双方陈诉的内容和相关的证据都是一样的。追加的第三方交通银行，主要是被问贷款正向和反向处理流程的事，在庭审结束前，对方律师提说我们2015年11月06日下午没有到市区公积金管理中心办理业务的证据，关于这一点， 幸亏我们是通过中介交易的， 有中介可以证明， 市区公积金中心里面也有视频吧?。。。最后， 还是等， 这次庭审也没有结果， 或许有种可能， 半年后再开庭， 我们需要带上中介来证明，然后再等半年有判决 或许还不判，再带上民生银行， 然后又有半年时间。。。。还能说什么！最新进展2016年10月12日下午第三次开庭， 中介到场作证， 交通银行代理律师也出庭 ，按普通程序审理， 整体庭审过程正常， 没有第二次感觉离谱。期间我方提交了新的证据就是我老婆的征信报告，原始状态的征信报告和纠正后的征信状态。 2016年12月09日下午16:00点， 本人到法院主审法官处去取判决书， 判决结果是房子属于我们， 但我们要赔付对方7万。。。。。。对此结果，目前在评估是否要上诉。。。。为什么要赔七万？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端