海悦花园六区别墅区内开公司院内搭违章建筑无人管海悦花园六区联排别墅27幢101出租给一个老板，开石油实业公司，把地下室车库门拆掉改为厨房和餐厅，还为夸张的是院子里还违章搭建房子，每天公司内有十多个员工来上班，汽车乱停，本来小区内就狭窄的马路上停满了他们的汽车，严重影响旁边居民的出行。城管和物业几次上门均无效，据说有钱有权的老板，难道有钱有权就可以肆意而为吗？小区管家根本就不管他们的汽车和违章。居民区内堂而皇之的开公司，难道政府就不敢管吗？感觉住在这里就像是一个商铺，每天有很多谈生意的人开车进来，严重影响居民生活。习大大提出要建法制社会，有钱有权就可以凌驾于法律之上？中海物业和保安都不敢吭声？希望政府有关部门来好好查一查，如果居民区可以开大公司，可以违章建筑无人管，那么我们旁边的居民也要联合起来，院子里造房子，车库改装住人出租，请政府给一个说法网友您好，针对您反映的情况，社工委立即将相关情况上报园区城管部门，并联合城管部门、社区居委会及物业公司上门查看。经了解，中海国际六区27幢101室为一家工程建筑公司的办公场所，该公司将车库改造为餐厅，并在院子中搭建彩钢板房。现城管部门已对其开具整改通知单，责令其限期内自行整改。后续社工委将继续配合城管部门进行调处。同时居委会已提醒物业公司加强门禁管理及保安巡查力度。如有需要，您也可直接向城管部门（62876999）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。苏州工业园区湖东社工委网友你好，关于你反映的问题现回复如下：辖区中队队员已到现场调查，经查中海六区27幢101业主在院内搭建简易活动板房，现场未见相关手续。已依法对业主相关搭建人开具停违通知书，责成停止一切涉嫌违建的施工行为，已搭建构筑物无法提供相应审批文件自行拆除，中队将继续跟踪处办。