投诉空调没有空调机位和主卧需要打三层龙骨哦本人吴江海亮长桥雅苑28-606业主在装修过程中发现主卧太低且空调没有外机防置处,1月8日向海亮地产客服部反映此事,相关人员解释属于正常,为了不影响装修进度本人让装修公司打了三层龙骨,但是长时间会造成地板变形,空调外机外挂,所有都增加了本人的装修成本,同时也增加了本人的烦恼。想请问下住建局的领导你们的主卧空调没有空调外机空调挂在外面，龙骨打了两层还与门槛石相差3公分还属于正常，说符合规范，我想说是符合哪家规范市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。业主您好:针对您反映的问题，区住建局已要求开发商及时与您联系并处理，开发商回复将在春节过后与您协调处理此问题。谢谢您的关注！你的龙骨是地板店给你铺的还是装修的人铺的，好奇葩。不够高的话龙骨上每根钉下面可以垫三合板。估计是想坑你多买龙骨三层龙骨也是醉了，不如平铺一层砖再用自流平水泥结平，上面直接铺地板-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

叶落天下秋 发表于 2017-02-01 11:18 三层龙骨也是醉了，不如平铺一层砖再用自流平水泥结平，上面直接铺地板客厅的瓷砖弄得太厚了……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端客厅铺设地砖时，底层铺垫太高的缘故。

龍井大道 发表于 2017-02-03 14:03 客厅铺设地砖时，底层铺垫太高的缘故。正常情况下客厅与房间等高，平面度误差不超过1公分-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端