吴江奥林清华108幢的业主有权知道预售款的去向!我们的钱....我们是奥林清华108幢的业主,我们在2013年3月份陆续交钱买房,直至2013年10月30号签的正式购房合同,(交房日期为2015年12月31日),并向银行贷款付清了全部的房款,在我们交清房款后就停止了108幢的主体建造了,我们一年多来向多个部门反映,回答的答案都是说在弄后面的人防,    人防工程已经施工一年多了,还没有弄好吗?如果到现在还没有弄好 ,是不是地基出了问题?如果还没有弄好,是不是人为有意停工?如果还没有弄好,是不是存在什么不可公开的隐患在里面?一个正常施工的人防需要将近两年这么久吗?    我们要求承建商,开发商,住建部联合向我们业主公示一下108幢的建造进展,也请政府部门查明资金去向,避免预售款资金的抽逃!    最近去108工地,工地还是处于停工状态,工地上的工人直接了当说:就是没钱造了!    我们108幢的业主,要知道我们的预付房款到哪里去了?我们108幢的业主有权利知道这个钱用在哪里了!请权威部门告诉我们的血汗钱到哪里去了?请不要答非所问!请搜索万道尊品,开发商挪用预售资金,政府推托监管责任,导致小区延迟交房一年,有些问题至今还没解决,产证遥遥无期,赶快行动吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端多说无益奥林清华108-维权群 243665845前车之鉴,寒山搜索万道尊品,你会发现问题比你想的还要严重-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请搜索万道尊品,情况严重我不能给人家警示吗便民服务员寒山闻钟真的有用吗？我不太相信告诉我们为什么停工近2年，不要在拿建车库的神回复了。在这么回复，让我们觉得回复的人智商有问题的，怎么可以在政府工作！问题就2点：1.为什么停工这么久，到底什么原因？2.我们的资金哪里去了？目前钱在哪里？给开发商也好，在银行存着也好，在政府保管着也好，告诉我们一声。让我们知道我们的钱到底目前在哪里！！！！！！市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。我们的钱去哪里了?市民您好：您所关注的奥林清华三区108幢因为施工其北侧人防地下地库，考虑108幢主体安全需要，暂停施工，开发企业已要求施工单位抓紧施工人防地下车库，释放安全风险后6月底前复工建设108幢主体工程。谢谢您的关注！ 不要答非所问  ,我们要知道 我们的钱到哪里去了?吴江的房产一踏胡涂,政府、住建局监管不力，造成一系列开发房产都相继出现诸如延期交房、延期办证，甚至还有烂尾楼现象，{:soso_e117:}{:soso_e117:}，还是有钱买点现房吧。至少不会钱付了，打水漂！！！！！！！！107幢，快好了吧！买108幢的业主们，需要耐心等待！楼总会盖好的！108好像在开工了哇，不知道啥时候能交房呢你们的事最后解决了吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端