投诉交通局（42）道路交通法规定公交车站台前后不能停车。请问9001，9003，9004，9005，9007，9008，能不能即停即走？要不然就是违反法规！让公交车怎么靠站？没有首末站吗？不会在就近的首末站发车吗？非要违章停车？下一次我发现直接110！贴罚单！不要告诉我交警同意的！交警怎么可能让你们违章停车？如果说交警同意的，拿出证据！要不然我下一次看见直接报警！违停！依法查处！合情合理！影响发车我不管！张总就是法盲，要不然怎么会这么做！由此可见张总也违章停车平时！说到做到！那是公交车站台，不是首末站不是停车场！法盲领导！网友您好，由于社区巴士起终点站周边缺少首末场站和专用停车位，在原则上车辆即到即走，目前车辆在站台路边仅作为发车前的待发临时停靠，同时受到目前道路交通延误等影响，为保证准点发车，方便市民乘坐，车辆会提早到站待发。后期公交公司会加强提示，尽量控制好时间，将影响降至最低。感谢您对公交公司的关注，谢谢。    “道路交通法规定公交车站台前后不能停车”，是否意味着就连公交车也不能临时停靠？请问小鸟：我们在一些热点站台经常可以见到有好几辆公交车同时到站，那是否意味着第一辆是正常进站点停车，后面几辆就都是违停？    去干点正事？一天到晚东跑西颠四处游荡，然后发这样的帖子去投诉人家，很好玩吗？干点正事，整天在苏州城闲逛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议公交公司让小鸟做监督员，一个月给几千经费，估计小鸟全天天表扬你们