南山檀郡乱停车问题相城区南山檀郡乱停车问题存在已久，主要体现在三个方面：1、西门原规划社区用房被出租给健身房，地面停车位被划为健身房专用停车位，其出租是否违规？划专用停车位是否违规？2、小区内停车位被物业1年期长租部分业主，是否违反相关物业规定？3、地面及地下乱停车现象严重，联系物业均推诿，这种物业还被评为优秀物业？是否有人督查管理？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        市民您好！社区就投诉问题第一时间联系了南山檀郡相关负责人。回复如下：1：会所并未占用社区用房，地面车位的产权属于开发公司。2：每年小区内的车位通过抽签决定，采取的是公平公正的方式，租期为一年。3：抽签租赁的车位不固定，利用车辆识别系统控制车辆总数，所以只要地下有空位，有车位的业主就可以停放，不固定在同一个车位。如有疑问，详询南山檀郡物业，感谢您的监督。                                                                    相城区元和街道                                                                  二0一七年四月十日