同样价格的电信套餐，老用户的网速是新用户的十分...作为电信公司的老用户，现在每个月给电信公司交将近140元的套餐费，家里的宽带几经“升级”也不过32M。最近看到电信网上营业厅在各种促销。119元的套餐就可以享受家庭100M宽带+手机的一些套餐，兴冲冲地想办理，却被告知这样的活动只针对新开户用户，老用户不享受。要想享受网上营业厅上说的这种套餐，就必须把家里现有的套餐销户，再重新开户。可是我的手机已经用了七八年了，为了享受一个新套餐再去销户、再去拿一个新的手机号，有什么意义？我又到电信实体营业厅问了一下，老用户如果改成119元的家庭套餐，网速不过10M。而且改套餐只能在实体营业厅更改，不能在网上营业厅更改。所以我现在有三个问题请教电信公司的大爷们：第一，政府三令五申“简政放权”，提倡“互联网+”服务，作为垄断型国企的你们，做着就是通讯业务，为什么老用户更改套餐必须到实体营业厅？网上营业厅办不了？我相信不会是技术问题，那么就是你们不想这么做。请你们给予解释。第二，同样费用的套餐，为什么老用户的网速只能是新用户的十分之一？是觉得老用户反正已经用惯了，不舍得换，就可以这样对待是吗？同样价格的情况下，服务差距如此大，你们就是这样对待老用户的吗？第三，请你们认真回答我们以上两个问题，并且把答案明明白白地写出来。不要来问我的联系方式，不要单独跟我联系，我需要你们公布答案！第一，就是想折腾你一下来体现存在感；第二，反正你已经被我的套餐绑定了，不用也得用第三，想我写出来，做梦，请留下联系方式给我

aiboat 发表于 2016-11-25 14:12 第一，就是想折腾你一下来体现存在感；第二，反正你已经被我的套餐绑定了，不用也得用第三，想我写出来， ...电信真的蛮过分的。实在不行只能换家宽带了。受不了这气。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。电信是很垃圾的如果真是这样，某信真是太恶 心 了啊股市上对这种情况叫做套牢。电信运营商是抛弃老用户.发展新用户。手法上可以称之为熊瞎子掰玉米.只能有手里的几个用户.国企的思维模式.没救了！电信的确如此，我申请一个包年宽带，电信首先问是不是老用户，如果是，就不能改成新宽带套餐，因为老套餐是139每月，新包年只需900每年，一样的网速电信野蛮，傲慢，无知。我199套餐，100兆宽带上行只有4兆，在家里晚上连公司VPN想和美国老板开个视频会议，不断卡顿掉线，测速0.38兆，垃圾，尸位素餐，配得上信息化和国际化吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-11-25 21:55 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。这是普遍问题，干嘛不在这里统一回复，私下里胡说八道有什么意思？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

沧浪客 发表于 2016-11-25 22:02 这是普遍问题，干嘛不在这里统一回复，私下里胡说八道有什么意思？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...电信回复就喜欢这样！还有，电信凤凰街卖场就是黑店，电信睁一只眼闭一只眼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户您好！针对您反映的问题，我公司对于新老用户，都有相关的活动，老用户有网龄提速，网龄购机等活动，故无论是新用户还是老用户，我公司都一样重视。另外由于更改套餐涉及面很广，有相关注意事项需要工作人员现场与用户沟通且需要签名确认，故要求至营业厅办理。由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。电信一向牛逼目中无人，想要实惠点的你就换移动吧！

沧浪客 发表于 2016-11-25 22:02 这是普遍问题，干嘛不在这里统一回复，私下里胡说八道有什么意思？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...哎，最后的回复果然还是套路。

岳之不群 发表于 2016-11-25 21:16 电信的确如此，我申请一个包年宽带，电信首先问是不是老用户，如果是，就不能改成新宽带套餐，因为老套餐是 ...是的，对老用户根本就不公平。电信不重视老用户面向大众服务的企业，回答一个涉及面极广的问题，还需要私下里沟通，做法感觉有些猥琐冲着电信100M光纤快，要不然我早脱坑了。当年100多一个月2M的宽带，人家新入网的是10M。 后来我去交违约金停机了。然后换号再入坑。。。楼主还有一点没说，销户后要过三个月才能装电信，不能马上装。