昆山蓬朗栈泾梅苑小区房产证一直不下发蓬朗栈泾梅苑小区系拆迁房，已分房3年左右了，但房产证一直未下发，在各方面都带来许多不便，到底是哪个环节有问题不发放房产证？听周围群众说是因为环评不合格没给下发房产证，真是可笑了，附近的厂房都已经十几年了，这个房子是2012年左右才建好的，当时建房的时候都干什么去了？房子建好了，也分房了，家里老房子也拆了，人也住进去了，现在讲环评不合格还有意义吗？不发房产证是不是有种自欺欺人的讽刺呢？而且是政府拆迁房，这么久不给房产证是什么意思？很多地方用到房产证去我们却拿不出来，还请相关部门尽快协调，解决实际民生问题，谢谢！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-3 09:54 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。每次咨询得到的回复都是在办理相关手续中，请问手续到底要办多久？在这里我不想再次听到这样的答复，请回答点实际的，官方式的回答没有意义网友您好！开发区答复如下：经与东城建设公司沟通，目前蓬朗区域栈泾梅园动迁小区正在办理工程竣工备案所需要的相关手续，待资料齐全后即可办理不动产权证。至于产证具体办理时间，目前还无法确定，具体情况建议业主咨询东城建设公司。

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-9 15:56 网友您好！开发区答复如下：经与东城建设公司沟通，目前蓬朗区域栈泾梅园动迁小区正在办理工程竣工备案所需 ...我就知道又是这样没有意思的官方回复，到底哪个环节卡住不能办理房产证就不能了解一下吗