高尔夫花园地下停车每月350元高尔夫花园地下停车位每月350元，还要交纳每月30元的物业管理费。请相关部门严查此事并给予合理解释。谢谢！租赁协议见附件。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请园区规划建设委员会和物价部门回复。下面的帖子在调查取证阶段，请回复进展。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 4%E5%91%98%E4%BC%9A网友您好！苏价服字〔2014〕85号文件规定的地面车位125元/车位•月，室内车位（库）租金200元/车位•月、汽车停放费50元/车位•月为基准价，具体执行价格在上浮不超过20%、下浮不限的范围内确定。感谢您对物价工作的关心与支持！物价局文件明确规定 室内（地下）租金200元/车位•月， 最高上浮20%至240元。网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经调查，开发商在出租车位时有部分车位未按规定收取费用。已责令开发商改正收费行为，严格按照苏价服字[2014]85号文件精神收取停车费用，对已经多收的费用退还承租人。如需进一步咨询反映，您可拨打12358与我们联系。感谢您对价格工作的关注。这年头车位供不应求，乱收费很普遍，一个车位20万，各种漫天要价，还不一定买的到，感觉物业车位这一块是不是也应该出台个什么法律