吴中水岸清华瀚宫这么乱 有没有相关部门来管管啊1.未经全体业主同意，私自更改规划，公共区域私自建设小洋楼，开发商的方案和规划局的公示完全是不一样的，请相关部门调查，期间是否存在利益输送。开发商征求小区业主意见准备建小洋楼的时候，根本不符合相关规程。2，根据苏州“关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知”的文件精神，业主要求承租车位、车库的，建设单位不得只售不租。目前的情况是开发商一直在高价推销，饥饿营销，各种宣传说业主半夜去抢车位，销售打电话给业主说车位不多了，造成业主恐慌，很多人贷款买一个10几万没有产权的车位。销售从未和业主说过可以租赁车位一事。3.物业服务跟不上，物业费价格又高，2块多的物业费是不是合理合法。网友：       您好！您反映的问题已收悉。 1、涉及私自更改规划的，建议向规划部门反映。 2、该项目地下车位是经规划部门审批的，根据《物权法》第七十四条规定：建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。如无特殊约定地下车库（人防车库除外）可由开发企业处分。目前瀚宫交付的地下车位均属于地产产权车位，苏州华新国际物业管理有限公司已联系开发建设单位，将进一步督促开发商拿出租售结合的方案。 3、水木清华苑高层一期在我局备案的物业服务费为2.15 元/m2/月，低于其通过苏州市前期物业招投标确定的价格。 我局将会继续按照相关规定指导和监督物业公司合法合规开展工作。规范小区秩序是物业公司的职责所在，营造小区良好的物业服务环境需要业主的支持和共同参与,希望广大业主理解和配合物业公司的工作。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                             吴中区住建局