请问一下，没有警察随行，2名警辅可以对路人随机盘查么？请问一下，在没有警察随行的情况下，2名警辅可以对路人进行随机盘查么？谢谢。我提出了盘查合理性的异议，他们叫我电话咨询派出所。电话确认了110和派出所，派出所回答盘查行动没有问题。好吧，盘查。盘查后没有问题，放行。现在大白天户外怪冷的，看着小年轻警辅干裂的嘴唇，也不容易啊？请问辅警在没有警察随性的情况下可以抓小偷吗？

小歪霸 发表于 2016-11-29 11:39 请问辅警在没有警察随性的情况下可以抓小偷吗？你可以见义勇为抓小偷，你做了，为你点个赞。你可以盘查路人吗？

小歪霸 发表于 2016-11-29 11:39 请问辅警在没有警察随性的情况下可以抓小偷吗？1.警辅与路人（可能性），警辅与小偷（确定性）。可比性不强2.现在叫警辅，不叫辅警了。可以啊，只要有警察给他们发布命令就可以了。

walkerxia 发表于 2016-11-29 12:011.警辅与路人（可能性），警辅与小偷（确定性）。可比性不强2.现在叫警辅，不叫辅警了。 ...请问你上班工作的时候，你们公司老板时时刻刻跟在你屁股后面盯着你干活吗？你在公司做年终总结汇报时会这么写：在总公司领导层的正确带领下，顺利圆满完成了今年的年度计划！“带领”的意思是你们老板是跟在你屁股后面盯着你干活吗？

姑苏军情 发表于 2016-11-29 12:10 请问你上班工作的时候，你们公司老板时时刻刻跟在你屁股后面盯着你干活吗？ ...在我的岗位上，我已经是一名被培训合格的授权员工，可以独立自主的完成工作，不需要老板盯着啊，当然搞不定的事情还要请示领导。

姑苏军情 发表于 2016-11-29 12:15 你在公司做年终总结汇报时会这么写：在总公司领导层的正确带领下，顺利圆满完成了今年的年度计划！“带领 ...“带领”的意思不是我们老板跟在我屁股后面盯着我干活。

姑苏军情 发表于 2016-11-29 12:10 请问你上班工作的时候，你们公司老板时时刻刻跟在你屁股后面盯着你干活吗？ ...这个帖子重点关注的是警辅，感觉跑题了啊。你谈你自己可以的，也不建议谈，跑题了你很老吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

walkerxia 发表于 2016-11-29 11:45 你可以见义勇为抓小偷，你做了，为你点个赞。你可以盘查路人吗？我们现在说的是辅警不是我，辅警既然可以在警察不在的时候抓小偷，那为什么不可以在警察不在的时候盘查路人呢？苏州那么多外地人都靠警察，你觉得苏州的治安会是什么样子？要是苏州没有外地人我相信不会有辅警来盘查路人，甚至连辅警这个岗位都不需要。

walkerxia 发表于 2016-11-29 12:29在我的岗位上，我已经是一名被培训合格的授权员工，可以独立自主的完成工作，不需要老板盯着啊，当然搞不 ...警辅上岗也需要经过公安的正规培训，然后经过考试合格上岗工作，警辅具有民事行为能力的成年人，盘查属于公安警务辅助工作之一。如果发现嫌疑人员辅警的权限搞不定的，再通知带班警察！

walkerxia 发表于 2016-11-29 12:29在我的岗位上，我已经是一名被培训合格的授权员工，可以独立自主的完成工作，不需要老板盯着啊，当然搞不 ...警辅上岗也需要经过公安的正规培训，然后经过考试合格上岗工作，警辅具有民事行为能力的成年人，盘查属于公安警务辅助工作之一。如果发现嫌疑人员辅警的权限搞不定的，再通知带班警察！

小歪霸 发表于 2016-11-29 12:46 我们现在说的是辅警不是我，辅警既然可以在警察不在的时候抓小偷，那为什么不可以在警察不在的时候盘查路 ...哎呀，你这是跟外地人拉仇恨，真不应该啊！苏州本地人和外地人都要靠警察的，有困难找警察，没有说外地人有困难找警察。

今晚打苍蝇 发表于 2016-11-29 12:42 你很老吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一般吧，比那2名警辅的年纪大一轮吧法盲真多，洗地的一堆。盘查就是执法，哪条法律授予辅警执法权了？在法律地位上，辅警和普通人没两样，如果辅警能盘查他人，随便哪个人都可以跑到大街上盘查路人了。

姑苏军情 发表于 2016-11-29 12:48 警辅上岗也需要经过公安的正规培训，然后经过考试合格上岗工作，警辅具有民事行为能力的成年人，盘查属于 ...非常感谢您的指导！我更期待官方的解读。提升一下大家的法制意识现在大街上还能看到交警和警察吗？ 都是辅警在贴单，指挥交通。

石湖是我家 发表于 2016-11-29 13:00 法盲真多，洗地的一堆。盘查就是执法，哪条法律授予辅警执法权了？在法律地位上，辅警和普通人没两样，如果 ...看到你的点评，我感觉在法制意识上苏州离一线城市还有一段距离。