邵昂路去吴中永旺路段需整改邵昂路去吴中永旺梦乐城，沿东太湖的那条路，经常很多人在路边停车洗车，本来路就窄，停车后，经常有车借道超车，很危险，而且在晚上路灯太暗，很多人开远光灯，非常刺眼，希望政府改此路段沿东太湖改造成健身步道，并且机动车与非机动车隔离，增加景观灯，有条件的可以扩宽路段，改善一下东太湖的条件。吴中区最喜欢随意规划修小路。然后堵车过几年翻修中路。然后堵车过几年翻修大路。鼠目寸光。路灯如萤火虫之光，唉！！！主要还是人的素质不行，好好的一块地方，钓鱼的、洗车的、摆地摊的、捞鱼撒网的。这些人简直就是为所欲为，太随意了，也不顾公众的感受。我想强调的是，太湖周边的环境是公众的，不是一小撮人的，你们无权随意破坏，这不是你们家后院。前天晚上在装护栏了，可是只装了南边的一短，其他地方估计还会被车停吧沿岸可以种植一些芦苇，既能净化水质，想洗车的提水也不那么方便了。或者多设置禁停路段，这个么有点懒政。当然最主要还是要大家自觉提升素养。网友：        您好！感谢您对太湖新城的关注！诉求中提及的路段的路灯，我委已安排养护单位更换高功率灯头以解决照明度不足的问题，预计2017年2月初完成施工。                                                                      吴中经济技术开发区