城邦花园小区内韵达快递该快递点位于小区内，靠近出入口处（36栋一楼靠东位置），室内面积不足5平方米，不满足国家规定的快递营业面积，无法取得相应的营业执照，应属无证经营。。。并有一下问题或则隐患：1. 而且因室内面积小，快递包裹堆于小区过道上影响行人通行；2. 快递电瓶三轮车乱停影响小区车辆通行 （刚好在小区唯一的入口，南门，每天汽车进入小区必经之路）；3. 快递人员随意进出影响小区安全管理， 小区入口（南门）行人闸门一直打开，从来是在维修中， 我想个中缘由是否也有方便小区外周边人寄取包裹？恳请园区工商主管部门依法取缔之前看到有别的邻居发过贴，单回复居然是 “经执法人员现场检查，未发现快递网点”。 我不知道相关执法人员是如何检查的，建议你中午或者下午4点左右去看看， 包裹堆满一地，平时也有很多派送件的三轮电瓶车停在边上。 期待你们进一步答复！尊敬的业主朋友：您好！    非常感谢您对城邦花园小区管理的关注，针对您提及的“城邦花园小区内韵达快递点，因面积过小，经常会堵塞行人通道”，城邦花园管理处多次予以劝解且上门沟通均无果。近期物业联合居委会工作人员再次上门沟通，现商户已在整改通知单上签字承诺，将于2017年元月15日予以撤离本小区，我们将密切跟踪，在其经营期间不再出现包裹占据人行道等违规行为，也希望得到业主的同步监督。    另，关于南门人行闸敞开状态的回复：因人流量大、碰撞率较高导致故障频发，常见故障有螺丝断裂、感应器脱落、进雨水失灵等，故障后我们会于当日进行修复，目前因轴条损坏，配件在采购中，元月15日前会修复使用，对此给业主带来的不便深表歉意！    如您还有其他疑问，请拨打62656315与我们取得联系，祝您生活愉快！中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司