加班工资比正班工资还低？本人在苏州出口加工区的寰宇包装工作，在以前的公司加班是按照全薪计算的，而在寰宇加班基数是很低的，比如我工资在5千，但加班基数是按照2170算，就会出现加班工资比正常班工资低很多。加班是劳动者放弃休息时间的额外劳动，加班工资理应高于其正班工资，这就是《劳动法》中为什么规定了按1.5倍、2倍、3倍来支付加班工资的原因。劳动者加班，延长了工作时间，增加了额外的劳动量，应当得到合理的报酬。但是，寰宇公司利用其优势地位，计算加班工资时，并没有将按月发放的工资都纳入加班费计算基数，而仅将工资中的一部分约定为加班工资的计算基数，结果就会出现“加班工资低于正班工资”的情况。请相关部门能给个明确的答案，是否合法，谢谢我加班工资的基数是总工资的四分之一，更坑几年前看到过上海人社局的解释，加班工资是按月工资的70%作为基数来计算的。如果月工资5000，那加班薪资的基数是3500，除以月均工作时数，再按倍数来算。

透气呼吸 发表于 2017-01-05 10:08 几年前看到过上海人社局的解释，加班工资是按月工资的70%作为基数来计算的。如果月工资5000，那加班薪资的基数是3500，除以月均工作时数，再按倍数来算。苏州乐园加班工资是以1860为基数算的，更坑！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们公司也是按最低工资算的，太吭了！我局工作人员经调查，寰宇包装(苏州)有限公司在员工新入职时双方签订了“加班费回执单”，就加班费基数作约定，因此，公司按照双方约定的加班基数计算加班工资符合《江苏省工资支付条例》第六十四条第（一）项，“用人单位与劳动者双方有约定的，从其约定”。苏州高新（虎丘）区人力资源和社会保障局我局工作人员经调查，寰宇包装(苏州)有限公司在员工新入职时双方签订了“加班费回执单”，就加班费基数作约定，因此，公司按照双方约定的加班基数计算加班工资符合《江苏省工资支付条例》第六十四条第（一）项，“用人单位与劳动者双方有约定的，从其约定”。苏州高新（虎丘）区人力资源和社会保障局