部分公交司机开车与乘客聊天坐公交车，部分公交车司机与乘客相聊甚欢，一路有说有笑的，有的声音还特别大，不否认司机师傅开车累，很辛苦，聊聊天可以放松，也能体谅，但是这影响司机师傅注意力，高峰期坐个车有时候搞得心惊胆战的，毕竟后面一车的人，对这一情况，公交部门有没有管的有的，禁止闲聊

szfg 发表于 2017-3-30 15:12 有的，禁止闲聊问题不管用只要开车不出事故我认为是可以的,这样可以减轻司机开车疲劳.网友您好，公交公司会加强对驾驶员的教育，要求其运营过程中不得与乘客聊与工作无关的事情，对违反规定的驾驶员公司将按规章制度严肃处理。感谢您对公交公司的关注，谢谢。通宵夜线，想聊天都没人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

金色年华 发表于 2017-3-30 15:48 只要开车不出事故我认为是可以的,这样可以减轻司机开车疲劳.驾驶车辆时，一心二用，与他人闲聊怎么可能不出事呢。因此，此举万万不可！必须严加杜绝。上班谁不聊聊天 玩玩手机  不能玩手机的，聊天绝对有的开车看手机及接打电话和酒驾醉驾疲劳驾驶都是违法的,聊天算吗?各位网友的高见?

苏州一只鸟 发表于 2017-3-30 17:25 通宵夜线，想聊天都没人-- 来自寒 ...来，说说你的故事

展护卫 发表于 2017-3-30 17:43 驾驶车辆时，一心二用，与他人闲聊怎么可能不出事呢。因此，此举万万不可！必须严加杜绝。 ...实际上聊天乘客不会太反对，只是有些人太夸张了，有些坐在前排或者直接趴在驾驶位栏杆上与司机聊，比后面坐着的人聊得都欢，这就不合适了

潇洒霸气哥 发表于 2017-3-30 18:01 上班谁不聊聊天 玩玩手机  不能玩手机的，聊天绝对有的聊天没什么，就怕太夸张的