投诉太平镇道路清洗车辆违反交通规则，相关部门官官相护今日早上8点15左右，太平镇金澄路与开泰路交界处，一辆道路清洗车辆，停在左转弯车道，当左转弯绿等亮是仍然不行驶，当直行绿灯亮时，在左转弯道直行，影响后面交通，耽误后面行程，拦截后找他们理论，驾驶员说，有事找他们领导，是交警赋予他们的权利，交警允许他们违反交通的！言辞凶悍，出言威胁！一个驾驶员尚且如此，可想而知所谓的领导会是怎么样？我很是不明白，在如此严打的情况下，居然还有官官相护的现象！与交警中队相互勾结，行驶特权，难道道路交通法在太平镇是行不通的？完全可以目无法纪，任意妄为！只有救火车，急救车，警车，在特殊紧急情况下允许不按交通规则行驶，不知道路清洗车算是什么特殊车辆？尽有如此大的权利？！还口口声声说有事找我们领导，交警允许的，我更不知道交警到底有多大权利，能赋予这么大的特权，教人违法，且不管不问！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!收到投诉后，北河泾环卫站立即找出当事司机询问事情经过，由于两者描述有差，无法完全判断是谁的责任，但由于工作人员的行为确实妨碍了交通，我站仍对该驾驶员进行批评教育，同时组织车队工作人员开会，强调交通道路法规，端正态度，杜绝此类现象再次发生。                                                                                相城区高铁新城                                                                            二〇一六年十二月十五日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-15 14:01收到投诉后，北河泾环卫站立即找出当事司机询问事情经过，由于两者描述有差，无法完全判断是谁的责任，但由 ...北河泾环卫站开到太平来环卫了？两者描述相差太大？如何相差太大？那请问司机是怎么说的？模棱两可，敷衍了事！这就是相关部门的工作态度？

相城区便民服务员 发表于 2016-12-14 11:16 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!北河泾环卫站开到太平来环卫了？两者描述相差太大？如何相差太大？那请问司机是怎么说的？违反交通规则，我上去拦截，居然还分不清谁的责任，真是笑话！模棱两可，敷衍了事！这就是相关部门的工作态度？我看所谓的相关部门本身就是个笑话！利用职权，无视法律，逃避责任，现在连给个满意 答复都做不到！！

frelion 发表于 2016-12-16 14:36 北河泾环卫站开到太平来环卫了？两者描述相差太大？如何相差太大？那请问司机是怎么说的？违反交通规则，我上去拦截，居然还分不清谁的责任，真是笑话！模棱两可，敷衍了事！这就是相关部门的工作态度？我看所谓的相关部门本身就是个笑话！利用职权，无视法律，逃避责任，现在连给个满意 答复都做不到！！投诉可以，去拦截就是你不对了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

3.14 发表于 2016-12-16 14:36 投诉可以，去拦截就是你不&#23 ...不拦截人家不就逃之夭夭了？