关于驾驶证信息更新的问题市交通管理部门：请问驾驶证和身份证的地址信息现在不一致，需要去交管局去办理变更吗？什么流程？网友你好，根据《机动车驾驶证申领和使用规定》第八十条，机动车驾驶人联系电话、联系地址等信息发生变化，以及持有大型客车、牵引车、城市公交车、中型客车、大型货车驾驶证的驾驶人从业单位等信息发生变化的，应当在信息变更后三十日内，向驾驶证核发地车辆管理所备案。办理方式：1、如您居住地是苏州市的，您可携带您的身份证明至高新区驰云路1号办理。如您居住地是苏州所属县市的，请至县所办理。2、可以拨打96122办理联系方式变更，首先由96122工作人员登记备案，再由车管所工作人员电话核实后再办理，需一至三个工作日。3、各交警大队有车驾管业务的也可以办理联系方式变更手续，一个工作日可以办结完毕。所需材料为车主本人的身份证原件及复印件、行驶证或机动车登记证书的原件，如车主为外地户籍人员除以上材料外还需要带好居住证，车主为单位的请带好加盖公章的组织机构代码证复印件，开具好委托书，再加上代理人身份证明原件及复印件，委托书请登录我们的网站，在便民服务区内下载，http://www.szcgs.gov.cn/online.asp。