吴江蓝光天悦辰9月买房至今，开发商收取的2万块团购费一直未开具正规发票，只有收据，多次督促均表示目前开具不了，也无具体可以开票时间回复。望相关部门协助处理。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。团购费明令禁止收取的，准备材料退钱去吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经主管税务分局电话询问开发商，了解到“团购费”20000元不是开发商所收取，而是第三方服务电商因提供团购服务而向购房者收取的，发票应由第三方服务电商负责开具。第三方服务电商会陆续联系购房者开具团购费发票，请您耐心等待。如果开票过程中出现问题请直接拨打国税特服号96888742。感谢您对我们工作的支持！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-27 23:25 市民您好：经主管税务分局电话询问开发商，了解到“团购费”20000元不是开发商所收取，而是第三方服务电商因提供团购服务而向购房者收取的，发票应由第三方服务电商负责开具。第三方服务电商会陆续联系购房者开具团购费发票，请您耐心等待。如果开票过程中出现问题请直接拨打国税特服号96888742。感谢您对我们工作的支持！不是早就命令禁止在新房买卖中收取服务费，第三方费用的吗？知法犯法？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们的有关部门被攻陷了，之前是命令禁止的，现在已经可以合法开发票了。