造房问题房子拆了还没造成一拖两年，时隔半年只好又发贴
第一次发帖
房屋拆完后才说有疑问，一拖就是九个月还未得到解决房屋拆完后才说有疑问，一拖就是九个月还未得到解决
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1050528&fromuid=448204第二次发帖
关于建房问题第二次咨询投诉关于建房问题第二次咨询投诉
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1056662&fromuid=448204我是常熟市虞山镇莫城建桥9组56号的村民，虽然晚了一点，但我仍然要感谢一下寒山闻钟因为你们的出面让我在2016年近乎一年的走访时间里首次领导找我回答问题的机会。
2016年8月房子拆除后的第九个月，在我第二次发帖时得到区领导的回复：“我家的情况特殊，领导也很重视这个问题，一直在盯，明年三四月就可以了”。我也知道管区事多，经过这一次后我也就一直没去追问，于12月底年前又去问了一次得到回复是六七月。而为什么我还要发这个帖子那。是因为今天2017年3月1日，一直得不到明确回复的我，又去了一次管区，得到的回复是“不要着急，我们也在帮你们催，快的话七月慢一点十月”。在这两年不到时间，每次去询问都是一拖再拖，让他们保证到时房子肯定能造下去，就吱吱呜呜东拉西扯不说。我知道这类事一直很麻烦，所以也就一直都没怎么去麻烦他们，但这也不是他们能够以我们老百姓通情达理不想争吵为由而一直拖着我们吧。
现在还有几个一直困扰我的问题，希望虞山镇建管所领导、莫城管理区建设办领导、国土方面的领导能为我解惑：
1从去年八月开始一直回复我们有土地调整，但从每次回复中从一开始的三四月到现在可能十月还没人保证，所以想请求证下。
2关于移位到倪家浜庙旁建设用地上这件事，当时根据建房政策，需重新签订四邻协议。这点我是一直没有意见的，这毕竟是村里、管理区努力工作下来的结果。那块地几十年前是河浜，为了使邻里放心和村里管理区帮我好做工作，又花钱请人做了地质勘探，确定没问题后，管区领导才能给我做工作，而最后管理区说为我们解决问题，却任要我们自己想办法，我们去管理区建设办问，却只是回答我们在帮你做工作，而到了今天却反过来说我们不对，为什么现在领导为老百姓做事最后得到的答案反倒是我们不对了还一直提出来搪塞我们。
3我们根据《常熟市虞山镇人民政府---关于虞山镇综合整治村庄解危解急房屋建设管理的实施细则》提出申请落架大修，村里按2015年年初公示的规划图位置上报按落架大修的审批，在村把我的材料送到管理区后，管理区建设办同所在村进行现场合对及勘探，管理区村建办会审，建管所国土分局会审，图纸公告在公示期无异义，到我们签订施工协议、承诺书，交5万押金。这将近整整一年的流程，我们都是按指示上报的材料，一步步获得审批，没有疑问都有部门盖章的，为什么今天去问到最后临走还在提两年前第一次审批的事，是主管部门的推卸责任、踢皮球还是因为解决不了问题归根结底都是我们老百姓的问题。
4过完年后，我村上又有11家获得审批已经拆房再造了，这已经是第5批了，接下去3月还有审批的。我家是2015年10月下来的第二批的房子都拆了一年多了，今天得到的答复还让我不要着急，像这种情况的还有10几家那，据我了解这10几户人家都是在等审批而不是房子的拆了，所以不要用这种大家都这样的情况搪塞我们，给我们一个明确回答。
2015年当时造房子29-30万，2015年当时小孩23岁、老人92岁。现在2017年造房子要35-36万，小孩25岁、老人94岁，更不要说那交的5万定金已经两年了。
其实问题、回复、争吵、经济等等等等都不是重要的，最直接的就是为什么两年了房子还是没有造起来，问题还是没有解决，去询问能有个时间还是拖没有保证，一问怎么解决问题就提以前的事搪塞我们，苦等一年多还是这样。
希望虞山镇建管所领导、莫城管理区建设办领导、国土方面的领导能有回复。您反映的问题已关注，请等候答复。当时14年工时的规划，15年底拆的房子移出原宅基本身和政策是违背的

被风吹过的夏夜 发表于 2017-3-3 09:32 移出原宅基本身和政策是违背的说真的我是我们那第二批允许建造的，第一批也就几户人家，从当时政府14年出规划到15年底拆房子相关部门人员根本没人提起，一应手续也是从下往上报，从上往下批的，谁成想房子拆了一年半了连个说法都没有。“我是一马甲”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       莫城管理区村建办会同村委会已和您面对面进行了沟通，根据关于虞山镇综合整治村庄“解危解急”房屋建设管理的实施细则，您户由于土地性质原因，需要调整指标，待土地性质解决后再实施放样建房。       感谢您的关注。