投诉电信光纤入户改造实施工作[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]前期家中电信上网信号总是不稳定，某天网络彻底不能用了，便打10000报修，然而维修人员上门就说要改为光纤入户，走明线施工完成后，也未告知改造后固话的使用必须保持上网设备通电，再次打10000号要改回去，答复说改不回去了。走明线，设备长期通电，明显存在安全隐患，而且整个实施过程让人觉得是个套路！而且父母家也经历类似过程！！尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。关注这个问题的结果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-3-10 15:01 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...我已经发私信留联系方式了。今天早上10000来电，表达了抱歉，并表示说线路改为光纤后无法再改回去，而且用户已经在确认书上签字。个人认为，按照这个逻辑，在实际操作过程中，施工人员是在改造完成后，才把确认书给用户的，其实用户签不签字，这个线路都是无法改回去的！！！自己家和父母家都是一周之内高度相似的经历，改造之前的线路故障怎么会不让人生疑！今天早上10000来电，表达了抱歉，并表示说线路改为光纤后无法再改回去，而且用户已经在确认书上签字。个人认为，按照这个逻辑，在实际操作过程中，施工人员是在改造完成后，才把确认书给用户的，其实用户签不签字，这个线路都是无法改回去的！！！

mse211 发表于 2017-3-11 10:20 今天早上10000来电，表达了抱歉，并表示说线路改为光纤后无法再改回去，而且用户已经在确认书上签字。个人 ...对于固定电话需要长期不断电的问题，电信公司怎么解决？目前看，貌似无解。其实都是电信公司在做小动作。家里的宽带故障报修，按理说应该查线路，查设备，修复故障。而来的人直接把改光纤的派工单都带来了，表明故障修不了，要么只能换光纤，没得选择！尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释说明，敬请理解。

highfly168 发表于 2017-3-11 11:10 对于固定电话需要长期不断电的问题，电信公司怎么解决？这是世界通信业无法攻克的问题需要设备长期通电为什么不事先说明，事后来一句无法改回去，就算解释过了？！