大观名园群租房120平方居然隔了9间卧室！    大观花园是标准商品房小区，以多层为主，建有为数不多的别墅，绿化环境良好，是一个低密度的中档住宅小区。但有极个别业主，为了自身利益，将整套商品房隔间出租，借以牟利。目前，大观花园一期4幢一单元502室，房产证面积大约120平方左右，房东将其隔成9间卧室进行出租，即群租。除去公摊的1个厨房，3个卫生间，阳台也隔在房间里，人均承租面积已远远低于12平方。这一行为不但违背了相关法律法规和行政管理办法，也对周边居民的正常生活造成了很大的影响。    首先，根据《苏州居住房出租管理办法》相关规定，商品房不得改变原有用途，不得擅自更改房屋主体结构，如确需更改的，须至有关部门批准备案，并至小区物业报备。    其次，根据《苏州居住房消防管理办法》有关规定，高于3楼的大量居住必须单独设立逃生楼梯；电线等必须穿管。    第三，一户居住人口过多，用电、用气频繁、人员构成复杂，稍一不慎，就会产生严重的安全事故，危及周边居民。    第四，由于群租的租客流动性很大，对于周边住户的安全将会造成极大的影响。且商品房在设计标准为每户三至四人，如居住人口过多，会造成公共空间使用严重不足，届时堆放杂物、停放车辆等现象必然产生，严重降低周边住户的生活居住质量。    目前，该群租行为遭到了单元其他住户的强烈反对，并已向物业、社区、公安等多渠道进行反应，现在此发文，希望得到有关人士和部门予以重视，抵制该类违法违规行为。群租行为好似人身上的烂疮，如不去阻止，任其发展，该现象必将层出不穷，愈演愈烈。故希望有关部门早日出台相关规定，杜绝此类现象的发生，还社区居民一个安全、舒适的生活空间。下附几张现场照片供领导参照审核，望领导体谅民生，为民办事！群租不可能会解决的，就像露天大排挡这类事确实要严管在苏州，人均居住面积低于12㎡才能算群租的。也就是说，120㎡内居住人数只要不超过10人是不算群租的。这种情况下，最多要求居住人注意不得扰民当然，还有一点，卫生间、厨房等功能房间不得住人！还有部门受理吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，诉求人所反映的大观花园群租房问题，城北派出所民警已上门调查，此房原有5间房，客厅隔开后带阁楼现有8间房，但目前只住3人，民警已告知房东要按规定租房，并告知房客文明租房，不能扰乱周围居民。房东随意变更改造房屋结构，这点有关部门没有处理。而且如果只住三人为什么要隔8间卧室？本人对这次领导部门的答复并不满意。网友您好，此处物业表示：物业已多次去到现场，也找了相关承租人员并多次发出整改要求，并告知不得发生任何扰民情况，自觉遵守管理规定、提升个人素质。同时，物业公司已联系房东要求对出租的房屋加强监管，劝其更换房客。

白浅上神 发表于 2017-3-24 14:54 房东随意变更改造房屋结构，这点有关部门没有处理。而且如果只住三人为什么要隔8间卧室？本人对这次领导部 ...    没有破坏承重墙，原房子结构就没有破坏，而且是一楼，隔离墙都是轻质砖，多少有一点支撑作用。再说，只要没有犯罪嫌疑，未经同意，谁都没有权利进私人住宅，至于是不是超过规定，只有天知道。