甪直镇中影.........本人于中影开业到前两个月离开中影  之前上班的日子没有社保 周末加班没有加班费 没有合同...前不久被其他同事举报过.. 现在有一份所谓的合同 但是我是去年12月份就来的 合同签的是今年9月份  根据劳动法没有合同它是不是得赔偿双倍工资？还有周末的加班费..请问可以叫他们赔偿吗？还要申明 之前被人投诉的过期食品等等确有其事！！！但是那次来检查之前大清早他们就撤了..撤完5分钟后来了一群所谓检查的...转了一圈就走了...好像通好气的...后来好像又来了一群检查的  检查出一点点小问题 这还可以.....网友：    您好！经查，该单位已与所有员工签订劳动合同，投诉人对劳动合同存在争议或要求双倍工资的，可以通过劳动仲裁途径处理；该单位加班费已按规定发放，员工均已签收；离职员工于12月9日已书面填写工资结清证明；投诉人如要求补缴社保，请提供相关证据材料至我大队，地址：吴中区文溪路东6号。                                                              吴中区人力资源和社会保障局 都快倒闭了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端