空地起房，无证建筑谁来管管在东山镇新潦村俞家厍1组茅界泾63号后面有一块空地，原本上面种植的都是果树。可是这几天大兴土木！盖起来小屋，已经屋脊都快完工了！知情群众已经向村委和新潦村村建办（叶*）反应，有关部门并未出面阻止，并视若无睹（拒接电话或关机）。今早在现场已看见两间屋子基本成型，请问有关部门，这种“违章建筑”是不是没人管？是不是只要是自己的地，没有批副也能盖房了？要是没人管这件事我想在东山这样盖房模式岂不是乱了套了？那我们大家都可以把自己家的果树锯锯掉盖小房子咯！请有关部门重视下！前往现场查看（地址：海龙车行和羊毛衫店中间巷子到底）下面是现场图片：网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 接到您的反映后，相关部门和新潦村委会组织人员进行了现场踏勘，并已要求该建房户停工。接下来，相关部门和新潦村委会将继续加强监督和管理。 此复。                                                                                     吴中区东山镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-10-17 16:00 网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 接到您的反映后，相 ...都已经盖好了，还停工呢！房子水泥墙都刷好了！帮我删除这个帖子本人想删除此贴和删帖理由是事情已经得到妥善解决，不想因这起投诉毁坏了新潦村的形象。户主也对自己的情况对大家说明，并保证不会有类似事件再发生。以免造成不良影响故删帖。