城西虹祺路区域娄江南岸空气严重污染各位领导：       前不久昆山召开了治理环境污染的专题会议，让我又有了投诉环境污染问题的信心了。       在虹祺路和震川路路口娄江南岸区域的棚户区内存在大量的黑锅炉，这些锅炉无任何环保措施，黑烟直排空气，并伴有刺鼻气味，严重影响了共青小区、培本小学以及中大未来城甚至文化艺术中心和中央社区区域，特别是刮南风时，这些区域导出弥漫着刺鼻的焦糊味，大家连窗户都不敢开，尤其晚上严重。因为晚上外面看不到了，这些黑锅炉可以为所欲为。该问题已经连续几年多次投诉，最后都是不了了之，恳请昆山政府及高新区政府能顶住压力，采取强力手段，坚决打击取缔这些黑锅炉，还社会一片蓝天，还群众一份健康！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！2月22日和23日，高新区安环局工作人员再次到现场，要求这些作坊停止违法作业。市环保局拟提请“263”办公室报请市政府，建议加快综合整治进度以彻底消除安全、消防、违建、食品、环保等问题，环保局将积极配合该联合执法工作。最后，再次感谢您对环保工作的理解和支持！

昆山市便民服务员 发表于 2017-2-24 16:52 网友您好！2月22日和23日，高新区安环局工作人员再次到现场，要求这些作坊停止违法作业。市环保局拟提请“2 ...非常感谢环保部门对解决环保问题的大力支持，并期待该问题能早日解决！