投诉巴城城管中队不作为祖冲之路巴城段作为巴城的一条主要道路以及对外的形象道路，发挥着比较重要的作用，但是巴城镇政府有关部门特别是城管部门对此路段玩忽职守，缺乏管理。一是祖冲之路两边羊绒大衣店铺的广告牌错乱不齐，没有统一的规划，二是路两边的厂房内违章搭建的房屋随处可见，但是城管部门视而不见，三是道路两边车辆随意停泊，缺乏管理，四是巴城城管中队的单位就在祖冲之路上，但是在工作上却是睁一只眼闭一只眼，恳请相关单位加强管理，给百姓一个和谐的生活环境。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！巴城镇答复：经调查，关于沿线羊绒衫厂设置的户外广告、店招确实存在有不规范设置的情况，针对此情况，我镇相关部门已着手拟定祖冲之路户外广告（店招）统一改造方案并报批，待路面改造工程结束后适时组织实施统一改造，规范设置店招及户外广告设施。针对祖冲之路沿线羊绒制衣厂区内存在违法建设的情况，城管巴城中队将根据《中华人民共和国城乡规划法》、《江苏省城乡规划条例》及昆山市规划局的违法建设认定履行相关法律程序依法查处，另外，2016年度，城管巴城中队已督促企业自行拆除及联合相关部门组织拆除祖冲之路沿线羊绒衫厂区内违法建设5000余平方米。针对道路两边车辆随意停泊，缺乏管理的情况，因巴城镇祖冲之路（城北西路以北段）目前正在改造施工，道路标志标线缺失，我镇交警中队将走访周边宣传文明停车，并安排人员加强对相关路段的管理力度。 