招商小石城一期玫瑰园违章搭建首先，投诉招商小石城一期玫瑰园38幢103、104违章搭建，别人家露台搭阳光房也能谅解，他们是直接新建了一层，影响我家采光，已向物业反映多次，但无效。其次，这个小区违章搭建严重，有些人家把房子边上的公共绿化销毁，然后建造房屋，以致各种违章风气日盛。恳请相关部门进行有效管理，勒令拆除，遏制此风！我也是玫瑰园的，跟你的想法一致！跟物业和城管部门投诉了，城管就过来看一下，说物业同意的，他们也没办法！
还有就是下水管道经常堵塞，还让我自己出钱让人家专业疏通人员来疏通，一个是过了保修期了，再一个是他们没有工具。
一期玫瑰园是叠加别墅，说的好听是别墅，说的不好听点，还不如普通住宅，普通住宅一栋楼住十几户人家都没有堵塞下水道的，别墅一栋就2户人家还经常堵，物业说是我们使用不当造成的，我觉得这个是设计问题，是胎里毛病，物业自己不去寻求解决方法，还把责任推到业主头上，真的是不作为啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是的是的，那个下水管道从家里通道主管道是从低到高，当时设计的人脑残，这个污水从低处流向高处，肯定是要堵的。玫瑰园的乱建是所有小区里最严重的。有些人家干脆侵占边上绿化，造了三层出来。网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南城管中队正在处理当中，具体的进展请直接联系城南城管中队，咨询电话：65626696。                                                                                                    吴中区城南街道