政府的公示尚湖镇前段时间对村庄规划进行公示，本人所在颜巷前桥区域属于保留区原则上是可以翻建的，但是由于本区域宅基与宅基不是成排纵车辆也无法驶入对今后的翻建房屋带来很多的影响，研究了八九年的村庄规划最终就是这个结果这种公示也是种糊弄。还有本区域对以前出宅的老宅基监管不利致使乱搭违建，并且滋生了一些外来收垃圾废品人员，导致该区域环境一塌糊涂生活在这种环境中与当前的创建全国文明城市极不相符，望有关部门给出个满意的答复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“与你同行”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       村庄规划由专家论证，经公示后由上级部门批复。现实施的解危解急落架大修政策的基本性质是房屋在原地进行修建，原则上不考虑移位，请您理解。如发现老宅基有违章搭建情况，请向村委反映，镇村二级将共同处理。       感谢您的关注。没有一个很好的规划，并且做好基础设施，还不如不造呢。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-27 09:42 “与你同行”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       村庄规划由专家论 ...有没有违建，检查人员不是都有眼睛吗？不是都有测量工具吗？难道还是民无投诉官不究吗？