再次投诉信步华庭违建！       对于常熟市虞山镇信步华庭臻园127幢用户的违章搭建情况，本人再次进行投诉：大道理的一堆我也不想说，用图说话，监管不监管你们看着办！该用户拆除的楼梯，是为了将这部分进行搭建。2月21日，常熟市12345热线回复我该用户已经被勒令停工当天的施工场景，那叫热火朝天，如火如荼！没人监管，直接上大家伙，挖掘机！好家伙，平时搭个雨棚都能看见的城管队员愣是看不见这玩意！大写的 服 字！挖掘机战斗过后的成果，四个大基坑，用于浇筑混凝土承台，用于立柱，从中可以看出违建的面积！今天，常熟12345又一次回复我：已经停工，拆除！我还能说什么？最后告诉你们一遍，违建每天都在进行，相关部门视而不见！我会投诉到底！维权到底！您反映的问题已关注，请等候答复。建议发到省长信箱，微博、微信、朋友圈...........有钱人买了独院还大肆搭建，有钱就任性。 “谢桥良民”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       属地已对该127户业主违建行为叫停并督促其尽快自行整改，安排人员加强巡查监督，及时上报最新情况，一旦发现动工，立即进行制止。现已对该户挖掘机设备作业进行制止，并责令施工人员退场，停止违建行为。       感谢您的关注。