江苏黄埔人力资源有限公司常熟分公司恶意拖欠工资  本人是8月底经过黄埔人力资源有限公司常熟分公司介绍进达富电脑厂工作 合同也是劳务派遣合同 因为一些原因 自离离开达富电脑了 9月份工资是应发1670多元  然后说是要补办离职手续才能拿到工资 所以离职手续也补办完了 本来11月5日应该发到的工资 到目前也没消息 多次打电话过去询问 也是敷衍了事 打合同上的法人电话 接通后问是谁 其他什么都不问直接挂断 所以特来投诉 希望能尽快解决 “pmmfzzf”网友，您好，建议私信告知您的联系方式，以便部门核实处理。工资已收到 是我没找到他们公司地址 急于想拿到工资 才向这家公司投诉的 不好意思 给贵公司带来不便的麻烦 也给政府带来麻烦 请谅解工资已收到 是我没有找到公司地址 急于拿到工资 才向他们公司投诉 给贵公司和政府带来麻烦 请谅解“pmmfzzf”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局、虞山镇核查，现答复如下：       属地劳动部门与该单位方总公司江苏黄埔人力资源有限公司法人代表黄某某取得联系，由该法人联系常熟分管杜经理协商处理此事，而后劳动办再次与杜经理联系，经过多次沟通，双方达成一致，于2016年11月18日单位方已经通过打卡支付您应得的工资，您确认并表示认可。       感谢您的关注。