吴中区人民医院体检中心胸透检查一直不关闭射线防护门2017.3.21早上10点去吴中人民医院体检中心做入职体检。胸透一项，大家都在排队，但是检查医生（男）一直不关闭辐射防护门，让大家都排在敞开的门外，自己躲到操作室里，出来收大家体检单时候态度也不佳，且没有对辐射危险做任何提示，好像敞着门理所当然。我请问，我们在外面等了这么多人，这么长时间受到了多少辐射剂量？难道医生不知道辐射的危害嘛，还是连这点常识都没有？这样的工作态度和常识怎么当医生，怎么对病人或者体检者负责、交代？又或者是该医生觉得315晚会中，日本核辐射的报道无关紧要，大家来点辐射更健康？那我是不是该请他多吃点卡乐比麦片和北海道大米？请该医院和该当班医生给我一个答复，并且要落实相关的整改措施和监管措施！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端射线外露了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！您反映的情况已收悉，现答复如下：医院体检中心放射科辐射防护门上张贴有显著的“当心电离辐射，检查时请随手关门”的温馨提示，同时工作人员一直反复提醒，但前来检查者未能人人按照提示严格执行。针对此类情况，医院已要求放射科工作人员规范工作流程，加强对检查者的宣教与提醒，杜绝类似现象的再次出现。最后，感谢您提出的建议，希望您继续关心和支持吴中人民医院工作！此复，                                                                         苏州市吴中区卫生和计划生育局 