山明路口红绿灯大义山明路义虞路口车流量大，还有小山加油站车辆进出，路口装红绿灯很难吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。上次他们回复说离小山路口太近，不适宜设置红绿灯，看看这次怎么回复装个隔离算了“西门外头大墅桥”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       1、设置信号灯要根据路口实际情况和路段整体流量综合考虑，老204国道（义虞路）山明路口是丁字路口，交通流冲突还没有到非安装信号灯的地步。并不是说有路口的地方，就只能靠安装信号灯来保障交通安全，而且一条主干道上安装过于密集的信号灯，对道路通行效率、畅通度肯定是有影响的。       2、该路口的交通流冲突主要在于山明路转弯进入老204国道的车流，与老204国道直行的车流的冲突，根据《道路交通安全法》的规定，转弯车辆本应让行直行车辆。老204国道（义虞路）山明路口发生的交通事故中，很多也是驾驶员没有遵守转弯车辆让行直行车辆的法律规定。交通参与者的遵章守法意识、安全意识同样重要，希望大家在路口都能做到减速慢行、按规定避让，共同营造一个安全的通行环境。       感谢你的关注。建议楼主每次高峰期堵在那里的时候就报警，让交警来指挥交通。