再次投诉香城颐园蜀韵川菜夜间炒菜噪声扰民各位领导：我是香城颐园6号楼及10号楼业主代表，向你们反映过香城颐园商业街噪音扰民问题，经过前段时间治理，有段时间效果暂时可以。目前蜀韵川菜馆恢复总是在夜间22点以后还要炒菜的习惯，他们由于排烟管道长，在楼顶装了离心式排烟机，该排烟机距离最近居民楼距离不足6米，夜间通过噪音检测，在居民主卧室窗口测得噪音已达70分贝。依据国家《城市区域噪声标准》中，明确规定了城市居民区夜间环境噪声最高限值：50分贝，我们经过多次实测已经达到70分贝。属于严重扰民！按照《中华人民共和国治安管理处罚法》第五十八条　违反关于社会生活噪声污染防治的法律规定，制造噪声干扰他人正常生活的，处警告；警告后不改正的，处二百元以上五百元以下罚款。该饭店多次在民警出动劝说情况下，依然在夜间22点以后制造噪音，请相城区环保局能否对其进行行政处罚。同时依照苏州市人民政府令第95号规定《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》，第六条，严格控制在距离居住区或居住小区、医院、学校、社会福利机构等建筑物集中区域以及文物保护单位边界30米范围内新办餐饮业。确需新办的，其油烟排放口、机械通风口应当与相邻的居民住宅、医院、学校、社会福利机构或者文物保护单位等主要功能建筑物边界最近点的水平距离不小于20米。请问香城社区当年未经周边居民同意，为什么允许该饭店开在距离居民楼不足10米的地方。即使当年没有依法审批，过后监督还是不能从周边居民利益出发，这样的居委会能代表广大群众的利益吗？另外，蜀韵川菜等下饭店长期吃饭不开发票，偷税漏税，对相城经济发展没有任何好处，为什么还要让他开在居民区？中国共产党十八届四中全会提出依法治国的理念，请问，这小饭店种种违法行为，是否能得到有效纠正？历来有希望的社会都是“奉法者强”，请各位领导重视一下基层群众的呼声，让法制能得到延展，让社区充满希望！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好：您反映蜀韵川菜，有营业执照无环保审批手续，饭店负责人许老板，对于其排烟机夜间扰民情况，现已要求该饭店对噪音污染进行整改，确保噪声达标排放，不得影响周边居民的正常休息。                                                                           相城区元和街道                                                                     二零一六年十一月二十二日