金辉融侨城的开发商和物业,你们的良心呢?本人于2013年7月30日交房当日发现房屋存在墙体墙面多处重大裂缝和漏水等严重质量问题，这么多年来一直在与开发商及物业交涉整改中度过，时至今日仍未整改好，这么多年一家人都打地铺蜗居在小书房，没过过一天舒心日子，请问金辉的开发商，你们这么多年来处理过几次?? 有没有下功夫研究漏水问题所在?? 有没有用心来修?? 草草了事就好啦?? 拖着等我这房子过了质保期就得我们自己出钱请人来修了是吧?? 难怪你们工程管事的人换了一波又一波，是自知金辉这烂工程没法收场吗?? 小区入住的有多少业主家有质量问题你们心里更清楚，你们扪心自问，换作你们自己背了一屁股债买来这种烂房子，你们什么心情?? 你们眼里只有钱，业主的死活与你们何干是吧，呵呵，，还有金辉物业，你们和开发商狼狈为奸，以楼顶女儿墙墙体内已经不渗水为由，拒绝维修，一句修好了就要求我们缴纳物业费，好呀，下雨过后你来我家看看到底是不是修好了?? 还有业主投诉的小区环境等等问题，自己去看吧，你去查查2个电梯一年里有多少天是都能正常使用的?? 处处出租广告位和办公用房来牟利，好吧，你可能会说这是用来收支平衡，我也不想说你这种侵权行为，能理解，那你帐务收支公开过吗?? 现在你物业又出阴招把物业费和车位费捆绑收取，呵呵，佩服新领导的决策啊，别光打着维持物业公司正常运作为旗号，你也摸摸自己的良心说话，你以我没交物业费为由私自取消我登记续租车位的资格，禁止我的车辆进出和停车，这是要逼我跳楼吗??? 我车位没有拖欠过管理费，为何就拖欠房子的物业费?? 新领导麻烦你了解清楚，到底谁是老赖??? 房子和车子本不可一概而论，一马归一马，不交房子物业费的业主多了就出这种主意来解决这不是上策啊，根本问题没解决好你出再多的主意最终会成一个死循环，业主和物业终将会势不两立，何来和谐家园???您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        三年里你随便找个律师吓一吓开发商，或许已经有人来解决这个问题了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开发商的老奸巨滑和老赖精神是值得所有业主敬仰和膜拜的，法律法规就这部份争议对他们的约束微乎其微，使得他们有太多机会为自已开脱卸责，购房合同本身就是一霸王条款，他们永远占尽了千年不赖万年不修的先机。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的社区居民，您好，您的投诉中并未提供具体地址，并且针对您所反应的情况，建议您保留漏雨时候的照片到住建局进行备案。如您有其它的意见和建议，欢迎到御苑家园社区或致电联系，电话66186035。                                                                        相城区元和街道                                                                       二〇一七年三月九日