关于园区社保转姑苏区积分落户的问题您好，请问我原来在苏州园区缴纳社保，现在换公司转到姑苏区缴纳社保。我现在需要积分落户。（16年已拿到产证满足75p以上且社保连续缴纳中）1.是否需要园区转出后，再转入姑苏区？2.如果园区社保停缴，姑苏区重新缴纳社保是否影响积分落户？是否会影响积分累计？3.这种情况应该如何处理？@姑苏社保中心@姑苏公安分局-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该不影响，只要在大苏州的社保，都没问题，但以政府部门回答为准，我也围观一下。网友你好，积分入户：1、申请人在市区（姑苏、园区、新区、相城区、吴中区）交社保（申请期间务必保证社保是在缴状态。2、申请人持有居住证，首办日期要满一年。3、申请人在流动人口信息系统里，县市逗留时间要大于等于12个月。4、申请人持有房产证（市区范围内的房产）。5、房产性质是成套住宅。6、房产所有人是申请人。7、房产共有人只能是申请人的配偶及申请人的未成年子女，不要出现其它人的名字。8、房产面积要满足人均18平米，人头按家庭实际人数来算，家庭人际人头就是指夫妇和未成年子女。要看有哪些项目可加分、要提供什么材料，请登陆网站http://www.jfgl.suzhou.gov.cn/，在办事指南栏目里，点击“更多”，打开文件“苏州市流动人口积分管理最新申请相关材料说明”。申请人来申请时，身份信息进入积分操作系统后，系统会自动到各个区的社保系统内读取时间的，申请人只要提供社保卡就可以了。社保计分是按月累计的，一个月给5分，限500分。五县市内的社保均可加分。