昆山巴城文豪花园别墅彻底推倒重建，不合法，谁处理？2017年3月5日我去查看自己房子时，发现昆山巴城镇文豪花园48号楼独栋别墅已完全推倒，目测现已重新做好地基。经与业主交涉后了解到，该业主并未重新申请规划许可和建设许可，我想问一下，这样的事情该哪个部门处理？如何处理？希望有关部门尽快处理，搭建好之后处理起来更困难！我是49号楼业主，去年10月份去文豪花园的时候48号楼还是完好的，今年3月5日再去时，48号楼居然已经全部拆除，并已重新在做地基，请有关部门查实并处理，谢谢！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！巴城镇答复如下：经调查，巴城镇湖滨路文豪花园小区48号楼业主擅自将原房屋全部拆除准备重建，但现场无法提供合法审批手续。城管巴城中队已责令当事业主立即停止施工，补办相关审批手续。后续，城管巴城中队将依据相关法律法规依法予以查处。

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-15 15:41 网友您好！巴城镇答复如下：经调查，巴城镇湖滨路文豪花园小区48号楼业主擅自将原房屋全部拆除准备重建，但 ...补办相关审批手续？请问这个审批手续怎么办理？