姑苏区人大代表在担任园区贵都花园业委会主任期...杨**在贵都花园担任业委会期间，做过：1. 利用私权引进无证经营摊位入驻小区中心地带，兜售无证经营商品，如水果等。无证经营商贩进驻未上交小区管理费，且极度影响业主出行。2. 未公示且未经业主代表和2/3业主同意，私自授权将小区20年树龄香樟树大面积拦腰砍掉。目前贵都花园东门30余棵大树仅剩下3米树干。多年生香樟树价值昂贵。3. 小区南门口逾100平米的公共房屋，未经公示，未经2/3业主同意，杨私自将其以低价出租给自己的亲戚开“鲜果汇”水果店，水果店开业半年后仍无证经营。4. 小区游乐场是教育用地，并非贵都花园用地，一直都是公共草坪，杨某明知故犯，占用公共草地铺设大量水泥，面积超过400平米。水泥的费用支出未公示且未经2/3业主同意。业主集体反对水泥地影响健身安全。5. 杨某在姑苏区人大代表述职时，多次强调自己牵头成立了贵都车改委，多次申明自己为车改劳心劳力，事实的真相是杨某极力反对车改，因为车改已经侵犯了他及他亲妹的个人利益。杨某本人利用私权在小区内为自己及亲妹谋得不止一个车位，其亲妹再将车位高价出租。请政府予以核实！要实名举报的，然后要被查水表，在要被大吉报复胆子真大了！所谓人大代表和政协委员到底是一些什么样的人组成的，他们真是法力无边了！和尚打伞——无法无天！如果属实，这种人立马下岗都是打着小算盘，无利不起早！太夸张了！还人大代表网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据《苏州市住宅区物业管理条例》第五十八条规定，业主（代表）大会、业主委员会作出的决定侵害业主合法权益的，受侵害的业主可以请求人民法院予以撤销。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会你湖西社工委凑什么热闹，这是你可以回复的问题吗?这应该是纪委来调查处理。