再次投诉凯马广场天驰新宇4S店不合法用工。相关部门领导您好：      刚登陆寒山闻钟台，才知道我的问题已处理。处理结果如下：网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉吴中区凯马广场天驰新宇4s店违反劳动法随意调派”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行核实，经了解，投诉人的母亲姜某某2014年入职时已超过法定退休年龄，因此不在劳动法调处的范畴内，投诉人提及的赔偿等诉求建议您通过诉讼途径进行处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                     吴中区木渎镇      针对此处理结果，我想解释如下：国家规定退休年龄不是55岁吗？妈妈在2014年入职到这个店里，是51周岁！并没有达到退休年龄啊！身份证可作证！不能只听信该公司人事片面之词！我们焦急等待回复！恳请相关部门给予关注，万分感谢！公务员女的是55岁退休。网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“再次投诉凯马广场天驰新宇4S店不合法用工”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们再次联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行核实，针对您提出的国家规定的退休年龄问题，您可参照国务院【1978】104号文件《国务院关于工人退休退职的暂行办法》、劳社部发【1999】8号文件中的相关规定：女职工年满50周岁，应该退休。因此您母亲姜某某2014年入职时已超过法定退休年龄，故不在劳动法调处的范畴内，您提及的赔偿等诉求建议您通过诉讼途径进行处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                           吴中区木渎镇