电瓶三轮车主要责任与小轿车次要责任碰撞，小轿车就只.....下班路上等红绿灯处，被一骑电动三轮车的老太由右后方擦撞于车右侧面，于交警队处理后，老太不愿进行赔偿，并胡搅蛮缠。所以我就想问问大家，遇到这种事情，我们机动车是否只能自行承担责任，我们以后看到骑在马路中间的电动三轮车电瓶车是不是只能进行避让，即使会造成违规，是否也以非机动车安全为第一位而选择避让！！哦，你才知道是这么一回事啊？叔叔是如何容易解决问题就如何处理呗，请问，是让你掏钱容易还是让老太掏钱容易？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。不处理很危险呐。。。。。楼主，机动车辆不是投保了相关的保险嘛，在这种情况下，完全可向相应的保险公司报案，由保险公司在查证属实后进行理赔，又何来“自行承担责任”之说，除非，超过保险理赔额度。因此，建议您即刻向保险公司报案理赔。至于当事那位电动三轮车驾驶人老太拒绝接受交通事故调解，您身为另一方的当事人完全可向人民法院起诉。

7206099 发表于 2017-3-3 09:37 哦，你才知道是这么一回事啊？叔叔是如何容易解决问题就如何处理呗，请问，是让你掏钱容易还是让老太掏钱容 ...所以我就是觉得很郁闷啊  这样子的话我们以后开车都要以非机动车安全为第一，管他什么交通法了，都没有老人来的重要

展护卫 发表于 2017-3-3 09:46 楼主，机动车辆不是投保了相关的保险嘛，在这种情况下，完全可向相应的保险公司报案，由保险公司在查证属实 ...说是自行承担是因为交警事故认定出来后，老太拒绝签字，咨询保险公司的代为求偿后，保险公司表示事故认定书如若对方不签字，保险公司是没有办法向对方进行求偿的

叫我小白 发表于 2017-3-3 09:56 说是自行承担是因为交警事故认定出来后，老太拒绝签字，咨询保险公司的代为求偿后，保险公司表示事故认定 ...楼主，既然当事那位老太拒绝在调解书上签字，在这种情况下，您恐怕只能向昆山市人民法院起诉，否则，没有其他更好的办法。起诉她&nbsp; 不要让她得逞&nbsp;&nbsp;&nbsp; 这种事多了以后电频车也不会那么乱来了&nbsp;-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端多谢楼上各位小伙伴的热情帮助 刚去处理了 各自归各自的  交警告诉我一千多块钱走诉讼也是不划算的 费钱费时间，我只想说对于这个以蛮不讲理老人为重的情况  失望的不是一点点

叫我小白 发表于 2017-3-3 15:20 多谢楼上各位小伙伴的热情帮助 刚去处理了 各自归各自的  交警告诉我一千多块钱走诉讼也是不划算的 费钱费 ...照您的话说，您是否不打算追究那位老太的民事责任了？哈哈...................如果你自己走保险我想问属不属于骗保的行为？对于三轮车你可以告她交通肇事罪！至于交警大队如果说他们让你走保险那么你可以申诉了！不过一般处理事故的民警不敢这么说的！老太婆么也不会想坐牢的，所以一定会乖乖的拿钱的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端两手一摊，没钱，你也没办法，警察也懒得管。不要指望老太会赔你钱，也不要去赔老太钱，人没伤就各走各的。<br>车伤的不严重自己掏钱修修，严重的就造个单车事故走保险。<br>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端买个100万的三者，下次看到直接弄的死死的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，对于机动车与非机动车发生交通事故后非机动车方怠于履行赔偿责任的，目前唯一能制执行的机构只有人民法院。因此如果您的车损较大，您可以依法向人民法院提起民事诉讼。同时驾驶车辆在上路行驶过程中保证安全也是非常重要的。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。网友您好！公安局答复如下：首先，关于交通事故当事人的事故责任认定问题，应根据《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第九十一条：“公安机关交通管理部门应当根据交通事故当事人的行为对发生交通事故所起的作用以及过错的严重程度，确定当事人的责任。”第二，关于交通事故赔偿问题，应依据《中华人民共和国道路交通安全法》第七十六条：“机动车发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿；不足的部分，按照下列规定承担赔偿责任：（一）机动车之间发生交通事故的，由有过错的一方承担赔偿责任；双方都有过错的，按照各自过错的比例分担责任。（二）机动车与非机动车驾驶人、行人之间发生交通事故，非机动车驾驶人、行人没有过错的，由机动车一方承担赔偿责任；有证据证明非机动车驾驶人、行人有过错的，根据过错程度适当减轻机动车一方的赔偿责任；机动车一方没有过错的，承担不超过百分之十的赔偿责任。交通事故的损失是由非机动车驾驶人、行人故意碰撞机动车造成的，机动车一方不承担赔偿责任。”第三，关于交通警察对适用简易程序处理的交通事故的调解问题，应依据《道路交通事故处理程序规定》第十八条：“有下列情形之一的，不适用调解，交通警察可以在道路交通事故认定书上载明有关情况后，将道路交通事故认定书交付当事人：（一）当事人对道路交通事故认定有异议的；（二）当事人拒绝在道路交通事故认定书上签名的；（三）当事人不同意调解的。”《道路交通事故处理工作规范》第二十四条：“当事人对道路交通事故认定有异议，或者拒绝在《道路交通事故认定书（简易程序）》上签名，或者不同意由交通警察调解的，交通警察应当在《道路交通事故认定书（简易程序）》上予以记录，交付当事人，并告知当事人可以向人民法院提起民事诉讼；当事人拒绝接收的，交通警察应当在《道路交通事故认定书（简易程序）》上予以记录。”