广发银行与大学生三方协议违约金2万合理吗大学生明年毕业，经过紧张的考试，获得了与苏州广发银行的签约机会，签了三方协议和补充协议（违约金）。但广发银行是苏州大市分配，现在在本地找到了另一份工作，想和广发违约，但他们要违约金2万。请问这2万违约金合理吗？违约金的多少有标准吗？有没签正式的劳动合同？协议里有没写明违约金？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没有正式的劳动合同，面试后没有体检也没有培训，就签了三方协议，另外一个补充协议，补充协议里有写2万违约金。签的时候不考虑清楚吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以仲裁的吧。这种太不合理了。告诉你，你完全可以不用理会单位的。如果单位要追究，你就让他去仲裁或者起诉。因为尚未发生事实劳动关系，也没有签订正式的劳动合同。他的这个2万的违约金约定没有依据（如何认定就是2万，这个两万的标准是怎么来很难去举证）。对一个学生主张这么多的违约金本身就是霸王条款。签了也是无效的。网友您好：     您所说的三方协议应该是指高校毕业生就业协议，是学校、个人、用人单位三方签订的就业意向书，在高校毕业生就业协议书上是没有违约金这项内容的。违约金内容应该是您与用人单位另外签订的补充协议，具体的协议内容是您们双方达成一致才签订的，如果双方就协议内容发生纠纷，可以通过协商或法律途径解决。感谢您对我们工作的关心和支持！在此我们也提醒广大高校毕业生，签约需谨慎，违约更需谨慎。

苏小咪 发表于 2016-12-29 09:06 可以仲裁的吧。这种太不合理了。怎么仲裁呢？不懂呢