住房公积金的问题之前有质询关于住房公积金缴费是否正确。我们公司按照最低基数缴纳公积金（员工173元，企业173元）您回复是：1、住房公积金的月缴存基数应按职工本人上一年度月平均工资收入确定。职工缴存基数不得低于当地社保最低缴费基数。2、如果单位未按规定为您在职期间缴存公积金的，您可以向单位提出相关要求，也可向我中心反映。请您携带本人身份证、劳动合同、在职期间工资收入证明等相关材料到当地公积金管理机构进行反映，以便我们妥善处理。      感谢您对公积金工作的关心与支持！      如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。现在有几个问题想咨询一下：1：目前我们公司交住房公积金的月缴最低缴费基数2160元，员工173元，企业173元。全部人员都一样都是按照最低基数来交，无论你是科长，副经理，组长，作业员，无论你一个月实际打到银行卡上是8000元，还是4000元或者2000元，全部按照此标准来缴纳公积金。见附件本人工资条，如果按照合计工资本人2016年度工资为72250元除以12个月等于平均月工资6020元，那本人按照8%缴纳公积金481元,公司应该也给我缴纳481元。2：请问吴江区对外企（台企）住房公积金方面是否为强制缴纳？3：如果向公司反映让公司按照标准缴纳，公司肯定不愿意，同时如果说我们员工向你们中心反映，需要本人身份证，劳动合同，收入证明等等，那肯定是属于实名制举报了，公司肯定会知道哪位员工在投诉公司，那员工岂不是不想干了吗？公司会搞我们员工的。4：可否直接告诉你们公司名称和地址，如果真有这方面问题在立案调查。你们可以以个人所得税方面开始入手，工资超过3500元是要交税的。cz1986网友，您好！      请您将单位的名称、地址、联系方式等告知我中心，我们会及时联系单位，妥善处理您所反映的公积金缴存问题。如您本人对单位缴存公积金的情况存在质疑和争议的，您可向我中心反映。请您携带本人身份证、劳动合同、在职期间工资收入证明等相关材料到吴江分中心进行实名投诉，我们将依照《苏州市住房公积金管理办理》依法办理。      如有疑问，您可直接与吴江分中心联系，联系电话：63411848。      感谢您对公积金工作的关心与支持！按最低的基数缴公积金很多的目前的缴存基数应该是按照2015年度的月平均工资计算的。