常熟衡山路盈尚美容美发店关门了，VIP卡上的钱可以要求.....当初由于一时糊涂，里面几个美容师说弄掉几颗痣要多少多少钱，几番花言巧语后办下了5000元的VIP卡，说可以打三折，现在这个店经营不下去了，打电话给我说老板和别人在星光天地那里开了另外的一家别的字号的理发店。现在我想退款可以吗？工商部门这些管不管？您反映的问题已关注，请等候答复。我也遇到了同样的问题，也是在这家店充值了，今天中午去衡山北路的品艺想换卡的。想退款是肯定不可能的，那边给你2种方案：一是在三个月内把卡上的钱用完；二是如果三个月内你卡上的钱还没用完就得转成他们家的开，但有要求的就是要充值，按照1:1的比例冲，比如你3个月后卡上有5000元，那你必须再充值5000才能用！郁闷死了，这盈尚不是圈钱走人么，卡上那么多钱3个月哪用的完，不用完就让你必须充值。。。我也有卡，工商局肯定要介入啊。我就住在附近，凭什么让我到远的地方去。老板是常熟人，有钱在别的地方重新开店就该先退款。更可恨的是，他们的通知是315晚上发的，完全不把工商执法部门放在眼里。请相关部门尽早介入。他们的通知是说，“因公司另有发展，和品艺合并”，说明公司有还钱能力。退一万步讲，就算倒闭，也应该申请破产，把资产拍卖还款。据以前理发师说老板有好几处生意。“风铃cs”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       检查人员与该店经营者取得联系，该美容店已歇业，2015年未年报，已列入经营异常名录。名称： 常熟市虞山镇盈尚美容美发店，经营者：宋某，经营地址： 常熟市枫林路2号（听枫园）10幢102。该店经营者已委托苏州品艺尚美企业管理有限公司世茂分公司处理原盈尚美容美发店尚未用完的消费卡，故消费者可继续使用。由于经营者宋某不在常熟市，尚需时日回常，市场监督管理局将继续跟进落实。       感谢您的关注。答复没看懂啊，继续使用，到底是不是要再充值还是直接可以继续使用？而且新的这家店有没有问题？经营异常名录在哪儿查看的，有公示的网站吗？