工业园区东沙湖路111号尚美国际美容美发2017年1月15日晚8点在尚美国际美容美发剪发，被强制性消费发现如下问题，垦请有关部门关注：1，尚美国际美容美发无具体消费价格表，纯粹理发师一张嘴定价格且价格虚高2，进店理发立马有三个人围着我推销会员卡，我已经明确说明就剪短一点，三个大男人围着一个女生一直不走，这是你们的服务？3，强制消费，剪头发跟我讲免费办理会员卡，然后给我强制抹药水，说办会员卡都送，理发期间推销我和我男朋友充值2000元均被拒绝，理完发跟我讲此次消费了800多元，办理会员卡只要140，但是办理会员卡需要充值1000元最低？此信息他从没有跟我讲过，店里也无告示牌，属于误导客户，强制消费。后来找店员理论，他自知有错，只消费了374元。（其实就剪短了头发抹了点药水）4，理发完付完钱让相关负责人提供消费发票，负责人称：我们这边就没有发票也没有收据，你爱咋咋的，态度很不友好。这个属于违法行为了吧？以上状况，请相关部门领导关注一下，避免更多像我一样的人被强制性消费；另外消费几百元没有发票太有问题了吧(这点我已经向地税局实名投诉，现在还没有回复，期待在寒山论坛能引起关注).下面附上本次消费的付款记录一不小心，就有陷阱消费之前先问好价格，不要一去就直接坐在凳子上。

printme 发表于 2017-1-17 13:48 消费之前先问好价格，不要一去就直接坐在凳子上。消费之前问过 门头led写的洗剪吹20，我进去问他他说38,38就38我说你就剪掉分叉，洗头都不要还有店面就在九龙仓时代上城一期沿街商铺 有去消费的朋友警惕！一般来说，推销卡的地方我是不去的，不管人家说的怎么怎么样，只要推销，马上就走。还有，你遇到消费纠纷的时候，当时就应该报警。你现在在这里投诉，感觉用处不大。

printme 发表于 2017-1-17 14:45 一般来说，推销卡的地方我是不去的，不管人家说的怎么怎么样，只要推销，马上就走。还有，你遇到消费纠纷 ...剪了一半开始推销卡的 当时没报警是因为本来800多协商到374.发帖的目的就是疑问为什么店面开不出发票？而且给周围的居民提个醒，大众点评上很多情况跟我类似的东方维罗纳以前也有一家尚美国际，好多人办卡也包括我，开了没多久关门了，卡作废！理发店的卡还是不要办了，太坑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不会没消息了吧要去消协，最终不了了之。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端凡是办卡的不要信网友您好，针对您反映的问题，现答复如下：经调查核实，东沙湖路111号九龙仓时代上城一期沿街无尚美国际美容美发，只有尚品美发，该店对其所提供的服务项目已做好明码标价工作。如有疑问，请拨打12358与我们联系。感谢您对价格工作的关注。网友“为何你我他”：您好！关注到您反映的情况后，我局纳税服务部门前往该美发店实地核查，但由于春节假期影响，该店已闭店。我局将于节后继续开展核查工作，并及时回复您。感谢您对国税工作的关注与支持！网友您好！您反映的园区东沙湖路111号时代上城“尚美国际美容美发”工商登记名称为“苏州工业园区尚品星美发店”，工商登记日期2016年12月05日，1月25日我局实地调查时该店已放假，节后又对其进行了实地调查核实。当时注册经营人吴辉不在店内，经查实未办理税务登记，我局已要求店长告知吴辉至税务局接受询问，随即发出了责令限期改正通知书，限期办理税务登记及相关事项。感谢您对国税工作的关注与支持！