苏ED1R18逆向占道违停路是你家的吗？就你家要接小孩吗？全然不顾他人.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你怎么不报警求助呀？叫拖车拖走！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拖车太慢，建议在拖车到达前交警先用大锁锁住-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端直接放气不伤车

浪迹天涯1 发表于 2017-01-06 09:30 你怎么不报警求助呀？叫拖车拖走！旁边就有交警在指挥交通，但是学校车流大较大，正在指挥交通，不能因为我一个人放弃指挥一整条街.就这么被堵了半个小时！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他没素质，我们不能跟着没素质，就给他曝光下吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哪个路段的发生的？

小球 发表于 2017-01-06 13:15 哪个路段的发生的？崇文幼儿园门口，两侧都是停车位.估计他不想停太远，就在学校门口见缝插针了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。罚100扣3分

崔佳子 发表于 2017-1-10 14:36 罚100扣3分最好罚12分。哪个学校门口不是这样？？？明珠幼儿园，下午3：30左右，长江路上停车已经停了快车道，2排，交警就在旁边，也无能为力~~“215357030”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核实，现答复如下：       目前，崇文小学及幼儿园周边的道路停车矛盾日益突出，部分接送学生的家长车辆随意停放车辆，对过往车辆造成了一定程度的影响。对此，辖区交警中队之前也多次和学校进行过沟通，要求学校通过家校平台告知家长不要随意停放车辆，同时，交警部门前期针对长江路的机非隔离花坛进行开口，方便车辆进入非机动车道泊位停车问题已向市政公用处反映，其反馈此处机非隔离花坛不能开口。下学期，辖区交警中队将继续会同校方积极引导学生家长车辆有序停放，对于严重违停的，将逐步开始进行抓拍。       感谢您的关注。

虞城P民 发表于 2017-01-11 15:17 哪个学校门口不是这样？？？明珠幼儿园，下午3：30左右，长江路上停车已经停了快车道，2排，交警就在旁边，也无能为力~~路两头空位还是有的，有些家长就想离学校门口近点，不愿意多走两步，随意停放，这个很过分不是吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一排车都有序的停在停车位上，唯独这辆，前轮进了停车位就算停好了.要驾照有何用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端