关于治安卡口问题市公安局便民服务员 1楼网友你好，胜浦中心大道界浦路卡口处在园区通往昆山的关键位置，对过往车辆及人员的盘查是公安机关工作的重要组成部分，公安机关内部对盘查时间段也有明确的规定要求。盘查系统内对每个被盘查对象都有记录，如果同一个盘查对象在同一时间内被盘查次数超过上级设定的要求，系统会自动提醒，并视为异常数据，对当事人进行批评教育。请问市公安部门领导，1.以上的卡口设定盘查周期及时间是什么规定要求是否可以公开?透明度化?2.至于该卡口辅警是否有盘查居民身份证的权力?执法权力?3.周边的居民一个月被盘查N次，还要被拦下来询问，已经存在扰民了！4.该路段属于交界处，公安部门可以给周边的长期过往的市民分发通行证。卡口可以设定一个刷卡机吧！居民也可以刷卡通行。辅警就是倒江湖的同时也浪费国家资源。作为老百姓看到辅警就反感。辅警的不良影响。仗势欺人。    网友你好，2月21日下午，胜浦派出所民警与诉求人进行了电话沟通，诉求人对公安机关及工作人员的工作表示理解，并提出一些合理的建议，对于诉求人提出的合理建议，将进行考虑。建议:针对该卡口进行读卡识别改善。同时可作为读卡排查示范点。优化道路现场管理，优化道路交通安全。政府部门在相关工作上也提高效率，同时也降低成本。望采纳。谢谢。