请问吴江户口迁入政策你好，便民服务员，我想咨询一下吴江具体的落户政策。房产证满3年，社保交3年不间断，其中社保是市区的跟园区的社保也可以吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：1、根据《苏州市吴江区户籍准入登记管理办法》第十条第二款规定：购买本区成套商品住房75平方米以上，取得房屋所有权证3 年以上，且被本区或苏州市其他区单位合法聘录用3 年以上，同时段参加社会保险，具有合法稳定经济收入的，允许其本人、符合随迁条件的配偶及其未成年子女迁入。 2、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）规定：“申请迁移人在本区拥有属于自己的房屋所有权的成套住宅房，租住的属公有产权房并领取使用权的房屋。共有产权房（配偶共有除外）、非居住房、商业用房、商住房、一般住宅不得申请迁移。成套商品住房是指：成套住宅房。” 3、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）的规定“《办法》中所涉及到的数字，均含本数在内，涉及年限是指：申请人提出申请之日的连续年限。” 申请人需提供：申请人和迁移人身份证、户口簿（或户籍证明）、房屋所有权证、参保证明、户籍地劳动部门出具的失业证（或街道、乡镇劳动部门出具的经区、县以上劳动部门鉴证的无业证明）、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、计划生育证明。社保的缴纳范围为吴江区和苏州市其他区，因此工业园区是包含在内的。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-17 15:05 市民您好：1、根据《苏州市吴江区户籍准入登记管理办法》第十条第二款规定：购买本区成套商品住房75平方米以上，取得房屋所有权证3 年以上，且被本区或苏州市其他区单位合法聘录用3 年以上，同时段参加社会保险，具有合法稳定经济收入的，允许其本人、符合随迁条件的配偶及其未成年子女迁入。 2、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）规定：“申请迁移人在本区拥有属于自己的房屋所有权的成套住宅房，租住的属公有产权房并领取使用权的房屋。共有产权房（配偶共有除外）、非居住房、商业用房、商住房、一般住宅不得申请迁移。成套商品住房是指：成套住宅房。” 3、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）的规定“《办法》中所涉及到的数字，均含本数在内，涉及年限是指：申请人提出申请之日的连续年限。” 申请人需提供：申请人和迁移人身份证、户口簿（或户籍证明）、房屋所有权证、参保证明、户籍地劳动部门出具的失业证（或街道、乡镇劳动部门出具的经区、县以上劳动部门鉴证的无业证明）、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、计划生育证明。社保的缴纳范围为吴江区和苏州市其他区，因此工业园区是包含在内的。谢谢您的关注！好的！非常感谢…顺便能帮我查下积分入户的政策么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我社保在苏州是断续交的，中间又去上海工作两年，累计三年也算数吗