乱停车阳澄湖东路众泾社区门口路两边经常会停很多车子，停这里说起来也不会影响交通什么，现在问题是，你交警跑到这种地方来贴条，那边乱停的车是少了，你有没有看看他们停哪去了？现在搞的那些大车全停到进出村口的一条小路去了，本来就两车道那么宽，占了一条，挤的要死，车多了根本就没法走，村道你们交警又不管，真是滑稽！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!车子总归要停的，不让停这，就停那边去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

asd106638200 发表于 2016-12-28 15:52 车子总归要停的，不让停这，就停那边去{:titter:}你觉得停在这个路口挺合适？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好，近期市民多次通过相关渠道反映和投诉，该路段违停较多影响车辆正常通行。根据《道路交通安全法》相关规定，机动车应当在规定地点停放，对于未施划车位的道路都是禁止停车的。我队每天都安排执勤警力在辖区各个路段不定时、不定点流动式巡逻，对发现的违停车辆进行劝离和拍摄取证。希望广大驾驶员从自我做起，自觉遵守法律法规按序停放，共创平安、和谐、文明交通！来信所提非道路违停，非我单位职能管辖，请转至相关职能部门。感谢您对交通管理工作的支持与建议！                                                                              相城区交警大队                                                                        二〇一六年十二月三十日要过年了！你懂的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端