天冷了！请中法水务中作人员及时给马路边的消防栓穿大...还记得去年的冬天吗？去年冬天天气寒冷，由于中法水务工作人员没有及时给路边的消防栓做防护措施！导致大多数消防栓被冻裂！给常熟市民生活带来严重影响！多户市民家中几天都用不到水，打给中法水务被告知希望理解一下，天气原因！我当时也理解！直到前几天看到苏州新闻说很多城市已经给路边的消防栓做了防护措施！给消防栓穿上了厚厚的大衣！那么看看我们常熟呢？天气愈发的冷了！请问常熟中法水务工作人员还记得去年的教训吗？责任心呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“流绪微梦”网友，您好：       根据您反映的情况，经市中法水务核查，现答复如下：       根据常政发规字[2014]3号文——市政府关于印发《常熟市消火栓管理办法》第九条规定，我市消火栓维护管理及负责主体都做了明确规定，加装消火栓保暖套须由消火栓管理单位决定。中法水务公司只负责对签订维修合同的消火栓权属单位提供的维修明细进行维修。由于消火栓结构原因，在消火栓阀杆关闭状态下，处于地面以上的管腔内不存水，因此单独加装消火栓保暖套对于消火栓防冻保暖意义不大。       感谢你的关注。楼主好公民！！！