和光光学有限公司和光光学的危废以有一年多没处理了，去年环境监督检查老师就有提醒过和光高层要处理危害，如果不处理会环境污染造成员工人身健康但时和光高层不理，今天3月份环境监督检查老师又再次提醒，高层还时置之不理，试问和光的高层因为省那点钱不处理危废又把员工的位置放于何处，好悲哀有这样的领导，现在和光有些高层本身就占着自已有点权力有时时打压员工，每天员上班上班提心吊胆怕被扣工资，现有还要担心身体健康情况，大家都知道如果公司危废长时间不处理会造成很多危害，比如破坏工作环境，影响人身健康，也会导致燃烧爆炸，更会引起中毒致癌物质，试问和光高层不知道此事嘛，还请有关政府部门要大力调查此事，严惩这些公司高层？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，经初步调查，和光光学（苏州）有限公司位于东景工业坊36幢，主要从事手机摄像机镜片、镜头及相关模具的生产，生产工艺主要有机加工、注塑、组装等，生产过程产生的危废主要为机加工过程产生的废油、废切削液等，2016年已与江苏康博工业固体废弃物处置有限公司签订处置合同，但尚未进行处置。目前该公司产生的危废均暂存在与生产厂房相对独立的发电机房里，与生产区域进行了有效隔断，员工如无钥匙无法进入。我局将对公司危废的产生、暂存和处理情况进行进一步调查，如涉及违法法律法规的，将依法进行处理。-园区国土环保局