投诉天亚水景苑黑心物业不负责，南亚社区不作为天亚水景苑只有一个出入口，但是黑心物业从来不对出入人员管控，导致小区偷盗严重近期又发生偷盗，物业6月30日已到期小区业主强烈要求更换物业，但是南亚社区顾书记不顾民意瞎指导不作为，导致现在还是毫无进展，不要答复社区已要求物业加强管理，那样回答是极不负责任和懒政的行为，年关将至 偷盗开始猖獗小区的安全问题何时才能得到解决？？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好：经过社区了解，小区近期并未有偷盗现象，社区已经要求物业加强监督管理。感谢您的关注。                  相城区开发区                                                           二〇一六年十一月二日社区睁眼说瞎话，前天派出所来了警察现场勘查，你们就在办公室抽大烟吧物业啥时候加强过管理，现在小区电梯坏了，消防通道堵了，公共设施毁了，小区成垃圾场了，绿化被非法占了，违法建筑建成灾了，监控瘫痪了，消防设施也瘫痪了，安全没保障了，广大业主的心碎了，相关社区和住建局领导该醒醒了，不要让黑心物业成为公害，你们不要成为人民的罪人！

相城区便民服务员 发表于 2016-12-18 14:11 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!有没有盗窃，社区里的那几个官老爷能知道么？来小区看过么！物业的不作为有目共睹，除非眼瞎！消防设施已瘫痪消费通道被堵，要是发生火灾谁来负责，社区的几个领导么？他们是不住在小区.现在的官就不能做点实事么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不是回复没有偷盗行为麽？昨天一晚上被偷了4-5家。怎么解释。社区和物业蛇鼠一窝；每次都拿社区出来说事 ，社区啥也不干；该好好查查这个社区几个负责人。到底收了多少好处 。