一个收入证明这么难开吗我是个强直病患，现在在国产生物制剂都无效的情况下我只能使用进口生物制剂，正好在善集合作援助有类克的援助项目，能帮我承担一部分医药费，我父母现在退休在家两个人退休工资加一起七万多，今天上午我父母带着工资卡去街道盖章，他们先是要我父母去社区开一个收入证明的单子，我不明白工资卡难道还能是假的！！好吧，我父母跑了一个小时去社区开了，然后街道的说我的情况不能算是无业，只能算是自然职业，要按1860来算，我无业在家十几年了不打生物制剂的情况下我走不了路还疼的要死，打了生物制剂后我的免疫系统几乎停止的，也走不了几分钟的路，我这不能算是0收入？我爸说街道里一个女的还叫接待我父母的人不要管我们这事，我只是要盖个章，又不是要他们街道给我钱，一个章这么难吗？用类克治疗，一次是12500,一年是7w5,我全家的收入全进去了，现在只要他街道一个章，就能给我两次免费药剂，我爸妈七十岁了，身体本来就差，还要被街道的这些人折腾，现在我只想问一句，啥叫收入证明，证明一下这么难吗找社区退管会。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是金门街道的，现在据说3个街道合一个街道，就没有主要负责人了，都在争位子，咱老百姓的事就没人处理了？特别不明白，我一直没工作，一直是0收入，现在和我说我这不能算是0收入得按最低收入来算是啥意思，我要的是收入证明，我家一直就是收入这点钱，又不是要你们开能力评估，而且我个人有无工作能力也不是你说有就有的，这完全不是不给我开证明的借口吧街道本来就应该是帮老百姓处理问题的吧，还有街道工作人员说不要管我们的事，这还要街道干嘛网友，您好！经了解，因原金阊、石路、桃花坞三个街道合并，原街道公章已全部封存，故对市民造成了不便，还请谅解。根据诉求人的特殊情况，街道已于4月13号为市民敲章。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-4-17 13:44网友，您好！经了解，因原金阊、石路、桃花坞三个街道合并，原街道公章已全部封存，故对市民造成了不便，还 ...一句不了解……太容易了吧