货车通行证路线问题本人于2016年11月21日上午9点50分左右驾驶苏E5L09V轻型货车在新区塔园路与狮山路口被辅警拦下，查验通行证被告知无塔园路路线。随即被处以闯禁区处罚100元扣3分。我想反应两件事：第一是通行证问题，我持有的是建材通行证，每月发一次，10月15到11月15日的时候塔园路路线是有的，然而从15号后就没有，并没有特别提示。  第二是通行路线问题。如果从塔园路最南边的苏福路想去鹿山路。本来有4条路可以走，在长江路与滨河路相继修路后只能选择从塔园路走，所以每天都有大量的货运车辆通行。虽说金枫路已修好，可从苏福路横塘方向去往鹿山路要绕行10公里以上。浪费资源不说，还污染空气。希望交警部门能根据实际情况允许货运车辆错峰通行。节能减排不是国家倡导的吗？ 由于不知道什么原因，照片无法上传。一上传软件就自动关闭。所以没办法上传。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，目前，虎丘区金枫路以东路段早7：00至晚20:00禁止货车通行，需凭苏州市交警支队审批的运输通行证规定的行驶路线和行驶时间进行相应的运输活动。如有疑问与建议，您也可以拨打辖区交警部门电话0512-68782607进行反映。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！