事业单位考试符合专业，却被打回审核不通过前日报名常熟市事业单位考试，报名的常熟市董浜水利管理服务站，专业要求是电气工程与自动化。电气自动化、电气工程及其自动化。而我的专业是自动化（电气工程），当初大学是电气工程一起自动化工程学院。结果审核不通过，被打回告知专业不符。这让我很疑惑，我如何不符合专业了。那行，我换岗位报名，然而等我换岗位报名时却被提示超出考试时间，当时时间才15：50左右，官方通知报名截止时间是16点整，这更让我不解了，于是我急忙电话52709235，连续不间断的打了7个电话，一直无法接通，我再打52805319.咨询相关问题，却被告知专业不符，是因为和要求上的字不同，要一模一样！！关于提示时间超出，回应说只要你报进去了，可以修改的岗位的，于是我挂了电话想要修改，却发现无法修改了。再次电话，好了，没人接了，是不是下班时间了完全就不可以不理会我们这些考生了？？在此我想要相关部门给我以下几个答复：一，到底是如何判定专业是否相符，只是看名字吗，不看实没质吗？类似专业不行吗？二，明明还没有到报名截止时间，你系统就已经关闭了，提示不在有效时间内；三，电话不理会，挂完电话后没超过2.3分钟再拨打就没人接了？有黑幕？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是这样的，死抠专业名字，要一字不差-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只能以牙还牙，没有别的办法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不是附件里有专业对照表吗？看下是否符合-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，报名已经很困难了，我就专业不符没报上，但是换句话说，专业放宽，竞争对手也就更多 了。       这些情况很不正常，必须向省里反映！“默默的考生”网友，您好，建议私信告知您的联系方式，以便部门核实处理。这也太冤了啊！白白一次机会没有了，支持楼主弄清原因！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一个萝卜一个坑的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端电脑审核比较呆板，你只能填“电气工程与自动化”，不比人脑好像自动化是独立的一个专业，报考专业目录里有的挖，不能因为字相近就放进来吧。主要还是现在大学的专业不统一吧还是。好像有补报名的机会的“默默的考生”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       事业单位公开招聘报名专业条件的审核，必须按照考生毕业证书上的专业来进行认证，如果考生毕业证书上的专业与岗位要求的专业相匹配，那就可以通过审核，反之则不行。对于系统上传资料未果的问题，部门已进行排查，并予以妥善解决。电话咨询在审核期间确保都有人接听，只是因为来电实在太多，所以有时会打不进，敬请谅解。3月14日上午部门已与您联系沟通，核实并解释相关情况。       感谢您的关注。事业 公务员 报名   本来就是需要你专业一个字都不差的   差一个字 就是变成其他专业了！楼主自己没经验 也不问问身边懂一点的人  盲目了！还有 报名时间也自己掌握好   晚报名 审核不通过就是不行的  晚报名有风险 ！

虞城P民 发表于 2017-03-14 11:17 电脑审核比较呆板，你只能填“电气工程与自动化”，不比人脑就是不统一导致的，大学里学院名称就是电气工程及其自动化，结果，蛋疼的毕业证书上是自动化（电气工程），感觉念了个假大学-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

浮云杀 发表于 2017-03-14 11:17 事业 公务员 报名   本来就是需要你专业一个字都不差的   差一个字 就是变成其他专业了！楼主自己没经验 也不问问身边懂一点的人  盲目了！还有 报名时间也自己掌握好   晚报名 审核不通过就是不行的  晚报名有风险 ！

浮云杀 发表于 2017-03-14 11:18 事业 公务员 报名   本来就是需要你专业一个字都不差的   差一个字 就是变成其他专业了！楼主自己没经验 也不问问身边懂一点的人  盲目了！还有 报名时间也自己掌握好   晚报名 审核不通过就是不行的  晚报名有风险 ！谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端