琴湖管理区，扰民进行中。　　常熟琴湖五区20幢本是居民小区，平静了几十年，不知那个人头脑一热，决定把村活动室开到居民小区，小区一下热闹起来，电瓶车把小区的通道给堵死，居民进出受阻，小区的角落排队小便，环境恶化，活运室一早开门，居民生活受扰。星期六星期天小区就像菜市场，严重影响居民生活，希望琴湖管理区有所作为，不要乱作为。　　　现在小区居民自己的车子没地方停放，车库门没法打开，白天不能开窗，一天都是燥音。　　　琴湖管理区，社区的面积多的是，几个人在那上班，又没什么事，为什么活动室不开到那里。民生无小事，解决好人民群众普遍关心的突出问题是琴湖管理区份内事，希望拿出实际行动来，解决问题。　　　不解决问题将向上级政府，纪委反应问题，投诉琴湖管理区胡作为。　　　　　　　扰民依旧，扰民依旧，扰民依旧，扰民依旧。您反映的问题已关注，请等候答复。真的不像样了，还小区的往日清静吧。感谢猎豹在行动“琴湖五区”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核查，现答复如下：       经现场调查，老年活动室开放时间为7:00至15:00，您反映的噪声主要来自于老年人开门停车声及喝茶讲话人声。属地村委已张贴友情提醒，活动期间尤其是早上7:00左右注意不要扰民，北侧房间控制开放时间。聘请专人管理停车，在通道一侧有序停放。辖区派出所社区民警再次联系该老年活动室负责人，要求其严格控制早上开门时间，并加强对活动室的管理，杜绝随地乱小便和乱停车现象，不要影响周围居民的正常生活。       感谢您的关注。