北联村空气污染问题              同里镇屯村北联村示范园内有一户居民自建房出租给一家无证经营的黑作坊，每天不定时排放大量难闻气味，令人作呕，严重影响居民身心健康和污染环境，希望环保部门能依法取缔此黑作坊。                                                                                                                            该作坊地址为：同里镇屯村北联村（17）鸭头浜 五月田农场附近市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，区环保局执法人员会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，现将处理结果回复如下：经查，市民反映的为一处无证无照食品加工作坊，租借于北联村20组居民房内，未办理营业执照、卫生许可证等相关手续。针对油烟废气问题，区环保局已责令其进行整改，配套建设相应的油烟净化设施，减少对周边群众的影响。谢谢您的关注！市民您好：2017年3月30日市场监督管理分局执法人员联合北联村委会对该作坊负责人进行了约谈，并责令该作坊停止生产加工。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-5 13:32 市民您好：2017年3月30日市场监督管理分局执法人员联合北联村委会对该作坊负责人进行了约谈，并责令该作坊 ...北联村20租居民房内，有一家未办理营业执照及卫生许可证等相关手续的黑作坊经3月20日环保部门携北联村村委会相关人员上门查看勒令其整改后........直到今天，此黑作坊还在运营中，产生的油烟废气问题及油烟净化设施问题无任何整改，天天都有很浓郁的油烟问题，令人作呕，严重影响周围居民的生活，