异地看病的报销我于南京退休，现居住在苏州，并为苏州户口。以往，我在苏州看病，都是先付全款，拿苏州医院的看病发票，寄回原单位的退休办，请他们报至南京市社保局，报销后，将报销后的费用寄回来，如此既费时费力，又要等待很久才拿到报销款。若是大病，要预先准备一笔很大的款项，且迟迟拿不到报销款。听说：关于异地看病的报销有新政策。不知新政何时开始？苏州与南京何时能联网？要办理什么手续？shiqida网友你好，根据你的情况，你可以参照省内异地就医结算管理办法对照下述要求办理相应手续：1、范围对象：参加苏州大市以外、江苏省内其他统筹区社会医疗保险，持有参保地发放的社会保障卡，在参保地办妥省内异地就医结算申请手续，且就医地为苏州市区的人员。2、符合上述条件的参保人员，持本人社会保障卡、居民身份证和经参保地社保经办机构盖章确认的省内异地就医结算申请表单，至市、区社保经办机构办理转入接收手续。3、异地就医人员持本人社会保障卡和经转出、转入地社保经办机构盖章确认的申请表单，至转入地指定的省内异地就医定点医疗机构就医。其中苏州市区省内异地就医指定定点医疗机构包括：苏州市立医院本部、东区、北区，苏州大学附属第一、第二医院，苏州市中医医院，苏州九龙医院，苏州市吴中区人民医院，苏州市相城区人民医院，苏州高新区人民医院，润达社区卫生服务中心。对定点医疗机构的选择范围确定目前由参保地社保经办机构认定，具体情况你可再咨询南京当地社保经办机构。若您还有疑问的，可以来电12333进行咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！这个政策好.今年回家就把我母亲的异地就医结算给办了.谢谢收到了相关的规定，谢谢！我于27日提出异地看病报销的咨询，当天就得到回答，谢谢！现在有个新问题：1，是否现在就可以办理了？2，若我去办理手续，南京将我的关系迁出，而苏州没有办完，此时我看病发生的费用由何地处理？会不会两面都不问了。因为不是小数字，只有问清楚才放心。请谅解。shiqida

shiqida 发表于 2016-12-28 10:35 收到了相关的规定，谢谢！请问：1，是否现在就可以开始办理南京与苏州异地看病的关系转移？2，当我的关系由南京转出了，而苏州没有办妥之前，看病发生的费用如何处理？shiqida关于何时可以办理？办理中的细节，可否回答我的问题？shiqida