竹园路以北木渎政府有建小学的规划吗木渎领导你们好，竹园路以北小区越建越多，但至今没一所学校，孩子们读书越来越成为问题，我想咨询一下，竹园路以北有建学校的规划吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端珠江路上在建新区实验小学西小区-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“梦碎桃花源 ”网友：    您好！接到您的咨询后，我们及时联系了镇社会事业局教管科，经向工作人员进行核实，金山小学（暂名）位于尼盛青年城东南侧，校园占地约70亩，规划建设10轨小学，预计将在2018年启动建设工程。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                          吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-17 12:47 “梦碎桃花源 ”网友：    您好！接到您的咨询后，我们及时联系了镇社会事业局教管科，经向工作人员进行核实，金山小学（暂名）位于尼盛青年城东南侧，校园占地约70亩，规划建设10轨小学，预计将在2018年启动建设工程。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                          吴中区木渎镇非常感谢，任何地区发展，教育得先赶上，木渎镇政府为木渎镇人民做个件大好事。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不是说木渎实小北校区吗？怎么是金山小学了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端