星湖街往北与唯新路交口，道路设置不规范星湖街往北，跟唯新路交界口的地方，左转车道不需要两个，每天直行的车辆，都堵了整整一座桥！请有关负责人来考察一下再来设置交通信号标识，左转车道设置一条就够了，时间稍微增加10秒！这里毕竟是主干道，每天直行了车辆很多很多，设置太不合理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Darcy 发表于 2016-11-05 23:34 星湖街往北，跟唯新路交界口的地方，左转车道不需要两个，每天直行的车辆，都堵了整整一座桥！请有关负责人来考察一下再来设置交通信号标识，左转车道设置一条就够了，时间稍微增加10秒！这里毕竟是主干道，每天直行了车辆很多很多，设置太不合理！在等红灯时拍的，左转的车辆很少，但是直行的就排到很远-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看图看图，以前一条左转车道时还没有现在堵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端越来越乱网友你好，路口车道及信号灯的设置是根据整个路口所有方向的交通流量、位置以及与相邻路口的距离、流量等相关数据综合研判后进行设置的。经辖区交警中队实地查勘，上述车道设置符合目前该路口的交通流量。现该路口南向北信号灯放行是先直行，再直行加左转同步，后左转。为减少道路安全隐患，辖区交警中队将调整为先直行，后左转，再直行加左转同步。感谢市民对道路交通管理工作的关心和支持。我们回家的车子还需要建议将最右边车道的直行取消呢， 好多车子不右拐就停在那里等直行，我们都无法右拐，也只能在路口等着直行车子走了之后才能右拐，这个怎么破？