独墅湖西东方大道和通达路交叉口附近急需地铁站！轨道交通7号线仍处于建设规划阶段，我们独墅湖片区百姓热切希望能在东方大道和通达路交叉口附近区域增设一个地铁站点，方便周边居民出行。周边有已经入住的塘南新村，已经投入使用的吴中大厦，已经交房的华亭梦立方商务广场，已经入住的万业湖墅金典，已经入住的中海独墅9栋，已经入住的保利独墅西岸，将来要交付的华润金悦湾和万科湖西玲珑，万业西边的空地也是规划居住用地。我们看到独墅湖南站地铁站周围荒芜人烟，群星二路地铁站四周只有汽车4s店和个别工厂，尹山湖那边郭新东路很短却修得那么好，郭新东路那么短却设置了好几个地铁站。我们不禁要问修地铁的目的到底是什么？希望相关部门能真正做到体察民情，为民分忧，真正让地铁造福百姓，而不是把地铁作为工具作其他目的！希望这边能规划一个方面市民出行的地铁站。强烈建议规划一个地铁站！！！！！希望相关部门能考虑一下这边市民出行！！！强烈建议规划一个地铁站！！！！！希望相关部门能考虑一下这边市民出行！！！东方大道-通达路口处确实应该有个地铁站这个提议确实有眼光，支持！必须要个地铁站-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已经发过帖的强力支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然修路是惠民工程，请有关部门考虑市民出行，在市民聚集地规划地铁站！！强力支持，必须要建个地铁站这么多纯住宅、商住小区，还有小学、中学、菜场，真的需要有一个地铁站，看看每天这附近有多少人上下班吧。“而不是把地铁作为工具作其他目的"这句话费思量您好，7号线的线站位还有待研究，您的建议我们会充分考虑，感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。希望你们能切切实实做好研究，一个站点可以增加多少人流量增加多少乘客你们也应该算算！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个位置确实有必要设置站点-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主说的很对很好。支持！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请领导考虑民生问题，增加地铁站-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端