投诉环卫车苏E5P055环卫车辆 闯红灯撞行人4月12日早上7点30分左右发生闯红灯导致发生与行人的交通事故，险些造成大事故，太危险了！！！！车牌号：苏E5P055，环卫车辆。发生事故地点：吴中大道与浦庄大道 路口。苏E5P055，当直行车道红灯时，该车在左拐车道强行 加速 直行 闯红灯，导致与一名骑自行车的女性发生交通事故。万幸的是骑车女性反应较快，及时弃车，摔倒在地，看照片未发生恶性事故。太惊险了，再次首先要说明骑车人在闯红灯。其次也要谴责苏E5P055的环卫车，严重违反交通法规，超速 不按车道行驶 闯红灯。请政府部门严查。请看图片：都是临时工。环卫车是仅次于土方车的存在是的，太可恶！经常碰到右转都不让非机动车道的人，这种怎么处罚？不是环卫工人是弱势群体吗 你怎么能投诉环卫工人这么神圣的人呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端环卫车辆为什么不能避开早晚高峰再出车？网友你好，关于网友反映的问题，根据网友反映的车牌信息，我们联系了所属的环卫部门。请环卫部门着实调查车辆驾驶员的情况与行车线路是否有闯红灯撞行人行为。如果属实对该车和该驾驶员追究法律责任。感谢您的对我们工作的理解与支持。不是临时工就是套牌车自行车都被压扁了