东湖京华违约交房责任在住建局吗？其房屋如何保证高质量  1，   根据东湖京华开发商------京辉置业公司的告知函，开发商把逾期交房的责任推给市住建局，拒不履行交房违约责任，让业主去与住建局吵，这合法吗？业主们能上诉开发商不履行违约责任吗？谢谢市政府依法答复！    2， 还有告知函中明确‘’保证房屋高质量------‘’，请京辉置业明确告知京珠苑的‘’高质量‘’具体表现在哪些地方？您反映的问题已关注，请等候答复。    业主们在看市住建局的态度！上述告知中，东湖京华开发商说因为市住建局规定2015年11月11日-------2015年11月25日停工15天，故开发商逾期15天交房不承担违约赔偿责任。但在2015年11月25日以后签约买房的书面合同中，开发商仍承诺2017年3月31日前交房，而且在2015年11月25日-------现在期间，市住建局没有必须完全停工的文件规定。故东湖京华开发商上述告知有问题，开发商应该对2015年11月25日后买房的业主们进行违约赔偿。        常熟电台《午间风》也答复说“这不是不可抗拒力“，开发商必须承担违约赔偿责任。       安然老师:今天收到了东湖京华寄过来的一封告知函说因为15年11月11日到25日全市全部停工，所以交房晚了15天，可我的购房合同是16年3月签的，他们晚交房是不是属于违约呢？       安然回复：违约。所说情况不属“不可抗力”，还是要承担违约责任。谢谢。“z1z2z3”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       据了解，东湖京华京珠苑目前正在办理房屋交付相关验收手续，开发商预计将在4月交房。同时，购房人可依据合同要求开发商承担延期交房的违约责任。       感谢您的关注。一，2017年3月19日发帖如下：     根据东湖京华开发商------京辉置业公司的告知函，开发商把逾期交房的责任推给市住建局，告知函中说因为市住建局曾发文要求2015年11月11日-------11月25日共15天全面停工，所以逾期15天可不承担逾期交房的违约赔偿责任。按合同应该2017年3月31日交房，但开发商告知函说今年4月1日-------4月15日这逾期15天不履行交房违约责任。特此咨询这合法吗？业主应该怎么办？    二，今天------2017年3月23日得到答复如下：   z1z2z3”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       据了解，东湖京华京珠苑目前正在办理房屋交付相关验收手续，开发商预计将在4月交房。同时，购房人可依据合同要求开发商承担延期交房的违约责任。       感谢您的关注。三，感谢市住建局上述答复，市住建局及高新技术开发区明确‘’购房人可依据合同要求开发商承担延期交房的违约责任‘’。为进一步明确责任，再次询问市主管部门，开发商的告知函有没有效？开发商承担逾期交房的违约责任的计算日期是否从2017年4月1日开始？