投诉园区儿童医院内科医生昨天去园区儿童医院给小孩看病，等了4个多小时才轮到，进去不到一分钟就出来了，这医生黄*服务态度极差，毫无耐心，问点问题都不耐烦的态度，更气人的是我小孩发烧，最后退烧贴居然是我们提出了才开进去的！我小孩发烧也是在那里从凌晨2点等到6点才轮到。抽个血，开一百多块药，吃了一天药没多大效果。最后自己到药店买退烧贴和喷剂，氨酚黄那敏，吃后一小时，就降下来了。

亦然 发表于 2017-02-14 11:43 昨天去园区儿童医院给小孩看病，等了4个多小时才轮到，进去不到一分钟就出来了，这医生黄*服务态度极差，毫无耐心，问点问题都不耐烦的态度，更气人的是我小孩发烧，最后退烧贴居然是我们提出了才开进去的！你可以算一下排在你前面的有多少号，每人多1分钟，你就不是排4个小时了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又要态度又要便宜，出门左拐新世纪啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我家就不去儿童医院，人太多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们昨晚在园区儿童医院也是看的黄医生，医生态度挺好啊，逗的孩子乐呵呵的，平时见了别的医生都哭个不停。黄医生解释病情也非常言简意赅，通俗易懂，虽然看病的时间不长（大医院这么忙，那么多孩子），但把我们的问题都解决了，挺干练的好医生！那么晚黄医生也没有吃晚饭，我们觉得排队辛苦，医生们比我们辛苦多了！还是要相互理解体谅吧！你说的情况，我真不敢想象，六十秒都不到肯定夸张了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zyc5102 发表于 2017-2-15 15:23 我们昨晚在园区儿童医院也&#26 ...你说她解释病情言简意赅，这个观点我赞成，一分钟不到就结束了，请她看个报告还没拿出来就说看过了，通俗易懂我就不敢恭维了，问了两个问题没一个耐心解释的，我们连续看了三天内科医生，其他两个医生就非常的负责，只有她，这是儿童医院服务态度吗？我也遇到过，是神经内科的，也是漠不关心，医生都这样。您好，随着社会的发展和病人的就诊需求，苏州市各大医院基本都开通了网上预约挂号，您可以根据自己孩子的需求选择合适的预约号（可选择时间段），以减少等候就诊的时间，对当事医生不合适的沟通方式和服务态度，医院做了相应教育，也会对一些服务上的不足加以改进，感谢对医院的信任和支持！他是医生还是你是医生，他懂还是你懂，要服务去别的医院，人家给你孩子看了病还嫌弃人家看的快，人家医生天天看啥病基本都知道，还有嫌弃看的快的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端