学区房的悲哀老百姓在谈学区房，开发商在谈学区房，政府也在谈学区房；为什么就没有人谈如何消除学区房？难道学区房的存在是正常的吗？我想问问苏州市教育局对此有何答复？学区房对推高房价功不可没呀厉害的孩子哪个学校都成才，上大学毕业，买房也累。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端肯定楼主没有好的学区，才会这样说！！（星海人家在偷笑哈哈哈）真悲哀，好可惜，你是火星来的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xxxxooooo 发表于 2017-02-28 18:49 厉害的孩子哪个学校都成才，上大学毕业，买房也累。。。本身自己学历很高，深知一个好老师对学生的重要性！说只要好学生哪里读都一样，明显是谬论，可能你所谓的好学生，如果遇到了更好的老师，会好上加好！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wonderful11221 发表于 2017-2-28 18:27 肯定楼主没有好的学区，才会这样说！！（星海人家在偷笑哈哈哈）问题是太多家长想有学区房，但是苏州的学区房能满足多少？50%，或者更少吧。

kakukuku 发表于 2017-2-28 18:52 真悲哀，好可惜，你是火星来的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你的意思可以理解为：没有学区房很正常，不应该悲哀吗？国家的九年义务教育和提高全民素质的要求是空话吗？看看现在所谓的学区房，以及很多家长为了孩子能上小学而四处忙碌就知道了。

wonderful11221 发表于 2017-2-28 18:27 肯定楼主没有好的学区，才会这样说！！（星海人家在偷笑哈哈哈）盖房子的没有房子住，你很高兴吧？你是否知道星海人家是南通四建施工，中咨监理的；而我就是其中的建设者之一。

冬天里的人 发表于 2017-3-1 08:13 盖房子的没有房子住，你很高兴吧？你是否知道星海人家是南通四建施工，中咨监理的；而我就是其中的建设者 ...更正一下：是南通二建施工。

冬天里的人 发表于 2017-03-01 08:33 更正一下：是南通二建施工。啥叫学区房，有房子都能上学，还有房子没学上？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏城知音 发表于 2017-3-1 08:33 啥叫学区房，有房子都能上&#23 ...各公立学校师资不平衡，有的学校好，有的学校差，所以就产生了学区房

苏城知音 发表于 2017-3-1 08:33 啥叫学区房，有房子都能上&#23 ...同样是公立学校差别也很大，所以产生了学区房身处之中，无可奈何。。。

过河的桥 发表于 2017-3-1 09:19 各公立学校师资不平衡，有的学校好，有的学校差，所以就产生了学区房所谓的优质学区房，完全是人为打造的，君不见，"名校"新区实验初中，又在区内区外掐尖广招择校生了，实际就是把其他初中校的优秀学生算到自己头上来，新区实验初中近几年的中考高分考生是来自吴江的寄宿生，奇怪吧？吴江没初中？

冬天里的人 发表于 2017-3-1 08:13 国家的九年义务教育和提高全民素质的要求是空话吗？看看现在所谓的学区房，以及很多家长为了孩子能上小学而 ...学区房本来就是遵循九年义务教育让适龄儿童就近入学精神而存在的其实也就是老师要求严格不严格了，基本现在都是家长的任务，老师布置作业，家长辅导完成。。。复习。。预习。。家长肯花时间天天辅导两三个小时，哪里念都一样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏城知音 发表于 2017-3-1 08:33 啥叫学区房，有房子都能上&#23 ...是还有房子没学上的。你不知道学区的划分，有很多条件吗？如果你不满足某个条件，对不起，你的孩子就不能上这个学校。

phenol123 发表于 2017-3-1 09:48 学区房本来就是遵循九年义务教育让适龄儿童就近入学精神而存在的适龄儿童就近入学只是条件之一，还有很多条件需要满足才能上学。这是不是悲哀呢