关于吴中区基层医院职工没有落实带薪休假的问题我是一名吴中区的基层卫生工作人员，自从2008年职工带薪年假条例实行以来，我们吴中区的基层医疗单位就从没享受过应休的年假，也没有按条例规定没休的年假支付加班费，这里想借助这个平台咨询一下吴中区卫计委，我们什么时候能享受这个中国职工都有的待遇呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请您提供您的联系方式，以便我们交相关部门处理。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-31 20:37 网友您好，请您提供您的联系方式，以便我们交相关部门处理。这也不是我一个人一个单位的事，就请相关单位回复在这里好了。高新区，相城区的基层医院都有年假，就吴中区没有，我也不知道吴中区为什么这么特别-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jdy01 发表于 2016-12-31 20:43 我是一名吴中区的基层卫生工作人员，自从2008年职工带薪年假条例实行以来，我们吴中区的基层医疗单位就从没享受过应休的年假，也没有按条例规定没休的年假支付加班费，这里想借助这个平台咨询一下吴中区卫计委，我们什么时候能享受这个中国职工都有的待遇呢？怎么提供？电话公布在论坛不好吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也没有年假，也是吴中区基层医院，为什么呢，还没有补贴-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jdy01 发表于 2016-12-31 21:02 怎么提供？电话公布在论坛不好吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您可点击头像下方的小信封，私信告知我们。我也没有，我跟你单位是一类的，有啥办法

维权者01 发表于 2017-01-03 19:56 我也没有，我跟你单位是一类的，有啥办法为什么吴中区敢这样？难怪吴中区的种类人才严重流失。但是听说吴中区的公务员们都有年假-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-03 20:00 您可点击头像下方的小信封，私信告知我们。手机用户，没找到你说的头像下面小信封。再说非要我联系方式干嘛，麻烦你过问一下吴中区的相关部门，然后把解释在这公布一下吧，也不指望能在这解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    你好！你反映的情况已收悉，现答复如下：2016年3月12日，区委、区政府出台了《关于进一步规范全区机关事业单位工作人员带薪年休假管理的通知》（吴委办[2016]11号），我局及时组织宣贯，要求各单位结合医疗行业的特殊性,按照“依规休假、统筹计划、应休尽休”等原则统筹安排，保证职工年休假。因你未留联系方式，无法了解具体情况，如有疑惑，欢迎至区卫生和计划生育局办公室咨询。    此复。                                                     苏州市吴中区卫生和计划生育局