人民交警，野蛮执法       2016年12月30日，本人驾驶小车苏E-10T52去中街路79号皋桥油漆店购买油漆，因为当时没有车位，车子未停在非机动车道的车位内，而逆向停在了车位旁边。刚下车去店内买油漆，店主告知交警来贴单了。当时本人已意识到违反交规，并立即准备将车驶离。可交警不允许并当场以机动车在道路上停放、临时停车，车身右侧距道路边缘超过30厘米的缘由处以50元的罚款，并且要求立即驶离。 当时本人与周围群众及店主认为车辆未影响交通且驾驶人员并未离开车辆，自认交警的处罚不当并予以沟通协商，告知立即离开请不要处罚了。 可交警不顾群众的意见现场给予处罚并要求立即驶离不驶离就叫拖车拖离现场。 因为交警已经处罚，本人就跟交警沟通将东西搬上车子再走。可交警还是态度强硬，没过一会儿拖车驶入慢车道准被拖离车辆。当时造成交通拥堵，本人自认已无法沟通，想要将车辆驶离。可交警不给离开，要求我再次出示驾驶证与行驶证给予处罚。当时群众劝说交警不应，就要求我不要影响交通驶离现场。当我车子开离现场时，交警驾驶巡逻摩托车在后方追赶，因为交警追赶，本人离开现场后立即在前方车位停靠。交警再次要求出示驾驶证与行驶证并给予了机动车逆向行驶和不服从交警指挥各200元的处罚！               本人自认为交警带有情绪执法。一、车辆逆向停放驾驶人员在现场是可以判违停的，可交警同时给予违停和逆向行驶的处罚是不合理的！二、在慢车道交警骑摩托车追赶行驶车辆是不合法的！人民交警不以处罚教育，疏导交通为目的，相反宁愿制造交通拥堵，不怕造成交通事故追赶着也要处罚。难道是为了年终指标达成吗？群众本真沟通协商的原则，交警就判不服从指挥。公理何在？？                                                       给予的处罚本人不服，提出申诉，请相关部门给予公正合理的处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违停还这么多理由我是没见过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵，违章停车要求开走还不肯的，这能怪谁，都像楼主这样，交警还怎么管理看来某些苏州交警长期捣浆糊执法给你带来了一个很大的误区啊，车上有人怎么了？谁告诉你车上有人不能处罚的？按你那意思警察连罚单都不能开只能猥琐的贴条？对于这个交警认真执法的态度必须点赞，如果苏州交警都能像这位交警这样严格执法一丝不苟，苏州交通面貌必然大为改观.从你的字里行间，能明显看到你对于你的违法行为还没有认识清楚，你逆向停于车位旁边已经是严重违法了，不止是违停还带有“逆行”，二当时该警察也只是开了个违停罚单勒令你驶离，你却偏偏还在那捣浆糊不走，墨迹了多久也不知道反正好像是时间足够交警调度拖车了……拖车来了之后楼主居然还胆子大到当交警的面抗法违法，继续逆行而且不听交警指挥……你这一步步的把自己的违法行为持续放大，打款扣分你屈了？我看不出来你有哪可以“不服”的再次对于这位严格执法的交警叔叔点赞，希望苏州交警部门以此为例加强宣传，要求全市交警严格执法。交警执法投诉没用的，不像辅警-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人在愿意开走，还要罚，罚款的目的何在？交警为了罚钱？还是为了维持秩序?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看来某些苏州交警长期捣浆糊执法给你带来了一个很大的误区啊，车上有人怎么了？谁告诉你车上有人不能处罚的？按你那意思警察连罚单都不能开只能猥琐的贴条？对于这个交警认真执法的态度必须点赞，如果苏州交警都能像这位交警这样严格执法一丝不苟，苏州交通面貌必然大为改观.从你的字里行间，能明显看到你对于你的违法行为还没有认识清楚，你逆向停于车位旁边已经是严重违法了，不止是违停还带有“逆行”，二当时该警察也只是开了个违停罚单勒令你驶离，你却偏偏还在那捣浆糊不走，墨迹了多久也不知道反正好像是时间足够交警调度拖车了……拖车来了之后楼主居然还胆子大到当交警的面抗法违法，继续逆行而且不听交警指挥……你这一步步的把自己的违法行为持续放大，打款扣分你屈了？我看不出来你有哪可以“不服”的再次对于这位严格执法的交警叔叔点赞，希望苏州交警部门以此为例加强宣传，要求全市交警严格执法。

姑苏小生 发表于 2017-01-08 15:44 呵呵，违章停车要求开走还不肯的，这能怪谁，都像楼主这样，交警还怎么管理驾驶人员在现场是不可以判违停的，他判违停唯一标准是我逆向停靠了。所以再次处罚逆行是否不合理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zcc255 发表于 2017-01-08 15:48 人在愿意开走，还要罚，罚款的目的何在？交警为了罚钱？还是为了维持秩序?人民交警的执法目的是什么？是为了罚款吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zcc255 发表于 2017-1-8 15:39人在愿意开走，还要罚，罚&#27 ...我都说了，都是苏州交警以前所谓“人性”的捣浆糊执法给了苏州司机一个很不好的概念，就好像你愿意开走了你就没违章似的，楼主当时是逆向停于机动车道，交警没有一开始就追究他逆行不扣分只是开了个五十块钱的违停罚单已经够人性化了。我早就反对苏州交警现有的执法形式，对于违章停车，应该是驾驶人不在现场的贴条，驾驶人在现场的直接开罚单，这才是警察应有的执法模式，一味地“人性化”换不来道路交通的秩序，最主要的，这样可以打击黑车我只能笑！

ufesym 发表于 2017-1-8 15:50驾驶人员在现场是不可以判违停的，他判违停唯一标准是我逆向停靠了。所以再次处罚逆行是否不合理？-- 来 ...谁跟你说驾驶人在现场的不能判断为“违停”？之前只是劝离那是“捣浆糊”不负责任的做法，交通安全法明确指出机非硬隔离路段禁止进“临时停车”，而“临时停车”就是你所谓的驾驶人在车里的停车，明显中街路带有机非硬隔离，全路段禁止临时停车，那么楼主不在车上是“违章停车”，楼主在车上是“违章临时停车”，这点事你都整不明白都怎么开车的？

slcn 发表于 2017-01-08 16:00 看来某些苏州交警长期捣浆糊执法给你带来了一个很大的误区啊，车上有人怎么了？谁告诉你车上有人不能处罚的？按你那意思警察连罚单都不能开只能猥琐的贴条？对于这个交警认真执法的态度必须点赞，如果苏州交警都能像这位交警这样严格执法一丝不苟，苏州交通面貌必然大为改观.从你的字里行间，能明显看到你对于你的违法行为还没有认识清楚，你逆向停于车位旁边已经是严重违法了，不止是违停还带有“逆行”，二当时该警察也只是开了个违停罚单勒令你驶离，你却偏偏还在那捣浆糊不走，墨迹了多久也不知道反正好像是时间足够交警调度拖车了……拖车来了之后楼主居然还胆子大到当交警的面抗法违法，继续逆行而且不听交警指挥……你这一步步的把自己的违法行为持续放大，打款扣分你屈了？我看不出来你有哪可以“不服”的再次对于这位严格执法的交警叔叔点赞，希望苏州交警部门以此为例加强宣传，要求全市交警严格执法。人家也有申诉权利，至于采纳不采纳不是你键盘侠说了算-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ufesym 发表于 2017-1-8 15:52人民交警的执法目的是什么？是为了罚款吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...为了下次他不敢不听交警的指挥，为了他下次不敢再违章临时停车车子未停在非机动车道的车位内，而逆向停在了车位旁边,人且离开,处罚有理有据,没问题.人家执法有法可依你能怎样呢，驾驶人离开车辆就算违章停车，逆向停车代表着你逆向行驶，你可以说是野蛮执法，但我们也可以说是秉公执法。

姑苏小生 发表于 2017-01-08 16:15 呵呵，违章停车要求开走还不肯的，这能怪谁，都像楼主这样，交警还怎么管理楼主是愿意开走，它不让，说要开罚单！这不逼良为娼吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ufesym 发表于 2017-01-08 16:17 人民交警的执法目的是什么？是为了罚款吗？如果不罚款，你下次还会就范，长此以往，所有的人，都这样，岂不是乱套了，这个应该为交警点赞。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wtxh51758 发表于 2017-1-8 16:21人家也有申诉权利，至于采纳不采纳不是你键盘侠说了算-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...申诉也要有理有据 他有么？另外，“键盘侠”，就算我是，难道你不是？

slcn 发表于 2017-01-08 16:31 我都说了，都是苏州交警以前所谓“人性”的捣浆糊执法给了苏州司机一个很不好的概念，就好像你愿意开走了你就没违章似的，楼主当时是逆向停于机动车道，交警没有一开始就追究他逆行不扣分只是开了个五十块钱的违停罚单已经够人性化了。我早就反对苏州交警现有的执法形式，对于违章停车，应该是驾驶人不在现场的贴条，驾驶人在现场的直接开罚单，这才是警察应有的执法模式，一味地“人性化”换不来道路交通的秩序，最主要的，这样可以打击黑车你的想法很好，我也觉得应该乱停就罚，管他人在不在，这样肯定能有效的解决乱停车的问题，但目前有的规定是人在就应该让驾驶人员立刻开走。现楼主在愿意开走的情况下，还要罚，交警是否还有其它目的，吃瓜群众的我们就不清楚了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端