吴江黎里黎阳村村干部不作为，村民违建无人管    吴江黎里古镇黎阳村东阳港有一户人家，多年长期侵占公家土地，现在又在公家土地上竖起了围墙，并且此围墙把我家的窗户全部挡住，本来的排水渠也全部填满，对我家的采光、日照及财产安全照成了严重影响。    排水渠的事情我母亲在2016年2月时就到村里去反应过，因为那户人家用砖头等物把我家的排水渠填满了，我家场地的地势较低，没有排水渠的话雨季是要淹水的，村里当时说过完正月给我们解决，可是却一拖再拖，一直没有解决，中间我母亲也多次去村委会寻求解决，可是村干部一直拖着就是不解决。到 10月的时候，看到那户人家在竖围墙了，围墙竖在了那条已经被砖、泥填满了的排水渠上，而且围墙几乎是贴着我家的小房子，高度也远远高出我家房子的窗户。我母亲又去村委会，村委会说慢慢来我们给你解决，可是直到那户人家把围墙全竖好了，村委会依然没有出面来解决这个事情。我母亲着急了，天天一趟一趟的去村委会，甚至可以说是求着他们了，可是村干部非但不出面解决，还有某村干部居然说“他建在公家地上，与你也无关啊”……这样的话是一个村干部正确处理事情该说的么。后来母亲见实在是没用，就反映到了镇上的“农村拆违队”，拆违队的工作人员要来对违建进行拆除时，村委会竟进行了阻止，于是拆违队的工作也无法进行。为了这件事情，邻里间架也吵过，派出所也来过，可是各方都说解决这个问题最终是由村里来解决的，但是村干部又一直不作为，作为老百姓的我们实在是无能为力了，我们只想要自己一个最基本的权利保障，对方的围墙不要影响到我家的基本生活：不要挡住我家的窗户的阳光；排水渠畅通。    近日，气不过的父母故意弄来了钢板进行违搭，可是刚搭2块板子，村干部们来了，说不能搭，这是公家地，要拆。呵呵，我们真是搞不懂了，看来谁家能违建谁家不能违建在干部们的心里有一把尺子。请问我们的法纪何在？我想共产党领导下的农村工作并不是玩笑，村干部做工作更不是可以任性而为之的。    对于干部的不作为我们也不想去过多的揣测，我们恳请有关部门能够帮老百姓保障他最基本的权利，我们只希望对方的围墙不要影响到我家的基本生活：不要挡住我家的窗户的阳光；排水渠畅通。谢谢！C:\Users\admin\Documents\Tencent Files\108539820\FileRecv\MobileFile

有话要说03 发表于 2016-12-28 13:19 http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 4ff6fx9xsfsjx2o.jpghttp://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 9ktm3eb1yfftf51.jpghttp://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... o33n2nv0nq9ww24.jpghttp://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... sdg0dtvbsbvg078.jpghttp://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ljydvjfy9vf3931.jpg市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 4ff6fx9xsfsjx2o.jpghttp://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 9ktm3eb1yfftf51.jpghttp://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... o33n2nv0nq9ww24.jpghttp://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... sdg0dtvbsbvg078.jpghttp://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ljydvjfy9vf3931.jpg似乎每个地方都有，对于群众投诉，有关部门也只是敷衍，本该是自己查证处理的事，现在群众帮你监督了还难处理这事情有人管不？市民您好：经了解，市民反映的问题是其与邻居王**的邻里纠纷。王家在新路的两侧回填了砖头及泥土，影响了市民家的排水。村委会和村民小组长早前也一直督促王家的行为不能影响他人的排水。经过半年多后，现在王家又在路的北侧用彩钢板搭建围挡，村委会也对此事进行过实地了解，并告知其不能违章搭建。现帖子反映人何**也在集体大场上违章搭建，被村工作人员及时制止，而后上网发帖反映隔壁王家违章搭建。黎阳村已对王**家下发整改通知书，要求及时整改。现黎阳村委会正在协调该问题，要求王**家恢复附近排水沟畅通。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-4 13:23 市民您好：经了解，市民反映的问题是其与邻居王**的邻里纠纷。王家在新路的两侧回填了砖头及泥土，影响了市 ...谢谢有关部门的跟进，希望这次是有用的。如果这次还是无果的话我们只有继续反映下去，相信公道自在人间。另母亲的违建我在一开始也提到了，当时父母实在是气不过并且看看村委会是不是带着有色眼镜处理事情的。我们子女都已经从农村走到城市，一年回去的时间都是难得的，父母也是大部分时间跟我们一起生活在城市，我们没必要也没有需求要去私搭违建。老家的房子是父母的念想，有着他们独特的情感在里面，他们想保护的只是自己的家不受侵害。我们不要求说村干部们能“老吾老以及人之老”，但也请给老人们一个公道。其实之前我们就想上网反应的，但是母亲想不要把事情扩大化，怕给村干部们制造麻烦人家更不给解决了，这就是近一年来只跑村委会的缘故。但是这一年来实在是欺人太甚，各种推托、各种不解决、各种作为村干部不该说的话。到后来甚至拆违的人来村委会不让拆，我们实在是没有办法了，也实在是太气人了。