老板违规不交社保公积金至市政府领导：现反映如何下问题：亿和精工业（苏州）有限公司违反国家及政府相关法律法规，具体情况如下：劳动合同内容不完整，不交与员工本人一份，不交社保公积金，即便交也不是按照全额交纳，给国家及个人公民造成及大损失，构成违法和侵权。员工投诉没有结果，不知是否与后台的保护伞有关。在社会保稽查大队和公积金管理部门都投诉过，官员们反映说该公及不配合政府工作，也没有办法，上报到市里面了。。。。想问下，市政府相关人员有接到这样的情报吗？请你主持公道，以法律为准，不要姑息保护这样的违法公司盼回复！有好多私企都是这样，老板肯定想省钱啊同志：您好！您反映亿和精密工业(苏州)有限公司违反国家及政府相关法律法规,劳动合同不完整，不交与员工本人一份，不交社保公积金，即便交也不是按照全额缴纳。我局工作人员已与亿和精密工业(苏州)有限公司人事主管联系。经联系，公司同意将一份劳动合同交予您本人，请去人事部门领取；您所反映的社保不缴情况，公司同意给您补缴社保；针对您反映的公积金事宜，您可以向公积金管理中心反映。 苏州高新区人力资源和社会保障局“steventang”网友，您好！接到您反映的问题后，虎丘分中心已与亿和精密工业(苏州)有限公司取得联系，向该单位宣传了公积金缴存政策，并要求该单位按规范缴存住房公积金，该单位表示愿意积极协调处理职工反映的公积金缴存问题，您可与该单位行政部联系，联系人：赵经理，电话：89179816。同时，您也可以带齐本人身份证、在职期间劳动关系证明、在职期间工资收入证明等材料，至公积金管理中心虎丘分中心业务科进行处理，地址：高新区狮山路2号新创大厦一楼，电话：68783390。        感谢您对公积金工作的关心与支持！ 我们也不缴纳的，投诉没人管，任命吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端