请问下万宇名都花园的幼儿园和小学分别再哪里您好领导：感谢百忙之中能够解答，万宇名都花园小朋友上幼儿园应该去哪里？需要哪些相关手续，对应的小学又在哪里？我们家一个需要上幼儿园，一个需要上小学，刚买的房子不了解，以前是在老家上的，户口已经迁过来了，请解答！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!蠡口小学，蠡口幼儿园。私立学校就多了，只要肯出钱，哪都可以上。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好，幼儿园小班幼儿招生按照“户籍地与居住地一致优先”的原则开展。2016年幼儿园小班招生时，对符合“户籍地与居住地一致优先”原则的报名时带好以下材料：父母或其他监护人出具婴幼儿出生证明原件、有效预防接种证明原件、体检健康证明（开学初收取）、户口簿原件、家长身份证原件。目前2017年秋季招生幼儿园小班招生区域划分及招生政策将于今年上半年发布，您可及时关注好相关情况。涉及义务教育阶段转学的，可详询相城区教育局。如有其他问题，可与我们联系，电话：65750725                                                                                                                     相城区元和街道                                                                        二0一七年三月七日