救救独墅湖生态公园不知道哪儿的污水从独墅湖生态公园南边的厕所后面的排水管道排到了公园里面的小河道里面，可以明显的看到河水的颜色跟远一点的地方的水的颜色不一样，走到河边还隐隐有股子说不出来的味道，水都是浑浊不堪的。没有回复？怎么么有反应？花钱造了这个公园，目前周边入住楼盘也多了，但是这个地方就是没人理没人管。唉。。又是吴中区的人太少咯。很少有人去。我住旁边都懒得去。网友：    您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“救救独墅湖生态公园”的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经我局环境监察人员现场调查，并向独墅湖生态公园南门门卫确认，独墅湖生态公园南边厕所靠近公园南门一侧，离河较远，厕所周边也未发现有管道排放至河内。经排查，独墅湖生态公园南侧为建筑工地，周边未发现有排污口，现场检查水质未发现异常。希望您能提供更加详细的信息，以便我局进行处理。    此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                         吴中区环保局看了 吴中区环保局的回复，感觉就是最经典的政府不作为作风！睁眼说瞎话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端