交通银行工作人员不作为2010年我在交通银行办理了个人房贷，今年我打算将还贷期限从23年缩短为5年，工作人员告诉我办理缩期手续需要个人购房贷款合同，但我个人购房贷款合同现已丢失，其他证件都在。当时办理手续时交行也有存档一份，是可以查询到的，现在交行工作人员以我没有购房贷款合同为由，拒绝为我办理缩期。我想说的：一是如果需要购房贷款合同，交行有存档，查询一下即可，他们不愿意，典型的老爷作风；二是我购房合同，还款银行卡，公积金卡都有，每月还款，不存在弄虚作假；三是还款缩期后，我可以节省十八万，他们就因为不愿帮我查询让我损失18万，这是典型的漠视客户利益，不作为。难道交行“坚持把服务客户当成第一宗旨”的服务理念仅仅是一句口号，是欺骗广大人民群众的一个幌子？？？？我期待有关部门妥善处理此事，给客户满意答复，静候佳音！尊敬的市民您好，如果方便的话可否提供下您的联系方式，我们会第一时间与您联系，谢谢您的理解。支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端18168721863,急盼答复

交通银行苏州分行便民服务员 发表于 2017-2-24 18:24 尊敬的市民您好，如果方便的话可否提供下您的联系方式，我们会第一时间与您联系，谢谢您的理解。 ...18168721863,急盼回复已与客户取得联系，并解决。你别还钱，说没有合同怎么还，等他给你看了他的一份你在还-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端非常感谢交通银行的黄经理，为解决我的问题付出的辛苦，经过真诚友好的沟通，现在问题已经圆满解决，为交通银行的认真负责点个赞