买的冰糖橙里面有多个蛆虫本人于11/28通过食行生鲜购买了冰糖橙礼盒，12/4收到礼盒后打开一只冰糖橙，刚吃一口后发现了好几只蛆，当时我都吓懵了，恶心得难过，吐又吐不出来，我就发了一个小视频放到食行生鲜群里，想叫他们解决一下，要作人员的回答是：“TO  百合  : 亲亲，这个是个别才有的，这个是大果蝇是柑橘类水果的一种虫害，果园没有进行大范围使用农药时会有部分水果感染，对人体没有危害，您将您的订单号提供给我，我给您报客服处理的。”那我问他你如果吃了是什么感受，他始终不回答，其实当时我只想你们给我一个安慰！但是就没有。搪塞的话谁不知道，他们居然最终回答还是：你退货我退款。后我主动联系他们客服，得到的答案是一样的。最后没办法，我只好打了12345希望给我一个合法的解释和赔偿，但是等了几天后的结果还是消协打电话说：你们双方没有解散决，现在人家不同意赔偿，那我结单了，你找其他法津程序吧 。我想我一个打工的能有其他办法我还会找你们吗？我是在无助的情况下才想到12345的，对于这样的回答我一点也不满意，请大家帮忙说说吧，谢谢！我只是要一个维护我的权利！对于这样的食品我们还能相信吗？为什么不按食品法来惩治！楼主，这橙子太恶心，我们还敢吃吗？是的呀，买了一箱，只吃了一个就吃到蛆了，而且我吃了一片下去了，现在都不敢吃桔子了，有阴影。所以大家一定要注意

心如窗外雪 发表于 2016-12-9 13:03 楼主，这橙子太恶心，我们还敢吃吗？是的呀，我这一箱只吃了一个就吃到蛆了，现在都不敢吃水果了，有阴影了，害怕。怎地没有个说法吗？

你的方向 发表于 2016-12-9 13:40 怎地没有个说法吗？现在还没有给个说法，所以想请各位帮忙！果蝇而已，没有毒纯蛋白，这是在水果生长时被果蝇产的卵，就象杨梅上的果蝇一样，避免不了的。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-9 14:18 果蝇而已，没有毒纯蛋白，这是在水果生长时被果蝇产的卵，就象杨梅上的果蝇一样，避免不了的。 ...那吃到了是不是会恶心呢，没吃到是感觉不到的！这个很正常的，桃子杨梅橘子这些水果都会有虫子的啊，吃的时候注意下不就好了，不要大惊小怪喽这个很正常的，桃子杨梅橘子这些水果都会有虫子的啊，吃的时候注意下不就好了，不要大惊小怪喽这个橙子，杨梅，桃子 水果都会有的，特别是杨梅，感官上是不好。不过这个果蝇是高蛋白，对人体是没有任何伤害的。按你这个我得找水果店多少次呀。没关系的，我只管吃，从来不管里面有没有虫子，虫子是高蛋白，纯天然的。冰糖橙还不错的，我都是淘宝买的。网友你好，建议您提供详细信息，以便我们尽快为您调查核实。