木渎镇拆迁房产证办理事宜请问木渎镇拆迁房是不是没有房产证？天逸湾花园作为木渎镇09年交付动迁业主的小区，至今房产证没有办理，去年询问寒山闻钟，答复为年底陆续办理，可到17年至今仍无动静，请问有关部门领导，欺骗老百姓的官是不是好官？据听说是政府还有一笔款项没有上缴，请问是不是事实，政府办事不利，难道就该让老百姓承担后果吗？也不知道为何拆迁房的房产证办下来这么难，往往都要拖个几年，由此可见政府部门办事的效率有多低，老百姓祖祖辈辈留下来的房子换来了拆迁房，难道拆迁房就不如商品房吗？希望政府部门在办房产证的效率上能快一点。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端确实太慢了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“123hyj”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了办证负责部门，经向工作人员进行核实，天逸湾花园已进入办证流程，正在进行网签，第一批相关办证资料已上交至区国土局，其他的正在陆续整理办理中。办证部门将加强与区国土局的沟通，尽快办出不动产证并及时通知动迁户领取。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                        吴中区木渎镇