第二次，希相关部门去浩福路及汔车城下面（高架）看一下浩福路和汽车城高架下面乱停车http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1133785&fromuid=433886每次反映问题，相关部门总是说加大巡逻与检查力度，完全是套话，没有一点说服力。一、诺大的两股车道（一道被划为停车线、一股人机混合道），你们了解吗？太漠视生命了吧？是不是真的需要发生几次交通事故才引起你们的重视呢？？何况天之运（御风路）还有幼儿园，每天接送孩子的车辆要经受多大风险？二、浩福路高架的红绿灯设置不合理，短短的几秒，让出天之运小区的车辆出门即堵，你们有对策吗？？三、高架下面路两边停满了去4S店及维田商务的车，让非机动车和机动车怎么通行？你们有长效的措施吗？？？希相关部门能真正的站在老百姓立场办事，而不是只言片语糊弄此事。毕竟，生命只有一次，容不得不点玩笑。郑重乞求相关部门领导亲临现场了解，拿出有效可行的解决方案（因为后期小区入住率将越来越高），请长效抓起吧。如果还是这样的回复，我们将一直投诉，因为我们需要的是真正办实事，而不是坐在办公室动动嘴皮子。您所反映的浩福路高架下乱停车的问题，辖区交通管理部门现场查看，浩福路周边商户较多，停车资源稀缺，原停车秩序混乱，浩福路东西两侧各停两排车辆，严重影响浩福路通行率。辖区交通管理部门在浩福路东西两侧重新设置了临时停车标志及禁停标志，使浩福路东西两侧各允许临时停放一排车辆，规范了浩福路的停车秩序，提高了浩福路的通行率。浩福路现有的一股非机混合车道较宽，可以满足非机动车与机动车同时畅通通行，在非机混合车道行驶，机动车应让行非机动车先行。天之运幼儿园位于御风路天之运小区内，多数家长接送学生均接送至小区内，对浩福路交通影响较小。辖区交通管理部门考虑天之运小区已有部分住户入住且早晚高峰时段汽车城上下班车辆较多，经多次现场查看，将浩福路御风路路口交通信号灯配时调整为南北向35秒，东西向20秒，辖区交通管理部门将继续观察该路口流量，合理调整交通信号灯配时。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！（虎丘区公安分局）