高新区公办学校是否可以私自扣除辞职教师大半年的劳动.....尊敬的高新区教育局领导：     我是高新区第二中学的一名辞职教师。因个人原因，我2016年9月份办理了辞职手续，当时辞职时候我就问学校领导关于我1-9月份班主任、工作量、中考奖、中层津贴等问题，校领导没有明确答复。寒假放假前我再问校领导，领导回答还未商议。这期间有同事发信息给我说帮我签了部分奖励和津贴的确认表，并拍了签字照片给我。可是到年终发放绩效的时候，我却一分钱没有拿到。我多次联系校领导询问，所发消息均石沉大海。作为一名在二中多年的教师，我感到十分伤感，且不说多少钱的问题，至今连一个回复都等不到，真的很让人寒心。     在这里我想咨询一下教育局领导，是否有相关规定教师辞职后之前所有的工作付出都要被一并抹杀，连起码的最基本的津贴都无法拿到。就是在个人企业，好像也没有这样的做法，这好像也不符合劳动法的规定。如果不是教育局的规定，学校也将我的8个月的报表报到教育局，教育局也全额发放了我的津贴到学校账户，那么我就想问我的津贴到哪里去了，学校是不是有权私自扣除我的劳动所得？     不到万不得已我不希望通过此手段维权，得不到二中领导的任何回复，实属无奈，请局领导见谅！你好！你的来信已收悉。正如你信中所说，我局在年前已根据相关规定，将所有教职工的年终分配总量拨付到学校了。学校根据教代会通过的教育教学工作考核方案和绩效考核方案进行考核和再分配。我局已督促学校认真做好年终考核分配工作。如你还有疑议，请与学校直接联系。                                     苏州高新区教育局在企业，如果你辞职了，你的努力和成绩就会一并抹杀，然后如果辞职的时候还没到发年终奖的时候，你还想要年终奖，一般都会告诉你，再会~教育系統也这样，多少有些...