三个小问题，吴中区，辛苦了1.邵昂路小学作为16年的实事项目是不是也不能实现了？进展到哪一步?太湖新城还没有居民入住，小学已经（即将）开工了，上万居民的邵昂路学校怎么这么拖拉？2.504路改道从上半年就有计划了，快到17年了怎么还没动静，学生快放假了你们就不急了吧。3.槐香街与吴港南路红路灯处白天摆摊卖菜，晚上烧烤小吃到深夜。那里是不是要建小商品市场？网友您好，公交线路的调整是根据苏州市公交线网的规划逐步予以实施的。公交公司已将您的建议记录在案，会结合轨道4号线的配套规划统筹考虑。感谢您对公交的关注。这个算已处理完了？@吴中区便民服务员网友：    您好！邵昂小学和幼儿园正在办理土地批文及抗震审图。    此复。                                                                     吴中经济技术开发区网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。针对该处的无证摊点，城南城管中队将加强巡查力度，发现有违法违规情况进行及时处理。                                                                               吴中区城南街道