地铁4号线清树湾站最近看到很多投诉地铁4号线清树湾站附近道路的帖子，也没看见相关部门回复一封的，是否政府也不知道怎么处理，还是不会处理，待正式运营后，道路问题肯定是大问题，尤其下雨天全是泥土，带着泥土走进地铁里会不会不让乘车，看看会不会回答这封帖子地铁站本来位置就不合理，跑那么偏干啥？还有就是一片土让谁去坐地铁？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

raoyong 发表于 2017-03-22 13:16 地铁站本来位置就不合理，跑那么偏干啥？还有就是一片土让谁去坐地铁？以后服务对象就多了，轨道交通很有远见-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：目前开发区建设局已对该便道进行抢修，截至目前已经完成混凝土的道路硬化，目前已具备初步的出行条件，方便周边市民试乘4号线，预计4月初完成沥青摊铺及公交首末站场地的完善，并对环境进一提升。谢谢您的关注！

raoyong 发表于 2017-03-26 05:09 地铁站本来位置就不合理，跑那么偏干啥？还有就是一片土让谁去坐地铁？有去实地看过么，投诉贴也有很早之前的，现在那边已经在施工了，关于合理不合理的问题，政府方面一定考虑的比我们老百姓周全，咱不能井底之蛙看规划啊是不？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

raoyong 发表于 2017-3-22 12:56 地铁站本来位置就不合理，跑那么偏干啥？还有就是一片土让谁去坐地铁？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...目前那边是有很多施工的地方，但是一旦施工结束，旁边属于吴中的东湖村和邵昂那边的人过来就方便了，