请问元和派出所这是不是绑架抢劫和诈骗11月1日晚上七点多，我朋友想用车子做个贷款，然后找了一家小贷公司，约了在相城区白金汉爵见面，对方见面后强行把车开到昆山，把车主带到了昆山，往车主卡上打了4.5万，然后又让车主把钱取出来，还让车主打了4.5万的借条，然后把车主放下，让他自己回苏州，当时把车主的车子，身份证，行驶证扣在那了，车主当时在昆山报了警，后来昆山警方让车主在当地派出所报警，车主11月2日到相城元和派出所报了警，警方也做了笔录但到目前为止迟迟没得到答，不知对方是否在公安系统有人打过招呼，照理说十几天过去了，应该有答复了，请问元和派出所和相城分局这个案子是否算绑架,抢劫和勒索？具体案子以元和派出所笔录为准。。。。肯请市局领导邦忙鉴定此案性质。。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-11-16 08:10 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!谢谢您，希望您们能给个公正公平的处理结果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说绑架抢劫诈骗有点夸张了，你朋友毕竟拿了钱了，不拿钱就可以这样说，不过这样的行为肯定非法的，以后少找小广告的贷款公司了，不靠谱。

shycho 发表于 2016-11-16 09:44 说绑架抢劫诈骗有点夸张了，你朋友毕竟拿了钱了，不拿钱就可以这样说，不过这样的行为肯定非法的，以后少找小广告的贷款公司了，不靠谱。没拿钱，他只是走了个帐，钱又被他们要回去了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。所谓的小贷公司都是什么人在做，其实大家都懂的不出意外，车主违约，私拆定位装置了吧，楼主你真该好好研究下合同内容，违约处理可不是你想的那么简单，人还是不能太贪心啊，聪明才智应该用在正当的地方这手法有点象昨天央视法治频道播放的上海经侦侦破的小贷公司诈骗手法，小贷公司先走银行汇钱给受害人，再要受害人把现金提出，小贷公司把现金又拿回去。造成了受害人欠钱的证据都齐全的表象。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-11-23 21:58 这手法有点象昨天央视法治频道播放的上海经侦侦破的小贷公司诈骗手法，小贷公司先走银行汇钱给受害人，再要受害人把现金提出，小贷公司把现金又拿回去。造成了受害人欠钱的证据都齐全的表象。是的，就是这样的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-11-23 21:59 网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。请问相城区便民服务中心，这叫已处理吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-11-23 22:57 网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。相城便民服务员还是比较不错的，

苏州十大市民 发表于 2016-11-23 22:58 请问相城区便民服务中心，这叫已处理吗？人家会跟踪你的案件看元和怎么处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

390202886 发表于 2016-11-24 15:41 人家会跟踪你的案件看元和怎么处理跟踪多久？政府有些部门就会干这事，请问这叫已处理了吗？寒山闻钟在全国做了推广，为什么就这样忽悠老百姓呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

390202886 发表于 2016-11-24 15:43 人家会跟踪你的案件看元和怎么处理去元和所问了说已经移交刑大了，但之前去的时候说资料搞没了，事情马上一个月了，请问车主怎么办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好；对该警情，我局元和派出所正在受理初查，调查完毕将就是否构成案件、构成何种案件等情况向报案人告知。                                                                         相城区公安分局                                                                       二0一六年十一月二十六日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-07 09:05 网友你好；对该警情，我局元和派出所正在受理初查，调查完毕将就是否构成案件、构成何种案件等情况向报案人告知。                                                                         相城区公安分局                                                                       二0一六年十一月二十六日相城公安分局，请问这个案子己经过去了一个多月了，一点消息也没有，请问以你们这样的办事效率效率怎么为人民服务？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-24 20:44 网友你好；对该警情，我局元和派出所正在受理初查，调查完毕将就是否构成案件、构成何种案件等情况向报案人告知。                                                                         相城区公安分局                                                                       二0一六年十一月二十六日相城公安分局，请问马上二个月了，你们有进展了吗？你们就是这样破案的吗？你拿着纳税人的钱，办的什么案子？我们现在就想问你们相城立案了没有，为什么没有任何结果？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端