投诉苏州市公安局门卫拒绝我们进门不许我们找督查处王**有湖东派出所受理的被打案，徐**有友新派出所受理的也是被打案，都是一月份的事情了久拖未决，我们要到公安局督办这两个案件。我们俩到市法院联合信访处问过了，信访员建议我们直接到市公安局督查处去督办，谁知道苏州市公安局门卫说什么都不让我们俩进公安局找督查处，也拒绝打电话叫督查处的人到门卫间来接待我们。我们就搞不懂了督查处又不是绝密单位为什么就去不得呢？我们想要知道怎么才能到市公安局督查处督办我们的案件。买两条烟送送门卫，你懂的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

四明狂客 发表于 2016-5-10 13:40 买两条烟送送门卫，你懂的-- ...还要送礼啊，我们是办公事的，坚决不送的。

四明狂客 发表于 2016-5-10 13:40 买两条烟送送门卫，你懂的-- ...我们就不信邪，公安局的大门我们就要正大光明的走进去。有理走遍天下。114能查到督察处电话一夫当关，万夫莫开，现官不如现管，你懂的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在的公安局大门以及派出所交警队的办公区域一般都不会轻易让人进的，主要是吓怕的，上海那个有姓氏的数学符号造成滴。

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2016-5-10 17:50 114能查到督察处电话我们的案件比较复杂，电话难说清楚的，一定要见面投诉的。公安局的门卫也就是怪怪的，竟然坚决不让进去。市公安局快变成绝密单位了。

功德无量11 发表于 2016-05-10 20:05 我们的案件比较复杂，电话难说清楚的，一定要见面投诉的。公安局的门卫也就是怪怪的，竟然坚决不让进去。市公安局快变成绝密单位了。问卫不让进去的多了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

四明狂客 发表于 2016-5-10 17:59 一夫当关，万夫莫开，现官&#19 ...我们把事情发到网上就是坚决要敲开公安局的大门，不是军事禁区老百姓就可以进去的。

功德无量11 发表于 2016-5-10 19:59 我们的案件比较复杂，电话难说清楚的，一定要见面投诉的。公安局的门卫也就是怪怪的，竟然坚决不让进去。 ...不是保密单位的问题，而是担心自己的安全，公安、检察以及法院现在都这样滴。

四明狂客 发表于 2016-5-10 17:59 一夫当关，万夫莫开，现官&#19 ...那是以前的事，现在习大大号召党政机关要敞开大门接受人民的监督。那是以前的事，现在习大大号召党政机关要敞开大门接受人民的监督

爬上墙头等红杏 发表于 2016-5-10 20:17 不是保密单位的问题，而是担心自己的安全，公安、检察以及法院现在都这样滴。 ...只要不是军事禁区我们都应该可以进去的，我们又不是去玩的，我们有案件要督办啊。公安局门卫毫不犹豫不让进肯定不对的。

昆山的小草 发表于 2016-5-10 20:05 问卫不让进去的多了。-- 来自寒山闻钟安 ...门卫不让进去那至少该打个电话，让督查处的人到门卫来接待一下总行的吧。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-5-10 20:17 不是保密单位的问题，而是担心自己的安全，公安、检察以及法院现在都这样滴。 ...公检法都担心自己的安全，那我们小百姓的安全谁来保证呢？

功德无量11 发表于 2016-5-10 20:17 那是以前的事，现在习大大号召党政机关要敞开大门接受人民的监督。天真！真天真！

功德无量11 发表于 2016-5-10 20:35 公检法都担心自己的安全，那我们小百姓的安全谁来保证呢？自己保证，还能指望别人？新苏天地违约，找不到负责人，发帖一直处于审核阶段，无法发送

爬上墙头等红杏 发表于 2016-5-10 20:35 天真！真天真！什么意思，习大大的话谁敢不听，公安局是没有理由阻挠我们进去的，我们是去办案的不是去玩的。