“住改商”竟然没有一个部门管得了？？？    相城区元和金砖路金御华府“住改商”竟然没有一个部门愿意管，或者说没有一个部门管得了，真有此事吗？姚祥社区的领导，你们能表个态吗？听说：“近年来，姚祥社区认真贯彻党的十八大以来提出的培育和践行社会主义核心价值观要求，大力推进和谐社区建设，始终把发展具有鲜明时代特色的先进社区文化，作为一项基础性工作、一项提升城市品位的民心工程来抓。”－－摘自江苏文明网（主办 江苏省委宣传部 江苏省文明办）    金御华府“住改商”问题，小区业主多次向物业反应，物业答复：已发涵给城管、工商、社区等部门。城管说小区里住改商不属他们管，因为没有违建，工商说小区里住改商他们也管不了，因为他们没有在工商注册。社区说会向上面汇报，不知这一年来汇报的情况如何？    如果每个部门都管不了，或者说不想管，我想问对于空置的房子，是否也可以租给快餐店，来个全面商住一体化？？？拉动内需、为国家经济转型贡献绵薄之力？真诚的希望社区领导，百忙之中再汇报、汇报……一下吧，不要寒了百姓的心。    最后还是来个有图有真像吧：（位置就在金御华府的南大门处可见，4楼）您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！物业就知道收钱，这点事都不想做？你反映的情况已经悉知，近期将对小区内的所有生产加工点进行摸排取缔。                                                                         相城区元和街道                                                                        二0一六年十二月九日看到“取缔”两字，感觉有盼头，感谢职能部门迎难而上，还小区一个和谐环境！