关于锦溪禾府停车问题锦溪禾府（山水湾花园），位于石林路与嵩山路交叉口，开发商苏州长禾置业发展有限公司。1，开发商2016年1月底交房，2016年12月底开始收取停车费是否合理合法？2，2016年12月，开发商主推地下人防车位出售，签订长期租约合同，车位任选。而对于半年、一年租赁的业主则答复没有车位或只有少量偏僻的位置选择。开发商此举是否合理合法？3，由于以上2点造成部分入住的业主的车辆无处停靠，只好选择停在小区门口（石林路），存在风险隐患。而地下车位大量空置，浪费社会资源，开发商此举是否合理合法？有监管单位吗？4，小区位置比较偏僻，周边都是新建小区或荒地，小区外的石林路车辆较少，特别是晚上，基本看不到什么车辆。2017年3月1日晚上9点，虎丘分局交警同志只对小区门口路边停靠的车辆全部贴单，而周边其他道路停靠的车辆不作处理，是否执法不公正？开发商是不是为销售地下车位，假借行政力量对业主进行打击？虎丘分局交警是否对石林路进行常态执法，而不是出于其他目的？盼望政府的关注，构建一个和谐社会！盼望政府的关注，并予以回复，让此些问题得以解决，构建一个和谐社会！谢谢！根据《中华人民共和国物权法》第七十四条规定：规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。(高新区住建局）首先，小区内的车库车位余量之多，就算横停都能停开，物业说收取车辆管理费，我们不用收，自己会找不影响路人的位置停好。其次石林路整条路没有禁停标识，石林路南段锦溪禾府门口周边晚上更是路广车稀，五分钟过不了三辆车，路边停车对交通安全负面影响微乎其微，交警同志有必要狂风晚夜奔袭至此白条相赠吗？

高新区便民服务员 发表于 2017-03-03 10:12 根据《中华人民共和国物权法》第七十四条规定：规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。(高新区住建局）这算回复？太敷衍了事了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端根据苏州市物价局、苏州市住房和城乡建设局苏价服字[2014]85《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》文件规定，住宅小区汽车停放收费政府指导价（基准价）为：室内车位（库）汽车停放费50元/月，车位租金200元/月，露天车位125元/月，临时停车收费5元/次（临时停车实行收费的，应当提供不少于2小时的免费停车，连续停车不超过12小时为1次，超过12小时的重新计收）。具体执行价格在上浮不超过20%、下浮不限的范围内确定。交房后物业公司接手管理允许收取停车费，具体按照与业主签订的前期物业管理合同执行。（高新区发改局）

高新区便民服务员 发表于 2017-3-3 15:18根据苏州市物价局、苏州市住房和城乡建设局苏价服字[2014]85《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》 ...1，开发商对于人防地下车位只售不租是否合理合法？政府相关职能部门不应一句法律法规应付一下，请注意，这是地下人防车位！2，虎丘分局交警执法并没有错，但为什么只针对锦溪禾府小区门口靠近石林路处执法？周边其他路段呢？白天怎么也没见？3，这次交通处罚行为是不是开发商为销售地下车位的一次策略？4，地下人防车位本就没有产权，业主购买需求不大。但基本愿意租地下车位，是开发商人为设置障碍。为什么就没有监管单位管理？受害的却是弱势的广大业主。针对石林路长成锦溪禾府违停的现象，辖区交警部门不间时不间断加强对石林路周边车辆的警务通拍摄取证力度，并对严重影响道路通行的违停车辆进行拖移。针对市民反映的小区收费问题，请咨询小区物业。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！（虎丘区公安分局）