浒关镇新浒花园附近化工厂凌晨排气污染！本人为新浒花园四区居民，于昨天凌晨1:00到2:00间，被化工厂排出的浓烈刺激性废气熏醒！此状况已陆陆续续持续近两个月，严重影响附近居民身心健康！且基本均在凌晨时段，可恶至极！但由于并非每日凌晨都会偷排，苦于无具体线索，初步怀疑为苹果乐园北面天马精细化工厂，还望有关部门彻查此事，还附近居民一个健康的居住环境，万分感谢！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。挑个合适时间测一测，达标了{:titter:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府不作为，环保局形同虚设-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一直如此，没人解决。政府回复如下:一切正常未发现有超标。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端他们测的时候肯定达标-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端环保局的人都是提醒工厂有人举报了你们最近低调点，然后混吃混喝-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wl413656 发表于 2016-11-12 19:45 环保局的人都是提醒工厂有人举报了你们最近低调点，然后混吃混喝社会主义好，毒气污染提高人民身体素质！雾霾防导弹！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新区环保局的工作成效确实只能让人呵呵

文刀木工 发表于 2016-11-12 20:19 新区环保局的工作成效确实只能让人呵呵为了财政收入，减少人口要，还是防导弹-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端企业为了效益，政府为了GDP，反正放点废气又毒不死人。整天说在整改，什么整改方案、聘请专家，哪个专家允许边污染边治理？哪部法律允许边排放边整改？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

咚咚咚咚响 发表于 2016-11-13 11:14 企业为了效益，政府为了GDP，反正放点废气又毒不死人。整天说在整改，什么整改方案、聘请专家，哪个专家允许边污染边治理？哪部法律允许边排放边整改？这社会没救了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xdyhmg 发表于 2016-11-13 11:15 这社会没救了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个社会真的没救了，真的没救了高新区这块地方最近几年的癌症发病率越发的高了，现在年纪大点的有几个是寿终正寝的，基本就是以前那些化工厂造的孽是的，都这样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端项目入户此区域，投诉这么多，迟迟不解决，环评和政府监管、企业肯定都有问题。习大大说过，绿水清山就是金山银山。对某些领导来说，只是说说而已，要动手整治企业，肯定是断了他们的财路！ 