关于轨道交通热线我发现你们什么都不如公交公司。人家公交公司监督电话65252155.也是几个人接电话，人家还要负责失物招领，投诉（建议），咨询。那么多线路，不过接通率比你们高你们69899000才两条线都是运营的事情，而且还两班倒都打不进去，如果换做公交公司怎么办？人家公交公司是09：00-17：00.你们07：00~22:00.比不上人家长白班的。工作人员请假，也没有人代替。以后有这种情况，领导亲自上阵，不要不作为！投诉！站长不行，热线也不行，不知道哪一点比得过公交公司。员工小心眼倒可以比过人家，包括领导不作为的态度！小鸟你今天发了几个帖子了？这个论坛成了你的痰盂缸了？鸟兄的工作是监督公交地铁吗？怎么有那么多时间？像伲一天忙到晚哪有闲心操这个心乘客您好！我公司服务热线员是通过热线电话正常受理乘客来电以及回访乘客的，有可能会出现坐席全忙的情况，给您带来不便，我公司深表歉意。感谢您的谅解！同时,我公司会持续加强工作人员服务方面的培训管理工作。我在想，寒山闻钟为什么不封了他！ 发帖不审核么？ 什么帖子都能发？  还是说本来就变成娱乐版块了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我在想，寒山闻钟为什么不封了他！ 发帖不审核么？ 什么帖子都能发？  还是说本来就变成娱乐版块了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看到轨交回复这个怂样，也不怪无赖会得寸进尺了感谢12345与寒山闻钟http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 49&fromuid=1515下周四是感恩节，我不但要感恩父母，还要感恩平时默默无闻付出的12345热线以及寒山闻钟（市纪委）工作人员，365天在岗位上面忙碌，付出，让人感动。感谢有你们！谢谢你们的付出！我代表网友之一在感恩节来临之前对你们说一句谢谢您，辛苦了！感恩！苏州阳光便民服务员 2016/11/21 网友，您好！帮助苏州市民解决问题是我们的本职工作，谢谢您对我们工作的支持，我们会再接再厉，通过具体的行动，不断提高服务水平和工作效率。感谢公交公司http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 51&fromuid=1515我第一个打交道的部门就是交通局，首先非常感谢交通局便民人员之前及时处办我的帖子，您辛苦啦，小鸟向你们表示感谢！同时向游5，219路为首的一线公交车司机道一句谢谢。师傅谢谢你们的付出，因为有了你们，我们的出行更加便捷！向七分公司钱姐姐为首的其他分公司的管理员道一句谢谢。你们的付出我有目共睹！向市公交公司客服中心李师傅为首的工作人员表示感谢，愿意跟我做朋友。谢谢。感谢一路上有你们！谢谢！辛苦了！最后以欧尚首末站徐队长为首的车队长道一句辛苦啦。尽心尽责的做好后勤工作！感谢！市交通运输局便民服务员 2016/11/21 网友您好，感谢您对我们工作人员及驾驶员的服务予以肯定，会在会议上予以宣传。感谢您对公交事业的关注，谢谢。感谢轨道交通http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 54&fromuid=1515之前老投诉你们，马上感恩节了，首先感谢苏州火车站的区域站长，几个月以来对我的问题的重视感谢您！再有感谢广济南路区域站长焦站长现在在星海广场区域，感谢您之前指出我的不足之处！让我成长！之前误会你的事情请您原谅！感谢平泷路东的我认识的几个工作人员，不点名道姓了，感谢你们愿意跟我做朋友谢谢！因为有了你们，我成长了。感谢轨道交通执法大队的工作人员，现在还愿意跟我交流，谢谢！谢谢服务热线69899000所以话务员的付出！谢谢！感谢！感恩！感动！谢谢！苏州轨道交通公司便民服务员 2016/11/22 上午8:36 查看楼层您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！  感想于小鸟感恩节感谢轨道交通，敢说公交公司如果能像轨道交通那样关心重视小鸟，主动与他交流、交心、交友，也就不会天天遭投诉，日子很难过了。感动于小鸟终于学会表扬和感恩、感动加感谢了，能公开道歉更需要很大勇气。看来，小鸟改名后，还真是变了个人了，再也不会有人集中炮轰某个单位，一天连打十余发高爆弹了。小鸟进步了，小鸟成长了，我们也该在此为小鸟点赞了，而小鸟的目的似乎也已经达到了——在你的不停投诉中，在你的不懈努力下，终于有一家公司的工作得到改善并获得你认可了！相信市交通局、公交公司和公安交管部门的工作也一定会得到你的表扬，那恐怕只是时间早晚的问题了。一声叹息不这样说，小鸟会马上露馅吗？你以为他真会感恩？这不，小鸟又开始集中火力炮轰轨交了！小鸟就是小鸟，你好好说他不听；你骂他，他无所谓；你讽刺他，他看不懂；你让他飘飘然，他才会得意忘形露真相。论坛不封杀他，自有论坛的道理。你我要是看不惯他，就用自己的方法来教育他。