吴中高新区，请回复!!!网友你好。我局城建监察支队已多次去该项目现场检查。经查，美之国花园小区193幢楼改造项目，是由该小区部分业主应业主委员会自愿出资对该楼进行外墙粉刷和增设门窗作业，作业经费较少。该回复链接：规定的时间请具体表述！给个期限！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 3&fromuid=54976问题来了：       业委会授权小区部分业主对该楼进行投资建设么？            业委会的法律程序有么？            如果有，请公示，并承担相应的法律责任！            如果没有，该事件并不是全体业主的集体行为，为什么套上了马甲进行了违法侵占行为？拉上全体业主就能进别人家大肆改造？       从一开始吴中高新区就不应该出所谓的督导指示意见，之后的违规侵占问题也未制止，造成了今日之困局！请吴中高新区好自为之吧！那里的烂尾已经将近十几年了，一直闲置着浪费还不如利用起来，这样小区居民也方便购物吃早饭买菜什么的，有什么不好。2016年即将过去，这一年，又有多少人的眼里常含泪水？还有多少人对这片土地爱的深沉？从年初到年末，那些影响舆论的重大事件频频敲打着我们，让我们中间的许多人感到无奈又无助，也让一些人加快了逃离的步伐，不仅仅只是空气中的雾霾，还有各种有形无形的力量在催道着我们。网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                        吴中高新区管委会持续关注中！！！！天天晚高峰在北侧停满车，交通严重混乱，有人开，没人管，政府纵容网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                      吴中高新区管委会