怒斥留园派出所的民警的办案效率！！！         本人家住姑苏区枫桥路，于2016年1月发现家里保险箱内物品被盗窃，然后打110报警，留园派出所的民警来家里走一个流程以后，就再也没有音讯了。我主动问了几次，办案民警都没有确切的跟我讲一下案子的进展。对于我提供的线索和提出来的疑问，感觉他们也是很不上心的敷衍我几句就结束了。转眼一年过去了，被偷掉全部家当的我内心依旧很痛苦，总想盼个结果，却迟迟没有。这年头赚钱不容易，偷掉的都是我的血汗钱，希望办案民警们拿着纳税人的钱，可以为人民群众办点真真切切的事情。如果这件事情我不在寒山闻钟发帖出来，是不是要石沉大海了？作为一个小老百姓，真的感到非常的无奈。希望早点能给我满意的答案！淡定些吧，基本这类案件是因为偶然的抓到了盗窃嫌疑人后供出了做过哪些案件后而告破获滴。你在这发帖也一样，即使破获了拿回财物的可能也几乎为零。一直很好奇，如果罪犯抓到了，钱花完了···怎么办？能附带民事赔偿诉求吗！？追的回来不网友你好，经了解，留园派出所在接到报案之后就对周边所有的路面及社会面监控进行了查看，对重点时间段及可疑人员进行了排查，但截至日前该案仍无重大进展。破案率不可能100%。下次有贵重品最好放银行专柜。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-10 09:32 网友你好，经了解，留园派出所在接到报案之后就对周边所有的路面及社会面监控进行了查看，对重点时间段及可 ...我们小区附近包括小区里没有监控，不要用这种话来搪塞老百姓！我们家的搞卫生阿姨你们有查过么？对于我提出的疑问，留园派出所不闻不问，有专心在办案的民警么？