强烈谴责无良开发商不顾小业主意见拆除原有绿化行为      信一隆庭开发的星光天地商业住宅地块于去年交房，现无良开发商出于自身缘由自行拆除门口绿化，无视广大小业主意见，侵害广大人民群众利益，常熟相关部门因及时制止此行为，给我们老百姓一个合理交代，如果继续不作为，将继续投诉上级上级在上级，乃至国家中央。以下照片于2017年3月17日上午10点拍摄，将保留照片至上级部门继续投诉用途！        请广大业主知悉！提高维权意识，保护自身合法利益，请拿起您手中电话，拨打强大而有效的12345热线，公正公开举报，监督！附照片，附照片，附照片！您反映的问题已关注，请等候答复。拆了方便停车收费！多一个车位月租钱来了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端开发商为了交房，达到规划报批时绿化率弄的假绿化哇，小区居民赶紧向常熟绿委办投诉举报，看看政府有啥说法，不恢复么今后拒交物业费！！！！经验收交付的小区开发商是无权再进行施工的，不知道政府是怎么监管的！没错，无良开发商，无视小业主权益，将继续投诉！这周一看到还有绿化的，这愚公移山的速度也忒快了。这行为是无视政府还是无视业主。请有关部门赶紧出面解决，对于开发商这种表里不如一的做法表示强烈的抗议！！！但是开发商常客隆的老包跟政府关系密切，可能投诉不起作用，恢复绿化不太现实了，小业主唯一手段只能拒交物业费了，将结合其他小业主一期投诉此行为！那天走过我说怎么感觉不对劲，这效率真够高啊临时绿化不拆除的话，那那幢商业楼就永远开不发了！历史问题，说起来很复杂~~~耿直的人 你应该要投诉规划局、住建局绿委办当初信一隆庭小区的绿化率是怎么通过虚假绿化（绿化直接在广场的铺装面上搞的）验收通过的，将验收图纸公布一下。“耿直的人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       接到投诉后，绿委办工作人员已到现场查看，并约谈了瑞珀置业负责人。因市消防大队{2017}第0762号通知，星光天地商业用房部分绿化影响消防车通行，开发商拆除了约1150平方米绿化。市绿委办已要求瑞珀置业主动与诉求业主进行沟通，并在考虑消防安全的基础上，恢复绿化。       感谢您的关注。这种回复也就是忽悠朴实的老百姓，实质性的行动在哪里叫住建局绿委办算算永久毁掉1150平米绿地如果按正规手续办理需要缴纳多少补偿费及迁移、养护费！！！！