请问园区综合行政执法局关于工作日长期停车位收费问题！
根据《园区市场监督管理局、财政局关于湖东区域公共停车设施实行计时收费的复函》的规定，万盛街两侧慢车道及人才市场南侧停车场开始收费了，由于在附近工作，单位无车位，实在没有办法，要是计时停一天的话费用实在太高、工薪阶层负担不起，住得又远，坐地铁/公交出行的话实在耗时太长和不便。
所以想请问园区综合行政执法局，万盛街两侧慢车道以及人才市场南侧停车场是否可以长期工作日白天租停车位，像市区部分道路一样，有位就停、无位自己想办法。如果可以，收费是多少的？您好，万盛街路边及旺墩路人才市场停车场属于行政中心周边停车场范围，主要是为行政中心工作人员及前来办事人员提供临时停车使用，并非提供给周边写字楼工作人员以及周边小区居民停车之用。为进一步加强园区湖东区域公共停车设施管理，提高公共停车泊位周转利用效率，更好地满足停车需求，经物价部门批准对湖东区域公共停车设施实行计时收费管理，其中行政中心区域收费标准为每天7：00—20：00之间2小时内免费，超过2小时每半小时收费2元，不足半小时按半小时计算，24小时后重新计算，该标准已充分考虑了来访人员的办事需求。自2016年12月1日起已委托专业队伍进行规范化管理，请遵守相关规定有序停车，感谢您对园区城市管理工作的关心！觉得蛮好的，毕竟好多居民不买车位，长期霸占公共车位