咨询轨交公司关于照片免费打印器问题本人今天出行时拍摄了一些照片，乘坐地铁时便准备在地铁站的免费照片打印器打印一张。
第一个问题:本人首先来到地铁1号线相门站，但是发现机器是黑屏，什么也不显示，旁边用于拍摄证件照的机器则处于蓝屏状态（图1），希望能及时修复并进行日常检查，如果一直是出错状态那么这台机器就成为了摆设。
第二个问题:于是我又乘了一站地铁来到东环路站，机器是正常的。我按照上面的步骤发送照片到打印照片的微信公众号并输入屏幕上的验证码，此时出现了一个付费三元的提示，我下意识地点了确定，这台机器成功打印出这张照片（图2）。但我突然想到，使用地铁站的机器打印微信照片不是免费的吗？公告上说每个微信号每周可免费打印一张照片，我也确实是本周第一次打印。并且一个月之前我在东环路站的这台机器上使用同样的操作打印过一张照片，是免费的。我想知道为什么打印照片会收费，如果是机器从免费改为了收费，是否有什么公告提示？如果是我操作不当，可能是哪里弄错了？应该注意些什么？
请耐心回应和解答。

-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没听说有免费的啊，这种机器应该是外来进驻的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我就问一问 发表于 2016-12-10 20:21 没听说有免费的啊，这种机器应该是外来进驻的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...轨交公司官网有公告的，免费打印感谢您对轨道交通的关注，针对您提出的关于轨道交通内的自助拍照机的问题，我们已联系该商家，商家反馈称现在轨道交通内存在两种自助拍照设备，有微信功能的机器为新设备，为推广自助照相，商家对该含微信功能的新设备进行了一段时期的推广促销活动，现活动到期，因此轨道交通内的自助拍照机设备免费规则由原来的每个微信号每周一次免费打印调整为现在的每个微信号有且仅有一次免费打印，并且商家已将设备上的使用规则进行修改。后期我们还将督促商家做好机器设备的日常维护工作，给您带来不便我们深表歉意。