万枫幼儿园私自开设蒙氏教育培训班[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]万枫幼儿园私自开设蒙氏教育培训班，把所有家长叫过去听蒙氏宣传课程，说多么多么好，收费1000元一个学期，每周两次课，一节课30分钟。为了掩人耳目结束时又被班主任叫到教室里开家长会，家长会没有任何内容，所以醉翁之意不在酒。最后报名说是让家长自愿，实际上代课老师一直劝家长们都报名，说这个教育培训班有多么多么好，上课时间是平时的中午孩子休息时间和下午3点左右孩子们上基础课时间，一到上课时间就把报名的几个孩子拉出去 开小灶，几个班报名的孩子凑成一个培训班。 所以有些孩子之间是互相不认识的。万枫幼儿园私自开设蒙氏教育培训班，把所有家长叫过去听蒙氏宣传课程，说多么多么好，收费1000元一个学期，每周两次课，一节课30分钟。为了掩人耳目结束时又被班主任叫到教室里开家长会，家长会没有任何内容，所以醉翁之意不在酒。最后报名说是让家长自愿，实际上代课老师一直劝家长们都报名，说这个教育培训班有多么多么好，上课时间是平时的中午孩子休息时间和下午3点左右孩子们上基础课时间，一到上课时间就把报名的几个孩子拉出去 开小灶，几个班报名的孩子凑成一个培训班。 所以有些孩子之间是互相不认识的。这样导致原班的孩子们平时上课不能在一起，还要耽误孩子的午休时间，更严重的是 会拉开孩子们之间的差距代沟。。学校是教书育人的地方，而不是一己之利，办学有没有办歪？几个问题：1，学校开设蒙氏教育培训班收费1000元，教育局批准了吗？2，学校宣传的蒙氏教育那么好，为什么不全校普及，为什么非要收费办培训班的方式授课？3，学校私自开设培训班合法吗？4，开设的蒙氏班，取之全校最好的教学道具，那些没报班的孩子享受不到，学校这样做公平吗？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友，您好！       感谢您对我们工作的关注！目前幼儿园没有开设任何培训班，您反映的蒙氏培训活动，是幼儿园根据家长委托由培训机构组织开展的特色活动，正式上课在幼儿园外的培训中心。蒙氏培训课由家长自愿报名，幼儿园不收取任何费用。造成误解，非常抱歉。如您对幼儿园工作还有什么不了解的地方，欢迎致电0512-68417060或18913192179进行联系。如有疑义，也可拨打电话68254980进行联系。                              狮山街道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端培训就在学校里面，单独弄几个教室培训。回复说不在幼儿园内，这是自欺欺人吗！收费1000，这叫不收费吗！这个回复也是神了，明显和事实不符合！是不是幼儿园怎么说，你们就怎么回复呀。放学以后开设，我赞同的，反正都是自愿报名的。。。但是在一日活动的正常时间让兴趣班的课，我也不赞成………………非常不赞成！，放学以后，大家自由自愿选择，没问题。上课时间影响真不好。网友，您好！       感谢您对我们工作的关注！根据调查，幼儿园蒙氏培训班确实由培训机构开展，费用由培训机构收取，且开设时间在16:00以后的非保教时间。为幼儿安全及家长接送方便，暂时在幼儿园内试上。如你对该培训还有不了解的地方，欢迎致电0512-68417060或18913192179进行联系。希望此信息能对您有所帮助！如有疑义，也可拨打电话68254980进行联系。（狮山街道）