姑苏区名鎏公馆全体业主利益被侵犯！尊敬的市长先生：              你好！
        我是一名退休职工，2016年为了和子女住的更近，方便相互照顾，经济能力有限的我们卖掉老房子，倾其所有在姑苏区宝带西路1177号世贸广场3号楼名鎏公馆买个一套小小的公寓。
        可是这套原本应该让我们老夫妻俩安度晚年的房子却在5楼济州岛汤泉汗蒸馆入租后发生了改变。首先汗蒸馆的霓虹灯几乎遍布了我们全楼，包括公寓入口处和楼顶，而且彻夜不关，投诉物业，物业说这是这幢楼的开发商苏房集团招商的，他们管不了，建议我们打12345投诉，12345答复说城管去现场看了，由于拆除难度大没办法拆除，我们始终想不通，有办法装上去怎么就没办法拆，还是因为其他不可告人的原因而不敢拆。其次，汗蒸馆的空调新风外机没有做隔音处理，24小时不间断的外机噪音扰的楼里的人晚上都睡不好觉，投诉物业，说是楼下地铁施工噪音，可是地铁晚上是不施工的，过年期间地铁也是全面停工，可噪音依然存在。最近晚上经常有大型吊车偷偷往5楼屋顶花园运砂浆水泥，细细打听下来知道，原来汗蒸馆老板觉得每天从外运热水过来成本过高，打算在5楼屋顶花园建锅炉房。我们这幢楼本身是不通天然气的，开发商当时说是考虑大楼住户多，怕通天然气有火灾隐患。现在济州岛汗蒸馆在5楼屋顶花园造锅炉房，首先他侵占了我们所有公寓住户的公共空间，其次锅炉房的噪音会干扰住户，第三，也是最重要的是，会有火灾安全隐患，对我们大楼的公寓住户造成了人身财产安全的威胁。希望有关部门尽快来调查处理。
        以上内容是其中一位业主的真实情况，本人也是名鎏公馆的业主之一，被这种娱乐场所无视侵权，真的很气愤那个灯实在是太亮了，也严重影响到我们尚运苑北区了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端锅炉房造在四楼顶花园，19层的复式高层，几百户业主入住，安全隐患太大，为防患于未然，望领导们重视此事！名鎏公馆业主顶起！！！济州岛汗蒸馆侵犯了我们整幢楼业主权益，希望有关部门尽快处理，尤其是违章搭建锅炉房的事情，不要等出现了事故后再追悔莫及！！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

solam 发表于 2017-02-25 19:29 那个灯实在是太亮了，也严重影响到我们尚运苑北区了！济州岛汗蒸的空调外机24小时噪音不段，严重影响住户休息，现在又在屋顶花园建锅炉房，造成火灾隐患，希望有关部门尽快处理！！！防患于未然，不要等到灾难发生再来追究责任。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端安全无小事，希望上级领导重视起来！名鎏公馆的韩国济州岛汗蒸的通风设备未安装静音和过滤设施，噪声和污浊的废气严重影响了业主们的正常生活，强烈要求政府相关职能部门立即查处！现又在四楼屋顶花园违章修建锅炉房，严重存在安全隐患，强烈要求对涉及公共安全的违章搭建严肃处理，绝不手软！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也是名鎏公馆的业主！自从楼下的济州岛汗蒸幕开业以来！一直噪音不断！晚上整晚的风机声音吵的无法入睡！霓虹灯的光线污染！严重的影响到我们的正常睡眠！恳请有关部门能快速作出有效的介入！还我们业主一个宁静的居住空间！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端世贸的破房子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端名鎏公馆全体业主希望相关部门尽快介入！还我们老百姓一个良好的居住环境-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端持续关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府部门什么时候才能解决这些问题啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端持续关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好，友新街道城管执法中队已约谈商家，当事人承诺于近期落实进行整改，中队将进一步跟踪处理。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-05 21:30 网友，您好，友新街道城管执法中队已约谈商家，当事人承诺于近期落实进行整改，中队将进一步跟踪处理。违章建筑不是整改，应该是拆除吧！！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-16 00:13 网友，您好，友新街道城管执法中队已约谈商家，当事人承诺于近期落实进行整改，中队将进一步跟踪处理。目前还未拆除，请问何时能拆除？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端