太丰小区有物业和没物业一个样！开发商交房时的太丰小区绿化宜人，道路宽敞，交房后，漂亮的绿化哪里去了？取而代之的是遍布小区公共空间的杂物，环境脏乱差，小区门口的商铺脏兮兮，门前三包不做好！进入小区，楼梯间杂物堆成山，建筑施工材料常年堆放，无人处理，小区主干道随意停车，各种工程车、大卡车停放在小区内，有的汽车库、自行车库成了贩卖蔬菜的储藏室，洗过的烂菜叶散落一地，能否请有关部门来管一管！！真是太垃圾了服了！楼道能堆成这样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      “dagouxiongouba”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：我镇物管办针对投诉问题，和相关部门反映沟通：      1、计划在2月份对该小区的环境及楼道联合执法进行全面清理。      2、已经通知小区物业加强与改变车库用途的使用人进行沟通，要求统一规范，确保卫生整洁，同时加强外来车辆管理，维护小区正常秩序。      3、目前小区三期工程正在改造中，堆放了部分建筑材料，待工程结束后，将及时清理到位。 特此回复。

太仓市便民服务员 发表于 2017-2-8 09:42 “dagouxiongouba”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：我镇物管办针对 ...希望能整治好环境质量，让百姓安居乐业