护照办理相关咨询本人外地户口，在苏州西园路买的房，所辖派出所是留园派出所，不知道能不能在留园派出所办理护照。因为以前听说非本地户口需要到指定地点办理护照，也不知道有没有这回事？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以直接到苏州市行政服务中心旁边的出入境办理窗口办理的，记得带人民币，户口本，身份证就可以了，异地可以办理护照的网友你好，经咨询留园派出所，目前，外地户籍的暂不支持在居住地辖区派出所办理护照，诉求人可至苏州市政务服务中心（姑苏区三香路389号）办理。网友你好，经咨询留园派出所，目前，外地户籍的暂不支持在居住地辖区派出所办理护照，诉求人可至苏州市政务服务中心（姑苏区三香路389号）办理。

xibeishida123 发表于 2017-02-25 17:06 可以直接到苏州市行政服务中心旁边的出入境办理窗口办理的，记得带人民币，户口本，身份证就可以了，异地可以办理护照的感谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-25 17:07 网友你好，经咨询留园派出所，目前，外地户籍的暂不支持在居住地辖区派出所办理护照，诉求人可至苏州市政务服务中心（姑苏区三香路389号）办理。感谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端