侵占公共土地，违章建筑不拆，反而加紧建。。。
    在我反映这件事时,墙还没有建起来,但在整改处理这件事之后,墙反而建起来了,相关处理人员瞒上欺下,对这种违章建筑视而不见,这种侵占公共利益的行为,侵害了公众的利益,我将举报到把公众利益还给公众为止.
发表于 2016-12-19 02:51:28 |只看该作者 |倒序浏览 | 取消回复通知



  
   在吴中区东山镇朱茂村五组，有人外扩围墙侵占公共土地，作为一个共产党员和东山乳胶厂的厂长是这样带头示范的吗？  
部门回复
2016/12/23 下午3:18
网友：youxiyouxi您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：经吴巷村相关人员实地踏勘，情况属实，目前已整改到位。 吴中区东山镇网友：    您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：目前，该处围墙已整改到位。    此复。                                                                                                    吴中区东山镇