关于社区居委会工作人员高新区有关部门：请问：我区各个社区的工作人员，包含主任，副主任等职务的工作人员，政策上对其户籍、住房有没有要求？比如：高新区A社区的社区书记、主任、副主任、普通工作人员等，他们可以是高新区B社区或者是吴中区的户籍人员来担任吗？以上，请回复！补充提问：请问：我区各个社区的工作人员，包含主任，副主任等职务的工作人员，政策上对其户籍、住房所在社区或者行政区有没有要求？没有要求的吧网友你好，建议您提供具体社区名称，以便我们尽快为你核实。我指的不是某个社区，而是整个苏州或者高新区的关于社区居委会工作人员的户籍及住房的政策。

高新区便民服务员 发表于 2017-3-16 14:07 网友你好，建议您提供具体社区名称，以便我们尽快为你核实。您好，我是想咨询这个整个苏州或者高新区的政策，而不是针对某个社区的。请回复

乡村小客栈 发表于 2017-03-18 20:33 您好，我是想咨询这个整个苏州或者高新区的政策，而不是针对某个社区的。请回复你问到了点子上了。很多社区乱糟糟本质上的原因是工作人员不是本社区人员,他们只对街道负责,对任职社区只做表面文章…-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端社区居委会工作人员原则上可能需要居住和户籍在本社区人员，但是也可以是本社区工作人员。