澜调国际物业蔑视法律，随意拉业务电闸，控诉无门！作为澜调国际的业主，已拿房两月有余，在此期间物业以不允许装修期间住人为由，要求业主在内所有人晚上六点以后全部关灯，否则全部拉掉电闸。在装修期间深受其扰，晚上不能在自家留宿，轻则上门阻挠，重则随意断电，并且投诉无门！我们如何才能维护我们自己的权益？业主和物业本是平等的关系，但澜调国际的物业确无视法律，并且我们多次协商无效，随意控制业务电闸，试问供电局何用？住建局何用？法律何用？？？这个一定要投诉，正常交电费了，又不是在非装修时间段施工，物业是没权利拉闸断电的，再说了，自己的房子，不装修 住不行吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一般6点就断电啦，防止你6点后再装修。

blackbegger 发表于 2017-3-1 13:07 这个一定要投诉，正常交电&#36 ...现在投诉了很多部门，各个部门跟踢皮球一样，没有一个部门能让我们维护一下自己的权益，对这个社会太失望了！

stevenjecy 发表于 2017-3-1 14:39 一般6点就断电啦，防止你6点后再装修。我们这边的物业明确就跟我们说为了装修期间不允许任何人住，正常亮灯就拉电，我们晚上并没有噪音施工网友您好，针对您反映的情况，居委会立即与物业公司沟通协调，物业公司表示为保障小区住户日常休息，装修时间为8:00-18:00，该时段以外禁止装修，且施工人员不得在现场留宿。前期业主签署的《装修管理协议》第二项第5条规定：所有施工人员不准在施工现场留宿，如不听劝阻，擅自留宿者应承担由此引发的一切责任。每天18:00后，物业会对亮灯的装修业主房屋做退场劝离工作，对于亮灯且敲门无人应答的房屋，做应急关电处理。3月1日下午物业客服主管及秩序主管至您家中回访，了解到您父亲从老家赶到苏州帮您做装修，无居住地。考虑到您家中的实际情况，目前物业已为您父亲进行备案登记，并安排夜班工作人员以及区域管家在老人有困难时，及时给予帮助。如有需要，您可直接向物业公司（65917868）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。苏州工业园区湖东社区工作委员会

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-7 09:10 网友您好，针对您反映的情况，居委会立即与物业公司沟通协调，物业公司表示为保障小区住户日常休息，装修时 ...首先装修协议上为不允许装修工人留宿，我父亲不能归类为装修工人，并且物业早在两个月装修之前已经了解我家的具体情况，是否为此原因断电不得而知。其次，物业在拉电闸之前并未有所谓的敲门问人应答的举动，未有任何说明直接拉电，这个行为令业主心寒，为日后入住新房能否保证自己正常用电感到担忧！具体拉电这个举动的原因是什么，是否为当晚保安的恶意报复有待日后考证！