阳澄湖镇的回复前后矛盾，诚信何在？当官，就应该为民办事，为民着想，急民之所急，想民之所想。作为蛇泾河畔的居民，在这里生活的好几代人，眼睁睁看着这条河从清澈见底到浑浊不堪，从鱼虾成群到淤泥堆积……如今，陆巷村村委完全不顾民意，在居民的家门口搭建排涝（也可能是排污）设备，噪声加上恶臭，无疑是雪上加霜！本人曾多次发帖，阳澄湖政府多次回复，都是敷衍了事，且前后矛盾，自己打脸！（有图为证）一开始说只在重要汛期排涝，后来多次排涝都不是在汛期，又说说船只进出导致水位高……让人如何信服？将心比心，从长远考虑，真正去为民做实事，解难题，相信每个人都会感恩。不顾民意，不察民情，必然不得民心！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友至爱无声，你好！由于村民近期船只进出，频繁开闸，导致内河水位上升，超过警戒水位，故不在汛期有时也要排涝。另据了解，目前陆巷村污水接管已基本全覆盖，统一由我镇污水厂处理污水，如有疑问可直接联系陆巷村委会，联系电话：0512-65424661.                                                                                                  相城区阳澄湖镇                                                                                                二〇一七年三月六日