致常熟服装城湖泾村1.常熟湖泾村既然说公房只能用于简单仓储，为何还租给租户进行生产加工？甚至还表示可以在二楼开办棋牌室？这些不属于人员密集场所？2.既然村里明文规定公房不能转租，为什么相关领导还和超市老板表示只要不住人，不烧饭，其他都可以转给别人做，甚至连棋牌室都可以！我们租过来也近一个月了，为何村里不实施监管功能？还是排查童工时顺道过来看了下？3.本人只是对房屋内部进行简单装修，并未改变房屋结构，村里若对装修有何异议，可以与本人协商解决！4.本人从未开始经营，何为无证经营？难道那些违规加工厂都是有证经营？相关领导为何不实施监管？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-07 14:52 您反映的问题已关注，请等候答复。村里让我们找超市老板解决，超市老板让我们找村里解决，当时两者都说可以办的，现在都在推卸责任，让我们如何是好？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“霸王丸”网友，您好：       根据您反映的情况，经服装城核查，现答复如下：       经联系湖泾村村委：1、在花溪小学附近的湖泾村公房二楼属于房屋的阁楼，只能给租户进行简单仓储用途；2、在出租合同上规定承租户不得私自进行转租；3、您擅自对房屋进行装修，改变房屋结构，影响房屋安全。       感谢你的关注。