相城区星湖花海微家公寓房什么时候交房？？请问谁知道相城区星湖花海微家公寓房什么时候交房？？我要的是公寓房的交房时间哟~~我知道住宅已经交房了~~还想知道下，延期交房开发商要赔多少钱？？谢谢~~您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！网友您好，关于房屋的交付，在开发商和业主签订的购房合同中有明确的约定，对于延期交付开发商应当承担的责任在合同中也有明确，请市民参照合同的相关条款执行。                                                                                                                       相城区住建局                                                                                                                  二〇一七年二月七日

相城区便民服务员 发表于 2017-2-7 09:49 网友您好，关于房屋的交付，在开发商和业主签订的购房合同中有明确的约定，对于延期交付开发商应当承担的责 ...公寓房具体时间没有回答呀？？公寓房交房具体时间没有回答？？？我主要就是问的这个！！！

dengshiwode 发表于 2017-2-7 11:54 公寓房交房具体时间没有回答？？？我主要就是问的这个！！！监管部门也不知道，原因你懂得，哈哈我上次去看，感觉差不多年底吧