如何把《名医到家》栏目的名医请到家我想问一下如何把《名医到家》栏目的名医请到家来看病，还有我想加入名医到家的微信群，怎么也无法加入呢？是要审核的吗？需要什么审核条件？尊敬的网友ruby1982623:谢谢您关注《乐惠苏州》和我们的子栏目《名医到家》，约名医到家的流程是这样的，您先通过热线电话（65651515）或加微信（lehuisuzhouweixin）报名，我们的工作人员会根据报名次序安排医生到家给您看病，加入“名医到家”微信群的步骤如下，首先加微信(lehuisuzhouweixin)，然后我们微信编辑会拉您入群，现在“名医到家”微信群已满人数上限，暂时无法加入，但微信编辑会定时清理社群，如有空余的名额会第一时间拉您入群，以看病和咨询健康问题为目的的网友我们都会拉进群里，并不存在什么审核条件，但如果是想发广告或有其他目的进群的，微信编辑将不予批准，再次感谢您的关注！尊敬的网友ruby1982623:谢谢您关注《乐惠苏州》和我们的子栏目《名医到家》，约名医到家的流程是这样的，您先通过热线电话（65651515）或加微信（lehuisuzhouweixin）报名，我们的工作人员会根据报名次序安排医生到家给您看病，加入“名医到家”微信群的步骤如下，首先加微信(lehuisuzhouweixin)，然后我们微信编辑会拉您入群，现在“名医到家”微信群已满人数上限，暂时无法加入，但微信编辑会定时清理社群，如有空余的名额会第一时间拉您入群，以看病和咨询健康问题为目的的网友我们都会拉进群里，并不存在什么审核条件，但如果是想发广告或有其他目的进群的，微信编辑将不予批准，再次感谢您的关注！

苏州广电总台便民服务员 发表于 2017-3-13 09:31 尊敬的网友ruby1982623:谢谢您关注《乐惠苏州》和我们的子栏目《名医到家》，约名医到家的流程是这样的，您 ...好的，大概已经了解了，谢谢！你可的了吧，哪个名医那么有空往你家跑啊，你给多少钱会诊费啊？