苏州宝信拒给客户三包凭证，销售缺陷产品我在2013/10/25在苏州宝马购买了535li，但到现在都没拿到，还说一辆车都没有的。另关于质量多次反应一直得不到解决，严重影响生命、财产安全和给健康造成影响，到现在快一年，危险如影随形-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端宝马535li，看来楼主是有一定经济实力并且也是懂车的人。 楼主的车是不是买后遇到啥问题啦，是不是当初走了公司名义租赁购买了汽车？建议楼主去汽车之家论坛上问问其他车主，咨询下他们的意见。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我上的是公司牌照，但是是自己公司，现正维权中-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端三包是国家强制要求吧，没凭证难道就不包了？你可以去消协告他们。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请苏州相关部门关注。。。。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！关于宝信在苏州的重名现象，请提供具体的位置信息和您的联系方式，以便我们能及时关注和处办。苏州宝信信口雌黄，销售问题车辆，现我已把车停在苏州宝信展厅门口帮他们做宣传了苏州宝信汽车销售服务有限公司   吴东路2588号  咨询热线  65968388楼主您好！您提供的信息我们已收到并交办相关部门，请耐心等待答复。网友：    您好！接此投诉后，吴中区消费者消保委郭巷分会工作人员于2014年10月10日电话联系了投诉人周先生。周先生通过手机彩信向工作人员发送了车辆的行驶证。工作人员发现车牌为苏EV5***的小型轿车的所有人为吴江市某纺织品有限公司。鉴于此情况依据《中华人民共和国消费者权益保护法》第一章第二条之规定“消费者为生活消费需要购买、使用商品或者接受服务，其权益受本法保护；本法未作规定的，受其他有关法律、法规保护。”我分会认定吴江市某纺织品有限公司不是《中华人民共和国消费者权益保护法》中所定义的“消费者”。故我分会对此投诉做不予受理处理。                                                                       吴中区工商局

吴中区便民服务员 发表于 2014-10-11 15:20 网友：    您好！接此投诉后，吴中区消费者消保委郭巷分会工作人员于2014年10月10日电话联系了投诉人周先 ...哇，开眼了，企业买车就不算消费者了，那政府买车是不是也不算消费者呢？政府的车要是出了问题是不是也不受消法保护的？

新近来宾 发表于 2014-10-11 15:37 哇，开眼了，企业买车就不算消费者了，那政府买车是不是也不算消费者呢？政府的车要是出了问题是不是也不 ...消费者权益保护法定义的消费者就是以日常生活需要产生衣食住行等消费行为的消费者，企业消费不受消费者权益保护法保护，政府机关公务消费当然也不在受保护之列，可以运用的就是合同法、民法通则等，出现消费纠纷的解决途径除了自己与经营者协商外就是诉讼了。单位不像个人消费者那样，不是弱势群体。就如壁挂空调柜式空调，家庭购买有3年或5年的保修期。单位购买的，只有一年保修期。家庭使用与单位使用，使用环境和频率都有差异，定的维保标准是应该不同的。

bmw535 发表于 2016-12-19 19:42 我上的是公司牌照，但是是自己公司，现正维权中现在解决了吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端