求助咨询关于自家院子改建雨棚的手续
求助解惑
我们于去年7月买了打线里13幢101室的房子。院子的南面原来就装有雨棚，铁杆和棚顶已破败不堪，现重新更换了不锈钢和玻璃顶。13幢一共五层，上面四层的外墙均装有空调外挂机，下面就是我们的院子。特别是二楼的空调架子已破旧生锈，万一砸下来后果不堪设想，存在安全隐患。为了防患于未然，我们在自己的窗户上方装了个玻璃雨棚。    二楼户主投诉到观前城管说这两个雨棚是违章建筑。期间我们多次上门沟通，3月6日不开门，3月15日我老公上门正好二楼户主拿报纸回家，和他沟通，他理都不理，径直回家关门，然后他儿子打电话到居委会说我老公威胁恐吓他。我老公一不带刀二不拿棒的怎么恐吓到你了。昨天再次上门又不开门，我们去了居委会想通过居委会和户主的儿子沟通，他儿子电话回复：拆了雨棚再谈。    我们为了改善居住环境，花了一百多万才买到了这套住房，不想如何豪华只想住着安全。现在为了安全把自家院子的雨棚改建下和在自家窗上搭了个雨棚，既不沿街也不占用他人地方，怎么成了违章建筑？我们的利益和安全如何得到保障？
请帮忙解惑并提供帮助，谢谢。[url=]平江区打线里13幢101室私改房屋结构，加高围墙[/url]http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=218592网友，您好，经观前街道城管执法中队调查，打线里13幢101室房屋院子自装雨棚不在房屋建设规划许可之内，属于私自搭建的违法建筑。在这个基础上拆掉原有旧雨棚后，未经规划部门许可，私自重新搭建仍然属于违法建设的情形之一。接到举报后，中队立即赶到现场查勘，经过充分的证据采集后确定该雨棚属于违法建设，并开具责令停止违反城市管理行为通知书，告知其违法行为和处罚依据。2017年3月30日上午九点半，队员会同拆违人员在当事人见证下，拆除当事人违法建筑。