东港新村12组团之乱象打开寒山闻钟，关于东港新村的贴子真多，尤其是12组团183-186幢，几乎所有一楼车库都住着外地人，吃喝拉撒在一间，煤气瓶、私拉电线（从楼上一根祼线直接甩下，有的甚至从公用电表接电），棋牌室、快递仓库、空调维修部......哪里还象个新村小区。186幢最西北一车库，甚至出租给别人（或公司）当储油仓库，几只大的红色的油筒车库放不下了，索性直接放在车库门口，整幢居民的安全何以保障？？？昆山事故的教训，请园区有关部门高度重视，立即行动，还居民一个安全的居住环境。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，社区经过上门查看，已经向租户详细阐明了利害关系，要求租户立即将油桶拿走。同时，社区还与此房屋的房东进行了联系，对房东进行了教育和劝说，房东也了解到事情的严重性，表示会对租客进行督促。此外，社区还将联系安监部门，一起进行一次大检查，确保把社区的安全隐患消灭在萌芽状态。感谢网友对我们工作的关心和支持！                    苏州工业园区娄葑街道会根治吗？如果不根治，那还是不要做形式给老百姓看了。现在能有几个机关想人民所想？社区、街道的人员有几个跟辖区居民接触？车库不是明令禁止出租吗  有法规条例在  执法不严 有什么办法 社会现象12组团仍旧脏乱差，车库住人严重，还有种菜的。