新港物业随意增收公共能耗费，这样合理吗？原来物业费定的是每平2.01元，现在物业公司在这基础上每平增加0.5元算作公共能耗费，加起共计每平2.51元，每户按面积进行收取，问题是之前交的公共能耗费物业公司根本就没有出示任何证明文件来证明这项资金的使用情况，根本就是一笔糊涂账，很多业主因此拖着不交，物业三天两头上门来收，请问这样的收费方式合理吗？请相关部门解答！在论坛里看到不少投诉新港物业的帖子，好像反映的大多都是物业光收费不干实事，我也只好呵呵了这能耗费究竟是什么个东东，收取的依据又是什么？还请权威部门给个权威答复。这不是一个、两个住宅小区已经面临和将要面临的问题，而且正变得越来越严重。您好，您的来帖收到，现答复如下：关于您反映的情况，不知道是不是大成珺项目。关于物业收取的代收代缴公共能耗费用，根据《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》中的规定，住宅项目首次预收费用配有电梯的不超过500元/户，大成珺物业服务中心也是按此规定收取的，并每两个月在门岗的宣传栏内公示代收代交费用及分摊情况。代收代交预收费用不足后，物业服务中心根据上一年度的实际分摊费用，预收下一年度的代收代交公共能耗费用，所以此次服务中心预收2016年度每户业主的代收代交费用0.5元/月.平方米。所有关于代收代交的相关资料您可以至物业服务中心查询，联系电话：68055707。根据《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》中公共能耗等代收代交费用使用的范围：物业管理区域内由全体或部分业主承担且收费计量不能直接到单个业主的电梯、水泵、中央空调、集中供热、监控机房等设备运行电费及电梯年检维保、公共照明、公共用水等费用纳入代收代交费用。我公司也是将预收的代收代交费用用于支付以上费用的，以保证业主使用的电梯、水泵等设施设备正常运行。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司您好，您的来帖收到，现答复如下：关于您反映的情况，不知道是不是大成珺项目。关于物业收取的代收代缴公共能耗费用，根据《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》中的规定，住宅项目首次预收费用配有电梯的不超过500元/户，大成珺物业服务中心也是按此规定收取的，并每两个月在门岗的宣传栏内公示代收代交费用及分摊情况。代收代交预收费用不足后，物业服务中心根据上一年度的实际分摊费用，预收下一年度的代收代交公共能耗费用，所以此次服务中心预收2016年度每户业主的代收代交费用0.5元/月.平方米。所有关于代收代交的相关资料您可以至物业服务中心查询，联系电话：68055707。根据《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》中公共能耗等代收代交费用使用的范围：物业管理区域内由全体或部分业主承担且收费计量不能直接到单个业主的电梯、水泵、中央空调、集中供热、监控机房等设备运行电费及电梯年检维保、公共照明、公共用水等费用纳入代收代交费用。我公司也是将预收的代收代交费用用于支付以上费用的，以保证业主使用的电梯、水泵等设施设备正常运行。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司不合理，可新港物业干出来了。有谁能咋地