吴中区甪直镇甪直香槟一号花园！苏港物业！业主没停车位不让进小区！停车位一共140个！地下停车库开发商漫天要价！

moon2016 发表于 2016-12-05 13:43 甪直香槟一号花园！苏港物业！业主没停车位不让进小区！停车位一共140个！地下停车库开发商漫天要价！你都不买车位 车开进去不是乱停就是占用别人的车位  这样就不方便物业管理了  原来香槟一号和缇香一品做法很相似  没有车位的不让开车进下去   这个问题的原由要怪就怪当初开发商连车位也卖掉了  现在对于业主无非是强买强卖  反正车位有限  车位紧缺的时候  自然有人抢着买  典型的强盗作法  很是鼻屎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议物业像其他小区学习下：访客和无车位的业主可以进，但免费2小时，超出的话按小时计费。这是通行做法。网友：      您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的价格问题收悉，相关情况答复如下：经查，甪直香槟一号花园由苏港物业有限公司进行管理，小区地上停车位由物业公司进行收费管理，每个车位120元/月，已做好收费公示工作；小区地下停车库产权为开发商所有，车位价格属于市场调节价，业主可自愿购买，同时，开发商称地下车位亦可租赁，收费标准为：每个车位200元/月，车位管理费40元/月， 该收费标准符合《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》（苏价服字〔2014〕85号）文件中政府指导价的要求，具体细则以双方签订的合同为准，我局已责令物业公司及开发商做好收费公示及解释说明工作。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                           吴中区发展和改革局 网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于你所反映的情况，经了解，甪直镇香槟一号小区物业为了规范小区停车秩序，防止车辆乱停乱放，堵塞道路，所以禁止无车位车库的车辆进入小区。现小区地面车位已出租完毕，无车位业主可与开发商购买或租地下车位。另：小区地下停车库产权为开发商所有，车位价格属于市场调节价，业主可自愿购买，同时，开发商称地下车位亦可租赁，具体细则以双方签订的合同为准。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                              吴中区甪直镇怪不得每天晚上门口都有那么多车子停在外面，买了房子，车子都来不进去也是悲剧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端车位产权都没有！有产权买也就罢了！产权都没有！人防工程拿着公摊的面积卖给业主！