吴中越溪原筑小区停车问题      小区原本有临时停车系统，没有车位的业主可以临时地下车库停车3小时内免费，超过5元是12小时。这样大家都觉得很好！第一，能方便业主回家。第二，方便亲戚朋友来家里作客！最近物业取消了临时停车！理由是收费太烦，会计做账不好做，有业主乱停什么的！我就是想问？业主乱停应该也是因为物业管理不到位导致的吧？      而且近来发现地下车库里面有些车子根本没有停车位，因为我观察发现，小区有车位的业主，车位跟车牌还有上面吊坠的牌子都一致才对！可是我发现很多车子都不是这样的！甚至还有外地车牌！请问这些车是怎么进来的？希望有关部门详查！！！网友：       您好！经查，越溪原筑从去年7月起至今年2月，为方便业主装修，地下车库开放过做为临时停车位，自今年2月起，已停止开放临时车位。目前地下车库分为产权和人防二种，产权肯定是用于买卖或出租，人防车位约100个，目前已出租约一半，如果业主有客来访，或业主因临时搬运重物需要临时停车，待物业核实信息后会让访客或业主停到规定的地下停车位进行临时停车，但不收费不属于临时停车位。针对小区的业主，地下车库不设立临时停车位。                                                                                                        吴中区越溪街道