失地农民办理进度咨询2014年特高压拆迁的拆迁户的失地农民办理进度现在如何了，现在都2017年了。您反映的问题已关注，建议私信提供详情（如地址、电话、姓名等），以便部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-3 18:03 您反映的问题已关注，建议私信提供详情（如地址、电话、姓名等），以便部门核实处理。 ...几百户拆迁户呢！不用私信，问下相关部门就可以了，之前也问过，咨询一下进度！

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-3 18:03 您反映的问题已关注，建议私信提供详情（如地址、电话、姓名等），以便部门核实处理。 ...碧溪新区特高压拆迁户

原振侠 发表于 2017-2-3 19:46 碧溪新区特高压拆迁户已收到，感谢配合！“原振侠”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       经碧溪新区人社部门的调查核实，目前，市人社局已将碧溪新区已报送的被征地人员信息进行了系统备案。碧溪新区劳动部门将从下周一开始，陆续下发书面通知给各位被征地人员进行征地待遇享受方式的选择。       感谢您的关注。不问不知道，一问吓一跳，办点事真难