苏州大学强制停水停电终止合同苏州大学相门后庄巷学生公寓一楼门面十多年来一直承包给二房东对外出租以及转让给各商家经营餐饮及其他行业，我以5.5万元转让费转入1-2号店面一间做小吃，另外房租费4万付清，其它投入餐饮设备，商用电器等，合同是跟二房东签订，从2016年4月25号到2017年4月24 号到期，从8月7日开始修路，几十米长的路修了三个月，我们没人提出任何补偿，因为是政府要改造，结果是苏州大学领导12月20号通知，12月30号强制停水停电，说是姑苏区政府下达通知，如果是政府整治，那么我理应支持，可是作为政府不能随心所欲，自己随便一句话，我们老百姓每家投入十几万就得为你们一句整治买单，人民政府为人民，去了几次姑苏区政府，推脱说派个人到苏州大学协调赔偿这一块，可是至今未见人，是很多机关单位工作人员，都是等出事了才会出面吗？是真的要逼着老百姓站在苏州大学六楼上面跳下去才解决事情吗？李克强领导人都发言说，做点小生意不偷不抢，不违法，也不容易，理应支持，下面的有些部门倒是太支持了，让老百姓汗颜，恳求领导尽快帮助协商这件事，跪谢！应该进行合理补偿！就是对政府实事工程最大的支持！老百姓算谋职业，生存不容易，盼望苏州大学能够关心与照顾，依法依规范，合情合理处理这件事情！又开始了！国家政策是利国利民的大事，我国执行的是少数服从多数，不要为了自己的个人利益而无限扩大事情！你看看你自己说的话！哗众取宠

北京烤鸭 发表于 2016-12-26 08:48又开始了！国家政策是利国利民的大事，我国执行的是少数服从多数，不要为了自己的个人利益而无限扩大事情！ ...不要站在说话不腰疼，叫你投资进去全扔水里你试试看网友，您好！经与苏州大学联系，苏州大学并未通知停水停电。建议您按照合同友好协商，协商不通，可通过法律途径解决。