常台高速还我安静!



    常台高速（原苏嘉杭高速）陪着我一起长大，十几年来大货车发动机噪音及地面的震动声音晚上一直影响着我的睡眠和休息，一天下来耳朵嗡嗡响。本人家住在常台高速阳澄西湖服务区西南方向200米不到，2016年高速公路管理处十多年来首次良心发现，在高速公路两侧安装了隔音板，但是财大气粗的高速公路隔音板装的太短，导致前排和后排的用户依然得忍受高分贝噪音污染，在此希望高速公路管理处能重视平民百姓的休息，本着以人为本的精神，尽最大可能做到不扰民。恳请各位领导能在常台高速（阳澄西湖服务区西南100米、太平镇旺巷村西后港西侧的隔音板）南北各延长至少100米，好让噪音降低到最低，低噪音大家都能互相理解，小小困难，相信难不倒你们。    如果觉得本人夸大了噪音程度，欢迎各位夜晚到我家附近来测试分贝，用数据说话。这么晚发帖，真的睡不着啊。希望有关部门能重视。
联系电话：13625274911一个星期前投诉的常台高速，一个电话也没有，什么意思？高速公路宇宙无敌了？问题没有处理，为何显示已处理？网友您好，对于苏嘉杭高速公路给您带来的噪音影响，苏嘉杭公司表示歉意。苏嘉杭高速于2003年全线开通，根据国家法律法规和苏州市政府文件规定，晚于苏嘉杭高速高速公路建设的居住区小区，应由相应的小区开发商负责。早于苏嘉杭高速公路建设的居住区，如噪音确实超过国家规定的标准，公司应采取相应的措施。公司建议您直接与公司相关职能部门联系，电话67600770-342136.电话打了，接线员态度恶劣，业务水平相当低，无理由挂电话，这种态度实属罕见