投诉任阳派出所 办户口籍处 三人2.28号下午，去户口籍咨询事项。可谁知竟然遭此三人恶言相向。 难道派出所不是为人民服务的？老百姓不能向你们咨询？嚣张跋扈的对的起你们身上穿的制服吗？ 三人联合，态度极其恶劣，恶言相向。不知家中父母跟单位领导如何教育的这些人，简直无法无天，根本毫无职业素质跟教养可言。 嘴中更是不干不净，三个人联合欺负我一个老太婆，把我气的血压升高，呼吸不顺。这就是派出所对待老百姓的态度？不帮我解决事情就算了， 还要咄咄逼人，恶言相向。这些事业单位的人是有多厚的背景可以如此这般对待老百姓。是不是看我一个人，一个老太婆，就可以这样欺负我吗。据我所知，它们不仅对我一个人这样，对其他很多去办事的人也是这幅样子，可调查。  求告知我该如何投诉此三人您反映的问题已关注，建议私信提供您的联系方式，以便部门核实处理。楼主为何不把其中缘由说清楚？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得楼主情绪比较激动，为何不说清楚事情原由就这么说，等着事情被反转。看楼主这么说，真是一点都不相信，只能呵呵。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端求真想。。。。老实说现在这个社会一般的工作人员很少会和楼主说的一样的支持楼上，现在服务窗口都有监控，很少会有楼主所说态度…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

二二三四 发表于 2017-3-1 15:23 我觉得楼主情绪比较激动，&#20 ...不用你相信  反正态度差就是事实 缘由就这可是询问咨询 仅此

暗夜孤风 发表于 2017-3-1 17:41 求真想。。。。老实说现在这个社会一般的工作人员很少会和楼主说的一样的 ...可是事实就是这样 我去咨询就只能被人骂？

一二一二一二 发表于 2017-3-1 18:30 支持楼上，现在服务窗口都有监控，很少会有楼主所说态度…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...要是监控有声音 那真的是太好了 真心求调监控  ！ 谁去谁知道

新建小猪 发表于 2017-3-1 11:10 楼主为何不把其中缘由说清楚？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我说了 只是去咨询问题而已 真的是很小的事情 可谁知无缘无故就要受气 三人对我一个老太婆恶言相向 真是气的不行  谁去谁知道

二二三四 发表于 2017-3-1 15:23 我觉得楼主情绪比较激动，&#20 ...等你遇到的时候我不相信你不激动 很简单的去做个咨询，结果一问三不知，还要对我大声呵斥。 不信 你可以去试试。 呵呵“雨中漫步111”网友，您好：       根据您私信提供的相关信息和要求，您表示相关人员已与您沟通、协调，并决定撤销此起投诉。如有其他问题，欢迎您再发帖反映。谢谢！公职人员要吃饭嘿，马上讨饶了？觉得以后和这帮人打交道，开录音甚至暗拍都是可以考虑的。