苏大附属第一医院呼吸科陶主任误诊态度及其恶劣[img]本人今年1月23日下午一点到医院想看检查下肺，拍个片子，因为前几日睡眠不好连续出了几天盗汗，于是在网上预约挂号了陶主任的号，他让我张嘴给他看喉咙，诊断说我喉咙里面张了个比较大的溃疡，还有个洞，比较麻烦。然后说给我开好的药吃上几天看看，还叫我去三元坊的同安门诊去找他，说他星期三星期天上午都在那，可以去那找他拍胸片。于是我沮丧的下楼付款取药，拿完药我还是不放心的又上楼去找他再检查下我的喉咙，他坚持了他的诊断，还用笔画出了我溃烂的形状大小。我离开了科室快走出门诊大楼的时候还是被内心的不安收住了脚步，又去挂了耳鼻喉科，当时已经快下午四点了，医生问了我的来意，检查了我2边喉咙，说没看见喉咙有溃疡，因为2个科室诊断的不一样，医生建议我做喉镜，我赶紧又去缴费，做喉镜的医生检查完说没有发现什么溃疡，我的只是咽炎，这个咽炎我早在2014年10月份就在这家医院诊断出来了，等我赶去呼吸科，医生都下班了，所以我等到今天上午去了医院找陶主任，在25号楼的特需门诊里我等他看完一个病人后向他说明来意，他叫我别说了就在退药单上书写起来，说他看到的就是有，于是我递上了喉镜检查报告，还有费用单，他立马像变了个人，恼羞成怒大吼大叫说你想干嘛，没病不是更好吗，我说因为你的误诊造成的检查费用不应该有我本人承担，他破口大骂叫我出去，叫我自己找医院去，然后又叫来护士长带走我，护士长带我去了隔壁房间后询问了详情，说帮我再问下他私了算了，我说我也不是来吵架的，结果他到凶狠的要命，过了一会，和我预料的一样，护士长也被他呵斥的出来了，我被带到了13号楼接待，让我留下联系方式，说我的钱很困难被讨回，最晚要下个星期才能给我答复，这200多元喉镜钱让陶主任变成了个变色龙，前一分钟在别人面前还满脸慈祥笑眯眯后一分钟就张牙舞爪，当时把我也气的大声的说他没医德，自己做错了还这种态度，你的钱就是钱，病人的钱就是大风里刮来的吗，他配给我的药其中2盒共6片居然都要170多元，还好我再去看了下，难道非要医死人他们才肯认错赔钱吗有这样披着羊皮的狼；败坏了医德，简直就不配做医生！中国的医X院和学X校是最大的2个黑店曝他的光 那里的呼吸科主任一丘之貉不是让你买自费药就是去诊所找他看 无耻之极-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关心一下调查与处理结果。不过一院还是有好医生的，比如说心脏内科的蒋廷波主任，医风医德都不错。支持楼主尊敬的网友，您好！您反映的问题苏大附一院非常重视，立即进行调查核实，并与您联系，将拍片的费用以及药物退回。医院会举一反三，杜绝此现象的再次发生。感谢您的监督与支持！是这个陶大夫？大家注意了。http://fyy.sdfyy.cn/Main/DoctorView_B289_A234.html陶大夫介绍！警惕！是的，就是他如果是事实，不应该只是退费问题了，应该深挖背后是否有经济问题，这样医德的医生不应该留在医院。不知道怎么处理的，职级高，就不处理这种人了吗？医院还是为人民服务的地方吗？支持楼主医德败坏，LZ应该把他变色的过程拍下来，暴光暴光，让更多的人看清楚附属第一医院的领导怎么也不出面解决，难道他们见怪不怪了？又是三元坊的同安门诊，之前我疑似阑尾炎，挂了个消化科的陆姓主任医师，也是让我们去同安门诊，这同安门诊是个什么鬼啊？跟苏大附一院有什么关系？小心！太垃圾附一院好多医生医德差支持这类有据投诉。医德啊太差了，现在的医生就是误诊的太多，然后拼命给你配很多药，太黑心了，本来也被四院和二院误诊过！难怪现在的医患矛盾这么多！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大家可以看看同安门诊网址，呵呵，好多附属一院、附属二院、市中医院、市二院等市级医院资深的老专家、老教授呢。陶某某榜上有名！同安门诊，是原苏州医学院专家门诊！！