合景峰汇物业乱收费现象从入住以来，元和合景峰汇的总体管理上是可以的，但有一个很让人无奈，多次和物业沟通也无果，门禁系统多次更换，第一次新卡就没有磁性，去物业充磁收费40，用了一个月之后又不能用了，告诉我没有磁性，要重新冲，又收费20，结果一个礼拜又没有磁性了，情何以堪！最近物业又换了系统，初衷是好的，便于管理，去物业办理，钥匙扣10，卡20，这样随意的更换，有征求业主意见吗？物业将自己的管理成本转嫁给业主，合理吗？而且每冲一次磁性都要收费，业主进出自己家门相当于变相都要付费，搞笑吗？望领导们关注！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!钥匙扣不是30嘛？？收我30-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关于居民反映门禁卡问题，目前合景物业应业主安保要求，对全部门禁及出入口进行升级改造，业主可前往物业补卡，所反映磁卡成本问题，经社区向相关部门咨询，收费并未超出合理范围，但物业工作人员在处理问题中对于居民的解释工作有待加强，社区已要求企业加强对自己员工的培训，加强自身服务意识，对待居民要细致耐心。                                              相城区元和街道                                           二〇一七年三月二十五日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-26 08:00 关于居民反映门禁卡问题，目前合景物业应业主安保要求，对全部门禁及出入口进行升级改造，业主可前往物业补卡，所反映磁卡成本问题，经社区向相关部门咨询，收费并未超出合理范围，但物业工作人员在处理问题中对于居民的解释工作有待加强，社区已要求企业加强对自己员工的培训，加强自身服务意识，对待居民要细致耐心。                                              相城区元和街道                                           二〇一七年三月二十五日避重就轻，未解决任何实际问题，应居民要求改造，有上门征求意见？特意问了其他居民，回答没有！收费合理，是啊，是合理，质量合理吗？用个把月就坏。现在社区处理问题，也是这么冠冕堂皇，不解决任何实质问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端