西北街竹之苑两旁停车乱象，有钱有权随便停西北街竹之苑两旁停车乱象，有钱有权随便停，别人车每天长期停堵在我店门口，很少有人管，反应多次无效果，后来打69331110基本就敷衍不管了，我停了就被贴发单，解释道板太簿不能停车，现在快停满了，又不管了，今天上午先来贴给我看看，还有很多城管违法乱纪的事也应该查处，这社会太乱了沈党员-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵 我要是党员，他们日子就不好过了以前报纸上有许多报道的，保山同志，以党员标准要求自己。是个新时代的活雷锋，比小鸟同志好多了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看来政府的公信力就像一堆屎，你闻也是那个味，不闻也是那个味别的车辆不是每天横停在我店门口吗？怎么我一辆残疾人特种车辆就不能停呢？城管每天都来的呀，怎么就不管的呢？很多城管违规的事怎么就不管呢？网友您好，针对您反映的问题，观前街道城管中队经核实，现答复如下：首先，您在投诉中也肯定了，在这次投诉前，执法队员已对机动车道板违停进行了违停贴单处理。执法中队在日常巡查时，一经发现有机动车辆违停，都会进行开单查处，且违停贴单是实时上传的，贴过的违停是会被记录处理的。如果您是竹之苑两侧的门面中的一处门面，据实地走访了解，此处均为残联活动中心门面。12月28日，竹之苑前停满人行道的机动车辆，已贴单处理。胡扯，我门口车辆贴单晒出来看看，我有24小时监控好戏在后头敷衍了事