市政府楼市调控政策是忽悠老百姓的废纸一张市政府：           您好！根据苏州市人民政府2016年10月3日《关于进一步加强全市房地产市场调控的意见》有这么一条暂停对已拥有1套及以上的非本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房；房地产开发企业和房地产经纪机构不得向不符合条件的购房人出售商品住房。可是现在上有政策下有对策，据了解众多的房地产企业依旧能够暗箱操作三套、四套、销售至外来上海炒房客，那么《关于进一步加强全市房地产市场调控的意见》是忽悠老百姓的？青岛的措施比较好，2年内不得交易。确实如此我问过银行的贷款经理说 限购没啥影响唉，原来苏州这政策只是打个幌子而已，忽悠老百姓忽悠人，上有政策，下有对策-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政策成了某些人暗箱操作捞钱的工具。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已经关注此事。求政府出手遏制炒房一切可能网友你好。关于你咨询的“ 市政府楼市调控政策是忽悠老百姓的废纸一张”问题，现回复如下：1、本市限购政策自颁布以来，房产行政管理部门均按要求严格执行，具体流程为：    （1）房产买卖双方草签《商品房买卖合同》或《存量房买卖合同》后，通过“网上管理系统”将已经固化的购房者信息上传给房产行政管理部门；    （2）经公安户籍管理部门认证属本市户籍居民家庭的，对其持有的苏州大市范围内房产情况进行查证、比对（包括正在网签的房产、已经领取房产证或不动产证的房产）后，确认其购房资格；经公安户籍管理部门认证属非本市户籍居民家庭的，对其持有的苏州大市范围内房产情况进行查证、比对（包括正在网签的房产、已经领取房产证或不动产证的房产）后，由房产行政管理部门对其购房资格进行初步认定；    （3）非本市户籍居民家庭经初步认定后，由购房者向购买房产所在地房产行政管理部门提交缴纳社保或个税的证明材料原件，并由社保部门或税务征收部门对上述证明材料进行甄别确认；    （4）经过这些流程后具备购房资格的购房者方可签订正式的购房合同。    2.针对诉求人反映的情况，我们将进一步加大宣传力度，防止不法分子利用房地产市场调控的机会误导、诱骗购房者，牟取不当利益，若发现有房地产开发企业、房地产中介机构存在这些违规行为的，一经查实将严肃处理，并进行曝光，同时我们欢迎社会各界积极提供违法违规企业的线索，共同参与打击破坏本市开展的房地产市场调控政策的违法违规行为的活动。上有政策，下有对策-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端想换房的，无解了！