投诉051210086不作为2016年8月1日安装有线业务宽带网速卡顿问题，2017/01/12多次反映网速卡，10086工作人员每次都说已经往上级部门反映。至今没有相关人员到现场处理。工单170140.工单141437处理进度至今没有完成。恳请寒山领导帮忙解决。谢谢。楼主，你投诉错了，网速慢不是移动的问题，是联通和电信的问题，中国移动是一个伟大的、有责任的公司尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。尊敬的网友，您好！我公司的带宽是严格按照国家工信部标准，保证从宽带供应商的宽带业务接入点到用户电脑之间的速率。实际使用时，根据服务器承载情况,建议您使用我公司的合作网站，畅享更快上网速度。如您访问的为其他运营商的合作网站，受互联互通影响，上网速度会有所影响。同样其他运营商的宽带客户在使用我公司合作网站也会出现类似情况。目前大部分主流的网站都是我公司合作网站，如新浪，优酷等，您可放心使用。因您未提供宽带账号或联系方式，暂无法详细为您核查。如方便，请通过论坛“消息”系统提供您的联系电话，我们将安排专人与您联系处理。感谢您支持中国移动。