投诉轨道交通执法大队领导请问不作为的执法大队田主任，看看这个图片，列车运行过程中，请勿随意走动，以免发生意外。你们执法大队工作人员为了巡逻来来回回走来走去啊危险？发生意外怎么办？可想而知领导是法盲！执法犯法！而且连扶手都不扶。把生命当儿戏！员工无过错，服从领导安排！关键是领导没有安全意识！请问不能等列车停车以后在巡逻吗？非要开的时候这么做？强烈要求处理这种领导！没有安全意识！今天又来了，看得我心惊胆战！出意外工伤，其实完完全全可以避免！处理领导！扣钱吧！田主任，怎么当领导的？失职严重！注意“随意”两字。乘客您好，首先感谢您对我公司工作的关注，对于您反映的问题做如下回复：1、我公司员工通过在列车内巡查的方式保障和谐、有序的乘车环境。2、我公司员工入司、上岗前都经过安全教育培训。3、目前存在的违反《条例》的个人广告行为、乞讨行为都是在列车行进中进行、停靠时停止。如您建议的在列车停站时巡查无法起到发现并劝阻的作用。4、列车停站时，乘客集中上、下，客流进、出车厢交换频繁，此时进行巡查较容易引起人为拥堵甚至冲撞，从而引发各种问题出现。再次感谢您对我公司工作的关注和支持。楼主的思维方式是不是出问题了，巡查工作人员与普通乘客一样吗。照你的逻辑，飞机、动车等交通工具上的乘务人员都坐着好了，不要服务了。