苏州欧亚伟业一汽-大众4S配件以次充好、以假充真、店大...
投诉意见书
苏州市工商行政管理局：
我的车辆一汽-大众速腾（车牌号为苏E1J883）因车损于2017年1月12日在苏州欧亚伟业一汽-大众4S店更换原装水箱架、水箱、前保险杠，共计花费壹万陆仟伍佰圆。因当时有事需要处理没有仔细检查更换的配件，1月31日过完春节，我洗车时发现更换的配件与我之前的原件质量严重不符，外形突兀、质感其差，甚至有毛茬出现。我将车辆开至多处汽车4S店找老修理工人咨询论证，大家一致认为：被换配件不系一汽-大众原厂生产的原装配件。根据《中华人民共和国消费者权益保护法》第二十三条第三款的规定，我于2月初向苏州欧亚伟业一汽-大众4S店提出请求，要求他们出具产品质量证明书，该4S店修理员工态度恶劣强硬，在我一再坚持下才于21日向我提供了配件进货单和所谓的质量证明书，坚称配件是正品。因为配件质量确实低劣，他们以盈利为目的以次充好、以假乱真，我对配件进货单和质量证明书的真伪表示怀疑，并进一步跟苏州欧亚伟业一汽-大众4S店负责人进行沟通、表达不满，其店经理（手机：132551*****）于2月24日，向我表示，我可以去其4S店重新更换配件，而所能选择的配件是其与我现用配件同一批进货的剩余两套（从中可看出该4S店存在不可告人的潜规则），因对其产品质量的不信赖，我决定予以拒绝。
一汽-大众汽车有限公司是我国第一个按经济规模起步建设的现代化乘用车生产企业，26年来因做工精美、技术过硬、产品优质深受广大民众的喜爱，这也是我和我的家人选择一汽-大众的原因。我无法相信一汽-大众会生产出如此质量低劣的配件产品，根据苏州欧亚伟业一汽-大众4S店的前后态度，我有理由相信他们所使用的配件系以次充好、以假充真、店大欺客，冒用一汽-大众汽车有限公司的产品商标。鉴于此，请求一汽-大众汽车有限公司对我更换的配件进行质量检验认证，发现问题后，对苏州欧亚伟业一汽-大众4S店进行严惩，给我们衷心热爱一汽-大众的消费者们一个安心的交代。值此3.15国际消费者权益日来临之际，特请求苏州市工商行政管理局组织调查，彻底肃清行业潜规则，做到天天315，根据《中华人民共和国消费者权益保护法》第五十六条规定，对苏州欧亚伟业一汽-大众4S店进行严格的行政处罚，以保障我们消费者的合法权益！
                                                                                    投诉人：陈国良
                                                                                联系方式：13812762589
                                                                             地址：姑苏区平泷路1288号
                                                                                     2017年2月28日
您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!干得漂亮  赞网友您好，3/6日下午投诉人已联系工作人员提供证据照片，3/7已约欧亚伟业处理人员进行取证核对，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。持续关注！相城区市场监督管理局一分局工作人员接到投诉后，联系了消费者，于3月6日下午来分局，分局工作人员了解了相关情况后和诉求人的诉求，又于3月7日联系了欧亚伟业一汽大众4s店售后服务，该4s店售后经理晏新平、周家春来分局说明情况，4s店提供了相关维修件的进货发票，产品合格证和公司电脑出入库截图，并出具说明书，承诺为消费者（苏E1J883）所换水箱框架为原厂备件，如假，愿意按国家规定赔偿。工作人员耐心细致与4s店工作人员做了工作，4s店工作人员同意让消费者在苏州任何一家大众4s店选定一家，重新换1件水箱框架。经与消费者反馈，不同意该方案，他要求将上次事故中更换的配件共计16500元，全部更换，在经与4s店反馈，4s店认为诉求过分，不能接受，至此，调解终结，分局工作人员于3月20日将此结果反馈消费者。                                                                      相城区市场监督管理局                                                                      二〇一七年三月二十日