再次投诉澄阳路诚信精密枉顾劳动法距离上次投诉澄阳路韩企诚信精密枉顾劳动法，工人加班时间严重违规已经过去一个多月了。区劳动监察大队的回复是60天内回复，请问，现在处理的怎么样了？既然介入调查了，该厂是否已经拿出了相关整改举措？是否又执行了呢？还是和我们打起了“太极拳”？妄图拖延时间，敷衍了事？据了解，该厂目前没有做出任何整改措施，员工们依旧每天不停加班加班加班，很晚很晚，违反我国劳动法的行为依旧很严重。不会是诚信公司的“走动”了吧？请相关部门严查这种违法违规的行为，保护工人的合法权益，不要因为GDP就不顾人民群众的合法权益。更不要因为“某些关系”就“网开一面”，现在的形势大家都懂。现在国家都在讲“依法治国”  希望这些都不是说给我们小老百姓听的 不要对韩企就法外开恩  这年头讲关系走不通了 要守法您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！经区劳动监察大队调查，该单位存在超时加班问题。下一步，区劳动监察大队将对单位进行限期整改。                                                                       相城区人社局                                                                 二零一六年十一月二十八日感谢区人社局的关心，接下来我们会继续关注诚信整改的落实情况加班超时不仅存在车间员工中，管理者也是加班严重超时，这些都是有据可查的

大漠落日 发表于 2016-11-29 15:34 感谢区人社局的关心，接下来我们会继续关注诚信整改的落实情况不会有任何改善的，对诚信别抱有太大的希望。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xyx1204 发表于 2016-11-29 15:35 不会有任何改善的，对诚信别抱有太大的希望。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...那我们就继续投诉

相城区便民服务员 发表于 2016-11-28 13:40 您好！经区劳动监察大队调查，该单位存在超时加班问题。下一步，区劳动监察大队将对单位进行限期整改。    ...请问现在诚信限期整改的如何了？请劳动监察大队及时跟踪，并公布诚信的整改进程，谢谢。我们将用事实说话。

大漠落日 发表于 2016-12-06 19:43 请问现在诚信限期整改的如何了？请劳动监察大队及时跟踪，并公布诚信的整改进程，谢谢。我们将用事实说话。不会有任何整改的，该加班还是加班。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大漠落日 发表于 2016-12-12 11:23 那我们就继续投诉期待你的第三次投诉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端