诉求：东方大道和通达路路口急需地铁站点！！！      轨交7号线还在规划中，肯请政府相关职能部门充分听取我们独墅湖西边片区老百姓的强烈诉求——在东方大道和通达路交叉口附近区域设立一个地铁站点。      原规划方案中，独墅湖南站站点，周边荒芜人烟；群星二路地铁站站点，也是少有出行，只有零星的几个汽车4S店和个别工厂。所以肯请相关职能部门充分听取民意，略作调整，把惠民工程做到实处，真正造福百姓。      目前，东方大道和通达路交叉路口1.5公里范围内，已经成熟的小区有塘南新村、万业湖墅金典、中海独墅、湖岸名家、保利独墅西岸和双银国际（商住）；正在建设和即将交付的住宅小区有万科湖西玲珑和华润金悦湾；规划地块有万业湖墅金典西侧地块、南环桥批发市场拆迁地块、万业南侧地块和华润金悦湾北侧地块。      除此之外，拟诉求站点口还有已经交付使用的吴中大厦、华亭梦立方商务广场、独墅湖实验小学以及规划中的中学。据此粗略估算，目前此位置1.5公里范围内约有3~4万人口居住，未来此范围内生活和工作的人口应有10万。而10万人口的一片区域连一个地铁站点都没有，不得不让我们这个片区的老百姓心寒。      最后，肯定政府相关职能部门能真正为民造福，充分的听取我们的深切诉求，我们一双双期盼的眼神一直在焦急的等待。强烈要求增设7号线站点。方便周边居民出行。强烈要求设立地铁站点！！！！是的啊，每次都玩从独墅湖南绕圈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关惠民政策的执行前，也应该听听民众的呼声，结合实际情况再执行，要求增设7号线站点。方便周边居民出行。谢谢！地铁站2号线那边都荒无人烟的，这边东方大道人都好多，每次坐公交挤得不要不要的，没有地铁确实不方便的，以后地铁都通了，东方大道这表就更落后人一大截了。去哪都不方便-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大宝20092009 发表于 2017-02-14 14:13 相关惠民政策的执行前，也应该听听民众的呼声，结合实际情况再执行，要求增设7号线站点。方便周边居民出行。谢谢！强烈要求西山通地铁，现在天天堵车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈要求设立站点设立站点，老百姓的期望强烈赞成，每次都要从郭巷地铁站骑车经过郭巷大桥绕回来，那里的厂房晚上排废弃，污染大，起风时候，砂石厂的沙子还会飞起迷眼睛~赞成通达路东方大道路口建地铁站晚上早早的公交都没了其中多数都是别墅住宅区，都有私家车出行，不需要轨交通达路东方大道路口确实应该建个地铁站

yxiaoqi 发表于 2017-2-14 15:33 其中多数都是别墅住宅区，都有私家车出行，不需要轨交独墅湖南地铁站旁边就一个正荣别墅！！！

愤怒的小鸟588 发表于 2017-02-14 16:10 独墅湖南地铁站旁边就一个正荣别墅！！！我的天，出门方便性太重要了，马上其他地方都越来越便捷，我们这块就更不方便了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人多的地方建地铁，拆迁多，不去荒的地方怎么卖地皮。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈希望可以在东方大道和通达路交叉口增加一个地铁口-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主，不能因为通园路属于园区就放弃几万人吴中区的通行方便，请重新规划-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶楼主，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端几万人的出行应该是一件民生大事，请相关部门真心为民考虑，谢谢