再次投诉园区雅戈尔开发商，与万科物业！不作为，差、乱
相关主管部门：我是园区雅戈尔未来城风尚花园35幢的业主，家里漏水情况一年多过去了，还是未彻底解决。原本的解决方案我也是没有同意，果然是经不起检验。质保期17年三月就又到期了。一、我投诉雅戈尔开发商漏水问题没有彻底解决。之前讲过，屋里我可以自己花钱弄，但外面的漏水点需要他们去维修，否则以后还是会弄。我家的漏水损失，客厅卧室等需要进行赔偿，物业和开发商一直在回避，踢皮球。二、投诉万科物业。有漏水问题不帮忙解决，倒是只关心收取物业费。我之前几年一直都是提前积极缴纳物业费，第一次有问题找他们居然是这个态度。回复她只是负责收费的，这个问题让我自己找开发商，那我们需要物业干什么呢？还建议我们因为漏水户数较多等质保过了一起动用维修基金。请问更换万科物业我们同意了吗？物业不注重服务质量，物业费擅自由2.45涨到2.95元谁同意的？业主物业配套广告忽然增加这么多了，增加了万科中租房，增加停车费用，增收电梯卡费，收益情况公示的吗？这些又是谁审批的？只注重收钱，服务质量直线下降了，任性胡作非为，希望主管部门进行监管，纠偏校正，以免引起更多的民怨声载道。
PS：下面是2016年8月第二次投诉内容
我是园区垃圾物业网友您好，您反映的问题回复如下: 针对您反映的情况，社区居委会与物业公司进行了沟通，对方表示已协调地产进行上门检修，并对房屋漏水处进行了室内防水处理，对于外墙维修方案，目前双方分歧较大，经协调未能达成一致，您可通过法律途径维护自身权益。苏州工业园区东沙湖社工委买到这样的房实在倒霉，开发商擦烂污。打官司吧