公积金余额提取夫妻俩准备买套二手房，吴中区，算第二套房，前面没有用过公积金，里面都有余额，现准备公积金与商业贷款，那里面余额是否可以提取用来交首付，还是只能用于公积金贷款的还款？“下雨的天“网友，您好！1、根据您提供的信息，如您购买二手住房，可以一次性提取住房公积金，请持相关证明材料到缴存地住房公积金管理中心办理公积金提取手续。购买二手房的：在领取房产证过后，凭《房屋所有权证》或《不动产权证书》、契税完税证明即可提取。一次购房行为可以购房提取一次住房公积金。提取时，除提供以上材料外，还需提供身份证、住房公积金卡、本人名下的银行卡（工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、苏州银行任一即可），购房人以外家庭成员提取的，还应提供户口簿、结婚证等与购房人的关系证明。  注：契税完税证明的开具时间要求在一年之内，如您公积金缴纳在市区，提取公积金的金额为此票据开具日期当月的公积金账户余额。2、如您准备办理公积金与商业组合贷款的，由于公积金贷款部分目前贷款额度测算与公积金账户余额有关，建议您办理公积金贷款相关手续后再办理购房提取手续。3、如在苏州有住房贷款的话，正常偿还住房贷款期间，可以办理“委托提取”。偿还住房贷款委托提取住房公积金也就是“委托提取”，是指缴存住房公积金的职工委托所在地公积金管理机构和贷款银行，在其按月偿还住房贷款后，依据其按月偿还贷款情况提取住房公积金（含新职工住房补贴），并直接划转到指定扣款还贷的个人银行账户。请凭相关证明材料到贷款银行办理签订《委托协议》手续。多人委托的，应当同时到场办理手续。证明材料包括：借款合同、职工与贷款银行签订的扣款还贷委托书及指定扣款还贷的银行存折（卡）、身份证、公积金卡。借款人以外家庭成员委托的，还应提供户口簿、结婚证等与借款人的关系证明。委托人公积金账户要保留缴存地政策规定的留存额（姑苏分中心留存额为最近一个月公积金月缴存额）。（注：委托提取只适用于苏州大市范围内的住房贷款）感谢您对公积金工作的关心与支持！如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。“下雨的天“网友，您好！1、根据您提供的信息，如您购买二手住房，可以一次性提取住房公积金，请持相关证明材料到缴存地住房公积金管理中心办理公积金提取手续。购买二手房的：在领取房产证过后，凭《房屋所有权证》或《不动产权证书》、契税完税证明即可提取。一次购房行为可以购房提取一次住房公积金。提取时，除提供以上材料外，还需提供身份证、住房公积金卡、本人名下的银行卡（工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、苏州银行任一即可），购房人以外家庭成员提取的，还应提供户口簿、结婚证等与购房人的关系证明。  注：契税完税证明的开具时间要求在一年之内，如您公积金缴纳在市区，提取公积金的金额为此票据开具日期当月的公积金账户余额。2、如您准备办理公积金与商业组合贷款的，由于公积金贷款部分目前贷款额度测算与公积金账户余额有关，建议您办理公积金贷款相关手续后再办理购房提取手续。3、如在苏州有住房贷款的话，正常偿还住房贷款期间，可以办理“委托提取”。偿还住房贷款委托提取住房公积金也就是“委托提取”，是指缴存住房公积金的职工委托所在地公积金管理机构和贷款银行，在其按月偿还住房贷款后，依据其按月偿还贷款情况提取住房公积金（含新职工住房补贴），并直接划转到指定扣款还贷的个人银行账户。请凭相关证明材料到贷款银行办理签订《委托协议》手续。多人委托的，应当同时到场办理手续。证明材料包括：借款合同、职工与贷款银行签订的扣款还贷委托书及指定扣款还贷的银行存折（卡）、身份证、公积金卡。借款人以外家庭成员委托的，还应提供户口簿、结婚证等与借款人的关系证明。委托人公积金账户要保留缴存地政策规定的留存额（姑苏分中心留存额为最近一个月公积金月缴存额）。（注：委托提取只适用于苏州大市范围内的住房贷款）感谢您对公积金工作的关心与支持！如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。          微信搜索苏州公积金