老板剥削上班时间我们是常熟市虞山农机厂的工人..我们的老板太不是人了……上班时间太长了，中午吃饭时间和休息时间也要剥削的……早上7:30上班，晚上17:30下班...还有周末也没有休息一天...这样按照国家劳动法规定已经超时了...请忘有关部门..有关领导重视一下...工人的上班时间和休息时间...哪怕星期六或星期天休息一天...超时又不算加班的...又没有加费的...-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端找劳动局-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。您反映的问题已关注，请等候答复。“111858 ”网友，您好，建议跟帖或私信告知该厂具体地址，以便部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-09 16:17 “111858 ”网友，您好，建议跟帖或私信告知该厂具体地址，以便部门核实处理。虞山镇莫城农机厂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

111858 发表于 2017-3-9 16:42 虞山镇莫城农机厂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已收到，谢谢配合！楼主一定是胡说八道，你反应的问题怎么可能在社会主义中国发生？在社会主义中国，这种事情太稀松平常啦，岀去看看，除了事业单位，一般的私人老板那个不是靠职工的超时工作来发财，给了你们加班费，他自己的利润那里来？这就是社会主义，靠社会帮少数几个老板发财。楼主一定是胡说八道，你反应的问题怎么可能在社会主义中国发生？

直达天庭96 发表于 2017-03-10 16:50 在社会主义中国，这种事情太稀松平常啦，岀去看看，除了事业单位，一般的私人老板那个不是靠职工的超时工作来发财，给了你们加班费，他自己的利润那里来？这就是社会主义，靠社会帮少数几个老板发财。照你这样说的话……劳动法不要了……都去开厂好了……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

农民职工 发表于 2017-03-10 16:50 楼主一定是胡说八道，你反应的问题怎么可能在社会主义中国发生？这么会没有呢……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端工人是国家的主人，怎么可能会这样对待。

111858 发表于 2017-03-10 20:43 照你这样说的话……劳动法不要了……都去开厂好了……对的，干嘛给别人打工呢，自己开厂得了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

猪猪侠1号 发表于 2017-03-11 19:12 对的，干嘛给别人打工呢，自己开厂得了。开厂也要真守劳动法...你也不是个什么样的人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

猪猪侠1号 发表于 2017-03-11 19:14 对的，干嘛给别人打工呢，自己开厂得了。对个屁……没有打工走...就没有大老板...讲话客气点...-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“111858”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局、虞山镇核查，现答复如下：       2017年3月9日下午，莫城劳动所工作人员对上述单位老板进行约谈，沟通情况如下：1、您称加班时间基本属实，与其老板沟通后，老板称加班工资已结算在月发工资中；2、莫城劳动所要求其按照相关法律法规规范企业用工，老板表示同意；3、希望您与公司及时沟通，有疑问可到莫城劳动所登记咨询。目前，属地劳动保障监察中队已经对单位开具用工建议书，要求单位在规定时间内调整工作时间，并将整改材料限期报至人社局。       感谢您的关注。