税务/发票问题咨询敝人于2016年从苏州华福贸易有限公司处购得一处房产，彼时售楼人员告知，公司为少交税费，会将房产评估价做低，购房人须将实际成交价与评估价之间的差额以居间服务费形式先予支付。因急于购买学区房，只能被迫同意。敝人分别支付了3万、30万、24.3075万元，合计57.3075万元居间服务费后方得正式办理购房手续，开具收据的单位为“上海卓企华屋房产投资顾问有限公司苏州姑苏分公司”。取得房产证后，敝人向售楼人员索取居间服务费的正式发票，被告知这一部分是不会提供发票的。请教一下：如此则日后在房产转售过户时岂不是要承担巨额的增值税？苏州华福贸易有限公司这样的做法是否合理合法？税务机关可以协助要求其补开吗？这种猫腻有好几个楼盘，现在无法补开发票，这种都是钻漏洞的，商人都这样，话说楼主当时一定享受到什么优惠了吧，不然怎么肯呢转售时原房价过份低的话也要重新按市场评估价来交易的。至于涉及不开发票偷税漏税的事情，还是税务局去咨询下吧。汗，这就是你买东西想便宜就不要发票，要开发票就要加点钱，一样的道理。你交的服务费肯定没有合同协议什么的，拿着收据去找消保委、住建局吧。本主题由 市地税局便民服务员 于 前天 08:46 撤销图标好生奇怪，偷税漏税就没有部门来管了么？房产过户的税现在都是下家承担的吧