再次询问小外滩东大门何时开放???上次说10月底开放，现在马上12月份了，请问有个具体的时间吗？市民您好，您所反映的苏州小外滩东大门位于景区内四号楼建筑附近，经过规划研究，决定作为该建筑的附属出入门，该建筑招商工作正在进行中，预计此门将于10月31日前开放，。目前，市民朋友可从东南门、北门和西门出入。 欢迎广大市民继续对苏州小外滩的工作进行监督。如有疑问，请致电苏州小外滩管理办公室，电话：0512-66180900。                                                    相城区文体局                                               二〇一六年九月二十九日这是上次的回复您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        苏州小外滩东门已经正式开放，开放时间为6:30—20:30。目前该处大门遭到人为破坏，文旅公司正在联系维修，请市民朋友出入时注意安全。欢迎广大市民继续对苏州小外滩的工作进行监督。如有疑问，请致电苏州小外滩管理办公室，电话：0512-66180900。                                            相城区文体局                                       二〇一六年十一月二十九日