楼房漏水，物业推脱，投诉无门我是相城区金域华府的10幢506室的业主，2016年1月份拿的房子，目前正在装修，五楼北露台有一个烟囱在东北角处，烟囱和墙壁的结合处是内陷的，所以会导致水流到我们北露台里面来。在我把北露台封起来之后，由于水无法流到我家，所以在烟囱那边造成3厘米的积水，再加上开发商在烟囱和墙壁打胶的时候留有一个小孔（需要说明的是，积水的这一部分我根本没有动，所以不存在我破坏防水层的问题），所以积水都顺着小孔沿着烟囱管道壁流到四楼乃至三楼，造成四楼三楼顶壁的渗水。第一次反映给物业之后，在单方面查看情况之后，武断的说是我们破坏防水层，并且不给任何解释，在投诉物业公司之后才承认是由于开放商没有打好胶，并且由于设计问题造成积水产生的渗漏。解决方案是重新打胶，并且通过填水泥的方式把凹陷的两个地方填高使之不会存在积水。在打了三四个电话催促之后，终于找来打胶师傅重新打胶（在打胶之后漏水情况消失，证明就是由于打胶遗留的小孔造成的漏水），之后对于填水泥就进行了没完没了的推脱，说他们对于开发商没有约束力，开放商不配合，反正没完没了推脱了一个多星期，终于在一个多星期后电话通知我说填好了，但是我过去一看，只填了一个地方，填的地方水泥也已经开裂，另一个地方根本没有填，现在还有3厘米的积水。于是我再次反映情况，物业的意思现在不漏了就不用进一步处理了，打物业投诉电话也是百般推脱，甚至还回到了老问题上，又说是我敲了防水层了，我都没动那边怎么可能破坏防水层，直接说我内功震坏了还有点可信度吧。之后又说抹水泥不是他们物业的职责，我就不懂了，维修不是物业职责是谁的职责，就算在两年内是开发商维保，但是你也要帮我联系的吧，要是这都要我自己联系，我交物业费干什么？养一帮闲人来天天受气是吧。你物业自己对于开发商没有约束力，就要我们业主来买单是吧？这是我们的过错吗？这是你自己没有尽到职责，凭什么你们对于开发商没有约束力，你们就可以推脱自己的义务？我在投诉不解决问题，又不知道哪个职能部门能帮我解决的万般无奈的情况下，想到在此发帖投诉，希望能帮我解决这个闹心的没完没了的问题。万分感谢。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！房屋保修期内由开发商负责

lqwXYN 发表于 2016-11-22 19:33 房屋保修期内由开发商负责但是联系的职责是业务的，要是什么事都需要我们自己联系，那要物业干什么？市民您好，接到投诉后，我局工作人员立即与开发商苏州永隆地产有限公司工作人员进行联系，要求开发商工作人员和投诉人联系，并会同小区物业工作人员共同核查现场，查找原因，及时进行处理。如您在后续处理过程中还有问题，可直接与我们的工作人员进行联系反映，联系电话：85182398.                                                                                    相城区住建局                                                                               二〇一六年十一月二十四日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-24 13:34 市民您好，接到投诉后，我局工作人员立即与开发商苏州永隆地产有限公司工作人员进行联系，要求开发商工作人 ...谢谢政府部门的帮助，真是万分感谢，但是到目前为止，开发商只是承诺维修，并让我等待，还没进行维修，希望政府部门进行进一步的监督，谢谢。中国政府只管卖地 对房屋建筑质量是一概不问。现在苏州房屋质量有问题的多的不得了 房屋保修期内由开发商负责