求天理公道苏州吴中区木渎金枫美地小区20幢106室，私自在楼宇的南北公共区域，1:围坝圈地，2:用人体排泄物做肥料种菜，3:搭建违建的超高超宽南北雨蓬。  以上三项侵占本楼宇全体业务公共权益，并对二楼住户构成不定时治安和安全隐患，尤其临近年末，治安不容忽视。小区泓安物业说只管收物业费工作其他事项管不了，木渎城管说不归其管。请群友们帮忙扩散，并请相关部门看到后给予处理实施或书面回复处理结果。和谐文明的社会，靠大众监督和共同维护。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端城管不处理时不作为城管不处理时不作为，项上。这下要找城管了没有任何部门正式回复的网贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“求天理公道”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，物业科已要求小区物业工作人员积极配合城管、居委等部门上门协调，争取早日解决该矛盾。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇您好，感谢您的帮助和仔细的回复。但迄今为止，尚未处理。一楼住户依旧在种菜，而且面积还播种的更大了。有现场照片为证，求跟进实地彻底解决，不是口号。感谢感谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端