投诉合众公园广场舞扰民，不要敷衍了，别老规劝，没用园区雅戈尔萧邦东区门口的合众公园广场舞扰民园区雅戈尔萧邦东区门口的合众公园广场舞扰民已经好长好长时间了，都要变成打持久战了。寒山闻钟投诉好多次了，110几乎每晚都有人打，难道你们出警不要成本的吗？每次都是规劝，提醒，真没用。跳广场舞带头的那两个人，你们自己住在最后一排不受影响就这么肆无忌惮吗跳广场舞带头的那两个人，每次对于出警的110走后就变本加厉的加大声音。跳广场舞带头的那两个人，现在开始收钱跳舞了，10块钱多少天来着，说是要集资买更大的音响，真是太厉害太可怕了！看看在和风雅致对面做操的老奶奶们，她们的声音是开多小的，而你们的广场舞，那咚咚咚咚闷声响得人真心受不了啊，闹地震吗？做人的差距怎么那么大呢！我感谢政府，你们造这个广场初衷也是为了便民，现在变成了扰民，你们情何以堪？！！弱弱的恳请一句，能不能要求带头的那两个人用小录音机，干嘛要整个万人演唱会啊！下次再投诉我要曝光带头跳舞那两个人的名字了！那你去吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

asd106638200 发表于 2016-11-17 21:41那你去吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哪都有说风凉话无聊的人，哪凉快哪呆着去网友您好，关于您反映的问题,市政集团回复如下：和众公园是开放式公园，我司已在广场边设置了文明跳舞提示牌，同时也要求公园保安对广场舞市民进行规劝，提醒市民调低音量，文明健身。网友您好，关于您反映的问题回复如下：针对和众公园广场舞扰民情况，社区居委会已多次联系舞蹈团队领队人员进行沟通劝导，督促降低音量，并控制活动时间，社区工作人员定期进行现场走访，发现音量过大的情况将进行劝阻。