投诉有线电视我年初在电视上开通了彩虹岛包月业务，现在想关闭居然旁边的“退订”按钮无效，找了很久说要带身份证去网点办理。请问苏州有线电视以下几个问题：1、既然该业务可以在电视上开通为什么关闭非要去你们网点？2、这种故意给用户添麻烦的做法说白了就是不让用户轻易退订业务，你们可以多收点钱，对吗？3、既然不能实现退订，那业务边上的“退订”按钮纯粹是摆设，是否存在欺诈？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

猪猪侠1号 发表于 2017-04-06 06:49 我年初在电视上开通了彩虹岛包月业务，现在想关闭居然旁边的“退订”按钮无效，找了很久说要带身份证去网点办理。请问苏州有线电视以下几个问题：1、既然该业务可以在电视上开通为什么关闭非要去你们网点？2、这种故意给用户添麻烦的做法说白了就是不让用户轻易退订业务，你们可以多收点钱，对吗？3、既然不能实现退订，那业务边上的“退订”按钮纯粹是摆设，是否存在欺诈？高清机顶盒经常死机，有线电视早晚关门！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有线耍无赖，开通服务一个确认就可以，取消了万般不行。我等用完里面的钱就取消有线电视，不用他的服务了。楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。楼主：您好！       您反映的情况是这样的：目前，客户在家中“电视营业厅”上订购的节目，都可在电视上退订。您说自家在电视上开通的节目无法关闭，有可能是有线电视出现故障了。由于您未提供客户证号和联系信息，我们技术维修人员无法进行上门检修和处理此事。您可以把联系信息通过论坛消息发给我们，或致电我们24小时客服热线：96296报修，我们将尽快进行处理。      感谢您对有线电视的关注和支持！