常熟市虹桥管理区领导及泰慈村领导对居民生死如此藐视第一、泰山北路杨泗娄（山河花园与永安保险北）中间弄堂道路车辆停成一排，这是我第十一次反应。上次回复：已在道路出入口张贴禁停标志牌，就完事了，做事不管了。做领导真是舒服啊！！！以前道路路口稀少，如今上下班时候车辆乃是越来越多停放，还把路口停死。让居民怎么出进。并且还有过夜车。居民反映的事情就回复张贴了标志了就好了，也不去管理了，不了了事了。是否有动过脑子？？？路口一直这样居民围在里面，这是居民主要出入口，安全隐患在哪里？？若119、120怎么进出。真的一点办法都没有了吗？？？有车主把车辆停在弄堂里打了12345便民服务联系车主说来来来，过了几个小时还没来。居委真是仍由车主随意停放。第二、我要举报至消防大队；请消防大队看下，泰山北路杨泗娄（山河花园与永安保险北）中间弄堂道路此路口是居民主要出入口，常常被外来车辆停车，部分还有过夜车。居委坐视不管。存在安全隐患，若发生火灾，消防车无法进出。请消防大队严惩不待，对安全隐患如此藐视，不管居民生死。特此举报！！！您反映的问题已关注，请等候答复。这条路不是可以通过的，开的慢一点，当心一点。 现在哪里停车不紧张，群主有啥好个办法，偶看直接向村里讲吧。这条路平时慢点开可以通过的哇，现在停车哪里不紧张啊，群主啊有啥好点子，直接问问村里呢。

美丽常熟我爱你 发表于 2017-03-07 12:49 这条路平时慢点开可以通过的哇，现在停车哪里不紧张啊，群主啊有啥好点子，直接问问村里呢。我有好方法。居委要来干嘛。居委领导上班上班干嘛？打牌聊天！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“仅有的自私”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       关于您反映的情况，虹桥管理区城管办已多次回复，现再次答复如下：1、该路段属于泰慈村级道路，属地城管办工作人员多次派城管队员现在查看，并获悉泰慈村委会已在道路出入口张贴禁停标志牌，且对周边相关村民反复宣传，并要求城管队员加强日常巡查力度，一旦发现有乱停车现象及时劝导、阻止。2、建议您直接与虹桥管理区城管部门沟通反映（52342552），如果方便，请您在下次发帖中提供联系方式，便于部门及时处理。       感谢您的关注。