吴江汾湖金家坝镇金家庄村家门口道路破损严重，无法通行我家是吴江金家坝镇金家村的，为人厚道，住在河东边，住我家前面的邻居未经村委同意，私自在公共承包田里垒起一堵围墙，把通向西面的道路给堵死了，就是不让我家人往西边走路，后面人家全部都往西边走路，严重影响我们回家通行，多次找村委领导与邻居协商调解无效，甚至原来的村书记周**和我家前面的邻居是亲戚关系，他们相互勾结就是不让我们走，令我们投诉无门。现在只有我们走河边的一条路，路面只有60公分左右的宽度，边上就是河流，住我家前面的邻居在河边种了一颗树，树把路面拱起来了，有裂缝并且有一个大洞，大洞里面望下去是空心的，路面随时会蹋陷，想让我家人无路可走还有天理吗？上面的链接图片是我晚上拍摄的大家可以看看，明天白天我会再拍几张放上面，没有这么欺负人的，试问问让我们怎么出门，我们不想做违法的事，希望看到此贴的有关部门能讯速与我联系，帮我解决一下难题！哪位乡亲能告诉我应该如何办，应该找哪个部门来解决这个问题？市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台提供下您的户号（金家村几组几号），以便部门核实后回复。你好！我们是金家庄村二组54号 你们到时可以联系我电话13913706312市民您好：针对您反映的问题，金家坝农村控违队高度重视，立即组织人员调查处理。经调查，了解到大潮村为拓宽道路工程，将河道边王某某所属的树损毁，后王某某不满此行为，将河道边自家的驳岸拆除一块，导致了道路变窄。目前，村委会正在积极调解。对于围墙堵路的问题，经调查，该围墙为多年前修建，属于存量违建，按照吴江区处理违建“控增量、减存量”原则，对存量违建将按计划，逐步解决。详情可向村委会咨询，联系电话：63202011。谢谢您的关注！