吴中国土局2016新进人员至今未发过工资       2016年吴中国土有两批新进员工（分别于8月和12月入职，包括其下属国土所）至今连一个月工资都未发放过。员工都不知道具体是什么原因，局里人事科对此事也从未有过任何解释。        在各企事业单位都严格遵守劳动法的今天居然还有国家单位有如此严重违反劳动合同和法律的行为，实在让人愤怒但又不知如何讨要说法。        请求吴中区劳动部门对此事进行监管和调查，监督局里按月准时发放薪水。网友：    你好，对你所反映的问题，我们立即向局人事部门进行了解，2016年新招录的13名公益性岗位工作人员当年12月初报到上班，由于新进人员报到时，《公益性岗位人员登记表》还在上级办理审批中，不能及时办理工资审批，导致工资发放滞后。近日，《公益性岗位人员登记表》已审批完成，4月上旬将率先完成补发2016年12月至2017年2月份的工资（公益性岗位人员本月发放上月工资）。今后将根据工资审批表批准时间正常发放工资。    此复。                                                                吴中区国土局