相城区水利管理部门投诉发生地：位于相城区春申湖中路锦绣江南小区43栋1单元11楼业主投诉对象：主管副市长、相城区主管领导 、相城区自来水公司、锦绣江南物业投诉事由：           2012年12月我家中自来水水压减小，长时间生活在早上有水、晚上停水的日子里（费用全部正常缴纳），2014年间先后投诉到相城区人民政府、苏州人民政府，在2年多的漫长等待中，主管副市长回复一定会安排处理。2014年12月我们在水压特别小的情况投诉到苏州市，苏州市相关部门又是让我一年的等待，投诉数十次没有结果。2015年6月投诉到国家信访办（主题是：百姓太软弱还是政府太无能？）相城区相关街道书记才安排处理好我家长达3年多没水的残酷事实。2016年12月10日我们小区政府花费巨资进行管道改造，现在改造好了水压反而减小，听说竟然还有爆管情况。这个水小问题给我们带来生活诸多不便。今天我又先后投诉到物业、管道施工单位、水厂。1381264****-水务65761000请相关部门一定要彻底帮帮我们好吗？ 如果你们是偷工减料和我没有关系，但是你要越来越好才对。施工之前我就担心再出现问题，提醒过施工单位，我们这个单元管道当初开发商是装错的，为什么？为什么？为什么？小区巨资自来水管道整理，你整改的我家水又小了。为什么？为什么呢？到底为什么？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 我们元和街道在今年5月彻底的把我家无水问题刚解决，现在巨资管道施工我家早上水特别小，希望我们相关部门负起责任。花了国家这么多钱，做了这么垃圾的工程？到底是谁的错？网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。等着看回复吧，在这里明明没有处理结果怎么就已处理了？对小区泵房进行了调试，因无该用户的联系方式，无法得知用户家中水压是否已恢复正常，但询问对面人家得知水压已恢复正常。如有问题，欢迎拨打热线电话65761000。                                                                        相城区水务发展公司                                                                       二0一七年一月十七日