木渎世茂御珑墅32幢101室严重违章搭建木读镇领导钱某违建没人敢管！！！！导致小区大量违章，希望有关部门严格执法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一定要举报，明显的违章建筑，党的18大以来，政府官员应该做些啥大家不清楚吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端期待有关部门的回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公仆没有公仆的样

samostone 发表于 2016-11-21 14:34 公仆没有公仆的样所以必须投诉，看政府不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大家等着看政府怎么做。网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎世茂御珑墅32幢101室严重违章搭建”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，执法人员经向小区物业了解，该处景观亭系开发商搭建后作为样板房使用，后卖予该业主，业主购买后进行了简单装修，房屋主体处搭建系开发商因平台设计缺陷对平台进行加固，加固情况说明详见附件。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                 吴中区木渎镇