投诉金山路集贸市场言耳无信            金山路集贸市场周边环境脏乱，不整洁。南面小河边违章搭建，在里面烧饭，很危险。现在正是市政府提出大环境整治，庞浜村要按照上面要求，立即执行，不能再拖下去。还有杀鸡那一间周围环境，一踏糊涂，连老头老太买菜都不想在哪里。小河边环境被呈租户搞得不像样。还有烧烤摊怎么大红棚晚上用了白天也不拆掉十分否难看。你们在管理点啥？希望你们按照上级要求，不能言耳无信。拿上面的指令但儿戏。老百姓怎么看你们。您反映的问题已关注，请等候答复。确实应该要整治下了确实应该要整治下了“继续关心民生”网友，您好：      根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1、针对金山路集贸市场周边环境脏乱差事宜，金山菜场管理方多次要求租户整改，清理杂物，保持周边环境整洁卫生，对搭建小棚问题已责令自行拆除整改；       2、河边绿化前期庞浜村委已经安排相关保洁人员进行过修剪。现已要求社区城管加强该处巡查力度，并要求村委定期做好相关除草计划。       3、市场烧烤摊搭棚事宜已由庞浜村委出面责令摊主自行整改，并督促市场管理方加强日常监督管理。       4、今后您如有相关问题可与庞浜村村委进行反映或可直接与管理区城管卫生办进行联系（电话：52739775）。       感谢您的监督与提醒。