常熟铂克花园墙体渗水严重无人处理常熟铂克花园小高层贴砖外里面渗水严重，造成公共楼道间墙体渗水墙体脱落发霉，居民房间里同样问题，观察下来是外立面贴砖施工问题，造成墙体渗水楼顶地面与楼顶边缘墙体夹角不做防水处理，雨水从夹角渗入到楼道间与居民家里墙体，墙体脱落开发商只修理表面(房子内部墙体修理)，外部不修理全是白搭！！顶楼房子管道边缘渗水严重！经业主自己实地查看是顶部管道边缘地面防水没做好造成的开发商与物业工作人员只会看，看了不知道多少次了 就是不修理 老百姓举家贷款上百万买套房容易吗！！请政府督促开发商彻底解决问题！！您反映的问题已关注，请等候答复。“大烙饼”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：       据物业反映，目前只有一户的渗水问题正在维修中。因不知道您的具体情况，请您具体指明存在漏水问题的房屋。如果您尚未联系物业、开发商，可以及时联系物业公司，由他们代为联系开发商，你也可直接联系开发商进行维修，联系电话：13862327654。如果正在维修中，您可以提出您的意见给开发商。属地政府已督促物业公司加强与开发单位的联系协调，加强开发、建设单位房屋维修的监督管理，做好服务配合工作。       感谢您的关注。