相城区香城花园一区地库消防通道一直停车屡禁不止相城区香城花园一区35幢地下车库楼道出入口消防通道一直有车辆停车，地面已标记禁停还是屡禁不止，楼道出入口两车挨这么近有时车辆还停偏的，影响出入！消防通道本身就不允许停放机动车辆，占用消防通道本身也是违法的，请优尼科物业加强管理，及时处理，为业主制定出行之有效的方法！物业发文说地库车辆停在地面按临时车收费，请问这种乱占消防通道的车辆又该如何处理？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。对于占用消防通道的违规行为，物业公司会及时制止，并对车主进行宣传告知。物业公司表示会加强人员管理和巡视力度，及时发现问题并处置。                                                                           相城区元和街道                                                                         二0一七年三月十七日这些没车位的车是怎么进入到地下车库的？地下车库也是有识别系统的吧，所以很大一部分是紧跟着有地下车位的车进来的，车杆在识别到后面还有车时，会自动上抬，这样没车位的人就可以钻这个空子。所以建议物业的识别系统就只能是系统录入的车可以通过，并每家友情提示，省的到时候杆子砸到自己的车（当然，这个车指的是没车位乱停的）后怪罪于物业。