高成商品房外墙双层玻璃用的不是钢化玻璃国家允许吗沧浪区锦沧名苑12楼飘窗一个固定的不能动的双层玻璃外面的一层裂开了，就一条很长的裂痕。国家有规定必须用钢化玻璃吗，如果是的话应该怎么维权。请指教谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那飘窗一共有四块玻璃组成的，就一扇玻璃是能望外开的，另外三块都不能动的，碎的是不能动的，就碎的那块上面没有三c标志，别的三块都有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端钢化玻璃碎了就不是“一条缝”了，而是直接碎城渣渣我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。根据《关于印发<建筑安全玻璃管理规定>的通知》（国家发展和改革委员会建设部、国家质量监督检验检疫总局、国家工商管理总局[发改运行（2003）2116号]）第六条第二款规定：面积大于1.5平方米的窗玻璃或玻璃底边离最终装修面小于500mm的落地窗须使用安全玻璃。该小区使用的建筑玻璃，是符合设计要求，按图施工，并通过验收，合格后交付业主。根据你反映的情况，玻璃外层破损（人为因素损坏的除外），在保修期内可以要求建设单位更换维修。如果建设单位拒不更换，请提供房屋的详细信息，电话联系我们：65237995；65238452。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-1-3 09:22 网友你好。根据《关于印发的通知》（国家发展和改革委员会建设部、国家质量监督检验检疫总局、国家工商管 ...一共四块玻璃，碎的那块一定不是钢化的，12层可以不用钢化玻璃吗