请问新老师，社保一般上班后多久交你好，我是今年刚上班的新老师，2015年12月教育局来我们学校招聘，上个学期在园区一家小学实习，2016年9月份开学后正式上班。现在已经11月了，工资都领了好几个月了，但是我们的医保卡还是发不出，也不知道社保有没有给我们交，盼复，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端医保卡很慢的。你可以到园区公积金管理中心的网上，用自己的身份证查查有没有社保编号。有的话最起码学校帮你增加了，可以交社保了。要是没有再去学校问问。

苏州伊人0524 发表于 2016-11-14 16:10 医保卡很慢的。你可以到园区公积金管理中心的网上，用自己的身份证查查有没有社保编号。有的话最起码学校帮你增加了，可以交社保了。要是没有再去学校问问。好的，谢谢，，{:loveliness:}{:loveliness:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州伊人0524 发表于 2016-11-16 11:37 医保卡很慢的。你可以到园区公积金管理中心的网上，用自己的身份证查查有没有社保编号。有的话最起码学校帮你增加了，可以交社保了。要是没有再去学校问问。你好，咨询下来，交了社保 下个月就能拿医保卡了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你只要问问有没有交社保就好了，医保卡你办理进度较慢，也不能怪政府，每个人都要办，效率就这样。网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据您的描述无法具体判断，您可携带身份证件至中心柜面详细咨询。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心问问单位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端