胜浦恒景花园楼下商铺安全隐患大，无人管是否期待再一...关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了好多家都是没有营业执照的无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面，没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃，却赶净杀绝，有何天理。奇葩的是前面的店面问题没有解决，竟然六栋楼下又开了一家轮胎处理的，里面轮胎乱放不说，一旦到了夏天天气转热，设备转动很容易发热引发大火。难道还要像16年一样把恒景烧了才有人重视吗？政府部门的民生工程在哪？工商部门的管理力度在哪？营业执照的作用在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了好多家都是没有营业执照的无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面，没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃，却赶净杀绝，有何天理。奇葩的是前面的店面问题没有解决，竟然六栋楼下又开了一家轮胎处理的，里面轮胎乱放不说，一旦到了夏天天气转热，设备转动很容易发热引发大火。难道还要像16年一样把恒景烧了才有人重视吗？政府部门的民生工程在哪？工商部门的管理力度在哪？营业执照的作用在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端密切关注，请政府部门，关注民声关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了好多家都是没有营业执照的无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面，没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃，却赶净杀绝，有何天理。奇葩的是前面的店面问题没有解决，竟然六栋楼下又开了一家轮胎处理的，里面轮胎乱放不说，一旦到了夏天天气转热，设备转动很容易发热引发大火。难道还要像16年一样把恒景烧了才有人重视吗？政府部门的民生工程在哪？工商部门的管理力度在哪？营业执照的作用在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望有关部门重视起来，你们的关注是我们的期待，请抽出一点时间来整理一下谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端难道就管不好了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了好多家都是没有营业执照的无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面，没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃，却赶净杀绝，有何天理。奇葩的是前面的店面问题没有解决，竟然六栋楼下又开了一家轮胎处理的，里面轮胎乱放不说，一旦到了夏天天气转热，设备转动很容易发热引发大火。难道还要像16年一样把恒景烧了才有人重视吗？政府部门的民生工程在哪？工商部门的管理力度在哪？营业执照的作用在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了好多家都是没有营业执照的无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面，没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃，却赶净杀绝，有何天理。奇葩的是前面的店面问题没有解决，竟然六栋楼下又开了一家轮胎处理的，里面轮胎乱放不说，一旦到了夏天天气转热，设备转动很容易发热引发大火。难道还要像16年一样把恒景烧了才有人重视吗？政府部门的民生工程在哪？工商部门的管理力度在哪？营业执照的作用在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了好多家都是没有营业执照的无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面，没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃，却赶净杀绝，有何天理。奇葩的是前面的店面问题没有解决，竟然六栋楼下又开了一家轮胎处理的，里面轮胎乱放不说，一旦到了夏天天气转热，设备转动很容易发热引发大火。难道还要像16年一样把恒景烧了才有人重视吗？政府部门的民生工程在哪？工商部门的管理力度在哪？营业执照的作用在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了好多家都是没有营业执照的无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面，没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃，却赶净杀绝，有何天理。奇葩的是前面的店面问题没有解决，竟然六栋楼下又开了一家轮胎处理的，里面轮胎乱放不说，一旦到了夏天天气转热，设备转动很容易发热引发大火。难道还要像16年一样把恒景烧了才有人重视吗？政府部门的民生工程在哪？工商部门的管理力度在哪？营业执照的作用在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了好多家都是没有营业执照的无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面，没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃，却赶净杀绝，有何天理。奇葩的是前面的店面问题没有解决，竟然六栋楼下又开了一家轮胎处理的，里面轮胎乱放不说，一旦到了夏天天气转热，设备转动很容易发热引发大火。难道还要像16年一样把恒景烧了才有人重视吗？政府部门的民生工程在哪？工商部门的管理力度在哪？营业执照的作用在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，经工商部门调查核实恒景花园东西向店面都已办理营业执照。感谢您的监督意见。胜浦街道关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了好多家都是没有营业执照的无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面，没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃，却赶净杀绝，有何天理。奇葩的是前面的店面问题没有解决，竟然六栋楼下又开了一家轮胎处理的，里面轮胎乱放不说，一旦到了夏天天气转热，设备转动很容易发热引发大火。难道还要像16年一样把恒景烧了才有人重视吗？政府部门的民生工程在哪？工商部门的管理力度在哪？营业执照的作用在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了好多家都是没有营业执照的无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面，没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃，却赶净杀绝，有何天理。奇葩的是前面的店面问题没有解决，竟然六栋楼下又开了一家轮胎处理的，里面轮胎乱放不说，一旦到了夏天天气转热，设备转动很容易发热引发大火。难道还要像16年一样把恒景烧了才有人重视吗？政府部门的民生工程在哪？工商部门的管理力度在哪？营业执照的作用在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于胜浦恒景花园楼下的商铺安全问题，遭多次投诉无人问津，更甚者还能在几十条的投诉下颁发营业执照。看着楼下商铺每天电线乱拉，乙炔钢瓶乱放，垃圾油污遍地，噪音咚咚锵锵，请问居民安全生活何在？政府天天把注重民生挂在口上，而这类真正事关民生的事情却长期不管，天天把依法治国挂在口上，而这类明明有法可依的事情却偏偏管不下来。试问是不是真的要用几百条生命为代价，换取黑心开发商的利益？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端