投诉苏州金裕道贵金属公司网络诈骗，石路派出所不作为我被苏州金裕道以投资贵金属为名网络诈骗4万元，中央315晚会，中央电视台最近多次报到这都是骗局，国内投资贵金属只有银行的纸黄金。我报案石路派出所，只填了张登记表，叫我回家等通知录口供，没给我受案回执，也没给我不受案回执，十天过去了一点信息没有都不管的，电视台说他家的广告都不违规。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

东湖大郡小业主 发表于 2017-1-12 21:24都不管的，电视台说他家的广告都不违规。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你是不是也在这方面受骗过受骗的人非常多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，近期，石路所接群众报警称，前期在金裕道公司网上交易平台投资期货，后出现亏损，怀疑被骗。因涉众型经济案件性质认定、立案由分局经侦大队负责，石路所负责前期证据收集以及报案登记工作。目前已对3名报案群众进行信息登记，涉及资金10余万。因石路所接报各类涉众型经济案事件较多，涉及报案人员众多，在工作中将根据登记情况逐一通知报案人带齐材料至派出所制作笔录，目前相关工作正在开展中。网友如系该案报案人，可至石路派出所登记信息，如已登记信息请耐心等待派出所通知询问。便民服务员你好你应更改你的用词，这不是亏损，是诈骗，金裕道只有工商营业执照，其它金融办，商务部等都要有批文的，金裕道用虚拟软件诈骗了很多无辜百姓，请你们认真核查，我等着你们通知录口供，提供证据

太湖新百姓 发表于 2017-01-13 18:48 便民服务员你好你应更改你的用词，这不是亏损，是诈骗，金裕道只有工商营业执照，其它金融办，商务部等都要有批文的，金裕道用虚拟软件诈骗了很多无辜百姓，请你们认真核查，我等着你们通知录口供，提供证据楼主你现在知道要批文了？当初怎么不知道要批文呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端当初广电广告做得好。现在广电躲起来了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端