新区长成锦溪禾府后面河水继续污染严重，已全部发黑！今天早上上班发现楼下的河水已如墨汁一般黑！可恶的工厂变本加厉的排放工业污水流到河道，在美丽的大阳山脚下这样的生态环境能算是“绿水青山”吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端青山绿水-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！针对锦溪禾府小区北侧河道黑臭的投诉，我局环境监察人员赶赴现场进行查看。经查：锦溪禾府位于嵩山路南侧，在嵩山路与河道中间为一块绿化空地，在嵩山路北侧有几家企业，企业的废水排入嵩山路上市政管网内，不排入河道，监察人员在嵩山路上翻查雨污水井，未发现有偷排现象。该河道西侧到阳山东路已不通，为断头河，监察人员在河道靠近阳山东路的河道北侧绿化带内发现有一个管道正在排水，与浒关分区环保办工作人员一起排查，无法确定该管道走向。3月10日，浒关分区环保办工作人员与市政部门一起对该管道进行排查，还未查明管道走向。近期，开发区政府市政公司将继续开挖排查。（高新区环保局）一定有源头。

lee75 发表于 2017-03-15 21:47 一定有源头。在那嵩山路石林路桥南侧下面就是一个排污口-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端专业人员查不到源头？失职还是不称职？