关于二胎响应党的号召，2016年3月我家二娃出生，但是公司却没护理假，我很不理解，国家鼓励生二胎，为啥相应政策不跟进呢？请了7天事假，单位当月扣，年底狠命的扣，相当一个月白干了，经济压力太大了，生个二胎我一个平头老百姓真心不容易啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，请问您的参保地具体在哪个区，谢谢

市人社局便民服务员 发表于 2017-02-23 08:39 网友您好，请问您的参保地具体在哪个区，谢谢吴中区-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

moa 发表于 2017-02-23 18:52 吴中区更正一下，公司搬到吴中区，参保的是市区-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市人社局便民服务员 发表于 2017-02-27 10:51 网友您好，请问您的参保地具体在哪个区，谢谢怎么没下文了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！希望您能私信告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-27 11:42 网友，您好！希望您能私信告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！13862063723-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

moa 发表于 2017-2-23 18:52 更正一下，公司搬到吴中区&#65 ...“市区”？请问楼主：您说的市区是姑苏区吗？

展护卫 发表于 2017-02-27 12:40 “市区”？请问楼主：您说的市区是姑苏区吗？姑苏区-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：     根据《江苏省工资支付条例》第二十六条规定，用人单位可以不予支付劳动者事假期间的工资。第二十九条，劳动者依法享有的护理假期间，用人单位应当视同劳动者提供正常劳动并支付其工资。因此，您如向单位请事假，用人单位可以不予支付您事假期间的工资。如您单位不支付您护理假期间的工资，您可以向有管辖权的劳动监察机构投诉，维权咨询热线0512-12333。感谢您对我们工作的关心和支持！

市人社局便民服务员 发表于 2017-03-04 22:10 网友您好：     根据《江苏省工资支付条例》第二十六条规定，用人单位可以不予支付劳动者事假期间的工资。第二十九条，劳动者依法享有的护理假期间，用人单位应当视同劳动者提供正常劳动并支付其工资。因此，您如向单位请事假，用人单位可以不予支付您事假期间的工资。如您单位不支付您护理假期间的工资，您可以向有管辖权的劳动监察机构投诉，维权咨询热线0512-12333。感谢您对我们工作的关心和支持！感谢相关工作人员解释，但是目前的问题是2016年3月22日那时，国家对二胎的护理假有没有放下来呢？当时就是单位明确答复二胎没护理假，才会有后面的问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端