关于青剑湖沁水朗庭物业及业委会成立事宜沁水朗庭小区2013年11月交房，高层750户，别墅150户，目前高层入住率大于90%，别墅入住率估计不到一半。业委会的组建目前在召集业主代表阶段，高层参加的代表人数已够，但6名别墅代表中只参与1名，其它无人报名。    想请问住建部门，遇到这种情况，个别区域或几幢别墅的业主不参选业主代表，是否我们小区的业委会永远也无法成立？是否可以在个别区域业主不愿参与的情况下以整个小区的入住率为标准重新分配业主代表名额？实在不行先成立临时业委会，待下届换选时别墅区入住率高了再重新选举？    目前我们小区的物业已经放弃管理了，只给予了拆迁小区的服务标准，收取的是高档小区的物业费。垃圾到处是清不干净，绿化到处枯死，道路和楼道内到处没有灯光晚上伸手不见五指，看个门随意进出电瓶都被偷了无数，电梯摇摇晃晃人命关天一直推脱无法修复，物业的人入室盗窃被业主发现跳楼自杀新闻也报道了，简直是无法无天没人能管，只知道每天上门威胁收物业费，买了车位的也要先交物业费才能进门，小区到处都是广告，小商贩也允许进小区摆摊推销。   恳请政府部门出面协调成立业委会，尽早让本小区百姓能过上安稳的日子，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端社区管理啊一塌糊涂又是唯亭-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

走过看看123 发表于 2016-11-23 22:14 又是唯亭该小区物业基本是欺上瞒下，恐吓威胁业主。电梯从交房后到现在一直带病运行。经常有人被电梯困住或者从几楼直接掉到底楼。修了近三年了，一直没有修好。物业的相关人员说电梯有保护措施，不会发生安全事故。绿化基本没有。公共设施坏了也没有人维修。物业费从不开具发票。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请求政府出面，解决这个问题，依仕达物业拿钱不办事，就是个流氓。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，沁水朗庭业委会由于别墅入住率太低，且别墅区需有6名业主代表，所以此事暂时搁置，现社区居委会将已短信的方式告知别墅区业主此情况，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道