再问黄花泾健身步道广场灯光问题



一年多过去了，你们的灯去哪里了，是采购后装到你们家去了吗？感谢政府修建了黄花泾健身步道，也安装了一部分路灯，但是位于中间及东侧的小广场是居民夜晚主要的活动场所，却没有安装路灯，到晚上一片漆黑，也政府责令相关部门补充安装，十分感谢！部门回复姑苏区便民服务员 2016年8月19日 上午11:49 [url=]查看楼层[/url]网友，您好！经了解，东面的路灯已在采购程序中，到货后将安排人员安装。市市容市政管理局便民服务员 2016年8月19日 下午1:15 [url=]查看楼层[/url]楼主您好！黄花泾健身步道东侧广场路灯（靠虎殿路）入口处已设计两套广场灯，所需器材正在政府采购中，待材料到位即可安装。位于中间的广场，经建设方和设计方现场勘查，认为该地方靠近中海地产围墙、靠近中海住户比较近、且该围墙上也有照明，并且游路照明已经基本满足照明要求。所以综合考虑不作设计。谢谢您对城市照明的关心。 ...8月份询问该问题说以设计两套广场等，器材正在采购中，两月已过请问进度如何？问什么效率如此之差？ 发表于 2016-10-24 14:44:03 |只看该作者



楼主您好！因器材采购需要一定的流程，我局照明处也在积极催办中。预计11月底即可安装到位。感谢您对城市照明工作的关心。楼主您好！黄花泾健身步道相关器材已到位，按计划近期将全部安装完毕。感谢您对城市照明工作的关心。