举报如图，是否无人管合法吗？有部门管理不？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这属于举报还是曝光？是举报合法还是曝光的行为本身是否合法？如果遮挡了车牌我就不问了···如果有疑问便民服务愿应该会联络你的···

奥塞罗 发表于 2017-04-05 07:13 这属于举报还是曝光？是举报合法还是曝光的行为本身是否合法？如果遮挡了车牌我就不问了···如果有疑问便民服务愿应该会联络你的···如果曝光不合法，我相信你就看不到这帖子了。每一个帖子都经审核的好吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端汽车违章加生意违法但是现在这样的却满烂大街的招摇过市，这是一种悲剧！网友您好，根据《苏州市机动车车体广告设置和发布管理规定》第七条 自设性广告允许在下列机动车上设置，内容仅限 发布本单位名称、标识和联系方式（一） 大中型客车（二） 专业运输单位的箱式和其他载货汽车、公路客运汽车（三） 单位自有箱式货车（四） 提供社会公共服务的企事业单位车辆（五） 服务于企事业集团的在职员工自有车辆）（限小型客车（六） 服务于企业的单位自有车辆（仅限本市范围内的的驰名、著名、知名商标企业或集团以及政府确立认定优先发展的重点类高科技、高附加值创新型企业）根据《苏州市机动车车体广告设置和发布管理规定》第十一条第四点 发布机动车车体广告应当遵守以下规定：自设性广告（仅限单位名称、标识、联系方式）只准许在车窗玻璃以外的车身两侧位置上设置广告，且车身两侧（不含车窗玻璃）五分之三以上部位必须保留车身原颜色。对于不符合规定车辆，各社会检测站在检验中一经发现此现象车辆，当场责令车主恢复原状后才能再次进行安全技术检验。路面民警在执勤中一经发现，将按照《江苏省道路交通安全条例》进行处罚。我们已经联系车主责令整改。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。网友您好，根据《苏州市机动车车体广告设置和发布管理规定》第七条 自设性广告允许在下列机动车上设置，内容仅限 发布本单位名称、标识和联系方式（一） 大中型客车（二） 专业运输单位的箱式和其他载货汽车、公路客运汽车（三） 单位自有箱式货车（四） 提供社会公共服务的企事业单位车辆（五） 服务于企事业集团的在职员工自有车辆）（限小型客车（六） 服务于企业的单位自有车辆（仅限本市范围内的的驰名、著名、知名商标企业或集团以及政府确立认定优先发展的重点类高科技、高附加值创新型企业）根据《苏州市机动车车体广告设置和发布管理规定》第十一条第四点 发布机动车车体广告应当遵守以下规定：自设性广告（仅限单位名称、标识、联系方式）只准许在车窗玻璃以外的车身两侧位置上设置广告，且车身两侧（不含车窗玻璃）五分之三以上部位必须保留车身原颜色。对于不符合规定车辆，各社会检测站在检验中一经发现此现象车辆，当场责令车主恢复原状后才能再次进行安全技术检验。路面民警在执勤中一经发现，将按照《江苏省道路交通安全条例》进行处罚。我们已经联系车主责令整改。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。这个明显有问题，可惜路上没人管！

市公安局便民服务员 发表于 2017-04-13 07:24 网友您好，根据《苏州市机动车车体广告设置和发布管理规定》第七条 自设性广告允许在下列机动车上设置，内容仅限 发布本单位名称、标识和联系方式（一） 大中型客车（二） 专业运输单位的箱式和其他载货汽车、公路客运汽车（三） 单位自有箱式货车（四） 提供社会公共服务的企事业单位车辆（五） 服务于企事业集团的在职员工自有车辆）（限小型客车（六） 服务于企业的单位自有车辆（仅限本市范围内的的驰名、著名、知名商标企业或集团以及政府确立认定优先发展的重点类高科技、高附加值创新型企业）根据《苏州市机动车车体广告设置和发布管理规定》第十一条第四点 发布机动车车体广告应当遵守以下规定：自设性广告（仅限单位名称、标识、联系方式）只准许在车窗玻璃以外的车身两侧位置上设置广告，且车身两侧（不含车窗玻璃）五分之三以上部位必须保留车身原颜色。对于不符合规定车辆，各社会检测站在检验中一经发现此现象车辆，当场责令车主恢复原状后才能再次进行安全技术检验。路面民警在执勤中一经发现，将按照《江苏省道路交通安全条例》进行处罚。我们已经联系车主责令整改。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。公安局的同志，你只看到了广告贴在车上。你是否看到广告的内容，合法吗？？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端