吴中高新区，现状下的违法行为，鸠占鹊巢你可以视而不见网友：         您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                                     吴中高新区管委会吴中高新区，现状下的违法行为，鸠占鹊巢你可以视而不见http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 1&fromuid=549761.没有原告，2.法院没有判决，视而不见是正确的......网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                        吴中高新区管委会我这人不懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。

szldx 发表于 2016-12-12 09:05 我这人不懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。欢迎关注！！！！网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                                                     吴中高新区管委会回復及時  繼續頂起。