苏州园区稚慧谷艺术培训中心涉嫌诈骗 数百名家长投诉无门尊敬的“相关部门”领导：    我们是一群孩子之前在苏州工业园区稚慧谷艺术培训中心课外学习的家长，总计约100名家长，我们通过不同渠道选择将孩子送至工业园区稚慧谷艺术培训培训机构进行课外学习，每人都交了几百 几千 甚至上万的培训学费，该机构在家长缴费时签订了合同并且出具了收费收据。    可就在今年3月份，该培训机构突然停止上课，学校人去楼空，数百名孩子的课外学习被迫停止。经过家长多方打听，获悉经营者张*（320583198504*******）已经在家长不知情的情况下注销了该培训中心的营业执照。无可奈何的家长经过统计，数百名家长所缴学费去掉等值的上课课时，还有将近20万左右的学费打了水漂，有的家长缴了数千元学费孩子只上了几节课，有的家长缴了学费孩子甚至一节课都没有安排上过学校就关门大吉了。并且经过了解，经营者张萍还欠下培训机构约10名左右老师工资约十多万。    愤怒的家长聚集在位于苏州工业园区娄葑东环路378号金象城1幢2017室的稚慧谷少儿教育培训中心门口一筹莫展。后来无奈拨打110报警，娄葑派出所出警后既没立案也没给出什么说法。   家长们眼睁睁看着血汗钱打了水漂，又不知道去哪里控诉经营者张*。在此，我们恳请万能的“相关部门”出面帮帮我们。另：营业执照上是“智慧谷”，经营场所广告上写的是“稚慧谷”  特此说明网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经查，稚慧谷艺术培训中心实际经营者为苏某，已失联。张某为原经营者已将执照注销，张某已向法院起诉苏某。市场监督管理局