甪直举报卖淫，警察找借口不理、甪直淞浦路南上一直有卖淫行为，可笑的是，卖淫门口对面一直停放个警车摩托车，坑壑一气。打电话报警，那边说一直听不到声音。。然后我刚给别人打过电话。。现举报，将持续关注你去红灯区啦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端受保护的，交钱了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，属地甪直派出所在涉黄警情高发区域安排警力巡逻，一是为了震慑违法犯罪人员，二是为了及时有效处置相关警情，绝不是什么和违法人员“沆瀣一气”。另外不知反映人拨打的是110报警电话还是甪直派出所值班电话，对于市民的所有来电，公安机关一向是认真对待，绝不会以“听不到声音”来敷衍、推脱。偶尔手机信号不好也是正常的，建议市民下次拨打报警电话再遇到类似情况，可以稍后拨打，或者找一个信号好的开阔地拨打。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-22 11:10 网友你好，属地甪直派出所在涉黄警情高发区域安排警力巡逻，一是为了震慑违法犯罪人员，二是为了及时有效处 ...说的真是感天动地啊！

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-22 11:10 网友你好，属地甪直派出所在涉黄警情高发区域安排警力巡逻，一是为了震慑违法犯罪人员，二是为了及时有效处 ...说的真好,感天动地啊！我相信公安机关几乎,不太可能犯原则问题的！要相信警察！相信公安！相信政府！相信领导！天网灰灰,都是廉洁奉公的