投诉801公交车2月22日，801公交车由岘山开往采莲换乘中心的公交车司机在17点37分在岘山首末站等点发车，那么冷的天，公交车司机看见外面乘客等开门，冷漠对待，自归自玩手机，一定等到40分才开门。为什么另外几个801司机不这样的？外面这么冷不知道人性化？这也就算了，也许司机你有规定要准时开门，准时发车，那就算了，等车开动了，开到下几个站，有一个老奶奶上车了，似乎以前没做过这车，礼貌的问司机师傅是不是两块钱？司机就是不理人，不说话，老奶奶又重复问了几遍才点个头，反而老奶奶笑着不好意思，说没做过801。请问公交车作为公共事业是这么对待乘客的？这先不提，请问司机可以随地吐痰，一口痰就这么往窗外吐？就是这种素质？不严重影响公交车服务形象和苏州形象？去过此时有外市或者甚至外国友人坐着车，他们会怎么想？苏州还文明城市？希望公交公司能好好培训司机！文明，人性化一点！乘客跟你说谢谢你，你就那么冷漠？不像话！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，经核实该车17:38分停靠岘山首末站，17:40分上好客后正常起步，没有发现有违规和不文明的行为发生，希望乘客朋友理解。公交公司已在安全例会上提醒教育驾驶员在营运过程中要文明对待乘客，为乘客提供更为优质的服务；同时注意个人素质，不得随地吐痰。感谢您对公交驾驶员的关心和监督。