请问因企业违法导致我提出解除劳动合同还要干一个月吗本人因为公司长期不依法发放加班费，并且强制加班，不加班就克扣工资，因此提出解除合同要求，并于4月6日交了，但是公司要求我要在干满一个月才能跟我解除合同，并开具离职证明。因为本人已就此解除合同要求补偿事项，申请劳动仲裁，所以现在公司故意针对我，要找我的问题，度日如年。我今天询问劳动仲裁窗口，询问我这种情况需不需要再干满1个月才能拿到离职证明，他说，我自向公司递交这个劳动合同解除书起，就应该和公司没关系了，公司因该在15天内给我出具离职证明。超过15天可以向劳动监察大队举报，请问是这样的吗？  附上我的劳动合同解除，在附件里现在企业一定要我在上班要到满一个月才肯给我解除合同现在企业一定要我干满一个月才能解除合同请尽快来查处，因为自我申请劳动仲裁后，他们已经开始做假资料了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端仲裁时，你可以再提出因公司晚解除合同而造成的损失....我<span style=\"color:#FF0000;\">人事</span>的朋友说，他们这几天根据领导的意思在做针对我举报的问题的假数据。电脑档案里面所有日期为最新的话都属于假数据-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问，现在公司还要我继续上班，请问这个合法吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题答复如下：如你认为自身权益受到侵害，可直接携带身份证件及有关材料依法直接向用人单位所在辖区劳动保障部门咨询或维权。园区劳动保障部门地址：苏州大道东123号中新汇金大厦一楼西侧；咨询电话：62888222-5。2017年4月17日