投诉新区科技城中航项目夜间施工科技城中航樾公馆邻里中心项目已多日夜间施工，望有关部门关注！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。昨晚又是两点还没睡着，每次迷迷糊糊了就听到嗙一声巨响-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！根据你反映的情况，经我部门监察人员调查：该项目名称为“苏地2009-B-129D地块（中航邻里中心）”，工地施工方为“苏州永韵市政工程有限公司”，目前正在进行挖土和桩基施工。该项目为科技城配套商业工程，施工工期要求高，前期施工方担心天气因素耽搁进度，开展了夜间施工。通过约见施工单位负责人，要求施工方不得在夜间22点至凌晨6点进行施工，如有特殊工艺需夜间施工的，需办理夜间施工作业证明，施工期间做好降噪工作。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-14 23:39 网友你好！根据你反映的情况，经我部门监察人员调查：该项目名称为“苏地2009-B-129D地块（中航邻里中心）”，工地施工方为“苏州永韵市政工程有限公司”，目前正在进行挖土和桩基施工。该项目为科技城配套商业工程，施工工期要求高，前期施工方担心天气因素耽搁进度，开展了夜间施工。通过约见施工单位负责人，要求施工方不得在夜间22点至凌晨6点进行施工，如有特殊工艺需夜间施工的，需办理夜间施工作业证明，施工期间做好降噪工作。（高新区环保局）非常感谢，辛苦了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端