希望政府职能部门辟谣尹山湖隧道改高架
尹山湖是苏州市吴中区郭巷街道的一个社区。2006年下半年开始，吴中区政府实施以“南优”为目标的东部扩容工程，尹山湖实施退田还湖，与独墅湖生态绿带区相接，打造以湖为核心，以滨水绿廊为轴的开放型生态空间，并延续古城区山水空间环境。形成一个水面面积约2.13平方公里、湖岸线8公里长的新尹山湖。吴中开发区沈觅书记在尹山湖休闲区总体策划概念投标过程中强调：我们不是立足于建一个景区，景区是服务于外来旅游者，我们立足的是周边上万户的居民，立足于他们的生活所需，立足于他们的精神所指，我们要建设的是一个回归居民生活的品牌公园。  基于以上，我们选择了尹山湖。1.我们相信政府的公示：苏州市南湖路快速路东延规划：西接东环南延尹山立交，沿兴郭路向东跨越苏嘉杭高速后，穿越尹山湖后沿依湖路、东方大道向东接上中环东线立交，全长约10.7公里。其中尹山湖、依湖路和星塘街交叉口采用隧道形式，其余路段主要采用高架形式。
然而：6月份以来，多次听到传言：谣传中环二期吴中尹山湖段隧道不修了，谣传要改全程高架桥。对此，我们很多老百姓都是背负着上百万的贷款，花尽父辈一生积蓄付了首付在尹山湖买了房子，渴求有个属于自己的家！所以我们有话想说！
如果后期真的会改为高架，我们作为周边的居民生活将会受到很大影响，希望政府可以倾听群众的声音，立足于我们的生活所需，立足于我们的精神所指，建设一个回归居民生活的品牌公园。
请听一下我们的意见：要隧道，不要高架桥！一、 高架的弊端：1、城市高架带来的交通噪声污染较大，由于高架路上车流量大，交通噪声对道路两侧居民产生了极其严重的影响。2.高架带来的废气污染对道路两侧的居民和行人产生了直接的危害。3.城市高架路对尹山湖优美宜居的环境有很大影响。4.高架路不利于发展公共交通，不符合城市交通发展的必然趋势。二、 隧道的优势隧道节约了大量的城市空间，并且把汽车噪音和污染隔离，使城市更加舒适。围绕“宁钻地下，不抢空间”的发展战略，日本、美国等许多国外大城市开始重点发展地下交通，甚至拆除了以前修建的高架。国内如南京、上海、沈阳拆高架改隧道的例子数不胜数。
习近平总书记说过绿水青山就是金山银山，并于12月14日中共中央政治局会议中提出：要增强城市宜居性，引导控制城市规模，优化城市规模，加强市政基础设施建设。我们希望我们的尹山湖是宜居的，是可以长久发展下去的！我们也相信政府兑现诺言会给我们一个适宜生活的尹山湖！反对高架，支持隧道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持！！！！反对尹山湖隧道变高架，请政府不要出尔反尔，如果建高架，宁愿不建！有理有据，支持建隧道，反对吴中区交管局出尔反尔。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请政府言而有信-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持，1.认为建尹山湖隧道费钱的，不成立！如果认为费钱就出尔反尔，不遵守公示，在居民密集区把隧道改成高架，以后没人敢来吴中区买房，吴中区的地也卖不了好价钱，吴中区政府就更没有钱。恶性循环。2.认为在尹山湖建隧道堵，不成立！建高架就不堵了吗？上海莘庄立交桥附近堵成什么样不知道吗？南环高架堵成什么样了不知道吗？3.认为在尹山湖建隧道慢的，不成立！吴中区的做事作风，向来就很慢，规划的小学现在还没影呢，建高架也未必快到哪里。另外建隧道可以保护尹山湖的生态环境，保护环境同时不骚扰居民，还可以维护政府诚实守信的好形象，以后卖地也有人更愿意来买。何乐而不为呢？综合以上，我认为在尹山湖这种地方，最好建隧道，或者适当绕道，毕竟这个地方小，绕道花不了多少钱的。网友：        您好！该项目的设计方案还在进一步深化中，感谢您对我区交通工程建设的关注。                                                                                                           吴中区交通运输局支持！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

nienicylijun 发表于 2016-08-26 10:03 支持，1.认为建尹山湖隧道费钱的，不成立！如果认为费钱就出尔反尔，不遵守公示，在居民密集区把隧道改成高架，以后没人敢来吴中区买房，吴中区的地也卖不了好价钱，吴中区政府就更没有钱。恶性循环。2.认为在尹山湖建隧道堵，不成立！建高架就不堵了吗？上海莘庄立交桥附近堵成什么样不知道吗？南环高架堵成什么样了不知道吗？3.认为在尹山湖建隧道慢的，不成立！吴中区的做事作风，向来就很慢，规划的小学现在还没影呢，建高架也未必快到哪里。另外建隧道可以保护尹山湖的生态环境，保护环境同时不骚扰居民，还可以维护政府诚实守信的好形象，以后卖地也有人更愿意来买。何乐而不为呢？综合以上，我认为在尹山湖这种地方，最好建隧道，或者适当绕道，毕竟这个地方小，绕道花不了多少钱的。支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ld000 发表于 2016-12-29 07:30 支持强烈支持尹山湖建隧道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端