投诉江苏美璟文化旅游有限公司拖欠工资和赔偿               自2016年6月20日到江苏美璟上班，到8月1号试用期通过并且签订劳动合同，9月23日被公司辞退，其中8月份的工资是3632元，江苏美璟到现在8月份工资还有尾款1432元一直到今天都没有支付给我，辞退按照基本工资2080元，应该赔偿我半个月工资1040元，江苏美璟正常都是每个月28号发工资，贵司也没能按照当初的约定，8月份的工资尾款和半个月赔偿共计：2472元一直到今天都未支付给我，麻烦相关部门严肃查处，把该给我的工资支付给我，不给我我就投诉到底江苏美璟公司办公地址：苏州市工业园区南施街288号（白糖生态植物园内）网友您好，关于您反映的问题回复如下：关于您反映的美璟文化未支付工资及解除劳动合同经济赔偿的问题，请您尽快携带身份证件及有关材料至园区劳动保障监察服务窗口咨询或维权，地址：苏州大道东123号汇金大厦一楼，我们会进一步调查核实。询电话62888222。2017年1月9日您好，我发帖至今寒山闻钟没有人给我打电话询问此事，苏州园区劳动保障监察局打电话给我，说是半个月的赔偿不给我，我想把事实情况说明，江苏美璟文化旅游发展有限公司我上班期间一直未给我支付园区社保，等到要交社保的时候编造各种理由辞退我，他们人多逼迫我签订不规范的离职协议，我不签离职协议就不给我工资也不给我赔偿，离职前谈好的赔偿我半个月工资，现在一分赔偿也拿不到，我当时没办法只好签订离职协议，现在江苏美璟文化旅游发展有限公司编造各种理由不给我的支付8月份工资尾款，还有半个月赔偿也没给我，麻烦劳动局的人彻查此事，我现在思想负担很重，给我造成了很大的压力和困扰，严重影响了我的生活，我每天都睡不着，已经得了抑郁症，这件事情不尽快解决我现在怎么上班，我还有五六十岁的父母要养，麻烦苏州园区劳动保障监察局的站在我这个受害者的立场上为我想一下，如果不尽快妥善解决，我只有跪在园区劳动监察局门口请冤，我只有死在江苏美景文华旅游发展有限公司的门口或者江苏美璟文化旅游发展有限公司总经理办公室为了这点钱跪和死都不要，盯着要钱吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，这两千多元钱对于你们可能是微不足道的小钱，可是对于我们这种打工族来说是一笔不小的钱，我盯着劳动局没用，我是受害者请求你们帮忙的，你们和园区劳动局要帮我盯着才有用，谢谢请问你这样回复给我，你是代表你个人的意见还是园区劳动局监察部门的意见，如果是园区劳动部门的意见，那么你们说这种话负不负责任，我要公布到网上去让大家评评理。