为什么艾莱教育的广告可以摆进小区？为什么位于浒关经济开发区兴贤路的艾莱教育，可以把其广告牌，广告横幅就这么肆无忌惮的挂在名佳花园小区里面？南门东门都有。如果是广告位招租也就算了，这牌子，这横幅是广告位？（如果你们坚称是正规的，请把正规的各项文件上传公开）拉横幅我记得需要行政审批的吧。莫非你们有什么关系？这些广告牌还在阳山花苑各个门口能看到。乱来，请物业及该机构给出合理解释。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

分类讨论 发表于 2017-01-22 16:02 为什么位于浒关经济开发区兴贤路的艾莱教育，可以把其广告牌，广告横幅就这么肆无忌惮的挂在名佳花园小区里面？南门东门都有。如果是广告位招租也就算了，这牌子，这横幅是广告位？（如果你们坚称是正规的，请把正规的各项文件上传公开）拉横幅我记得需要行政审批的吧。莫非你们有什么关系？这些广告牌还在阳山花苑各个门口能看到。乱来，请物业及该机构给出合理解释。艾莱教育没有任何培训辅导资质，应该取缔，太误人子弟了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！根据您反映的情况，相关部门经查看阳山花苑各出入口，并没有艾莱教育的广告牌。如您发现类似情况，可以拨打联系电话：65393510反映，以便我们更及时的为您服务。（浒墅关经济开发区）