咨询有轨电车3号线施工通车咨询有轨电车3号线施工通车过了农历的新年    从万安山往西  都没有施工了   站台呢？？？    说好的上半年通车呢？？？？   游湖广场呢？？？太湖广场呢？？？   终点站都没有？？？  可笑至极！！！有轨电车3号线，是有轨电车1号线的延伸线，全长约9公里，将串联起高新区的太湖湿地公园、太湖广场、生态城板块、生态城枢纽，与1号线共同构筑起高新区东西向主干线。目前，3号线太湖大道南段及支线段已完成线路平纵设计，太湖大道方案正在设计当中，计划2015年下半年开工建设，力争在2017年与有轨电车2号线同步通车。通车后，市民乘坐有轨电车可直达太湖。现在的1号线终点站龙康路站，将成为有轨电车1号线、2号线、3号线无缝对接的枢纽站；未来，这里将建成大型交通综合枢纽，建成一个集有轨电车停车场、商业中心、游客中心、住宅等于一体的新区域。咨询有轨电车3号线施工通车过了农历的新年    从万安山往西  都没有施工了   站台呢？？？    说好的上半年通车呢？？？？   游湖广场呢？？？太湖广场呢？？？   终点站都没有？？？  可笑至极！！！咨询有轨电车3号线施工通车过了农历的新年    从万安山往西  都没有施工了   站台呢？？？    说好的上半年通车呢？？？？   游湖广场呢？？？太湖广场呢？？？   终点站都没有？？？  可笑至极！！！咨询有轨电车3号线施工通车过了农历的新年    从万安山往西  都没有施工了   站台呢？？？    说好的上半年通车呢？？？？   游湖广场呢？？？太湖广场呢？？？   终点站都没有？？？  可笑至极！！！官方口径的通车时间再往后延长一年通车你就应该知足了，这是常态感谢您对有轨电车的关注。苏州高新区有轨电车一号线延伸线游城山站~龙康路站除受拆迁影响范围外目前已完成土建工程量的90%以上，目前现场各个标段正在有序施工作业，前期开通的车站中绣品街北站、石帆站、西洋山站已完成站台板的施工，秀岸站施工在即，游城山站同市政道路同步建设，也将于近期开工。目前，就动迁事宜有轨电车正在联系相关各方，积极协调、稳步推进，争取2017年年底实现通车。希望您持续关注高新区有轨电车的建设与发展。（有轨电车）看来也是遇到钉子户了这个线路蛮好格，太湖去湿地公园很方便。新时代的焦裕禄啊~~~不容易~~~~

事业单位毛病 发表于 2017-2-22 16:23 新时代的焦裕禄啊~~~不容易~~~~谢谢  整个游城头村子都没有怎么拆迁呢还有塔陵