金庭镇《丰谷一期》产权证何时可办妥？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid44304372016年购买了苏州博泰房地产开发有限公司的位于金庭镇的《丰谷一期》的商品房，合同约定年底交房，结果迟滞2017年1月中旬才可交房。想了解一下，1.按合同约定，迟交房应该赔偿，至今未收到开发商愿意赔付的信息，是否应该赔？（网友：您好！经问询开发商，其表示已就延期交房赔偿问题与业主代表达成一致，将免除业主一年的物业费。 小区物业表示，门禁卡刚刚录入管理系统，22日下午起将陆续发放给业主，每户3张。苏州太湖国家旅游度假区，试问以何种方式、何时弄成一致的？）小民该如何办；2.交房后至今，门禁卡未提供给客户，催问，正在办理中，导致很不便；3.产权证不知何时可办妥？（网友：你好，经查开发商还未办理丰谷的房屋注册和土地分割手续，我处也没收到开发商提交办理注册分割的申请材料，《不动产登记暂行条例实施细则》第二条规定不动产登记应当依照当事人的申请进行，属于申请受理制，我处无权强制开发商进行登记，请向开发商咨询。吴中区国土局，权威部门无“法”小民怎办？）小孩面临上学，急需产证，交房时已按规定缴纳了维修基金、契税、及所谓的代理费（被迫），本想可快点（自己办，开发商答复，不行！！），前往开发商售楼处了解何时可办妥，答复不知。盼复，谢谢。网友：      你好！截止目前，我处未收到丰谷小区开发商提交的任何登记资料。也无法告知该项目进行到哪个环节和部门。《不动产登记暂行条例实施细则》第二条规定,不动产登记应当依照当事人的申请进行,我处无法强制开发商进行登记。建议你与开发商沟通或寻求当地政府解决。                                                                                         吴中区国土局