苏州交警部门行政不作为，三慧街违停反馈半年之久，无...尊敬的交管局领导：姑苏公馆门口一条三慧街上停满了各种违停车辆，把小区的通道兼消防通道堵的一塌糊涂，本来一条路明明可以4辆车对开，现在只可以一条路可以进出，和我们交管部门从2016年8月初反馈，截止2017年今日为止,我们的交管部一拖再拖，三慧街违停乱象，丝毫没有改变，每次答复和相关部门协调，请问什么相关部门这样神气！可以协商解决六个月毫无反应！质问交管部门，有路名的街道是否属于你们管理的范围？在你们管理的范围内，道路两侧停满车辆堵塞居民进出和消防通道难道情况不属实吗？请问相关部门是指哪个部门，可以置小区居民正常通行的权利和生命安全不顾？既然管理为什么不作为？你们的管理六个月过去，不能为百姓解决问题！是何道理?行政不作为，你们把百姓的利益放在哪里了？希望寒山闻钟给一个满意答复，寒山闻钟难道就只会踢皮球，做个门面事情，忽悠百姓吗？请还姑苏公馆居民一条可以进出的回家路和消防通道！难道对于居民的合法合情合理的权利，我们的相关部门可以一拖再拖？相关部门是一个什么神秘的部门?如果还不可以彻底解决，我将继续投诉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请我们的便民服务员千万不要讲正在积极促进相关部门完成配套设施，你们从2016年8月份收到投诉就这样答复了！如果到2017年1月份你们还是这样答复，那你们的脸不是一般的厚了！整整6个月过去了，你们还在促进，不知道你们促到什么时候？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端另外请你们也千万不要讲和物业管理部门达成一致，由物业加强管理，物业管理是没有任何执法管理权限的，交警都解决了半年无任何改观的，物业管理部门就可以了吗？请顾及一下政府形象，不要满口胡言，忽悠百姓-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第63条规定：“在设有禁停标志、标线的路段，在机动车道与非机动车道、人行道之间设有隔离设施的路段以及人行横道、施工地段，不得停车”。 由于前期道路建设、房产销售等多种原因，三慧街除上述有关标志、标线未到位外，包括人行横道线、人行道设置，以及路灯等必要安全设施尚未完全到位，公安机关交通管理部门暂不能简单对停放在上述区域的车辆进行处罚。 但属地交警队、派出所一是积极促进相关部门对该路段各类交通市政设施进行落实完善，二是已与相关物业管理部门就上述路段的临时管理方案达成一致，现阶段请小区业主积极配合物业及其保安做好小区通道停车秩序管理工作，再次感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！拜托，三慧街上的玉山雅苑（姑苏公馆）小区房屋已于2013年12底交付业主，业主也于2014年上半年前都基本入住，此段道路没有再行改动的情况，而且三慧街的路名命名于2015年底命名，至今一年多时间，由于行车不畅，投诉不断，但没有哪个部门认真进行答复与管理。希望相关部门履行职责。

云行雨施 发表于 2017-01-24 08:09 拜托，三慧街上的玉山雅苑（姑苏公馆）小区房屋已于2013年12底交付业主，业主也于2014年上半年前都基本入住，此段道路没有再行改动的情况，而且三慧街的路名命名于2015年底命名，至今一年多时间，由于行车不畅，投诉不断，但没有哪个部门认真进行答复与管理。希望相关部门履行职责。一起来投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端再不答复，可以写信给市长大人，看看他老人家管不管这事。