咨询5路公交车车速问题    本人上下班需要乘坐5路公交车，人民路段全程设有公交专用道，最近发现不管路面再空，部分司机都是20-30码速度行驶, 一是影响后方车辆通行，二是容易造成脱班使车辆内人员更加拥挤，同时担误乘客时间。想咨询下是车辆本身开不快还是油耗对司机有考核还是有其它原因？安全第一啊的确存在这种现象，有的司机是拼命开车，像赶着去投胎一样，有的司机是慢吞吞的开，就是磨时间又是早到扣钱惹的祸，最近市公交这方面投诉不断啊。

yingsh 发表于 2017-2-9 17:19的确存在这种现象，有的司机是拼命开车，像赶着去投胎一样，有的司机是慢吞吞的开，就是磨时间 ...磨时间也得跑满四圈吧没办法，早到一次260，扣一分，满12分就得回家的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端啊哈哈哈网友您好，公交公司会加强对驾驶员的教育，要求其在运营过程中合理控制好车速，对违反规定的驾驶员公司将按规章制度对其严肃处理。感谢您对公交公司的关注，谢谢。楼上的文不对题啊

tony110 发表于 2017-2-10 10:47 楼上的文不对题啊没什么不对的啊，合理控制车速，就是让驾驶员不能早到，也不能晚到，只能在规定的时间范围内到终点站，不然就是违反规定，公交公司要按照规章制度扣钱了。人民路段别说公交车，还是白天，那么窄的路，小车晚上都跑不过40码

风中绫 发表于 2017-2-9 17:29 磨时间也得跑满四圈吧4圈都是有发车时间的，，，比方5路，在高峰期时100分钟，谁知，路况很好，跑了60分钟就到东吴北路了，你让司机怎么办，早到要扣钱。。只能慢慢开，耗满那40分钟到复兴桥