投诉经查此消息不实！你们倒是查了没有？？？石湖村书记陶**在2013年拆迁庆功晚宴上公开向广大村民集资，他说如果你们相信我，就把钱投给我儿子开的公司，满200万年利率7%，满300万年利率8%。这是石湖村，新丰村所有村民人人皆知的消息，你们居然说此消息不实，不知道你们狮山街道在干什么？官官相护？你们随便问一个石湖村村民都知道这个事，至于集资多少钱，具体数字我不知道，有些村民在讲1亿多。你们再不相信可以问保障房建设的开发商，这是造成这次恶意拖欠不交房款的一大原因。设想房款不交，放在书记这里年利率8%，每月有将近1万元的利息，这个房款能拖多久就拖多久，最后是苦了老老实实的老实人，按期把房款交了，因为相信你们共产党说的按期不拿，视为自动放弃，自动放弃，自动放弃。哈哈，村民人人皆知的消息，你们居然说此消息不实。12-28 9:58:58补充：心里话犯法的事情我从来不会做！书记集资这件事，本来不想说的，就是因为本人是个老实人，相信你们领导说的拆迁房按时不交房款，视为自动放弃，而且拆迁补偿协议上也有大黑体字标明的“按期不拿，视为自动放弃”，所以本人老实的把房款给交了，原来这些话都是用来骗老实人的，所以我现在恍然大悟！非常眼红，羡慕那些恶意不交房款，每月拿着1万元利息的拆迁居民，“本是同根生”，相差太大了，都是打工的，如果继续下去，你们又不采取措施或罚款，能不眼红吗？能否再次问一下，拆迁补偿协议上的大黑字“按期不交房款，视为自动放弃”还算数吗？下一步街道政府采取何种措施，保障房那边采取何种措施，还是任由100户拆迁户继续恶意拖欠房款。希望这次你们能够认真回答，不要敷衍了事。谢谢！感谢您对石湖山水居定销商品房的关心。定销商品房挂牌后，相关销售事宜由开发商苏州市保障房有限公司处理。街道将会同村（社区）做好相关人员的工作，催促其尽快交付房款。（横塘街道）