儿童医院急诊拒诊咨询事情发生很久了，太忙没时间上网，打过12345了，不算投诉吧，大家讨论一下——小朋友咽喉炎、鼻炎、中耳炎，连续一周发烧，已经连续在园区儿童医院挂了6天水。其实，每天挂的都是消炎药，都一样的，只是医院规定不能一次开7天，只能每天去医院挂号。（这个可以理解）第7天晚上19点30左右，去园区儿童医院挂急诊。护士量了下体温，当时正好不发烧了。我们当时要求急诊挂耳鼻喉科，开个药，挂完水就好了。问题来了：1、护士说，温度不到39度，不能挂号。2、我们说，耳鼻喉科不给挂，那挂内科也可以。护士说，不可以，你明天来。3、其实当时7点30左右，有夜间门诊。      如果护士有点职业道德，说你现在去挂个夜间门诊，那我们也就能接受这个方案了，但是护士没有。有几个问题，我想请主管部门、儿童医院、网友们一起思考一下：1、急诊，考虑到医疗资源的有限，急症主要应该服务为有急病的人。     但是政府公共财政建立起来的医院，能拒诊任何一个来看病的病人么？谁会没事找事去医院挂号？浪费医疗资源？你拒诊后能保证病人第二天不会变严重？你护士能负责？你医生能负责？你医院能负责？     我对公共医疗方面的法律不是很懂，等我弄清楚了，我可能会诉诸法律。2、急诊的范围儿童医院确实有公示，请问这个公示来自于哪里？合法么？3、即使有公示，内科急诊的范围，我看看起码有9条吧？为什么护士就量个体温作为唯一指标？护士有判断9条急诊范围的能力么？说的太对了，你有这个能力-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

qunzhu 发表于 2017-03-11 18:35 说的太对了，你有这个能力啥意思？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端第一 既然叫急诊 就有急诊的规定。不满39度确实不会给你挂急诊号，护士做法没问题。第二，确实有夜间门诊，但是一般7点半也挂不到号了，这个具体不太清楚。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主的做法，说的好，做的对，园区儿童医院就是坑蒙拐骗的黑医院。没有人性的医院没有道德的医院，竟然是公立医院应该要完善政策完善医疗人员。急诊已经没有意义。急诊科这么多小孩无法就诊。政府在做什么?不知道还是故意装作不知道儿童医院的实际情况。希望在新区建个儿童医院，园区太远了，也太挤-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端医院本来就是应急场所，没有事谁会去啊，大人感受的角度，有的人发39完全能坚持，有的人38读就不行了楼主自己看看符合急诊范围内吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主你百度一下儿科的急诊范围，网上肯定有，你可以做到的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jianduyuan 发表于 2017-03-12 14:12 事情发生很久了，太忙没时间上网，打过12345了，不算投诉吧，大家讨论一下——小朋友咽喉炎、鼻炎、中耳炎，连续一周发烧，已经连续在园区儿童医院挂了6天水。其实，每天挂的都是消炎药，都一样的，只是医院规定不能一次开7天，只能每天去医院挂号。（这个可以理解）第7天晚上19点30左右，去园区儿童医院挂急诊。护士量了下体温，当时正好不发烧了。我们当时要求急诊挂耳鼻喉科，开个药，挂完水就好了。问题来了：1、护士说，温度不到39度，不能挂号。2、我们说，耳鼻喉科不给挂，那挂内科也可以。护士说，不可以，你明天来。3、其实当时7点30左右，有夜间门诊。      如果护士有点职业道德，说你现在去挂个夜间门诊，那我们也就能接受这个方案了，但是护士没有。有几个问题，我想请主管部门、儿童医院、网友们一起思考一下：1、急诊，考虑到医疗资源的有限，急症主要应该服务为有急病的人。     但是政府公共财政建立起来的医院，能拒诊任何一个来看病的病人么？谁会没事找事去医院挂号？浪费医疗资源？你拒诊后能保证病人第二天不会变严重？你护士能负责？你医生能负责？你医院能负责？     我对公共医疗方面的法律不是很懂，等我弄清楚了，我可能会诉诸法律。2、急诊的范围儿童医院确实有公示，请问这个公示来自于哪里？合法么？3、即使有公示，内科急诊的范围，我看看起码有9条吧？为什么护士就量个体温作为唯一指标？护士有判断9条急诊范围的能力么？我刚刚网上搜了一下，真的有儿科急诊范围，楼主自己对照一下看看！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看清楚我帖子再说话。 急诊范围，是百度制定的？这里好多投诉儿童医院的，想想也就知道为什么儿科医生那么少了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无知-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请看完整问题再发言。儿科急诊范围，是百度制定的？哎，医疗资源真的是很紧张啊。想想，没事谁愿意往医院跑啊，一号难挂，难抢啊。在窗口坐着小板凳等号卖号的，恐怕是黄牛吧！医院都有份诊制度的。分诊台护士会给分级的，你孩子都没发烧，也没有危急生命的情况，会分为D类吧。轻症患者，患者目前没有急性病发情况，上海电视台《急诊室的故事》有讲过急诊分级制度。。。。。。不是你认为病情严重就可以挂急诊的。得有分诊护士来决定的。。。

jianduyuan 发表于 2017-3-12 22:13 看清楚我帖子再说话。 急诊范围，是百度制定的？百度是个动词，不是名词。周末了，楼主白天有事耽搁了，可以理解-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我苏州的一个同学也是儿科医生，我问她问啥不去儿童医院的，她说压力太大，哈哈，我还说她真没出息的，看来真是不好做。急诊有规定的呀，大家都只想着自己方便那还要急诊干嘛 ，把资源让给真正需要的人吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端