山湖湾物业规定业主走相应的门山湖湾物业规定业主只能走南门和西门，说东门是公租户才能走的，公租房产权是科技城管委会的。那请问我们交的物业管理费是不是剔除了那所谓的产权属地的呢？我不知道物业法是否有这样的规定，也不知道原来业主的公摊道路业主是不可以使用，还望相关部门解释下

zxmxdn 发表于 2016-05-24 19:11 山湖湾物业规定业主只能走南门和西门，说东门是公租户才能走的，公租房产权是科技城管委会的。那请问我们交的物业管理费是不是剔除了那所谓的产权属地的呢？我不知道物业法是否有这样的规定，也不知道原来业主的公摊道路业主是不可以使用，还望相关部门解释下开发商直接把公租房和小区隔开好了，互不相干-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，您所反映的问题我们已关注并将派发至相关职能单位进行处办，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-5-25 01:13 尊敬的网友您好，您所反映的问题我们已关注并将派发至相关职能单位进行处办，请等候回复。 ...3,5，8幢业主从东门回家是最熟悉，最近便的道路，物业部征得我们的同意，私自在地下车库设置障碍，昨天开始，就是地面道路 人员走路出入也因为不给我们出入卡，带来很大的不便。这些问题，物业都没有通知和征求我们的意见。自说自话。请管委会尽快介入调查，还我们业主公道和最基本的尊重。

高新区便民服务员 发表于 2016-5-25 01:13 尊敬的网友您好，您所反映的问题我们已关注并将派发至相关职能单位进行处办，请等候回复。 ...请问什么时候有确切答复

高新区便民服务员 发表于 2016-5-25 01:13 尊敬的网友您好，您所反映的问题我们已关注并将派发至相关职能单位进行处办，请等候回复。 ...请问什么时候有答复网友您好：山湖湾小区有东、南、西三个出入口，地下车库出入口布置在小区出入口附近，内有1556户商品房住户，884套公租房租户。近期商品房装修1000多户，进入高峰，公租房1#楼近日又一批学生入住，为规范小区交通秩序，物业规划小区装修户工人走西门，南门为商品房 业主专有通道，东门供公租房租户使用，以量降低上下班高峰出现的拥堵情况。为实现交通分流，今后西门、南门主要作为山湖湾1556户业主交通通道，东门供884户公租房租户使用。如有特殊需要，可与与物业联系，提供门禁卡，增加授权。（苏州科技城）五月份提的要求，现在快十月份了，物业开始强制不让业主从东门进出，态度很恶劣，打电话到物业投诉说他们不知道政府允许884户业主可以走东门这一说，说还在跟管委会申请，管委会不同意他们也没办法，快五个月了政府的决议还没有落实到，这真的很难不让我们怀疑是政府相关单位在忽悠老百姓还是物业公司可以牛到不用理会政府决议！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上面回复里不是写了东门是供884户公租房租户使用的么，怎么又挖出来了买房的给租房的让路买房买成二等公民了？还为了规范小区联通秩序，物业要认清自己身份，业主花钱雇你是让你提供服务的不是让你来规范的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈要求公租房与山湖湾隔离！！！！！！