高新区吴县中学接送车辆拥堵现象早上06:30~07：15和晚上21:00~21:30都存在交通拥堵现象，接送家长车辆随意停放和调头现象，造成车辆拥堵，影响交通.请交警部门这个两个时间段对接送车辆管理和保证学生安全为目的.同时接送车辆可以直接绕学校门口内侧绕行.网友你好，市民反映的吴县中学沈巷路兴贤路路口交通拥堵的情况，主要的原因还是吴县中学以及阳山实验中学接送学生的家长车辆，在接送学生的过程中，家长车辆在路口随意停车上下客、调头导致了路口混乱，出现拥堵情况。针对此现象，辖区交警部门一方面针对上下学时段安排护学岗，另一方面将深入学校，通过“家校通”告知等方式，提醒广大家长在接送学生的同时，文明驾驶，规范停车，不要影响正常的通行。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-15 19:50 网友你好，市民反映的吴县中学沈巷路兴贤路路口交通拥堵的情况，主要的原因还是吴县中学以及阳山实验中学接送学生的家长车辆，在接送学生的过程中，家长车辆在路口随意停车上下客、调头导致了路口混乱，出现拥堵情况。针对此现象，辖区交警部门一方面针对上下学时段安排护学岗，另一方面将深入学校，通过“家校通”告知等方式，提醒广大家长在接送学生的同时，文明驾驶，规范停车，不要影响正常的通行。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端