投诉吴中燃气公司的预付费燃气表出现问题让老百姓承担...        我是住在吴中区美之国小区49号别墅的住户，我家里用的是吴中燃气公司的插卡式预付费燃气表，2017年1月我家燃气表上有余额的情况下突然没有燃气供应，我就打电话咨询是否停气，燃气公司的工作人员先是叫我换电池，结果不行，后来电话里很干脆的跟我说换表吧，我还在想服务挺好的。结果就是换表换出事情来了。         换完表之后，工作人员把我的燃气表拿走了，我按照工作人员的要求去月苑街燃气公司办理换卡，结果燃气公司窗口查询了电脑称我家的燃气表示数和缴费情况不符，需要补差价，大概一千多元。那么我就奇怪了，我用的是预付费插卡式燃气表啊，为何会有数字不符的情况，不是买多少字用多少字吗。工作人员称可能燃气表坏了导致我们多用气了，那我又问既然燃气表坏了为何又按照示数来补差价呢，工作人员又说燃气表示数不会错的。这就存在争议问题了，这是预付费插卡的燃气表，凭什么出现问题了要求用户按照一个十几年的老燃气表示数来补钱呢。我咨询了工作人员对于燃气表检测的情况，得知燃气公司会对争议的燃气表检测，检测单位为苏州市计量测试所（吴中区文曲路69号）。还说有检测结果会通知我的。        1. 这个插卡式预付费燃气表已经使用了起码16年以上了，不管是什么原因造成燃气表示数和缴费情况不符造成差额，单方面要求用户补钱，显失公平。插卡预付费，买多少用多少，这是老百姓认的理。        2.这个老的燃气表上面贴有2016年检测合格绿色标签，这是燃气公司工作人员不久前刚上门检测合格贴的标签，既然检测合格，为何又说燃气表坏了。        3.看到国家规定燃气表使用年限是十年，这个老燃气表已经远远超过了使用年限，吴中燃气公司并没有按照规定换表，却只有用户报修了才换表，安全隐患用户承担，这么多年中经历了停气，检修，换管，以及机械表老化，损坏等等一系列原因可能导致燃气表示数错误一切结果都是用户承担，这不是一个公用事业企业的服务状态吧。        4.老燃气表余额示数还有603个字，工作人员是无视的，称这个是示数是不对的，不会补偿的，结果要补钱的就是对的，结果是多出来的就是不对的？燃气公司你们有没有考虑这预付费的表可能供气还是这么点，就是表老了转快了呢。        5.该处房产是我买的二手房，对于十几年来的缴费情况，我也不可能完全清楚，而燃气公司的缴费系统是否存在登记问题我也不清楚，难道燃气公司十几年前也是用这个缴费系统的？        6.关于燃气公司所说的检测问题，称有结果会通知的，老表都已经被拿走了，什么结果都是燃气公司说了算啊，这又是不公平啊，我专门咨询了苏州市计量测试所专门负责民用燃气表检测的工作人员，工作人员给出的答案是，如果是不满十年的表，初步检测就可以按照燃气公司方式来定，如果是超过使用年限的十几年的老表，如果真要检测就比较复杂了，示数出现问题的结果也不好说。那么这里又会出现燃气表检测结果不明，说白了，我不信燃气公司有功夫会对一个燃气表去认真检测。所谓的会通知我也是走个过场，还是要我来为燃气公司的不负责买单！！！        所以，作为一个公用事业企业，出现问题首先应该承担自己没有负责到位的情况造成的后果，而不是一味的把对自己有利的就作为，不利的就不作为，或者一味的把所有不利的后果都让老百姓承担。        故此投诉！望燃气公司的领导重视，妥善解决这类纠纷！ 谢谢！                                                                                                                                         李慎      13913150940                                                                                                                                   2017年1月9日                                                                                                               一言不合，法院起诉当然，没有这个时间和精力就算了，破财免灾吧当你遇到集运动员与裁判员于一身的垄断企业，要么从此以后再不用气，要么只能忍气吞声。跟这种单位没什么公平可讲的表是煤气公司的，除非这个表被人为破坏，不然表出现误差，也是表的责任，就是煤气公司的责任。煤气公司的差错要用户负责，太不讲理，也许用户已经多付了呢。以前有报道，航空公司因为自己的故障，一元售出了不少机票，因为是他们自己的错误，机票照用。损失由出错方承担。煤气公司出错，责任就是他们自己。垄断行业  除非你家有人 不然 不可能的， 这个不是国外有健全的法律。这是中国吴中燃气，让苏州人民倒退30年，太同样的问题，表示不理解，从未公示过怎么个计算方法，每家都要欠费1000块钱左右，这样算下来吴中燃气公司可以多收多少呢。网友：    您好！根据您的投诉内容我司另做解释如下：1、您所说的绿色标签，是我司提供的入户安全检查的标志，表明2016年我们对您家中的管道设施的安全情况做了检查。2、根据民用燃气表的特性，燃气表是越走越慢的。3、苏州市计量检测所是苏州地区唯一的合法检测机构，是具有说服力的第三方检测，我司也不会像用户所说走走过场。4、请用户在检测报告出来后，到我司协商解决此事。     此复。                                                                                                           吴中燃气公司

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-13 09:27 网友：    您好！根据您的投诉内容我司另做解释如下：1、您所说的绿色标签，是我司提供的入户安全检查的标 ...针对吴中燃气的回复中第2点，“根据民用燃气表的特性，燃气表是越走越慢的”，请问便民服务员，1、在煤气表规定使用期之内都有这样的问题吗？2、是否意味着每家每户到换表的时候都要补交煤气费？3、那煤气表在开始两年有没有故意设定走的快？（因为换表时如果检测正常，按照吴中煤气的解释，新表时一定有走快的动作嫌疑，越走越慢到正常读数）4、煤气表会越走越慢，那家家户户用的电表、水表也是这样的质量，越走越慢？