马拉松赛事影响周边居民生活11点出小区就遇到堵车，窄窄的运河路全是车在爬，完全搞不清什么状况好不容易挪到个路口，问辅警说办马拉松比赛太湖大道被封了，要么往南要么往北，具体怎么走他也说不清领导，你们啊晓得科技城去市里的主路就是太湖大道，你们办赛事OK啊，封主路说的真的好吗？230省道居然也封闭了，过境的大货车真倒霉。。我就跟着车流每到一个路口就问问辅警，有说往南走的有说往北走的，画个绕行方案示意图很费劲吗？最后我实在受不了了，绕远路去光福上绕城高速，我本想天池山下重新走太湖大道（毕竟近点），不过还好我多问了一句，收费员说天池山也下不去，赛事举办方你们真是够可以的！你们知不知道高速公路收费站不能通行是什么意义？如果我不多问一句我从天池山下高速又上不了太湖大道，这个出行成本你们是不是应该负责？我最后多绕了几十公里到市区，小孩子一路哭闹得我心烦意乱的。要求赛事举办方道歉，问责相关人员，你们不要再来科技城折腾了，以后爱去哪去哪好不好同感这种拍脑袋的事以后不能再发生。网友你好，12月4日，2016苏州太湖国际马拉松赛，已提前一周对临时交通管制路段和时间通过各种渠道、各大媒体进行了公告。请广大市民根据公告路线提前规划绕行线路。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-6 11:00 网友你好，12月4日，2016苏州太湖国际马拉松赛，已提前一周对临时交通管制路段和时间通过各种渠道、各大媒 ...交通管制方案有没有经过方案审查？领导你知不知道科技城那天堵成什么样了？看来还是园区好啊，每年的半程马拉松，从来没影响过交通，所以办事还是要实力正腐办事怎会考虑平民出行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端马拉松一年不知道搞几次，劳民伤财！