投诉滴滴最近才使用滴滴平台叫车软件，没想到很快就噩梦降临，因为没有让正规出租车司机多绕路，引来司机严重不满，辱骂女乘客，甚至要动手打人。后来在苏州所有投诉平台竟然全部不受理，连出租车公司都说乘客无权投诉到公司，全部让我到滴滴平台投诉，最后滴滴平台给的答复是我们会禁号，会影响他的生意，一句话他们给解决了，乘客连句道歉都没有得到，任何保障都没有，请问你如何合法化-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你是在哪上的车，先说清楚！老司机来看看到底谁对谁错！什么叫正规出租车司机多绕路？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我看了半天，也没看明白怎么回事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

黑旋风李逵 发表于 2016-09-17 00:42 你是在哪上的车，先说清楚！老司机来看看到底谁对谁错！早上5:40分在相城大润发上的出租车，到浒关大润发，司机让我走中环，我没同意，我自己导航到目的地，引起他不满，辱骂我一个女人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

woaidamami 发表于 2016-09-17 00:43 什么叫正规出租车司机多绕路？滴滴平台叫的出租车，不是快车或顺风车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2016-09-17 00:43 我看了半天，也没看明白怎么回事就是以后滴滴平台叫的车没有任何保障，投诉无门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

艾莎菲 发表于 2016-09-17 01:11 早上5:40分在相城大润发上的出租车，到浒关大润发，司机让我走中环，我没同意，我自己导航到目的地，引起他不满，辱骂我一个女人你导航是怎么走的?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端走中环又快又省钱，何乐而不为?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

龙行天下121 发表于 2016-09-17 08:04 你导航是怎么走的?没有走高架道路，全程走地面-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端滴滴按乘车点和目的地之间的距离收费的，开车前路费就算好了，多绕路钱也不会增加吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

乡村人 发表于 2016-09-17 09:09 走中环又快又省钱，何乐而不为?走哪是乘客的自由，司机没有权力因为这个而骂人吧，欺负我当时是一个女人，身边没有其他人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Mainchin 发表于 2016-09-17 09:10 滴滴按乘车点和目的地之间的距离收费的，开车前路费就算好了，多绕路钱也不会增加吧？他关掉他自己的手机导航了。滴滴收费也是按照路程公里来收费，麻烦先查清楚再说话，好吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看到您另外一个投诉帖了，好像是开始上车的时候驾驶员帮你拎行李箱  但是在下车的时候你再一次让驾驶员给你拎行李箱   驾驶员拒绝的。 就开始发生争执的。 是不是啊！其实也是小事情。 没有必要去过分生气了，祝你快乐-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

美丽村庄的小树 发表于 2016-09-17 21:47 看到您另外一个投诉帖了，好像是开始上车的时候驾驶员帮你拎行李箱  但是在下车的时候你再一次让驾驶员给你拎行李箱   驾驶员拒绝的。 就开始发生争执的。 是不是啊！其实也是小事情。 没有必要去过分生气了，祝你快乐不是争执，是他直接辱骂我。他说没有义务帮我提箱子，我什么都没说自己下车自己去提的。这不是小事，每个人遇到这种情况都觉得是小事，总有一天每个人都会被骂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主果真是只说对自己有利的，太拿自己当回事了吧，司机从来没有义务说帮你领箱子吧，我出去打车，都是自己搬上搬下，师傅来帮我，我觉得人家很热情，人家不愿意，那就自己来好了，照楼主这种只说对自己有利的，我估计是楼主肯定是趾高气扬的让人家搬箱子，才会后来被骂大水比-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端