针对无德犬主，只有劝说的法子？中惠晨曦印象11撞303的狗，在社区劝说后消停了两三天。今天周末早上八点多，本想睡个好觉，却被这嘹亮狗叫声给震醒了。
上次请政府能给个解决长时间狗扰民问题的办法，结果还是只是劝说。相信你们劝说了，也劝说了很多次。
在其他网上也寻求了一些网友的意见，有很多网友反映他们也遇到这样的情况，很多都是政府将这样扰民的狗给带走了。还提供了治安法，民法，环保法很多法律条文。当然支持以暴制暴的建议更多。难道社会苏州也希望把老百姓逼到用以暴制暴的手段吗？
有一条建议我觉得挺好，江苏省的有个政风行风热线，帮助老百姓解决解决问题挺多的，看看能不能请他们帮帮忙。
他家真的是太没有素质了，邻居，物业，社区，警察都劝说很多次了，最多好个三两天，然后又是老样子。
特别是平时上班已经很累，他家退休在家天天舒舒服服的，我们到家想安静的调整下身心，却经常在睡梦中被惊醒，这狗声已经成为了恶梦了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!正常，上次在路上散步遇到遛狗不牵狗绳的就自己说了句，结果被指着鼻子骂。对于诉求人反映的问题，社区工作人员会同物业服务人员上门进行相关宣传，根据物权法的有关规定，业主对侵害自己合法权益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼。                                                  相城区元和街道                                                 二〇一六年十二月五日