想办理一个网路出版经营许可证，去那里办理想在淘宝上卖书，需要一张网络出版物经营许可证（非实体店的出版物经营许可证，据说实体店的很严格个人很难办理），我有个体户经营执照，然后我看浙江那边几个朋友在浙江当地办理的，他们办理的是  出版物经营许可证（网络），就是在后面增加网络2个字的，这样的证比较简单且完全免费的，但是不知道苏州在哪里办理，浙江那边是叫文广新局，但是苏州这边打听了几天没问出来。能具体告知是哪个单位，地址吗。之前打12345，咨询后给了一个电话，我打那电话说要打给 B，B说要给C，C说要给吴中区的D，D说要打给E，最后E的打不通。连几天打不通说的好像不对，  是要办理这个  出版物经营许可证（网络）网友你好，根据新修订的《出版物市场管理规定》，单位、个人从事出版物零售业务，应当具备下列条件：（一）已完成工商注册登记；（二）工商登记经营范围含出版物零售业务；（三）有固定的经营场所。单位、个人申请从事出版物零售业务，须报所在地县级人民政府出版行政主管部门审批（吴中区辖范围内由吴中区文化体育局审批）。单位、个人通过互联网等信息网络从事出版物发行业务的，应当依照《出版物市场管理规定》取得出版物经营许可证。已经取得出版物经营许可证的单位、个人在批准的经营范围内通过互联网等信息网络从事出版物发行业务的，应自开展网络发行业务后15日内到原批准的出版行政主管部门备案。具体办理事项，可以咨询吴中区行政服务中心三楼文体窗口，地址：苏州吴中经济开发区越溪街道苏街198号B座行政服务中心三楼，咨询电话：0512-65636207。                                                                                                           吴中区文体局