常熟琴枫苑翠竹居11幢406养狗扰民今年5月，我已投诉过这事，当时你们出面协调过，暂时是好了。如今，常熟琴枫苑翠竹居11幢406室养狗扰民情况非但没有改善，甚至变本加厉！！这个女户主以前也是常熟某社区工作者，据说颇有善心，长期收留流浪犬，家里区区90平米养了不下7，8只狗。每天晚上9点以后，哪怕半夜，狗经常打架，乱叫，女主人也不管；要么就是三更半夜大声训狗，砸东西，骂狗。我只想说，你没能力养狗，或者没能力管好狗，你就别养，你也没资格用养流浪犬的名义来扰民！这家人家真心素质一般，不管半夜几点，拖家具，砸东西，关门声大得像是全世界欠了她家钱一样！我不知道她有养狗证能代表啥？养狗证是扰民的保护衣吗？你们查证时去看了她家到底有几只狗吗？证和狗能对应吗？我会持续关注！谢谢，请还老百姓一个安静文明的居住环境！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“aaron_0708_cn”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核查，现答复如下：       在接群众反映常熟琴枫苑翠竹居11幢406室养狗扰民的情况后，辖区派出所民警已前往查看，目前该住户家养有7只狗，都有狗证，是小型狗，辖区派出所民警已要求该户户主加强对狗的管理，注意文明养狗，不要影响周边居民的正常生活，如果可以寄养到乡下或送掉部分狗，该户户主表示会考虑并将注意避免扰民。       感谢你的关注。