快线6号往吴江方向的末班车是7点，可否延迟到9点，谢谢虽然说快6和91路在苏州段路线部分是重合的，但是考虑到，两地乘客量巨大，而且行进速度问题感觉末班车7点太早了，希望可以延迟PS: 另外东环南延何时具备通车条件？91路可以改线从吴淞江大桥走了苏州有些公交车的确是收班太早了，起码十点以后发最后一班才合理吧放在上海，这种公交最起码末班要到晚上11点以后了路线重合，但站点不重合。91路站站停，快6只停大站-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经吴江开发区确认，吴江段东环南延已通车，北段请咨询吴中区。谢谢您的关注！答非所问，主要是在问快6末班车的问题啊不要着急，地铁4号线马上通了。4.28网友您好，公交公司通过多天对快线6号往吴江方向的末班和末二班的客流跟踪、分析，乘客乘坐日均在18人左右，基本能够满足乘客的出行需求，对您提出快线6号延长时间的建议，公司会做好备案，目前暂无计划。感谢您对公交公司的关注，谢谢。地铁4号线通了，谁去坐公交啊网友：     您好！ 目前东环南延高架虽已通车，但地面（吴东路）交通尚不具备恢复公交通行条件。现场道路情况为：吴东路部分路段单向通行，且路口较窄，道路通行能力较差，暂时不具备恢复公交通行的条件。                         吴中区交运局

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-7 14:43 网友：     您好！ 目前东环南延高架虽已通车，但地面（吴东路）交通尚不具备恢复公交通行条件。现场道路 ...地面还没通啊？一拖就是四五年