停车场不是杂物堆！金港现代城物业停车场乱堆杂物！      停车场是用于停汽车的，是不得堆放杂物或者公私大件物品的。张家港市金港镇金港现代城物业管理简单、粗放，擅作主张把一堆破烂家具、杂物长期堆放在小区地下停车场公共区域内，杂物中不少都是易燃物品，一旦遇到火星，很容易发生火灾。况且不说占用小区业主公共资源，临时放放也就罢了，一放就是将近一年，现在堆放的物品发霉，破破烂烂，成了流浪猫、狗的集聚地，小区业主停车环境脏！乱！差！杂物附近气味腐烂扑鼻，严重危害小区业主生命、车辆、财产安全。      严正要求：现代城物业立即改正错误，把所堆放的杂物清理干净，还业主一片干净、卫生、安全的停车环境！您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“五毛888”，您好！您反映的问题，经房产管理中心核实，现答复如下：房产管理中心已联系物业并要求近期将乱推放的杂物清理干净。感谢您的关注！尊敬的网友“五毛888”，您好！您反映的问题，经房产管理中心核实，现答复如下：房产管理中心已联系物业并要求近期将乱推放的杂物清理干净。感谢您的关注！尊敬的网友“五毛888”，您好！您反映的问题，经房产管理中心核实，现答复如下：房产管理中心已联系物业并要求近期将乱推放的杂物清理干净。感谢您的关注！尊敬的网友“五毛888”，您好！您反映的问题，经房产管理中心核实，现答复如下：房产管理中心已联系物业并要求近期将乱推放的杂物清理干净。感谢您的关注！尊敬的网友“五毛888”，您好！您反映的问题，经房产管理中心核实，现答复如下：房产管理中心已联系物业并要求近期将乱推放的杂物清理干净。感谢您的关注！尊敬的网友“五毛888”，您好！您反映的问题，经房产管理中心核实，现答复如下：房产管理中心已联系物业并要求近期将乱推放的杂物清理干净。感谢您的关注！尊敬的网友“五毛888”，您好！您反映的问题，经房产管理中心核实，现答复如下：房产管理中心已联系物业并要求近期将乱推放的杂物清理干净。感谢您的关注！再次感谢、仍旧堆在那里，没有丝毫移除的样子！

张家港市便民服务员 发表于 2016-11-1 08:34 尊敬的网友“五毛888”，您好！您反映的问题，经房产管理中心核实，现答复如下：房产管理中心已联系物业并 ...杂物还没有移除，请督促现代城物业改正错误行为。

张家港市便民服务员 发表于 2016-11-1 08:34 尊敬的网友“五毛888”，您好！您反映的问题，经房产管理中心核实，现答复如下：房产管理中心已联系物业并 ...杂物还没有移除，请督促现代城物业改正错误行为。杂物还没有移除，请督促现代城物业改正错误行为。杂物仍旧没有移除，小猫的数量在不断增多。另外发帖吧，这里便民服务员已经看不到你说话了。“您反映的问题，经房产管理中心核实，现答复如下：房产管理中心已联系物业并要求近期将乱推放的杂物清理干净。"请问，这算已处理的答复吗？“近期”是多久？有没有时间限制？一周、一月、一年、五年、十年还是一百年？"请问，这算已处理的答复吗？“近期”是多久？有没有时间限制？一周、一月、一年、五年、十年还是一百年？物业仍旧没有全部移除杂物，还有2个破桌子堆放在原处。由于所堆放的杂物时间长久发霉、腐败严重，破环了原本干净的墙壁和地面，并堵塞地下排水槽，严重影响业主停车安全，要求物业：移除全部杂物，恢复所堆放杂物地面、墙壁的干净和整洁。

张家港市便民服务员 发表于 2016-10-27 21:02 您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！ ...
根据《苏州市住宅区物业管理条例》第三十四条规定：“物业服务企业不得有下列行为：（一）擅自改变物业服务用房和共用部位、场地以及共用设施设备的用途；（二）擅自占用、挖掘物业管理区域内道路或者场地，损害业主共同利益；”第四十八条规定“任何单位和个人不得擅自占用、挖掘物业管理区域内的道路、场地、绿地或者占用其他共用部位、共用设施设备。确需临时占用、挖掘的，应当采取措施保障安全，并及时恢复原状，造成损失的，应当依法赔偿。”
金港现代城物业已经违法了以上规定，并拒不改正错误，情节非常恶劣，请房产管理部门督促其整改，还业主一片安全、整洁、有序的停车环境。