咨询换届选举中的选举票的若干代写问题       常熟市村，社区委员会换届选举已经结束，但仍有一些疑问不解，其中最主要的是代写选举票。特此咨询如下：     根据  《江苏省村民委员会选举办法》              （２０００年８月２６日江苏省第九届人民代表大会常务委员会第十八次会议通过）           第十七条 选举现场应当设领票处、秘密写票处、代写处。选民凭选民证和委托投票证到领票处领取选票。 选民因文盲、残疾等原因不能填写选票的，可以由他人按照该选民意愿代为填写选票。               所以代写处可以’’‘选民因文盲、残疾等原因不能填写选票的，可以由他人按照该选民意愿代为填写选票’‘，这是文件明确规定的代写的前提条件。现咨询下列情况，代写处能否进行选举票代写：       1，选民交了选民证，拿了钱或物马上掉头就走了，没有看到选举票也没有取选举票，那么该选民的选举票代写处能否进行代写？       2，选民交了选民证，拿了钱或物，但对填写不感兴趣，也没有表示填写谁，丢下手中的选举票就走了，那么该选民的选举票代写处能否进行代写？      3，选民交了选民证，拿了钱或物，也得到了选举票，但说不认识不了解无法填写，留下选举票在台上，那么该选民的选举票代写处能否进行代写？       4，选民拿了一大把选民证，拿到了相应的钱或物，但说选举票随便你们怎么填写我不管，那么这些选民们的选举票代写处能否进行代写？        请市民政部门给予答复。谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。你以为是美国选总统呢？难道这点民主还要被拿掉？   你本事大来呀，你去追究那些拿到钱或物品不认真填选票的选民的法律责任吧 ，你真是个称职的“业余大法官”！呵呵！祝你心想事成！干活去了.           选举需要改进，民主需要推动，漠视选举就是放弃权利，放弃民主。       关键是选民自身的参与意识不强，大都是选谁无所谓，一般有从众心理，加上现在就业分散，上班人员时间紧等原因，真正到投票点投票的绝大部分是老年人，所以代写现象较多。由于选举法中没有明确规定不能给有书写能力的人代写，所以代写也并不违法。   市民政部门要明确答复。有几个说星期天都加班，没时间去写选票的，我只能说想你们这种觉悟的人加班没加班工资都是应该的，自己的权利都不维护，还不让别人维护自己的权利？为什么你看到的都是黑暗的，活在世上太累了。       这次选举，代写选举票泛滥成灾，必须问问清较较真，不较真不行，不较真何来真！“z1z2z3”网友，您好：       根据您反映的情况，经市民政局核查，现答复如下：       我市社区居委会换届选举是按照选举的相关法律、法规，由居民选举委员会组织和主持。根据《苏州市社区居民委员会直接选举工作规程》的要求，选民是文盲或因残等原因不能填写选票的，则到代写处由工作人员代写选票，但代写选票者不得违背代写者的意愿。具体各社区的代写情况，您可咨询选举所在社区的居民选举委员会。对于您所提出的三个代写问题，请提供是哪个社区和相关的证明材料，民政局将进行调查核实并反馈。       感谢您的关注。       1，选民交了选民证，拿了钱或物马上掉头就走了，没有看到选举票也没有取选举票，那么该选民的选举票代写处能否进行代写？       2，选民交了选民证，拿了钱或物，但对填写不感兴趣，也没有表示填写谁，丢下手中的选举票就走了，那么该选民的选举票代写处能否进行代写？      3，选民交了选民证，拿了钱或物，也得到了选举票，但说不认识不了解无法填写，留下选举票在台上，那么该选民的选举票代写处能否进行代写？       4，选民拿了一大把选民证，拿到了相应的钱或物，但说选举票随便你们怎么填写我不管，那么这些选民们的选举票代写处能否进行代写？     上述四种代写是否违法，为何不回答？普遍都有，选民都可以作证。回答不出来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端       1，选民交了选民证，拿了钱或物马上掉头就走了，没有看到选举票也没有取选举票，那么该选民的选举票代写处能否进行代写？       2，选民交了选民证，拿了钱或物，但对填写不感兴趣，也没有表示填写谁，丢下手中的选举票就走了，那么该选民的选举票代写处能否进行代写？      3，选民交了选民证，拿了钱或物，也得到了选举票，但说不认识不了解无法填写，留下选举票在台上，那么该选民的选举票代写处能否进行代写？       4，选民拿了一大把选民证，拿到了相应的钱或物，但说选举票随便你们怎么填写我不管，那么这些选民们的选举票代写处能否进行代写？     上述四种代写是否违法，为何不回答？普遍都有，选民都可以作证。普遍存在，见怪不怪！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看来村民们都是认可这种做法的了。。。你本事大来呀，你去追究那些拿到钱或物品不认真填选票的选民的法律责任吧 ，你真是个称职的“业余大法官”！呵呵

沙悟净 发表于 2016-12-27 11:05 你本事大来呀，你去追究那些拿到钱或物品不认真填选票的选民的法律责任吧 ，你真是个称职的“业余大法官” ...不，追究代写工作人员的责任。