新村里面做生煎馒头管不管常熟五星六区30幢旁边的小河边，一个很脏乱的角落里，天天中午11点左右和晚上4点半左右，都有人在那煎生煎馒头。我想问有关部门几个问题。1小区里油煎生煎可以不，油烟问题算不算扰民？消防隐患怎么解决？2在那个脏乱的地方做出来的生煎销往何处去了？有没有符合卫生标准，有没有卫生许可证？3如果是附近饭店安排在这个角落里加工的，那是不是合法？营业许可是不是允许不在店里加工熟食？您反映的问题已关注，请等候答复。得饶人处且饶人吧。大家都不容易生活都不容易闲人一个，无可理喻！！！是不是太闲了，楼主！！！生活不容易，得饶人处且饶人！！！“amokal”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、环保局、公安局、虞山镇核查，现答复如下：       接诉后，市场监督管理局城北分局执法人员前往五星六区30幢核实，已当场取缔该角落汤包加工活动。该处制作的汤包送往刘某于五星六区27幢的“鼎兴记”门面，经营者刘某承诺会在合法场所进行加工，不在该场所进行加工。执法人员经检查确认“鼎兴记”未取得营业执照及许可证，当场发放监督意见书，要求其取得相关证照之后方可开展经营活动。       感谢你的关注。鼎兴记应该营业了好久了，才发现未取得营业执照及许可证，意外的收获么。。。