投诉第一人民医院十梓街输液部护士投诉第一人民医院十梓街输液部护士图片中这个护士，正面照这个女的，背影是当中那个！工号不知，照片也是在阻挠中拍到的！该护士名字请医院严查！事情经过如下：本人12.17日中午到第一人民医院输液室挂水，接单的桌子前没有护士，等待过程中楼主看病人输液药品都是放在篮子里，变先把输液药品放进了篮子准备递给护士！之后图片中这个护士出现了，不按照顺序收单，本人第一个排队就是不收，之后开始骂楼主，她说谁让你塞篮子里的，你给我马上拿出来，于是我就拿出来，拿到一半的时候，该护士又开始发火说：你快给我拿出来，谁让你放的！而且态度相当恶劣，本人说我不知道可否放问一下不可以吗，该护士大声指责说：就是不可以！然后在收了很多单子之后这护士就一走了之，不收本人的药品和输液单！而且一边骂骂咧咧一边去后面不知道干嘛！这时候另外一个护士来了，说刚才那个护士下班了，所以不能怪那个护士！楼主说下班了就可以在这里骂病人吗！这时候那个所谓已经下班的护士又冲了出来，开始在护士站里面大声辱骂，这时候楼主拍了一张照片，一看到拍照，里面的护士立马来遮住楼主手机，并把该护士推进了房间！并且和楼主说该护士就是这个脾气！请问医院是监狱吗，把病人当犯人吗？还有这种态度的护士脾气一直如此，是否应该考虑换部门。医院也不是私人公司，都是为人民父母的，卫生系统也应该相应习主席的号召，怎么为人民服务的！如果这种态度当医院是自己开的，何必来上班，回家呆着去更好！请第一人民医院和相关部门严格督查医院护士-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在她们是爷！！！心情不好吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端医院不是为人民服务的，楼主别忘了自己是去看病的，别没事找事，人家累一天了有点情绪很正常。坐等剧情反转。。。一般不会像楼主说的自己有这么委屈。。。人家无缘无故找你麻烦！苏大附一公家医院的就是这么牛逼，好像不起给我们服务的一样！鄙视他们-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

屌丝至尊 发表于 2016-12-18 00:23 坐等剧情反转。。。一般不会像楼主说的自己有这么委屈。。。人家无缘无故找你麻烦！就是遇到神经病了！你可以去体验下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小希牙 发表于 2016-12-18 00:24 医院不是为人民服务的，楼主别忘了自己是去看病的，别没事找事，人家累一天了有点情绪很正常。她有情绪 没人有义务去替她买单 要不你去体验下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端据我猜测，每个人的输液品是单独放在篮子里，护士要逐一确认了才放进去，楼主没由她确认，私自放进去会打乱她的整理思绪，不确定这个自己有没有检查过，给其他人排序也会乱，一旦出错乱会出事故的，刚好护士心情也有点不美丽，所以就爆发了，当然也许你会说护士心情不好就该发泄在我身上吗？可是你先未经沟通就放在篮子里的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      网友您好，经了解，期间来的两个人是之前让他们去补交费的病人，当时也已予以解释。对于医患沟通态度问题，护士长已对当事人进行了批评教育,当事人也表示愿意改正，以后会注意自己的说话态度与方式，加强与病人的沟通。      以后医院会不断的改进做好与病人及家属的沟通工作，感谢对医院的信任，同时也希望对医院的工作予以理解和支持！楼主随便放篮子里面，挂错水你也要负一定责任吧？楼主明显是在扰乱医院秩序啊，应该严惩

slcn 发表于 2016-12-24 15:37 楼主明显是在扰乱医院秩序啊，应该严惩你来呢哈哈哈 你多去体验一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大虾水中游 发表于 2016-12-24 15:39 楼主随便放篮子里面，挂错水你也要负一定责任吧？服务行业从业人员态度是第一位的！楼主已经表示不知道怎么放并且篮子是楼主自己手里拿的！护士随便骂人应该吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

自由888 发表于 2016-12-24 16:33 服务行业从业人员态度是第一位的！楼主已经表示不知道怎么放并且篮子是楼主自己手里拿的！护士随便骂人应该吗？不能自己放篮子，拿在手上亲手交给护士，以防搞错。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端