苏州户口，唯一套住房贷款还清，房子卖了，再买为啥算...在苏州工作已有近10年，在苏州定居，结婚生子，一家三口户口也在苏州，最近打算把名下唯一一套50多个平方的房子卖了。换个打点的。中介却说只要有过贷款记录的即使还清贷款把房子卖了，再买就算二套房必须首付5成，我想问问制定这个政策的领导，您是为了控制房价还是为了不让老百姓改善生活？？？？？？炒房的会名下无房吗？这是限制房价的正确做法吗？更何况我们已经落户苏州，把房子卖了，贷款还清了，为啥还算二套房，您给我解释解释，这样会抬高房价吗？  那您为啥还把土地卖那么贵？  现在都联网了，可以查查谁名下房子最多，可以按人均面积增收房产税，难道您们就只知道一刀切吗？苦的是我们普通老百姓，又不是炒房客。。。。。。。。。这是现在的政策，政策不可能面面具到的。这个政策也不是针对你一个人的，没办法，只能遵守规则只能说你买卖房之前没有摸清政策，近几年楼房政策变动很大-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端预防炒房子的。现在能买的起房子的人，都是有钱人……穷人就是付20%都买不起……努力赚钱吧，有了钱一次付清-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端首贷的概念跟你卖不卖房又没关系的，政策优惠只让你享受一次而已。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。根据你反映的房子买卖首付以及税费缴纳问题，如果再买房（首套、二套）的首付比例、贷款问题，要提供个人及家庭购房信息，信贷证明，咨询银监局、公积金中心、贷款的银行等部门，由他们认定，不要听信中介公司的说法。税费缴纳，请提供个人及家庭的购房信息，直接咨询税务部门：12366。房屋买卖遇到问题，可以电话咨询苏州市房地产市场处：65216435。