退休人员异地就医医保报销请问退休人员想去上海九院做口腔方面的手术，医药费回苏州可以报销吗网友您好：如果你属于本市退休职工，且享受职工退休医保待遇的，若符合下述条件的，则可以相应办理报销手续。1、经批准居外医疗或转外住院参保人员在指定医疗机构所发生的符合规定的医疗费用；2、因突发急、危、重病，未使用社会保障卡发生的医疗费用；3、已办妥门诊特定项目登记确认手续的器官移植后抗排异药物治疗、家庭病床符合规定的医疗费用；个人应携带下述相应材料至社保经办机构办理相应手续：1、社会保障卡；2、本人银行卡账号（限工商银行、中国银行、交通银行、建设银行、农业银行、邮政储蓄银行、江苏银行和苏州银行）；3、原始发票、费用明细清单、门诊病历、住院出院小结；4、凡属转外住院、居外医疗、门诊特定项目的，均应携带相应登记表原件；因突发急危重症就医的，应携急诊相关病历材料，其中在职职工在外地就诊的，还应携单位出差或请假证明等；外伤的，应携外伤相关证明材料；5、委托他人办理的，代办人还需提供居民身份证原件。按您的情况，建议您先办妥居外医疗或转外治疗的手续，再前往就医，以免影响您医保待遇享受。如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线12333或者苏州市社会保险基金管理中心电话65214841，感谢您对我们工作的关心和支持！