第三次投诉中海物业（地产）苏州公司不作为 任由业主违建2017年4月5日，收到如下的部门回复，今天已经4月12日了，我想了解下最新的违建认定情况进展如何？何时才能给出最终的认定结果。第三次投诉部门回复：



部门回复工业园区便民服务员 2017/4/5 下午4:59 [url=]查看楼层[/url]网友您好，针对您反映的情况，湖东社工委立即与园区城管部门沟通核实。经了解，该改建行为于2015年由开发商改造完成。现社工委已再次将相关情况上报职能部门，按照相关规定向规建委申请违法建设认定，后续社工委将配合相关部门的调处工作。如有需要，您可直接向城管部门（62876999）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。苏州工业园区湖东社工委 ...


本主题由 工业园区便民服务员 于 7 天前 添加图标 已处理



第三次投诉内容： 链接 [td]第三次投诉中海物业（地产）苏州公司不作为 任由业主违建
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1138495&fromuid=486834[/td]网友您好，针对您反映的情况，前期湖东社工委已将中海国际二区开发商涉嫌改变原有规划情况上报园区城管部门，现社工委正按照法定程序及相关职能部门的要求整理申请违建认定材料。如有需要，您可直接向城管部门（62876999）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。苏州工业园区湖东社工委