再次请教：这个路口红绿灯安装是否符合规范？    前几天已经发过帖子了，苏州市公安局不好意思回答，我不想重复发了，说实话，发这么多的图片也蛮累的。    内容详见《请苏州市公安局回答：这个路口红绿灯安装是否符合规范？》http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 097293&fromuid=9208       其实，针对这些问题，苏州市公安局已经很清楚这样的设置是不规范的，但又顾及有关部门的颜面，对以上问题已经无力回答了，只能推卸责任。   毛主席说过，世界上怕就怕“认真”二字，共产党就最讲认真。本人郑重声明：1.不要告诉我可以申诉或复议，流程我都知道，罚款和扣分都无所谓！2.我只是想知道以上帖子里问题的答案！只是想搞清楚事实的真相！只是为了有关部门能够实事求是认识到工作中的不足，为了其他开车人不再被违章！3.既然苏州市公安局不好意思回答，那么以上帖子里的问题，请好意思回答的有关部门实地踏勘后一一正面回答，不要捣糨糊！！[/size]您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。请有关部门只要针对本帖子的标题回答：是，还是否？如果说是符合规范的，请拿出具体标准文本来。如果不符合规范，你们看着办。网友您好！公安局答复：关于市民反映“前进西路环城西路信号灯设置不合理”的情况回复如下：经查，前进西路环城西路路口于2015年4月份安装两套电子警察违法抓拍系统，自启用开始至2016年11月份违法抓拍记录共1747起，今年1月1日至11月25日违法记录为991起，平均每日3起，不存在因驾驶员看不见信号灯而闯红灯的情况，请广大驾驶员在驾驶机动车时应对路口仔细观察，对路口、路段要减速慢行，确保安全有序的通行。另外，我市信号灯均按《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》标准安装。在此标准前言部分就已明确了停车线与对向信号灯大于50米，该项内容只是推荐性标准，并非强制性。对于信号灯安全位置，市民的理解是错误的，车道停车线位置为路口进口，而对向信号灯位置则是出口。感谢市民对交通管理工作的支持和关心，希望今后能继续多提宝贵意见和建议，使我们在今后的工作中更上一个台阶，共同为建设新昆山作贡献。这个答复是矛盾的：1.既然说“我市信号灯均按《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》标准安装”，但实际上这个路口又没有按照这个标准安装。2.又说“该项内容只是推荐性标准，并非强制性”，说明你们确实没有按照这个标准安装。这不是自己打自己耳光吗？3.这个标准虽然不是强制性的，但你们总该符合一条吧？为什么一条标准都对不上？那么问题来了，这个路口的信号灯到底是按照哪个规范安装的？请昆山明示。