恳请常熟东南派出所在百忙之中帮忙处理，十分感谢恳请常熟东南派出所在百忙之中帮忙处理，十分感谢。11-29报警，到今天一直没有处理，恳请你们在百忙之中帮忙处理下，案件编号J3205819016112900009.事件是遭到报复性殴打。您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-15 12:57 您反映的问题已关注，请等候答复。十分感谢

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-15 12:57 您反映的问题已关注，请等候答复。什么时间处理？何时能结案“梦记忆深处”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       辖区派出所接到该警情时，殴打他人嫌疑人已逃离现场，经调查，金某有涉案嫌疑，辖区派出所已将涉案嫌疑人金某在全市范围内进行布控抓捕，并及时告知您调查情况。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-20 09:51 “梦记忆深处”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       辖区派出所 ...希望早日结案涉案嫌疑金某，还在辖区上班，派出所为什么还不抓？

梦记忆深处 发表于 2016-12-31 19:12 涉案嫌疑金某，还在辖区上班，派出所为什么还不抓？看了官方回复：辖区派出所已将涉案嫌疑人金某在全市范围内进行布控抓捕，并及时告知您调查情况。-----金某理应被关押了，如果涉案嫌疑金某还在辖区上班，那真笑话了