清扬路路面损坏严重，车辆拥挤，严重威胁到市民安全出行位于伟业迎春广场前的清扬路，路面已经遭到了严重破坏，到处都是大坑，一下雨根本看不清前面是多大的坑。对于非机动车辆出行的人非常不便。相关部门今年来一直在修修补补，但是由于清扬路车辆来往太多，其中有很多重型货车，导致每次修好后，一两个星期就又坏了，根本不能长久。而且清扬路本身路面就窄，现在还在两边划分停车位，导致出行十分不便。请相关部门能给予关注，谢谢！的确很烂，一不小心就是一个大坑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

raoyong 发表于 2017-3-30 21:45的确很烂，一不小心就是一个大坑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，谢谢支持关注市民您好：经了解，清阳路已列入建设局2017年道路改造计划中，现场坑洞开发区市政管理处已修复多次无果但仍将继续修复。同时，针对市民反映的清阳路车辆多，划停车位事宜，开发区交警中队高度重视，经实地调查，清阳路附近企业较多，有很多货车经过该路段送货，清阳路上停车秩序混乱，周边停车资源比较匮乏，为了规范停车秩序，缓解停车问题，才在该路段施划部分停车泊位，同时中队也安排了机动警力加强对该路段的交通秩序巡逻管控，对违停车辆加大查处力度，确保道路畅通有序安全。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-6 13:39市民您好：经了解，清阳路已列入建设局2017年道路改造计划中，现场坑洞开发区市政管理处已修复多次无果但仍 ...谢谢解答，关于商业广场周围停车问题，有没有长久的解决方案呢？比如规划停车场，或者规划一些其他公共项目

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-6 13:39市民您好：经了解，清阳路已列入建设局2017年道路改造计划中，现场坑洞开发区市政管理处已修复多次无果但仍 ...谢谢，但是我想问一下，伟业商业广场这边停车混乱现象，政府有没有长期的规划考虑，比如规划一些其他的公共项目，分担停车花港片区也该好好规划了，脏 乱 差  ，还好意思乐居吴江