姑苏区星建中心和青春汇夜间施工浇筑严重扰民！位于姑苏区人民路与城北东路交汇处的苏州星建中心夜间超过22点还开工浇筑，浇灌车的施工噪音已严重影响周边局民正常休息，按照国家《城市区域环境噪音标准》规定，已属噪音扰民，请相关部门关注处理！

kikolin 发表于 2016-11-20 00:33 位于姑苏区人民路与城北东路交汇处的苏州星建中心夜间超过22点还开工浇筑，浇灌车的施工噪音已严重影响周边局民正常休息，按照国家《城市区域环境噪音标准》规定，已属噪音扰民，请相关部门关注处理！十几辆水泥搅拌车半夜一点还在工作，打12369投诉电话完全没人理会-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！您所反映的工地应为苏州星和健康投资发展有限公司的复星健康蜂巢苏州项目，施工单位为中国建筑一局集团。根据《中华人民共和国环境噪声污染防治法》和《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》：夜间22点以后到早上6点之前禁止施工，如施工工艺需要必须进行夜间施工，需经区环保局审批同意后方可进行施工。该单位最近一次夜间施工审批时间为2016年11月18日22时至11月19日6时，审批理由为2号楼地下室墙、柱、板浇灌，属于因施工工艺需要必须进行夜间施工范围。我局监察人员向其宣传了相关规定，负责人承诺加强管理，采取措施，尽量降低噪声，减少扰民。如居民发现工地有涉及夜间（22点至6点之间）违法施工情况，可直接拨打12369进行投诉举报。姑苏区环保局