铝合金扰民问题始终无法解决   永林二区38幢楼下 康顺卷帘门 情意铝合金 豪发门窗不定期都在加工 周末都无法睡觉 粉尘乱飞 严重影响居民生活 这种无证经营为什么不能彻底解决呢？这种车库加工难道就处理不了了吗？强烈要求有关部门取缔！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爱家的人们 发表于 2016-12-17 18:52    永林二区38幢楼下 康顺卷帘门 情意铝合金 豪发门窗不定期都在加工 周末都无法睡觉 粉尘乱飞 严重影响居民生活 这种无证经营为什么不能彻底解决呢？这种车库加工难道就处理不了了吗？强烈要求有关部门取缔！顶起-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端商住 楼 普遍存在。网友，您好！经了解，姑苏区市场监督管理局娄门分局联合娄门街道、公安、城管、社区等职能部门多次对三新路铝合金加工行业联合整治，并已对三新路地区无照经营铝合金的个体工商户全部进行了处罚，处罚决定书分别为：情意铝合金加工（姑苏市监案[2016]G00100号），康顺卷帘门（姑苏市监案[2016]G00091号），豪发门窗（姑苏市监案[2016]G00093号）。目前娄门分局针对三新路地区“四小行业”已建立不定期巡查机制，今后若发现违法行为，将及时查处。市场监督管理局娄门分局投诉举报热线为0512-67514797，如周边群众再发现三新路周边有非法铝合金加工行为，欢迎拨打热线，分局将派出执法人员进行现场核实与处理。