关于吴中区甪直镇中影国际影城  首先，这家影院有一些员工是没有试用期合同与劳动合同的，我也不知道劳动局是否知晓，按照劳动法，需要赔偿员工损失。再者，这也是违法的事情，违反劳动法吧？我希望可以制裁一下。依法严惩。  第二，这家影院内所调饮料部分果酱都是过期产品，还有影院内贩卖的烤肠有部分都是当天没卖掉第二天拿出来继续烤的香肠。             抱歉，文中写错了 是劳动合同法规定。来点图片曝光过期食品啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端该问题已经解决，请管理员删除该贴。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

淹没浪漫 发表于 2016-11-17 19:30   首先，这家影院有一些员工是没有试用期合同与劳动合同的，我也不知道劳动局是否知晓，按照劳动法，需要赔偿员工损失。再者，这也是违法的事情，违反劳动法吧？我希望可以制裁一下。依法严惩。  第二，这家影院内所调饮料部分果酱都是过期产品，还有影院内贩卖的烤肠有部分都是当天没卖掉第二天拿出来继续烤的香肠。             @吴中区便民服务员-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端@吴中区便民服务员  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！接此投诉后，我局对甪直镇中影国际影院进行检查，现场未发现有过期的饮料、果酱，经营者能提供相关原料的进货单据以及供货商资质证明。现场在售烤肠未发现有明显感观问题。我局将督促其加强管理，确保食品安全。    此复。                                                                         吴中区市场监督管理局网友：    您好！经查，该单位现已与全体员工签订书面劳动合同，我局将继续监督该单位，确保其合法用工。     此复。                                                             吴中区人力资源和社会保障局  