平台办理公积金异地转移问题全国各地住房公积金管理中心可以统一在平台上为跨省就业的职工办理住房公积金异地转移接续业务。按照住建部统一部署和安排，上海作为第一批上线城市于2017年3月31日接入平台。上海作为第一批开通了，本人现在在园区上班，想问下办理这个平台异地转移业务，需要提供什么材料？这个如果真的跟宣传的那样方便，真心点赞-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心正在按照住建部、苏州市相关要求及进度安排积极筹备接入全国住房公积金异地转移接续平台，敬请关注中心网站。待中心接入平台后，按照《全国住房公积金异地转移接续业务操作规程》规定，职工在园区设立住房公积金账户并缴存住房公积金的情况下，本人只需携带身份证或苏州市社会保障市民卡原件至中心转移接续科办理申请住房公积金转入手续即可。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险基金和公积金的关注与支持。苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心