润达新村5幢3楼某住户养狗常年扰民老润达新村5幢3楼某户，常年将一条黑色大狗放养在阳台，任凭狗叫置之不理。狗每到每天晚上6点开始狂叫不止，这正是大多数居民下班回家休息的时候。这一行为已长达一年之久。甚至，有一天晚上狗主人不在家中，狗狂叫了整整一页。试想，每位居民辛勤工作一天之后，回家还要听着高分贝的狗吠噪音一直到半夜睡觉，天天如此，岂不是要得了神经衰弱？居民正常休息的权利已无法得到保证！！！有居民多次拨打110报警电话寻求解决，而警察到了现场发现该户家中无人，也无法处理。警方人员建议居民自行联系社区出面解决问题。也有居民联系社区寻求帮助，而社区却明确答复：他们不会处理此事。实在让众多居民寒心。网友你好，吴门桥派出所民警已经前往润达新村5幢3楼调查核实，此狗主人正常办理了养狗证，吴门桥派出所民警已经耐心把投诉事项告知狗主人，并对其进行文明养狗条例宣传和教育，让其把狗放在家中，不要再放到阳台上以免狗叫声影响周边居民休息。狗主人已经意识到狗叫声扰民，答应把狗放进家中饲养。派出所民警辛苦了，希望大家互相理解。感谢跟进。可事情并没有解决，狗主人仍然将狗放在阳台，并仍把窗户大开。狗一到晚上6点开始仍然狂叫不止。昨天在半夜1点多还是持续狂叫不止。周围居民根本没法入睡实在是非常怀疑狗主人的居心。