关于黄埭镇烟花爆竹燃放！今天大年初一来上班，和同事闲聊，他们说元和这边没有一声爆炸声，还说楼下都有辅警看着，我想请问，为什么我们黄埭镇的居民半夜三更烟花爆竹不断的啊…我能够接受12点放烟花爆竹，但是大半夜的从梦中被吵醒…而且政府不是已经明令禁止燃放烟花爆竹了吗…2边的执行力度差距太大了哇！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!人家元和是苏州市区，是禁放的，黄埭是乡下，不禁放

yingsh 发表于 2017-01-28 12:11 人家元和是苏州市区，是禁放的，黄埭是乡下，不禁放所言极是，虽然都是苏州市-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端禁放是有区域的，请先搞清楚自己所在地是否在禁放区域内。黄埭不在禁放区。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端中环南面元和看不见烟花.寺庙警辅路口都有.大黄埭烟花随便放警车都见不到.听他们说中环北面黄埭不禁止放烟花-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持禁放-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持全市一视同仁，禁放。郊区人民又不是没交税，政府为什么不管？吴中相城很多地方也是新建楼盘，高层建筑，火灾隐患一样有。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持禁放减少火灾,能尽一份力就尽一份力…黄埭乡下人怎么可能禁炮，市区是禁止的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端黄桥也有一部分区域在禁烟区，怎么没见有多少执勤巡查的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好，黄埭镇（包括东桥片区），不是禁放区域。我镇同时也在各区域悬挂横幅针对燃放烟花爆竹进行宣传教育，感谢你的来信。                                                               相城区黄埭镇                                                           二〇一七年二月三日