苏E05505（黑牌照）把人行道当他的私人停车位了1.苏E05505（黑牌照），银色小车，连续3天，天天停在苏绣路（天域三期入口）人行道上。 园区城管，你们的主观能动性去哪里了，投诉了，贴一张，然后就悄无声息了。短桩要安装起来了，有些中国人素质太差，你们也不卖力，其他也没有好办法了。2. 星汉街交通银行门口的人行道，又是停满了汽车。还有湖左岸北面的人行道，成了某在建工地的停车场了！ 星汉街一条街的人行道，你看看吧，惨不忍睹！3. 玲珑湾北面的槟榔路人行道，一辆黑色SUV天天停在人行道上！4. 工行园区支行门口，辅警在巡视，把车都“赶到”人行道了！ 建议：早上7.45，10.00, 下午1.30，5.45 这些时间段，麻烦你们派人去贴单吧。 园区交警好歹还派了好多辅警贴单，园区城管呢，在哪里呀，在哪里？不要群众投诉了，不情愿地过去贴单，然后就没下文了。还是一句话，主观能动性太差了，群众急，只能干着急！我们已关注。网友你好，关于你反映的问题现回复如下:辖区中队已到现场查处违规停在人行道板的违停车辆，同时已加强该区域的巡查查处力度。有些违停也是没办法的，要是有车位谁愿意去被贴单啊，还是呼吁政府多解决停车位才是