苏州大学附属尹山湖中学官网何时上线？？？吴中教育局领导，       你好！请问苏州大学附属尹山湖中学官网何时上线？吴中教育局有重视学校发展状况吗？建校一两年了，学校什么相关信息都无法公布，同期，建成的南师大附属石湖学校，官网立马上线，教育高度重视，而尹山湖中学了，等待一两年，官网无法上线，教育得不到重视，不是苏大附属学校吗，资源在哪里，教育质量在哪里？好像没那么一层关系名字叫的好听而已，不要真的信这些

Johnson.Wen 发表于 2017-03-16 11:43 吴中教育局领导，       你好！请问苏州大学附属尹山湖中学官网何时上线？吴中教育局有重视学校发展状况吗？建校一两年了，学校什么相关信息都无法公布，同期，建成的南师大附属石湖学校，官网立马上线，教育高度重视，而尹山湖中学了，等待一两年，官网无法上线，教育得不到重视，不是苏大附属学校吗，资源在哪里，教育质量在哪里？吴中政府的无能加郭巷街道的混日子结果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端马上上线了，老师领导也将大换血。吴中这次是下狠心了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端郭巷＝低效 管理无能，不专业！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

哈乐少 发表于 2017-3-16 14:59 马上上线了，老师领导也将大换血。吴中这次是下狠心了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...真假的？这个我也要顶一下，尹山湖中学建成投入使用这么久，连个网站都没有，当初尹山湖卖房宣传的四星级苏大附中在哪里？2011年开发区与苏大签订的合作协议在哪里？网友：    您好！首先感谢您对学校工作关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：目前，尹山湖中学网站申办手续已接近尾声，下周即可对外公布。    此复。                                                                     吴中区教育局