相王玉器城恶性事件频出，派出所纵容犯法，政府不管吗？1月4日，十全街相王玉器城业主持房产证身份证等证明要求收回自己产权的店铺。被双塔派出所带走，理由是扰乱市场经营秩序。业主出示自己的房产证明，要求对方管理公司出示证明房产的房产证，玉维公司和瑾玉管理公司拒不出示。因为玉维公司和瑾玉公司把内部编号重新编号就不承认房产所属，就随意侵占并出租获取暴利，业主要求立案，双塔派出所不给予立案说不够条件。所以我认为双塔派出所有明显包庇嫌疑。因为之前业主商户多次报案，玉维公司和瑾玉公司涉嫌合同诈骗和非法强占，该派出所不管不受理，并以不够立案推脱。可事实是不够立案为什么类似事件反复发生，玉器城恶性事件频出？十全街玉器城现在50多名业主产权被非法强占。网友你好，1月4号下午，有商铺业主带着十余名保安至相王玉器城，与玉维业公司及景溪玉林物业有限公司发生纠纷。后双塔派出所会同街道司法所调解员进行调解。最终双方达成一致意见，并在调解员的见证下签署调解协议书。双塔派出所在处理此纠纷时，按章办事，并无违规之处。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-10 09:29 网友你好，1月4号下午，有商铺业主带着十余名保安至相王玉器城，与玉维业公司及景溪玉林物业有限公司发生纠 ...说的话是双塔派出所给你们的吧？事实并不是这样，今天两名业主在派出所被民警打了，说好的司法所调节呢，说好的按章办事呢，不违规为什么执法机构要暴利打报警人员？口碑差 没公信力也不是没原因的        1月14日下午3点十分，十全街相王玉器城业主唐女士和丁女士，到自己店铺拍照取证（在业主未委托不知情的情况下被非法强占强租）。玉城维业公司和物业景溪玉林公司动用社会闲散人员阻挠并动手打业主。业主在被打情况下报案，双塔派出所出警把业主带往派出所大厅后，还没做事情陈述就强行强业主手机（因为手机里有侵占和打人视频）业主拒交在大厅四名民警对两名女性业主动手，打背、胸、胃等位置。并威胁业主要进行关押。业主离开后立即到姑苏分局进行拨打110报警，110要求双塔派出所出面说明，相继拨打了8个110电话，双塔派出所拒不出面，从下午5点等到7点双塔派出所仍不给任何解释。业主要求调出在双塔派出所四名民警打两名业主视频，双塔派出所不给回复。       双塔派出所在每次举报都说的冠冕堂皇，正规执法没有偏袒，为什么业主查看自己铺位多次被打？今天两名业主被打、之前不少于10名业主被打每次报案你们处理过吗？今天竟然四名警察打两位女人？        还有五十多个业主，也会去的，双塔派出所继续包庇，继续暴利执法吗？        特写信举报双塔派出所执法打人，包庇玉器城黑恶势力，玉器城恶人当道就是因为双塔派出所充当保护伞，并对群众真实问题掩盖真相，伪报虚报。使得业主多次上访调查结果被歪曲，得不到合理合法解答，所以业主群体事件聚多频发。双塔派出所公然大厅内打报警者，四个男民警打两个女人，这就是派出所的做为吗？请给出解释1.为什么打报案人员，错在哪里了？2.为什么大厅打人视频不敢公示？3.为什么事发后打无数次110要求你们到场你们不出警？