咨询苏州高铁新城医院建设请问苏州高铁新城拟建设的三级医院进度如何？院址是否规划在相城大道西、南师大实验学校北、南天城路南已整平的地块？那是民办医院，别指望了，高铁新城没好医院的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 高铁新城公办医院就是原来太平镇医院翻建的 二级  新的民办三甲  还没落地  就知道这么多，估计比官方给你的更有用些。。。高铁新城就一个不大的火车站，离市区很远，会有多少人愿意住那去？苏州城里人首选园区新区，再远点就相城吴中，其他区的人不会住到高铁新城区的人，相城区各镇的人也不会住高铁新城，因为他的配套还不如一个镇方便。高铁新城的优势就是交通方便，虽然目前处于开发建设状态，但是发展潜力还是很大的，毕竟是新规划新建设。目前苏州东西方向有园区和新区，算是发展最好的两个区域。南面有吴中和吴江两个区域，正在发展中。那么苏州北部最具发展潜力的区域无疑是高铁🚄新城了，从交通，自然环境，政府规划来看，未来肯定超过活力岛。当然高铁新城成立也才没几年，能发展到现在这样已经很不错了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相城大道西、南师大实验学校北、南天城路南有一地块规划为医院用地。苏州高铁新城拟建设的医院目前正在洽谈中。                                                                                相城区高铁新城                                                                              二〇一七年二月九日

蓝蓝888 发表于 2017-2-9 12:36 高铁新城的优势就是交通方&#20 ...超过活力岛，活力岛的卖点就是离市区近，高铁新城的卖点是什么？地铁？苏州乡下都有私家车的，根本不看重这些

yingsh 发表于 2017-2-9 17:24 超过活力岛，活力岛的卖点就是离市区近，高铁新城的卖点是什么？地铁？苏州乡下都有私家车的，根本不看重 ...还有中环，能不能够发展起来人气很重要，时间会验证一切！看到一个鼠目寸光的人。。。互掐也蛮有意思