苏州抢劫可以没事王振涛实名举报：苏州抢劫可以没事求扩散，苏州市公安局回复是经查，2014年5月4日19时左右，犯罪嫌疑人何某伙同他人于苏州工业园区唯亭街道园区城际铁路站对面公交站台处，采用拳打脚踢的方式劫得王某的一部黑色苹果4S手机、10200元现金等财物苏州园区检察院竟然以取保变相放纵罪犯，既然使用拳打脚踢的方式劫得我财物还证据不足请问怎样才算证据足难道苏州的法律和全国的不一样，至今两年多没任何进展和结果。中华人民共和国刑事诉讼法（1996年3月17日修订） 第一百四十条 人民检察院审查案件，可以要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料。 人民检察院审查案件，对于需要补充侦查的，可以退回公安机关补充侦查，也可以自行侦查。 对于补充侦查的案件，应当在一个月以内补充侦查完毕。补充侦查以二次为限。补充侦查完毕移送人民检察院后，人民检察院重新计算审查起诉期限。 对于补充侦查的案件，人民检察院仍然认为证据不足，不符合起诉条 件的，可以作出不起诉的决定。 公安机关办理刑事案件程序规定（1998年5月14日修正）  第二百七十条　侦查终结，移送人民检察院审查起诉的案件，人民检察院退回公安机关补充侦查的，公安机关接到人民检察院退回补充侦查的法律文书后，应当按照补充侦查提纲的要求在一个月以内补充侦查完毕。  补充侦查以两次为限。  第二百七十一条　对人民检察院退回补充侦查的案件，原侦查部门应当对案件的事实、证据和定性处理意见进行认真、全面地审查，分析研究人民检察院退回补充侦查意见，根据不同情况，报县级以上公安机关负责人批准，分别作如下处理：  （一）原认定犯罪事实清楚，证据不够充分的，在补充证据后，应当制作《补充侦查报告书》，移送人民检察院审查；对有些证据无法补充的，应当作出说明；  （二）在补充侦查过程中，发现新的同案犯或者新的罪行，需要追究刑事责任的，应当重新制作《起诉意见书》，移送人民检察院审查；  （三）发现原认定的犯罪事实有重大变化，不应当追究刑事责任的，应当重新提出处理意见，并将处理结果通知退查的人民检察院；  （四）原认定犯罪事实清楚、证据确实充分、人民检察院退回补充侦查不当的，应当说明理由，移送人民检察院审查。  第二百七十二条　对人民检察院在审查起诉过程中，要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料，应当及时收集和提供。以上问题从14年至今我一直在投诉，由于检察和公安互相扯皮互相推诿使我被抢劫一案至今不能得到解决，这里身为政府部门领导下的一个平台，没想到居然无人问管这就是法律的尊严吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得事情没有楼主说的那么简单，抢劫属于严重影响社会治安的重罪，怎么会不了了之？楼主应该是跟实施抢劫的何某人认识吧？法院是否认为该案件属于经济纠纷？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端帮忙顶一下

jiangyimin2015 发表于 2016-11-30 01:21我觉得事情没有楼主说的那&#20 ...别理了，楼主已经反复投诉折腾了好些年。

jiangyimin2015 发表于 2016-11-30 10:29 我觉得事情没有楼主说的那么简单，抢劫属于严重影响社会治安的重罪，怎么会不了了之？楼主应该是跟实施抢劫的何某人认识吧？法院是否认为该案件属于经济纠纷？怎么不说是他们不作为呢，如果没有关系他们全部取保候审可能吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端4S现在都上7了 呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端抢劫肯定会摊上大事，如果是经济纠纷.......呵呵，怎么处理，公安机关应该比我们清楚。

吴语123 发表于 2016-11-30 11:10 抢劫肯定会摊上大事，如果是经济纠纷.......呵呵，怎么处理，公安机关应该比我们清楚。有些不是人的玩意肆意调侃请到别处，事情是怎样的我身为被害人非常清楚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端麻烦大家看看市公安便民的回复在作评价-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，2016年4月2日，唯亭派出所教导员又和王某某进行了见面沟通，对于其提出了由于公安机关刑事案件在立，其无法至法院进行民事诉讼的问题，经过和分局法制部门的沟通，答复王某某只有其主动要求撤案后才能向法院申请民事诉讼。2016年11月17日，该所教导员与王某某再次就此事进行了沟通和解释。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-01 23:31 网友你好，2016年4月2日，唯亭派出所教导员又和王某某进行了见面沟通，对于其提出了由于公安机关刑事案件在立，其无法至法院进行民事诉讼的问题，经过和分局法制部门的沟通，答复王某某只有其主动要求撤案后才能向法院申请民事诉讼。2016年11月17日，该所教导员与王某某再次就此事进行了沟通和解释。你们的回复实在令人费解，既然你们说罪犯使用拳打脚踢的方式劫得我财物，公说是检以事实不清证据不足为由不批捕，如今又说教导员多次和我解释沟通我不与理解，请问你们我应该怎么理解？根据国家刑事诉讼法，刑法　第二百六十三条　以暴力、胁迫或者其他方法抢劫公私财物的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处罚金或者没收财产：　　（一）入户抢劫的；　　（二）在公共交通工具上抢劫的；　　（三）抢劫银行或者其他金融机构的；　　（四）多次抢劫或者抢劫数额巨大的；　　（五｝抢劫致人重伤、死亡的；　　（六）冒充军警人员抢劫的；　　（七）持枪抢劫的；　　（八）抢劫军用物资或者抢险、救灾、救济物资的。                           抢劫罪（刑法第263条），是以非法占有为目的，对财物的所有人、保管人当场使用暴力、胁迫或其他方法，强行将公私财物抢走的行为。这里所说的主观问题人打了东西抢劫走了，说自己没有想要这些东西怎么说的过去，不想要东西为什么不当场摔了，这足以证明罪犯主观有非法占有目的，所谓暴力，是指行为人对被害人的身体实行打击或者强制。抢劫罪的暴力，是指对被害人的身体施以打击或强制，借以排除被害人的反抗，从而劫取他人财物的行为。这里的其他方法，是指行为人实施暴力、胁迫方法以外的其他使被害人不知反抗或不能反抗的方法。凡年满14周岁并具有刑事责任能力的自然人，均可以构成抢劫罪的主体。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端