相城区元和街道花好月圆物业花好月圆物业把11幢，12幢架空层出租，严重破坏小区绿化，请尽快处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-04-15 18:09 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请尽快处理，不要敷衍了事。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请尽快处理，不要敷衍了事。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-04-19 17:07 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!5天过去了，怎么一点声音没有？请尽快处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端11栋业主默默等待

chinaming2006 发表于 2016-4-19 17:07 5天过去了，怎么一点声音没&#2 ...谢谢 我也是业主网友，您好。社区接到业主反映的情况后，第一时间到物业后了解情况。花好月圆11幢12幢架空层主要用于物业监控室、工程人员办公、保安人员住宿、仓库材料放置，个别有出租的，将限期搬出清理。小区内的绿化，物业公司会在第一时间对绿化进行全面整改，并在今后保持维护工作。                                                                         相城区元和街道                                                                     二零一六年四月二十日

徽商 发表于 2016-04-20 10:17 谢谢 我也是业主主要住的人估计都是物业的亲属，每次看到那些人牛的不得了，太装逼。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-04-20 10:20 网友，您好。社区接到业主反映的情况后，第一时间到物业后了解情况。花好月圆11幢12幢架空层主要用于物业监控室、工程人员办公、保安人员住宿、仓库材料放置，个别有出租的，将限期搬出清理。小区内的绿化，物业公司会在第一时间对绿化进行全面整改，并在今后保持维护工作。                                                                         相城区元和街道                                                                     二零一六年四月二十日限期是多久？我们会持续关注，不要妄想敷衍了事。住的人很杂，估计都是物业的亲戚朋友，天天一个小破三轮车停在草地上，卫生也搞的不好。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端到目前还是维持原状，架空层不是出租是没有产证出售，12万一层。这也物业也真是什么钱都要赚。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端