关于落户政策中社保细节咨询
根据苏州户籍准入管理办法规定，购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：(一)取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女;我的房产证到2017.5月满三年，且目前在新区一家公司任职，有签订劳动合同，但是关于社保缴纳问题，若从2017.5月向前追溯三年（即到2014.5月止），期间因2015.11月份换工作致使社保缴纳中断过一个月，所以请问，是否会影响落户？该月份的社保可否申请补缴？且补缴完毕后，能否落户？谢谢！不能补缴的，必须连续

小歪霸 发表于 2017-3-21 12:20 不能补缴的，必须连续这么悲惨，这么死板！这三年期间，换个工作都受限制啦！按照这个逻辑，我得等到18年11月才能申请落户！哭死了。。。我的情况和你差不多

hxctxwd 发表于 2017-3-21 15:37 我的情况和你差不多那我们共同关注一下吧，希望能有解决办法。不然真是有些无奈。网友你好，社保需连续缴纳3年，不可中断，补缴后也是不认可的。应该算36个月，而不是你说的三年

中立眼 发表于 2017-3-22 10:30 应该算36个月，而不是你说的三年这个没差别吧，如果按照连续计算的话。便民服务员的回答，简直让人心酸！你老婆或老公的社保呢？以他的名义落户。