再请相城区水政监察大队----阳澄湖镇虹。。。。关于阳澄湖镇虹北新村有3户人家及对面企业侵占河道，搞违章建筑，多次反应依旧如故，试问水政监察大队你们开出来的通知，（看图片）算数吗？请你们去看看现场再答复，给出具体的时间来，不要碰到干部，共产党员了就不了了之了，共和国的水法威严在那里？不会是吓吓老百姓的吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友szychz，你好！经了解，镇水务站已将该情况上报相城区水政执法大队，区水政执法大队已于2017年3月31日上午前往现场查看，正在做相关调查。同时，沈周村委会正在会同区水政执法大队及我镇水政执法中队做三户居民的思想工作，督促他们自行整改到位。                                                                                                   相城区阳澄湖镇                                                                                                 二〇一七年四月一日网友szychz，你好！经了解，镇水务站已将该情况上报相城区水政执法大队，区水政执法大队已于2017年3月31日上午前往现场查看，正在做相关调查。同时，沈周村委会正在会同区水政执法大队及我镇水政执法中队做三户居民的思想工作，督促他们自行整改到位。                                                                                                   相城区阳澄湖镇                                                                                                 二〇一七年四月一日试目以待，但愿再也不要看到象‘复读机’一样的回复，相关调查也应该有个时间，干部，共产党员有义务带头整改，希望不要让老百姓等的太久，相信不会不了了之吧，真是这样的话我们还是要向上一级或263反应。。。。。。。。。。。。。。。。。新的一周开始了，希望领导们去现场看看是否在整改？？？？？？新的一周开始了，希望领导们去现场看看是否在整改？？？？？？难道就这样不了了之吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

szychz 发表于 2017-04-06 22:06 难道就这样不了了之吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？往上投诉区里不行去市里-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端从2月7号发的整改通知上说限期到3月9号整改到位，否则依“法”处理，网友们到今天过了2个月了，还是原来的样子，不会是被老百姓说着了吧，碰到了干部，共产党员了吧（要是老百姓违法了早就处理了）难道真的就这样不了了之了吗？？？？？？？？？？