积水住宅东侧地块规划咨询积水住宅售楼处宣传在其楼盘的东侧地块规划了一所苏州外国语学校，不知道该信息真实与否。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复商业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢您对相城区规划建设工作的关注与支持！我分局已对朝阳河北、平门塘两侧地块出具建设用地规划设计意见书，规划用地性质为教育科研用地。                                                                                                          相城区规划分局                                                                                                         二〇一七年三月二日您好，感谢您的关注。该信息属实，东侧地块规划定为苏州外国语学校。                                                                                                               相城区元和街道                                                                                                              二〇一七年三月二日苏州富丽华教育科技有限公司已拍得上述地块，苏州富丽华属于光华集团下属子公司，先后投资了苏州工业园区职业技术学院、苏州外国语学校、苏州新草桥中学、泰州市第一外国语学校、盐城外国语学校等。

sanshi8339 发表于 2017-3-3 11:23 苏州富丽华教育科技有限公司已拍得上述地块，苏州富丽华属于光华集团下属子公司，先后投资了苏州工业园区职 ...大神，請問那杜威教育了？杜威教育這次拿了富麗華傍邊的地，要建什麼學校？活力岛看来要活了！！！**，活力岛这是要火啊杜威教育那块规划是幼儿园用地，从地块面积和投资额来看高端私立幼儿园的可能性比较大。

sanshi8339 发表于 2017-03-03 21:43 杜威教育那块规划是幼儿园用地，从地块面积和投资额来看高端私立幼儿园的可能性比较大。外国语学校不带幼儿园？高端私立幼儿园，又有奋斗目标了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端Sekisui的日文汉字“积水”真是不太适合用在房地产领域啊...感觉分分钟要泡在水里

相城区便民服务员 发表于 2017-3-2 16:14 您好，感谢您的关注。该信息属实，东侧地块规划定为苏州外国语学校。                                    ...预计什么时候开建呢？外国语学校应该是全学龄学校，参照南师大高铁新城学校