咨询相城区市场监督管理局二分局[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]根据2016年8月苏州市政府下发文件《关于放宽市场主体住所（经营场所）登记条件的实施意见》，仅从事软件开发，电子商务的等项目的公司，可以将城镇住宅作为经营场所。计划注册一家科技信息公司，因为暂时没有租商务楼的需求，所以想用自己房产进行注册登记。去二分局办理时被告知一定要使用产证为非住宅的房屋才行。想咨询一下，市政府文件是否已经落实到位，在相城区用住宅注册公司是否可行？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!根据投诉所反映的情况，相城区市场监督管理局二分局工作人员进行了答复，根据苏州市人民政府文件《市政府印发关于放宽市场主体住所（经营场所）登记条件的实施意见的通知》苏府【2016】126号文件规定，仅从事软件开发、信息系统集成服务、电子商务…..等规定的经营项目的市场主体，经有利害关系的业主同意，可以将城镇住宅作为住所（经营场所）。目前，元和辖区内已核准了十余家符合规定的以城镇住宅为住所（经营场所）的市场主体。如有疑义，请您于苏州市相城区市场监督管理局二分局工作人员联系，联系电话：65451037。                                        相城区市场监督管理局                                       二〇一七年二月一十七日