苏州高新区赛格电子违章停车你好领导：高新区横山路到滨河路阶段在修路，横山路可以进，滨河路头封死，在此路段停车是在赛格电子里买东西的，老百姓规规矩矩的停车，你们为什么还要贴单？又什么留一路口？挖坑让人跳？为什么不合理的规划？诸多的不合理因素，也许早已能整改掉？相关的部门和责任人要明确。停路上了吗，停路上的话和死不死路没关系啊，看看法规条款再来

暴打小野狗 发表于 2017-2-22 14:58 停路上了吗，停路上的话和死不死路没关系啊，看看法规条款再来你是猴子派来的捣蛋的吗？你看下法律，所有的处罚都是中华人民共和国交通法，这个法律能适应各个地区吗？规章制度是死的，但我说的是什么？可以改善，单位做到的话，就可以避免很多事情发生，说起来，，，赛格又不是没车位，，自己不停，，怪谁。。。网友您好，虎丘区滨河路为严管路段，全路段禁止停车，包括临时停车，停车购物不能成为法律豁免的理由。请广大市民朋友自觉遵守道路交通安全法，共同维护城市的文明和秩序。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！

zhangwb27 发表于 2017-2-22 15:16 你是猴子派来的捣蛋的吗？你看下法律，所有的处罚都是中华人民共和国交通法，这个法律能适应各个地区吗？ ...楼主，实话告诉您吧，现在驾驶私家车的，没多少是懂规矩的，明明违章停车，却还要找各种理由，简直不可理喻！莫名其妙！恐怕您也不例外吧。

展护卫 发表于 2017-2-23 14:40 楼主，实话告诉您吧，现在驾驶私家车的，没多少是懂规矩的，明明违章停车，却还要找各种理由，简直不可理 ...一棍子打死一片，莫要指桑骂槐，站在对方的角度去理论，不了解剧情，莫高谈阔论手持宝剑去砍人，人家用枪，说着宝剑不好，那个地方的的确确可以改造，多少年来违停的不决，相关的部分为何不从自己的角度去考虑，这个问题持续的多年没有改善，如果是一天两天的，10辆车子问题，该从自身去找原因，每天贴单子能解决什么原因，治标不治本的东西！手持宝剑去砍人，人家用枪，说着宝剑不好，那个地方的的确确可以改造，多少年来违停的不决，相关的部分为何不从自己的角度去考虑，这个问题持续的多年没有改善，如果是一天两天的，10辆车子问题，该从自身去找原因，每天贴单子能解决什么原因，治标不治本的东西！

zhangwb27 发表于 2017-02-23 22:10 手持宝剑去砍人，人家用枪，说着宝剑不好，那个地方的的确确可以改造，多少年来违停的不决，相关的部分为何不从自己的角度去考虑，这个问题持续的多年没有改善，如果是一天两天的，10辆车子问题，该从自身去找原因，每天贴单子能解决什么原因，治标不治本的东西！交警专贴你这样素质低乱停车的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端交通违法理应受到处罚，从处罚的目的去考虑，处罚是为什么？从地段的角度去考虑？那样的规划的确很好吗？从车主的角度去考虑，方便停车，购物是为了什么？同样是吴江的赛格，在那边的停车有多少？既然是管制，那么就要做的让人满意，既然是处罚，就要处罚的让人信服，既然是回答，就不要流氓执法，或是完成某一业绩，留下太多漏洞，让百姓去填补

~~孤独的人~~ 发表于 2017-2-22 15:58 说起来，，，赛格又不是没车位，，自己不停，，怪谁。。。你去停停看看，支持楼主！我们希望苏州能出台规定，真正的柔性执法而不是所谓“人性”执法（这种执法弄不好就是人情执法）。现在他们半夜11点到小区周边贴条，白天不在交通拥堵点执法却在断头路贴条，解释起来听上去就是”应该贴，不贴是你们占便宜了你们还想咋样“，还有一大堆洗地的，这些洗地的如果不是内部的就是压根不懂法律，把法律和规定混淆，法律只规定影响交通需要处罚，实际如何执行才体现执法水平。苏州出现这种情况就是因为规定不明或不合理需要修改，导致交警可以按自己的意愿肆意贴条，而我在帖子建议向大城市学习明确各种柔性执法情况，却被认为是恶意投诉！希望我们车主联合起来，互相顶贴，让管理部门重视这个问题。赛格东西两面都有停车场，干嘛非停路边，我去的少，都知道那里要贴的，一般一个人去是不会停那的，除非两个人，有人要贴了，我就马上开走，长时间更不会停路边的。

zhangwb27 发表于 2017-2-23 22:14 你去停停看看，每次都是下午高峰去，每次都停的到，只是你不愿意等而已，想一进去就一片空，随便停，那种在苏州只有没人的地方才有。