苏州徐家浜北二村小区杂乱不堪物业形同虚设
苏州徐家浜北二村小区杂乱不堪，物业形同虚设，楼房底层公共区域乱堆杂物，严重影响住户正常出入，楼道几个月也没人打扫。小区公共绿化带和道路更是成了垃圾堆场，甚至有人还私自铲平绿化带停车。34和36幢北面是小区的配套用房，是一排一层楼，有几间上面有阁楼，物业出租，但有租户在一楼平顶上私自搭设简易房，更为恶劣的是物业居然租给一家做炸鸡的，这排出租屋与南面两幢楼房间距非常小，那些租户烧菜、做炸鸡时油烟直接往南面窗外排，害得南面34和36幢楼房业主一开北窗就是油烟扑面，根本无法开窗，违章搭建的简易房开的麻将馆，香烟味直接往南面楼房飘。居民楼厨房间都有一根公共排烟管直通楼顶，谁家如果私自把油烟直排至北墙外二不用公共排烟管，都会被罚款并恢复，但现在这排平房的出租管理极其恶劣，向物业反映，物业非常直接的表示这些事都管不了，那些人都太凶，要打他们物业工作人员的，谁有意见可以搬走。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解,针对该情况，物业已多次对楼道内乱堆放垃圾进行清理，并张贴友情提醒，劝告居民不要在楼道内乱堆放杂物。此外，社区已与租户进行沟通劝说，要求其尽量减少对周边居民的影响。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道