不是懒政，但是没有事前、事中监管，事后处理也不力“天马行空11”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       1.在接到群众投诉“萧邦”美容美发预付卡消费纠纷后，按照《中华人民共和国消费者权益保护法》规定，多次找“萧邦”美容美发店业主进行调解和约谈，2017年1月10日，又找“萧邦”负责人约谈，和被诉人达成如下承诺：一、关于退卡要求，由于经营问题无法达成退卡；二、所关门店的消费预付卡（含充值卡、疗程卡）无需再次充值，均可到剩余的（明日星城店、大润发店、尚湖中央花园店、世茂店）四家门店继续消费，且与“义森”预付卡一视同仁，并可根据消费者要求将原“萧邦”预付卡无条件转为“义森”预付卡（部份“萧邦”门店名称已更换为“义森”）；三、原“萧邦”疗程卡有丢失情况无法记录已使用次数的，以消费者所述使用次数为准，且可依照消费者要求将疗程卡上余额转到美容美发卡上；四、如有门店不按上述承诺执行，消费者可直接与“萧邦”负责人刘经理联系，手机号码：13818799838。市场监督管理局将继续关注群众投诉并对“萧邦”的承诺进行监督。       2.“良生”水果店关店后引发的消费投诉问题，发生群众投诉后，经现场调查了解，常熟市虞山镇良生水果店在停业关门前张贴了停业关门的告示，通知广大消费者在期限内，及时上门消费处理会员卡事宜，告示期限为2016年11月18日至2016年12月20日，“良生”水果店营业执照于2016年12月27日注销，该店实际负责人电话：13962327273。多次联系对方不接听电话，导致投诉无法调解，鉴于此情况，将尽力找到其本人，协商妥善处理投诉。市场监督管理局在处置上述群众投诉中不存在懒政的情况。       感谢您的关注。市场监督管理局针对萧邦、良生水果店的答复，有以下几点疑问：1、在萧邦、良生水果店对外发放预付卡时，市场监督局是否有备案登记？是否有相应的规范和要求？2、在萧邦、良生水果店对外运行使用预付卡的时候，市场监督局是否有对其进行管理，定期进行监督检查？3、在萧邦、良生水果店办理注销营业执照时，市场监督局是否有尽职义务，明知类似商户存在预付卡，且有可能存在纠纷的情况下，核准其注销？同时市场监督管理局均是在纠纷发生后所采取的一些措施，且都以约谈沟通为主，缺乏强制力，难道就没有相关法律可依，进行相应执法么？您反映的问题已关注，请等候答复。       尽管楼主引用的一些法规条款似乎挻有理，但仔细想想这些条款缺乏可操作性。       理发行业、水果店发行的这些预付费卡无需第三方支付平台或者银行系统来中转。说白了，钱一旦付了，客户拿到的就是一个记录帐号的塑料片片而已，甚至连那张塑料片片都可以省了，只要记录一个用户名和密码就行了。记次或记费时客户都只与商家自己的电脑发生关系，如果商家不追求表面上的高大上，仅用纸记记就行了，电脑也可以省了。钱早已到了商家口袋，他收多收水，怎么使用，行政管理部门目前技术条件下根本就没有办法监管。       对客户与商家来说，这种契约式消费关系的形成，双方都没有主动经过管理机构或者第三方制约机构的监督，是直接发生的自愿行为。——在消费契约形成之前主动权还是掌握在客户手里，如果当时不想清楚，一旦形成了事实行为，主动权就移位到了商家，剩下来要维权就难了。       就目前社会上的这种消费模式，法规条款中的相关内容还是存在可操作性不强的问题，就变成了一纸空文。因此还是应当由客户来自己为即将作出的主动性消费形为的后果来把控为好，事后协商不成，只能打官司了。“天马行空11”网友，您好：       根据您反映的情况，经市商务局、市场监督管理局核查，现答复如下：       1、商务部《单用途商业预付卡管理办法（试行）》适用于从事零售业、住宿和餐饮业、居民服务业的企业法人在中华人民共和国境内开展单用途商业预付卡业务。目前，我市有常客隆超市、百盛商场、华联商厦、第一百货等14家单用途商业预付卡发卡企业按照商务部《单用途商业预付卡管理办法（试行）》的要求进行备案登记并纳入三项管理制度和资金存管的监管。原常熟市虞山镇良生水果店登记注册类型为“个体工商户”，不属于“企业法人”，不适用于商务部《单用途商业预付卡管理办法（试行）》。       2、个体工商户营业执照的注销登记，凭申请人签署的个体工商户注销登记申请书和个体工商户营业执照正本和所有副本即可。鉴于已注销经营户存在预付卡行为，市场监督管理局已督促经营户于注销前张贴公示告知消费者在公告期限内处理预付卡，此举为维护消费者权益，但非法律职责。       感谢您的关注。