投诉苏州工业园区莲花学校莲花学校三年级七班是今年秋学期从其他班级抽的学生新组成的班级，开学到现在2个半月，数学教学老师一直换，目前已经换了第四个面孔，试问能有几个孩子能适应，既然要开班你至少得有老师吧，一直换，就是对全班40多名学生不负责任，打不好基础，就会影响到这批孩子的一辈子，一直回避问题，两个多月不开家长会，没有准备好老师就不应该开班，你们做校长的，做领导的，知道什么叫误人子弟吗？不幸的是我的孩子也在这40多名里面，数学教学进度和质量拉下很多，请园区教育局关心，督促莲花学校给安排个固定的数学老师。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端误人子弟！网友你好，关于你所反映的问题回复如下：因原二年级班额较大，从安全管理和质量保证的角度考虑，经学校行政会议研究决定，2016－2017学年度我们对原二年级6个班级进行了调整。教导处在全体二年级语数英老师、班主任及年级组长的共同督促与见证下，把原来6个班均衡拆成7个班，做到公平、公开、公正。 针对新的三（7）班，我们配备了经验丰富的语数英骨干老师，其中数学老师在开学初突然因病手术，学校积极应对，安排了校内其他经验丰富的老师去顶岗上课。 接到投诉后，学校高度重视，并于当天下午及时与班级家长代表进行当面沟通，达成共识，家长对学校的安排表示满意。 感谢家长对学校工作的理解与支持！