隐私泄漏偶然间发现微信公众号 苏州本地宝 发的一个2016医保救助的文章，发现里面救助人的个人医保编号，和姓名，以及救助金额可以随意供人下载查看，我觉得医保编号这个也是挺隐私的一件事，怎么可以这么草率！本身超过自负金额，政府发放救助补贴是一件好事，但是如此不顾被救助人的隐私和内心感受，我觉得反而好心办坏事了。网友您好：     你所提到的“医保编号”是你在苏州市区办理社会保险参保登记后自动生成的一个“社保个人编号”，这一编号并不属于个人隐私范畴，在养老手册、医保病历本上均有记载。社保中心几乎所有的业务，都是通过这个编号进行搜索和查询。目前，在我中心网站查询个人信息，需要同时输入身份证号码和社保个人编号，只有两者信息吻合，方可登入查询有关社保信息，只有个人编号是无法登录社保网站上进行个人参保查询。      感谢你对社保的关心和关注，社保中心为了方便参保人员查询救助情况，对于公示的数据项也进行过和你类似的隐私问题考量，既要方便群众快速查询到自己的救助费用情况，我们又同时蔽了身份证号码这一关键的个人信息，以防止个人隐私泄露情况。      如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线12333进行具体咨询，再次感谢您对我们工作的关心和支持！这个年代应该无绝对稳私可言工作可以做的再仔细一点，比如把名字中间一个字用*代替这个编号就是医保编号，现在医院自助取化验单和检验单就只需要凭这个编号就可以了，我觉得还是属于隐私泄漏啊，对于别有用心的人还是提供了一定的方便啊……