相城区违法养大型狼狗2017.2.11早上8：51在相城区橡树湾花园5#楼一单元地下车库负2楼东侧电梯口发现有人违规饲养黄灰色大型狼狗，并违规带入电梯，对居民的人生安全造成严重威胁。强烈谴责公安机关渎职，纵使大型狼狗出现在人口稠密的居民区域。强烈抗议市人大立法水平低下，立法能力不足，致使现有《养犬条例》给苏州各小区居民安全造成巨大隐患，狗尿，狗粪，狗叫严重影响市容市貌。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!什么是狼狗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端麻烦楼主学习下狗狗的知识，别看到大点的狗就是狼狗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，近期，我局收到两名网民投诉反映橡树湾5幢、6幢附件有人违规饲养大型犬只等违规养犬的情况，2月13日，我局商贸城派出所警务人员前往该区域进行了查访，现场暂未发现大型犬只、无证犬只。随后，警务人员与橡树湾物业进行了沟通，告知物业方如发现饲养大型犬只的业主及时与派出所联系，对业主不牵狗绳遛狗、对犬只大便不清理等行为加强提醒教育。随后，我局商贸城派出所玉成警务室在周边张贴了文明养犬的宣传单。如市民发现违规养犬的具体线索或者现场发现了大型犬只，可随时拔打110报警。                                                                                                                 相城区公安分局                                                                                                            二〇一七年二月十五日