新区一楼盘购房合同中土地使用性质与预售许可证不符近日，本人打算购买新区一楼盘（商品房预售许可证编号为“苏房预高新2016315号”，地址：竹园路328号）的商品房。本人在售楼处大厅可见到该楼盘公示的《不动产权证》上显示土地用途为“城镇住宅用地”。但在后期签订合同阶段，发现合同中显示土地用途为“商服”。请问：1、该楼盘在售的1#、2#号楼是属于普通住宅还是公寓性质，水电费用是商业还是民用？2、为何房产商公布的《不动产权证》中土地用途与合同中不一致，请给予合理解释？（开发商说合同为房管局统一规定，无法更改内容）3、该商品房交付后，拿到的《国有土地使用证》中最终标注的土地用途是商服还是城镇住宅用地？以上请给予明确答复，谢谢！最后一张图误发，与咨询问题无关。这个项目有商业有住宅。看你买的是什么了。可能你看到的土地证是住宅区域的土地证。而你买的却是商业用房。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。您好，    经查，您所反映的《不动产权证书》，公示信息并不完整，在该证书的右侧附记栏内记载着以下内容：宗地按出让合同规定，土地用途为批发零售用地、商务金融用地、城镇住宅用地（公寓式住宅）,土地使用年限分别为40年、40年、70年。    城镇住宅用地中，按规划部门出具的规划条件等文件约定配建商业、社区居委会用房、物业管理用房的，土地用途分别为：批发零售用地、机关团体用地、城镇住宅用地。    根据政府职能分工，该楼盘在售1#、2#楼内各套房屋用途由规划部门确定，商品房买卖合同内容及相关问题，由住建部门负责。（高新区国土分局）您好，    经查，您所反映的《不动产权证书》，公示信息并不完整，在该证书的右侧附记栏内记载着以下内容：宗地按出让合同规定，土地用途为批发零售用地、商务金融用地、城镇住宅用地（公寓式住宅）,土地使用年限分别为40年、40年、70年。    城镇住宅用地中，按规划部门出具的规划条件等文件约定配建商业、社区居委会用房、物业管理用房的，土地用途分别为：批发零售用地、机关团体用地、城镇住宅用地。    根据政府职能分工，该楼盘在售1#、2#楼内各套房屋用途由规划部门确定，商品房买卖合同内容及相关问题，由住建部门负责。（高新区国土分局）