请问有轨电车二号线是不是要烂尾了。高新区浒墅关老镇那段，电车高架被几栋房子隔成了几段。完全没有动工迹象，和当年南环西延一样。就算年前完成拆迁，高架完工至少得半年吧，电车还得调试。问题是，隔断高架的是好几栋的多层楼房和平房，从以往经验来看，这有的拆迁办折腾了。
请问能告知拆迁进展吗？2017年真能通车？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端估计就是分段运营，，，这是瞎猜的。。。。温泉世界南边房子还没拆了。。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。许关的开发非常不给力，让人怀疑政府的规划能不能兑现，ZF能不能上点心也许楼主提的该段路是二期工程呢?

金色年华 发表于 2017-01-04 19:49 也许楼主提的该段路是二期工程呢?没有二期，就在浒墅关大润发后面。2号先要到文昌路和新区站毕竟那里的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

金色年华 发表于 2017-1-3 21:50也许楼主提的该段路是二期工程呢?反正我也看着好像没人干活了

金色年华 发表于 2017-1-3 21:50也许楼主提的该段路是二期工程呢?反正我也看着好像没人干活了那里好像是轻轨香桥新村站的范围，到时有可能从新区火车站到这里再返还算一段，从香桥新村站在到东渚返回算一段，一条二号线分成2条路线走，呵呵。您好，来信已收悉，现给您回复。浒墅关开发区老镇改造项目共涉及动迁民房3882户，目前已签约搬迁近3700户，占计划总户数的96%，绝大部分动迁户配合开发区项目建设已积极搬迁。但是，仍存在少数动迁户，他们不理解动迁政策规定，心里价位极高，不按时签约搬迁。这不仅破坏了动迁区域的整体形象，延缓了动迁项目施工的进度，对开发区的整体发展建设也造成了影响。您在来信中反映的有轨电车2号线工程目前剩余3户民房（同时涉及南津路工程）未签约搬迁，社区工作人员仍在不遗余力地做剩余户的思想工作，同时扩大社会关系排摸，力争通过多种形式、渠道，加快推进剩余户的签约搬迁工作，保证工程进度。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2017-01-05 17:32 您好，来信已收悉，现给您回复。浒墅关开发区老镇改造项目共涉及动迁民房3882户，目前已签约搬迁近3700户，占计划总户数的96%，绝大部分动迁户配合开发区项目建设已积极搬迁。但是，仍存在少数动迁户，他们不理解动迁政策规定，心里价位极高，不按时签约搬迁。这不仅破坏了动迁区域的整体形象，延缓了动迁项目施工的进度，对开发区的整体发展建设也造成了影响。您在来信中反映的有轨电车2号线工程目前剩余3户民房（同时涉及南津路工程）未签约搬迁，社区工作人员仍在不遗余力地做剩余户的思想工作，同时扩大社会关系排摸，力争通过多种形式、渠道，加快推进剩余户的签约搬迁工作，保证工程进度。（浒墅关经济开发区）也就是说确认因拆迁延期了，加紧做工作吧，别又搞成南环西延一样。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端补偿款没到位

条条大路通罗马 发表于 2017-1-5 17:32也就是说确认因拆迁延期了&#65 ...那条线不开有好处的，起码路面不会像一号线沿线那样堵，你还盼起来了？那条线不开有好处的，起码路面不会像一号线沿线那样堵，你还盼起来了？这条2号线是高架的，比起1号轻轨来已经前进了一大步，是不会堵路的。

slcn 发表于 2017-01-09 18:51 那条线不开有好处的，起码路面不会像一号线沿线那样堵，你还盼起来了？2号线基本都是高架，不影响地面交通的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还有人没拆迁谈何17年上半年通车？

高新区便民服务员 发表于 2017-1-5 15:40 您好，来信已收悉，现给您回复。浒墅关开发区老镇改造项目共涉及动迁民房3882户，目前已签约搬迁近3700户， ...17年年底前2号线通的了吗？虎疁路已经修成了肠梗阻，有轨2号又烂尾，浒关政府到底怎么办事的，拆迁政策于理于法只有一个标准，不可能两面都是法，那么拆迁户和政府到底谁是对的？为什么不能按对的办理呢

寒江 发表于 2017-1-15 19:25 虎疁路已经修成了肠梗阻，有轨2号又烂尾，浒关政府到底怎么办事的，拆迁政策于理于法只有一个标准，不可能 ...对，合法的赔偿不到位就加钱，非法的漫天要价就强拆拆迁政策是唯一的，不可能给个别人特惠待遇，要不然其他人也要造反了，都这个年代了，刁民还真不少。。。。