完全出售型保障性住房的性质我朋友有一套房，产证上写的是完全出售型保障性住房。已满5年，朋友想要出租，但是《苏州工业园区农村动迁居民住房困难家庭住房保障暂行办法》对这种房子作出了明确的限制，若购买满5年的，要向政府补齐差价，才能取得完全产权，在取得完全产权之前不得用于出租经营。请问，园区公布的这个暂行办法是否适用于整个苏州区域？若想要出租，是否需补齐差价呢？我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“ 完全出售型保障性住房的性质”的问题，《苏州市区保障性住房上市交易实施细则》于2010年12月颁布实施，并实施至今。由市住建局、市财政局、市物价局联合发文调整或明确了保障性住房的上市交易的指导价格和政府回购指导价格，相关文件可至市住建局网站查阅。关于《苏州工业园区农村动迁居民住房困难家庭住房保障暂行办法》的相关问题，请提供保障住房对象的详细信息，直接咨询园区住房保障部门。关于保障性住房出租问题，《经济适用住房管理办法》要求“个人购买的经济适用住房在取得完全产权以前不得用于出租经营”。相关文件有明确规定，保障对象不得违反规定。如果存在违规出租，请提供相关证据，直接向区住房保障中心举报。感谢你对苏州市住房保障工作的支持！