投诉京沪高铁北站物业我们公交公司现在烦死了人了，其它单位都是车位很多，停的车子很少，而我们车位天天爆满，物业公司为了赚钱把外面的汽车放进来，都是停在我们公交公司的车位上，搞得我们自己的汽车没有办法停，什么垃圾物业，张经理不是我老说你，你天天坐在办公室里没事干，你到下面停车场来看看，差不多快一半非我们本单位的车子停在我们的车位上，还懒在这里不走，你说怎么办？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!综合服务楼地下停车场为高铁新城内部停车场。为了便于管理和规范停车秩序，对各部门的车辆进行划分区域停放，根据各单位的车辆数量安排停车位数量。贴有车牌号码的是上常日班的人员车辆停车位，没有贴车牌号码的是上两班制的人员车辆停车位，由于是两班制上班，需要轮流进行停车，车位是不固定的，所以没法贴车牌号码。对于有人占用你们公交公司的车位，物业公司也会加强管理。                                                                                             相城区高铁新城                                                                                     二〇一六年十二月二十三日