五洋路五洋路南起郑和路北到339，全部采用水泥浇筑的路面，按道理应该很结实，不知道是施工方原因还是路基问题，这段路隔三差五就要修一次而且修完几天一准就坏了，也没大车走啊，为什么不在损坏后换成沥青路面的，现在的路面坑坑洼洼， 一年修个两三次，一到大雨就严重积水，路面沟壑纵横严重损坏过往车辆轮胎，恳请政府能重视一下，不要乱花钱不讨好，实实在在的修一条沥青柏油马路比这强多了，费用也不见得比这三番五次修水泥路面高。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有修修补补才有漏洞，可以养活蛀虫，你懂得      “laisir114"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：五洋路段由于周边有五洋商城、之江国际、国际物流城等，经常有大卡车通过，所以容易造成路面损坏。市民提出的修筑沥青柏油马路的建议，我镇会根据实际情况认真予以研究。呵呵！同感！此路通往新湖建湖路，不是一年三四次，也许还不止呢！我也这样认为，为啥不一次性弄弄好呢？修路期间还存在安全隐患呢！204天天跑大卡车也没见怎么损坏，你们搞这么多水泥路也没见几个卡车反而坏的比204都快，又要研究决定推脱忽悠谁呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哪里卡车多你们交警路政都一目了然 下次再看到修路我看你们怎么解释 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端