吴中区交通运输局这样的回复，大家看看能满意吗？之前发帖反映竹园路金枫路交叉口西北角人行道损坏，一周过去了，吴中区的回复竟然是非吴中区交通运输局，属木渎经济开发区，1个平米的损坏人行道仍然还在那里,怎能让人满意？这算推诿吗？算不作为吗？

xht 发表于 2017-01-13 09:16 之前发帖反映，一周过去了，吴中区的回复竟然是非吴中区交通运输局，属木渎经济开发区，1个平米的损坏人行道仍然还在那里,怎能让人满意？这算推诿吗？算不作为吗？寒山闻钟，这个论坛已经基本没多大意义了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“xht”网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，辖区工程部已联系施工队前往现场查看情况并做好警示标志，预计将于1月20日左右完成道路修复工程，给您带来的不便敬请谅解，还请你目前经过此路段小心慢行。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                吴中区木渎镇网友：您好！最新情况我们已于1月20日回复在您原帖中。