问娄北社区这样的侵占公共土地的垃圾回收站什么时候取缔     这家垃圾回收站已经被投诉过很多次了，每次投诉社区最多就是叫个女办事员过来拍拍照就完了，不见社区工作人员找回收站的负责人谈也不见社区的物业公司来处理！！今年过年前房屋所有人已拆迁，房屋空置，更方便了他们堆放垃圾。而且回收回来的金属垃圾在拆解时经常将尖锐的边角料和螺丝扔在路上，有很多居民途径这里鞋底被扎穿脚底受伤，汽车电动车轮胎被扎穿的不计其数。而且对于回收回来的电线和没用的泡沫材料就采取焚烧的方式，气温难闻，严重影响居民健康和出行的安全。希望元和街道，娄北社区能够尽早取缔这个垃圾回收站，还居民一个干净整洁安全的生活环境。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，您反映的问题我们已知悉。社区也已发现这个情况，并于2月14、15两日对处废品回收站进行了集中整治清理，现收废品租户已经搬离，堆积的垃圾杂物也已清理。（见附件照片）因该处目前正在开展拆迁工作，所以还留有一些建筑垃圾，待拆迁工作结束后会对该区域进行统一的清理。今后社区会安排工作人员加强对该区域的巡逻。感谢您对社区工作的关心和支持！                                         相城区元和街道                                       二〇一七年二月一十七日