请木渎香溪社区居委会给出合理解释关于木渎山塘街71-9号106室人家违章搭建的情况说明一事，存在几个疑问，请木渎香溪社区居委会给出合理解释：1、是否只要有社区证明就可以在小区任意搭建，如果是那我们一楼其余五家人家均可以按此效仿，至于一楼以上的人家也可以找个借口在小区任意圈地。2、小区既然有人投诉有违章搭建的构筑物，社区居委会是否与属地城管沟通确认该户人家是否取得了审批手续，如果有手续请公示。3、作为社区居委会在出具该份情况说明的时候是否到小区进行情况核实，是否走访过小区居民，还是只凭私交任意盖章？请社区领导关注下公章管理是否存在漏洞！4、该户人家将楼道总表圈在违章建筑里，已经影响了其他居民的利益，这种侵权行为为何社区如此包庇？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端镇政府审批同意了没有?-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-04-08 15:38 镇政府审批同意了没有?任何审批手续都没有，就因为那家人在木渎做城管，家里违建没人管，居委会还助长这种风气-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向工作人员进行核实，属地中队执法人员目前正在积极沟通当事人，已给出期限要求其作出整改，属地中队将继续跟进该事件。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                             吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-13 18:27 网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向工作人员进行核实，属地中队执法人员目前正在积极沟通当事人，已给出期限要求其作出整改，属地中队将继续跟进该事件。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                             吴中区木渎镇能否给个期限呀？不要拖到最后就变成历史问题不了了之了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-15 14:48 网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向工作人员进行核实，属地中队执法人员目前正在积极沟通当事人，已给出期限要求其作出整改，属地中队将继续跟进该事件。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                             吴中区木渎镇又是几天过去了，能否告知目前工作进展呀？不会又让百姓望眼欲穿吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端