浒关地区如何与轨道交通4号线无缝对接呢？浒关地区如何与轨道交通4号线无缝对接呢？居民出行意愿极强，夜行公交遥遥无期，眼看地铁4号线要开通，百姓强烈的需求，希望在考虑换乘少、时间短的情况下，优化新辟公交线路考虑到浒关工业园、浒关镇上的居民出行，谢谢！529路,火车站换乘32市一中（乐桥）换乘-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端望亭人民发来贺电-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yzf2380 发表于 2017-03-28 21:42 浒关地区如何与轨道交通4号线无缝对接呢？居民出行意愿极强，夜行公交遥遥无期，眼看地铁4号线要开通，百姓强烈的需求，希望在考虑换乘少、时间短的情况下，优化新辟公交线路考虑到浒关工业园、浒关镇上的居民出行，谢谢！813不是来了吗813已经出来了，从沪宁城铁新区站，永旺，宜家，富强，南山，然后向东往阳澄湖湿地公园，广济北路（合景峰汇），4号线，一直到京沪高铁苏州北站。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端阳澄湖西路虎丘湿地公园-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！您的建议已备案，公交公司会密切关注沿线市民需求情况，逐步完善公交线网布局。目前浒关地区的居民建议乘坐32路至乐桥站换乘4号线出行。感谢您对公交公司的关注，谢谢！

66160035wy 发表于 2017-3-29 06:17 813已经出来了，从沪宁城铁新区站，永旺，宜家，富强，南山，然后向东往阳澄湖湿地公园，广济北路（合景峰 ...813路公交车线路(新火车站北临时广场—京沪高铁苏州北站)路线有误？点我纠错共 24 站1新火车站北临时广场2和合街3苏锦二村东4山花桥南5仲雅苑东︵附一院平江院区西︶6城北社区7广济路阳澄湖西路南8御窑小学9水韵花都家园南10玉成村11相城实验中学12金源路13蠡口栈条港桥14上声电子15蠡口16蠡口中学17富元家园18富元路相城大道东19相城桂花公园20登云家园21汽车城太阳路东22汽车城太阳路西23高铁新城圆融广场24京沪高铁苏州北站813路跟浒关有半毛钱关系啊？

venny0103 发表于 2017-4-7 16:28813路公交车线路(新火车站北临时广场—京沪高铁苏州北站)路线有误？点我纠错共 24 站1813改线了，终点站设到新区高铁站了，去了解一下再发牢骚。32路至乐桥站中间27,8个站，坐一个小时到乐桥，效率太高了

jason.sugl 发表于 2017-04-08 14:02 32路至乐桥站中间27,8个站，坐一个小时到乐桥，效率太高了终极解决方案是地铁6号线-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端