小区车库违建成风，多人多次反映无效，政府相关部门何.....        本人住在迎春南路117号迎春家园已经快10个年头了，刚建的小区环境真的很好，别墅加多层的布局也非常合理，小区绿化也非常好，和小区其他的业主一直住的很开心，其乐融融！       然而，最近这几年，由于房价上涨原因，很多人看上了车库那点利益，私自违规改造车库，私拉电线，接水管，走廊里面的水管都是私自改装，裸露在外面，更可怕的是旁边就是各种电线和配电箱，万一漏水就回发生严重问题，火灾隐患更是大有可能存在。      私自改装带来的后果：每个月基本都有那种烦人装修声音，对房体结构有没有破坏，改装后主要是用来出租，在里面做饭势必会有火灾隐患，而且现在由于出租人员的增加路上的汽车都没地方停，马路2边都挺满了，万一发生火灾，消防车根本无法进入小区!      之前，已经有很多人反映过相关部门，甚至电视台的记者都来过，相关部门也是走马观花式的来过，到最后还是没有任何动静，没有解决任何问题，不但没有控制局面，反而局势越来越严重，相互效仿。好好墙体要去破坏，修好的马路人为去破坏，私自铺水管，电线，太多的安全隐患着实让人不安！     最后，我呼吁，相关部门（不能指望那颓废的物业）真的该行动起来，不要到发生严重事故后在去处理善后，那只是盲羊补牢，为时已晚！     希望政府相关部们看到此贴，马上做出相应措施，为了小区的安全和居民的安危！网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。针对网友反映的情况，已经督促物业加强小区的管理，对不合理的地方尽快进行整改。                                                                                吴中区城南街道太扯淡，要是物业能尽职，政府能联动，就不会有现在这现象，冠冕堂皇的回复吧了。。。