投诉常熟国美销售人员欺诈行为本人2017年3月11日在新颜路（大润发对面）国美电器购买了一部手机，销售人员说今天有优惠活动，购买手机送400元话费，但只送联通客户，由于本人是移动号码所以本人说不需要，但是销售人员反复推荐说合算的，我就问了一下此卡每月最低消费多少？送的400元如何返还？销售员很肯定的回复本人每月最低消费46元，200元马上到账，以后每月返还30元，套餐包含200分钟电话和800兆流量，本人想月最低消费46元每月返还30元那么本人每月出16元这个套餐确实合算，就又再次和销售人员确认了一次是不是这个套餐月最低消费只要46元，再次得到肯定回答后就办理了此套餐，由于本人对国美和联通的信任所以本人在签字确认的时候没有仔细阅读相关条款就签了名字（承认这点是本人的错误），回家后家人翻看相关条款后发现此卡的月最低消费是76元！所以本人晚上7点再次来到国美电器，发现销售我手机的人不在，我就先询问为我办理联通卡的联通销售员，得到的回复是国美电器销售员推销手机卡时没有解释清楚和她无关，我就转身询问坐在手机销售柜台内的2名男子，问他国美的销售员在吗？回答不知道，接着我又问国美主管在哪里？得到答复还是不知道，我又问你们国美的销售怎么什么都不知道？匪夷所思的事情来了，2人回答我他们不是国美的员工是来玩的，我再烦的话就叫我去国美店门外单谈谈！本人相当奇怪我下午2点买手机的时候就看到其中一人在柜台内坐着，晚上7点了还坐在里面？国美电器这么好玩？另外国美管理如此混乱来玩的人能坐柜台里玩？正当我和他们争执的时候卖我手机的销售出现，我就把我的疑问和他说了，他的回答是此套餐确实是每月76元为什么说是46元呢？是他帮我把每月送的30元扣除后得出的结果，（是不是销售以为我不会加减法？要他帮我算好？）我提出这是欺诈行为，销售说一个男人不要为了每月几十元和他唧唧歪歪，我想几十元也是我辛苦赚开的，花钱我也要花的明明白白吧，所以后来起了争执，销售人员说脱了衣服我们外面谈谈，不知道是什么意思？（感情都知道店里有监控吧？）还问我家住哪里？最后我选择了报警，警官让我自己投诉315，我想这里是政府网站我就先到这里咨询投诉一下。这里我想咨询一下1：这种销售是否属于欺诈？（国美和联通销售串通一气，只叫我签字，没有提醒本人察看相关条款，也没给我时间看条款。）2：常熟国美晚上几点下班？为何本人晚上7点在国美电器只看见一个联通销售在上班？（联通销售说国美员工都下班了。）2个自称是来玩的坐在柜台内？3：本人购买的手机价值6388元，为何发票开的是6088元？4：为何在国美上班的都喜欢要求和客户去店门外谈谈？算不算威胁客户？5：本人投诉自称店长的销售威胁本人，此人相关信息出警的警官可以提供。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议私信提供您的联系电话，以便部门核实处理。私信已发，请查收这么可怕？楼主遇到骗子＋黑社会了吧？党的十八大曾首次以“富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法制、爱国、敬业、诚信、友善。看了这个帖子发现国美缺乏文明，和谐，法制，敬业，诚信，友善！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢关注，感谢支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“怂人一个”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、地税局、联通公司核查，现答复如下：       1.您支付的6388元由两部分构成，其中购机款6088元，付给联通的预存话费300元，所以国美开具的手机销售发票是6088元，差额300元联通公司也已开具，已通知您前往索取话费发票。       2. 联通公司已联系用户向您解释，并告知您已为您协调次月可至金沙江路营业厅办理解约及销户，您表示认可。       3.关于对国美公司员工的问题，国美表示可以向您道歉，对收费异议可以向您解释并协商处理。对此，双方已经沟通，约好本周六协商处理。       感谢您的关注。