关于吴中区越湖家天下停车位问题你好，由于搬进小区时间晚，所以没有停车位，每天为停车发愁，要么门卫不让进来，要么就是进来每天被贴单，问过物业停车位租用问题，说是停车位已经没有了。而且基本以前租车位的以后也不会变的，想建议下相关部门能和我们小区物业商量，能否借鉴其他小区那样，将地面车位每年一抽签，毕竟属于大家共同拥有并有权享用的地方，不要搞得和私人财产一般，不然住在这里一辈子，都要为停车的事情烦恼，真的很无奈，希望有关领导可以重视，谢谢啦！拜托！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说只有地下车位，但地面车位不少都写了车号没人停-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

妮子0609 发表于 2016-01-10 18:41 你好，由于搬进小区时间晚，所以没有停车位，每天为停车发愁，要么门卫不让进来，要么就是进来每天被贴单，问过物业停车位租用问题，说是停车位已经没有了。而且基本以前租车位的以后也不会变的，想建议下相关部门能和我们小区物业商量，能否借鉴其他小区那样，将地面车位每年一抽签，毕竟属于大家共同拥有并有权享用的地方，不要搞得和私人财产一般，不然住在这里一辈子，都要为停车的事情烦恼，真的很无奈，希望有关领导可以重视，谢谢啦！拜托！简直搞笑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yjj0706 发表于 2016-01-11 09:16 简直搞笑哪里搞笑，请您老指出？您若也是本小区，而正巧您有一位，而正巧您想一生拥有，那么我想说，您真的不善良-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hardsun 发表于 2016-01-11 09:19 说只有地下车位，但地面车位不少都写了车号没人停写了这一贴，被小区人在QQ群里嘲笑，我看着眼里，不想多说，嘲笑的无非就是有车位而想终身持有的人，而我只是想公平一些，不想一直每天为进小区而烦恼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hardsun 发表于 2016-01-11 09:23 说只有地下车位，但地面车位不少都写了车号没人停是好多人没住进来，先占好的，我想如果一年一抽签的话，就不会有这种事情发生了，对谁都公平，本来车位本就不够，大家都嫌麻烦，那么就只有牺牲一部人每天被贴罚单吗，每天都进不了小区吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端租地下的什么都解决了，但价格也真应该降一降。但话说回来，车在小区道路上停，真的挺危险的，小孩子飞快跑出来，因为车子挡着，视野不佳。一旦出现意外，乱停车的人也会连带责任。都不容易。

sllasdf 发表于 2016-01-12 08:38 租地下的什么都解决了，但价格也真应该降一降。但话说回来，车在小区道路上停，真的挺危险的，小孩子飞快跑出来，因为车子挡着，视野不佳。一旦出现意外，乱停车的人也会连带责任。都不容易。昨天新闻说开始拆绿化安排车位-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端家天下，说实话，本来一个比较高端的小区，搞成这样！首先，搞清楚一下你们家天下的车位比是多少？现在有些家庭有好几台车的，占了好几个位子地面车位租还是划得来的，所以有些人会多租些实在不行，只能停地下或掏钱买了尊敬的居民：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经了解，地面暂时已经没有车位，地下还有车位进行出租。关于地面车位每年一抽签的问题，物业称待业委会成立后双方进行商榷，可以进行一年一抽签。    此复。                                                                                                        吴中区城南街道

yjj0706 发表于 2016-02-16 12:41 简直搞笑贱人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端地下车位好多都空着  不愿去租  把车停在马路上怕被贴单 停在小区内部路上 交警不会进来贴单  又是免费停车  诚信吗？

吴中区便民服务员 发表于 2016-07-31 15:51 尊敬的居民：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经了解，地面暂时已经没有车位，地下还有车位进行出租。关于地面车位每年一抽签的问题，物业称待业委会成立后双方进行商榷，可以进行一年一抽签。    此复。                                                                                                        吴中区城南街道业主委员会啥时候能成立，听说一直有物业的从中作梗。有日程表？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hardsun 发表于 2016-1-10 18:07 说只有地下车位，但地面车&#20 ...那是因为当初抽签时 物业说只抽一次  当初我们没车 但也租一个  因为以后要买车的  当初空着 还交钱 真是被逼的啊  刚住进来就这个那个的，以前的事情知道不！上一次抽签说好永不再抽，并且公证过！好多人没车怕以后没有车位，空付了一年两年！这个钱物业赔吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州芝华士 发表于 2017-01-02 21:38 刚住进来就这个那个的，以前的事情知道不！上一次抽签说好永不再抽，并且公证过！好多人没车怕以后没有车位，空付了一年两年！这个钱物业赔吗合同有写永不在租？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端