木渎雍尚花园4栋1806租户严重影响我家生活我是雍尚花园4-1706业主，自从6月底搬进小区入住后至今都受到楼上租户的严重噪音骚扰。由于1806的业主装修时就简单装修了一下随后就有租户入住了，而且房子本身的隔音效果也不好，我们住在楼下真是不堪其扰。自家有个8个多月的小宝宝，睡得早。可是每次都在10点到凌晨1-2点的时候被楼上租户吵醒，砸门、剁肉，做夜宵，洗澡，拖椅子声，大声嬉戏打闹声，走路地面嘎吱声应有尽有。大概住了三四个人，合租的，工作都要半夜才回家。找了物业上门沟通了好多次都没用。而且还养了条狗，晚上也会叫。我恳请有关部门能找房东洽谈，换一批生活作息规律一点的租户，或者将房子地面铺设软垫以及如果再影响邻居休息就涨价或搬走等措施。我只有那么一个孩子，天天晚上被吵醒了大哭，我是个妈妈，我心疼我的孩子，希望有人能帮帮我！物业已经上门沟通多次了还是没办法，再这样下去我真的快疯了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端  网友你好， 接网友反映后，木渎派出所派员至网友反映地排摸，经了解，雍尚花园4-1806室面积97平方米，目前租住3人,租住人员养有1只狗，人均居住面积达到12平米。警务人员已与租住人员进行沟通要求其文明居住、文明养狗，不要影响周围邻居的日常生活。网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"木渎雍尚花园4栋1806租户严重影响我家生活"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，针对投诉反映的情况，物业科已要求物业公司上门与租户进行沟通，要求文明承租，不得影响周边居民的正常生活。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                         吴中区木渎镇