度假区政府不作为路上坑洼无人管今天2017年3月26日9：15左右，本人从苏州回去乡下扫墓，东向西从舟山路行驶至环太湖大道不到处，发现路面有很多坑洼，最大处已有直径50公分左右，深度也要10公分左右，但是这么大的坑洞周边也没有锥桶或者其他指示牌，使的我一个轮子陷入进去，“吭”一声，下车观察发现轮胎鼓包坏了，当时想只能自认倒霉了，但是回到家想想，我们车子过去最多轮胎出问题，但是晚上要是电动车过的话，会不会发生更大情况，之后又与12345联系，得到答复是会尽快处理，但是傍晚4：30左右经过上述路段，还是没有任何指示性标记，我想请问一天时间，我们的交警同志，市政部门再干什么？一个锥桶，一个提示牌很难弄么？还有我们的车子的受损由谁来承担呢？希望有关部门能及时给与我答复！谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主，嗦赔-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端度假区的交警管都不管，只要休息天海洋馆周边都是乱停车，根本看不到他们人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！诉求人反映的度假区舟山路海关培训中心路段年初已列入维修计划，现该段道路破损部位养护单位已全部维修结束，对给诉求人造成的不便深表歉意。对诉求人提出的轮胎受损问题可直接与相关单位联系，联系电话：0512-68790338。                                                                                  苏州太湖国家旅游度假区管委会