马运路天驰新佳福特4S店坑消费者！！！！！本人于2017年2月26日去三香路体育馆的车展去看车。。之前已经与马运路天驰新佳福特4S店的王*联系过。之前一直询问的是福特新款蒙迪欧2.0t的价格。后来去了现场看了别家的报价，2.0都差不多，然后王说让我去店里谈，去他们店里后，有个销售接待，各种理由说买1.5t，估计1.5t有现车，应该他们卖这个赚钱多吧，然后王来了，就问了他1.5t的价，他就各种吹捧说1.5t的好，说女生1.5t的就够了。经过销售的各种洗脑等。所以别家没去咨询，不知道1.5t的价格，就付了一个所谓的客户预付款（没有公章更不是法人签字，完全是无效合同）10000元人民币。第二天就有别的销售给我的报价比他给我的报价便宜了整整5000元人民币，同样的蒙迪欧新款珍珠白1.5t的豪华版车，给我的报价尽然和别人相差5000元（相差个2000我就不烦了,这个销售实在是太坑人了，难道我的钱是大风刮过来的！！），然后我打了销售（王*）的电话，他说人家这个属于恶意竞争，你要退钱的话也可以，但是过了段时间，他打电话过来说是要我和另一家的购买合同拿过去，他才给我退预付款！！但是在这中间，他就各种打电话询问是谁给的低价！！导致那家4s店的人不肯卖了！！！我找他退预付款，他态度强硬说没办法，不能退，让我找领导，态度和买车接待的时候截然相反，呵呵！！后来王*说让我去店里面谈这个事情到底怎么办！让我找他们领导！结果去了之后他们店里的态度很恶劣！！领导直接说要么就是车架最多便宜个千把百块！！！要么就是只退30%的预付款！！这种根本不是协商的态度！没有公章更不是法人签字，完全是无效合同，凭什么克扣车款，这简直就是强卖，想不到还有这样的4s店！！！！！！我打了12315，他们的工作人员说这是无效的合同！！没有有效的法人章或者公章等！！他们给处理！！但是要60个左右的工作日额。这个事情很清楚的，难道不能再快点嘛。希望有关部门能尽快给我个答复。我现在也不要买他们这个牌子的车了！！马运路天驰新佳福特4S店的太坑！！断轴的总是长安福特 

yxiaoqi 发表于 2017-3-1 10:22 断轴的总是长安福特感觉店大欺客，我爸爸之前买的福特的车就做工粗糙。不好。烂什么广电买车节  ，你想场地租金、人员工资，油卡的钱，各种宣传费用，还有广电的利润（这个是大头），全是消费者买单的 !福特的车是还可以的，但是4S店的做法就有点不恰当了，想当初我们自己拼了个买车团，从新区南福（不是4S店标准），到新池天佳，最后在吴中富骏买的，一次买了20辆车，价格比车展优惠的多这个还是要先比价然后再决定交费啊，而不是交了钱才去比价如果这家4S没有承诺说是苏州范围内的最低价，那么恐怕是不能以别人家更便宜为理由要求退钱的！如果一定要退款，那么就属于买车人违约了

newswell 发表于 2017-3-1 13:06 这个还是要先比价然后再决定交费啊，而不是交了钱才去比价如果这家4S没有承诺说是苏州范围内的最低价，那 ...我们之前问的都是2.0的。。后来他忽悠才换的1.5。。而且12315都说了这个是无效的合同。他之前同意退款的，但是说要拿购车合同去才退。。但是立马就打电话问是谁报的这个价格。每家4s店都问了（这种行为！)！！搞得人家都说他们领导都知道了，让先去退钱，再来买。那我不是要自认倒霉买它的车。。又不是贵额一两千。。5000呢！楼主，买车也不是小事，20多万，你太草率了。4S最喜欢你这种客户了。即使这次把钱要回来，记得以后也要多长个心眼。希望有关部门能尽快给我个答复。我现在也不要买他们这个牌子的车了！！马运路天驰新佳福特4S店的太坑！！楼主你好;我跟你情况一样同样被福特4S点坑了。不过我是在相城区太阳路那里买的福特福克斯，后来才发现，我的车子买贵了，在吴中这款车还更便宜呢。只能默认倒霉咯

小悠123 发表于 2017-3-2 14:36 楼主你好;我跟你情况一样同样被福特4S点坑了。不过我是在相城区太阳路那里买的福特福克斯，后来才发现，我 ...现在消协都介入了，说是跟4s沟通过了，让他们返还的，结果到现在4s都没先联系我。。呵呵经我局调解，天驰新佳福特4S店同意退还定金给反映人。（高新区市场监管局）说句实话 ，4S店这么做是不对，但你自己也有责任的，难道别人说的价你就不出去比比价啦