咨询是不是属于工伤你好，我想请问下，我老爸前两年在一家私人厂烧饭，后来去年老妈生大病，老爸辞职照顾老妈，因为老爸在那家工厂做事认真，那家工厂老板来几次电话让老爸去厂里继续烧饭，老爸都推辞了，年后又来电话，因老妈病好些了，能自己照顾自己，所以老爸年初八过去上班，在初十上班路上，离单位一点的地方骑电动车摔了一跤，送医院，查出第五至八右肋骨骨折，头上缝了几针，厂里来人看了下，像这种情况，属于工伤吗？老爸65岁，有退休金和医保的！属于：在合理上下班时间，合理的上下班路线上遭遇的没有加害人的人身损害，我认为属于法理上的工伤范围。

柳叶刀2 发表于 2017-02-15 21:12 属于：在合理上下班时间，合理的上下班路线上遭遇的没有加害人的人身损害，我认为属于法理上的工伤范围。不属，退休人员劳动法管不了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都退休了，还有啥的工商-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端领了退休工资的就别想工伤的事了

柳叶刀2 发表于 2017-2-15 21:09 属于：在合理上下班时间，合理的上下班路线上遭遇的没有加害人的人身损害，我认为属于法理上的工伤范围。 ...不属于。已退休人员，不属于劳动法管辖的劳动关系了！还有未毕业的在校生实习，也不属于劳动法所说的劳动关系网友您好：据《工伤保险条例》第十四条第(六)项在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的，应当认定为工伤。根据人社部关于执行《工伤保险条例》若干问题的意见（二）意见第二条，达到或超过法定退休年龄，但未办理退休手续或者未依法享受城镇职工基本养老保险待遇，继续在原用人单位工作期间受到事故伤害或者患职业病的，用人单位依法承担工伤保险责任。根据您的发帖内容，不符合上述规定。如您有疑问，可在受伤之日起1年之内携带身份证明、劳动关系证明、医疗资料等前往体育场路4号（十梓街与五卅路交接口向北50米）1号楼104室工伤认定科详细咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！好的，谢谢！