让没空接孩子的家长们如何是好？我是一个太仓本地是家长，我的孩子就读于某公立幼儿园。由于工作关系，没办法接孩子，必须请长辈帮忙代接孩子。自从响应国家号召生下二胎宝宝之后，家里更加忙碌。我希望教育局的领导可以利用现有的资源，把没办法及时被家长接走的孩子们集中起来进行看护，每周由老师轮值，这样一来可以解决很多家长的后顾之忧。国家政策在改变，可是我们的做法确还是不变，上海已经很多学校都这样实行了，我实在不清楚太仓或者苏州各大地区有什么难度吗？我们的父母辈年纪也大了，大多只能电动车接送孩子，二胎家庭如何实现？前面坐一个后面坐一个吗？请问政府的领导们真的觉得这样安全吗？现在晚托班的层出不穷，已经体现了这种资源的匮乏，请问我们的领导们感觉到这一变化了吗？既然如此，为什么不利用现有的资源做点利民的事情呢？希望领导们能采纳。万分感激，小平民敬上。自从响应国家号召生下二胎宝宝之后那你就让国家帮你想办法啊，谁让你响应号召了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端别人辛苦你享福？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端响应国家号召也要量力而行！没那能力就省省吧！买车前得考虑停车的地方，下崽前得考虑好抚养的问题。你这是要国家给你送一辆车？  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主，学校应该这样！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“我希望教育局的领导可以利用现有的资源，把没办法及时被家长接走的孩子们集中起来进行看护，每周由老师轮值，这样一来可以解决很多家长的后顾之忧。”这摆明了是我只负责多占用资源，我不想多承担责任，老师只是一份职业，为啥要不按劳动法给你值班？我觉得最好的方式还是类似的家长多出点钱聘请一个看护，这样也解决问题了。生二胎不是想生就生的，要想想自己啊养的起，有没有人帮忙带，只生不养妄为父母。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

韩志勇 发表于 2017-2-17 19:19 支持楼主，学校应该这样！-- ...学校凭什么应该这样？？？

angertu 发表于 2017-02-17 20:30 生二胎不是想生就生的，要想想自己啊养的起，有没有人帮忙带，只生不养妄为父母。这个说的好像有点过了，楼主也没说让学校给他抚养孩子呀，你怎么说只生不养之类的话啊！他只是接孩子遇到了点困难，看看教育部门能不能解决，这个问题很多家庭都有。弹性放学，南京早就很多学校在弄了；放心班， 太仓以前也有过。其实孩子3点半放学，老师还是要在学校工作到5点，甚至更晚才能回家的。老师帮着家长看孩子，上班时间并没有多出来多少，就是自己本来的工作做不成了，放学后看孩子也不是老师份内的事。这个问题就是有点矛盾，不好兼顾，看政府怎么解决了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实很好解决，家长出点费用，学校出个场地顾个员工，达到一定人数需求，就可以实施看护工作，可以弄个截止时间，比如19:00。当然程序上，最好教育局开个口子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

29867540 发表于 2017-02-19 15:23 其实很好解决，家长出点费用，学校出个场地顾个员工，达到一定人数需求，就可以实施看护工作，可以弄个截止时间，比如19:00。当然程序上，最好教育局开个口子。以前有过放心班的，家长每月出十块钱，可又有人投诉，结果不办了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端幼儿园兴趣班就有这个功能，但是被人投诉，不出钱想让老师免费值班？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

happyday7954 发表于 2017-2-17 17:23 那你就让国家帮你想办法啊&#65 ...你也有生孩子吧？这话说的太奇怪，我只是提意见，谁家父母不老吗？谁家没个事情？我只是想靠自己，不想凡事靠父母而已。