镇湖交警继续去干活去一段时间了，镇湖西华路与东城路十字路口郁香饭店门口的停车位又出来了，你们能不能拿个铁锹去刨掉啊，这是一个有红绿灯的十字路口怎么能有停车位呢！再说了晚上五六点钟十字路口往南乱停车，你们晚上加班到七八点专门去太湖边贴罚单，镇区的违停能好好管管吗？还有一大早这个路口乱停车买早饭的，你们就不能管管让人家别停马路中间啊，还能不能干了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

忠实村民111 发表于 2017-04-06 16:08 一段时间了，镇湖西华路与东城路十字路口郁香饭店门口的停车位又出来了，你们能不能拿个铁锹去刨掉啊，这是一个有红绿灯的十字路口怎么能有停车位呢！再说了晚上五六点钟十字路口往南乱停车，你们晚上加班到七八点专门去太湖边贴罚单，镇区的违停能好好管管吗？还有一大早这个路口乱停车买早饭的，你们就不能管管让人家别停马路中间啊，还能不能干了他们只会在西华路，绣品街贴单子，郁香饭店门口那里他们不去贴的，有几次看见他们站在违停车子边上都不贴，还有正好那里停车地方有一块禁止停车的牌子的，他们看不到的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suzhmouse 发表于 2017-04-06 22:28 他们只会在西华路，绣品街贴单子，郁香饭店门口那里他们不去贴的，有几次看见他们站在违停车子边上都不贴，还有正好那里停车地方有一块禁止停车的牌子的，他们看不到的镇湖的交警都是瞎子，在太湖边看到车子停着，眼睛都能发红，一顿乱贴-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，郁香饭店门口的停车位早已用黑漆涂掉；针对诉求人反映该区域违停现象，辖区交管部门将加强路面秩序管理力度。感谢您对道路交通管理工作的关心和理解。