东沙湖夜里滥捕鱼前向天夜里去东沙湖钓鱼，发现湖中间至少有5-6条充气式的橡皮艇在捕鱼，还有橡皮艇在湖边电鱼。我仔细观察，他们都是用面包车将橡皮艇拉到湖边，然后充气，下湖开始下网。有些直接搬上电鱼工具开始电鱼。我也跟东沙湖的保安聊过，保安说一直有人湖中间捕鱼，但是他们没办法去管，因此也就不管了。但是钓鱼的人，因为在岸边，可以管到，所以对于钓鱼的管得比较严。我就感到奇怪，为什么拉大网捕鱼、电鱼因为没法管就不管，而钓鱼这项全民运动却管得起劲？钓鱼一天能钓多少？比起拉网、电鱼的来说，简直是九牛之一毛。但是却区别对待！强烈要求取消钓鱼的管制，严管拉网、电鱼！目前，不止是东沙湖，还有很多地方，几乎每次钓鱼都能碰到下网的和电鱼的。为什么这些下网的、电鱼的人能够大大方方，毫无顾忌的做这样的事情？是因为没有人管还是不想管？为何白天几乎看不到下网和电鱼的，而夜里却是成群的出现？

qfwang 发表于 2016-11-25 09:50 目前，不止是东沙湖，还有很多地方，几乎每次钓鱼都能碰到下网的和电鱼的。为什么这些下网的、电鱼的人能够 ...没有人管，多次投诉了也是不想管，独墅湖已经被捕得差不多了。网友你好，针对您反映的情况，我们将加强执法巡逻和执法力度，并联合相关部门加强对电鱼、非法捕鱼的整治力度。（综合行政执法局）

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-25 11:32 网友你好，针对您反映的情况，我们将加强执法巡逻和执法力度，并联合相关部门加强对电鱼、非法捕鱼的整治力 ...又是一条复制粘贴的神回复！都是这样的回复的话，那就不用回复了。我们需要知道，你们会采取什么样的措施，有什么要的方案，什么时候会采取什么样的行动？11/25日10:00许，星塘街西、现代大道北，电鱼.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端发帖本人也不是好市民，东沙湖也是禁止钓鱼的。违法者投诉违法者。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

takushi 发表于 2016-11-26 10:43 发帖本人也不是好市民，东沙湖也是禁止钓鱼的。违法者投诉违法者。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...向优质好市民致敬！