望亭中学这次高二什么信息考试，为什么去黄埭中学考试？且大巴车费要40元每个人，收费太高了，一车55人总共2200元，最多来回路程不超过50公里，油费算下来不过一百元不要，收费不合理要求退哪有那么容易-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!叫一辆大巴的价钱与叫一辆私家车的价钱会一样吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

asd106638200 发表于 2016-12-20 10:31 叫一辆大巴的价钱与叫一辆私家车的价钱会一样吗你懂个啥？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好。根据江苏省教育考试院苏教考招〔2016〕26号文件（关于做好普通高中信息技术学业水平测试考点设置及计算机软硬件配置工作的通知），从今年开始考点设置须符合国家标准化考点的有关要求，建有符合《国家教育考试网上视频巡查标准技术规范》的网上巡查系统，方可设置考点，因硬件条件的限制，相城区望亭中学暂不符合考点设置要求，故从今年开始不能再设考点，根据江苏省教育考试院的统一安排，相城区望亭中学高二学生于2016年12月17日集中至相对较近的江苏省黄埭中学考点进行信息技术学科学测考试，考虑到学生的安全，学校统一向苏州市路诚企业服务有限公司租赁10辆大巴车，并签订了安全协议书，学校预收40元/人作为送考的交通费用，等租赁公司结算后将把结余部分全部退还给学生。以上信息经班主任确认并已及时告知家长。                                                                    相城区教育局                                                               二零一六年十二月二十日