园区为何违章停车那么多现在是晚上九点半，苏州工业园区现代大道和观枫街交叉口，每天晚上在现代大道上停满汽车，严重影响过往车辆的安全通行，为何没人管呢？交警去哪里了呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实大部分人也不愿意违停，车位足够的话相信大家都愿意停好的

悠悠久久 发表于 2017-01-09 15:56 其实大部分人也不愿意违停，车位足够的话相信大家都愿意停好的是的，你说谁有车位会不停呢，他这样反映问题要群起而攻之的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

悠悠久久 发表于 2017-01-09 16:13 其实大部分人也不愿意违停，车位足够的话相信大家都愿意停好的如果都这样想就好了，我们门口两个商场几千个免费停车位，免费不限时的，就是很多人图方便，就是停在路边-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端因为没车位，或者开发商不愿意出租，业主不愿意买车位，所以都停路边了。这要是交警晚上勤快点，罚单杠杠的多-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

晨曦 发表于 2017-01-10 15:41 是的，你说谁有车位会不停呢，他这样反映问题要群起而攻之的笑话了，为了城市的环境和交通安全，督促交警管制违章停车，反而错了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端侥幸心理网友你好，辖区交警部门已要求夜间巡逻警力在夜间无交通事故及其他警情需要处理的情况下，加大对此路段的巡查力度，同时安排夜间突击警力进行检查，以减少对周边居民的影响。违停的查处整治是一项长期的交通管理工作，非一朝一夕能够解决的，辖区交警部门也将长期通过各种宣传、巡查等方式进行道路交通管理，感谢市民对交管工作的支持和理解。