浅湾雅苑物业频繁断业主水电我是浅湾雅苑的业主，我将自己的房子租给做门窗的小生意人，他们给我家干活，住在家里，同时在小区接其他家的活。物业说我们违法，要将其赶走，采用的手段就是断水断电，同时，他们在小区的广场出租了多家的摊点给和家装有关的公司和个人，并且在小区里面做广告。断电的时候我们报警，警察来了，要求送水送电，他们就送一下，过了两天再次断电。就这样，交涉多次无果，物业说即使时违法，他们也要这样干，期间还发生了保安打人事件。这次的停电已经长达五天了，我们找不到负责人，每次出门的都是要汇报，或者诉苦他们不容易。感觉这样的物业就时黑社会。说我们扰民，整个小区这个时候都在装修，没有住家。而且我们的电话信息不知道是怎么流出去的，中介公司公司在交房之前就打电话要租房，整个合同也就定了6个月，现在之前的一个月就在断水断电中度过，天气越来越冷，这样下去肯定时不能生活了，我想找到解决的办法，希望能得到帮助业主一起换物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

358团团长楚云飞 发表于 2016-11-27 23:09 业主一起换物业小区里本来就不好租给做生意的人，你怎么不说你毛坯租给人家1800一个月，人家物业也是为了小区好，要是都乱租群租那小区不就和安置房一样了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。只是前期六个月，也不会扰民，还能方便邻居装修，我倒觉得无妨，只是有些人就见不得别人好，眼皮薄问题是不让业主出租，自己却让做生意的进院子！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端ElaineJiang网友你好。来信收悉，现答复如下：   金辉物业浅湾雅苑项目负责人向我局反馈，物业公司未安排工作人员实施断电断水，相关管理要求我局已向其说明。如业主发现有人擅自断电断水，建议直接报公安机关处理，涉及物业工作人员的，我局也会根据公安机关的认定结果作进一步处理。   另物业管理条例、浅湾雅苑业主临时管理规约都已明确不得擅自将住宅改变为经营性用房，请你根据相关法规及市场监督局整改要求及时整改。我局也已要求物业公司根据临时管理规约的相关规定加强管理，维护好小区的环境，并配合市场监督局做好下一步的查处工作。（高新区住建局）

ElaineJiang 发表于 2016-12-01 17:04 我是浅湾雅苑的业主，我将自己的房子租给做门窗的小生意人，他们给我家干活，住在家里，同时在小区接其他家的活。物业说我们违法，要将其赶走，采用的手段就是断水断电，同时，他们在小区的广场出租了多家的摊点给和家装有关的公司和个人，并且在小区里面做广告。断电的时候我们报警，警察来了，要求送水送电，他们就送一下，过了两天再次断电。就这样，交涉多次无果，物业说即使时违法，他们也要这样干，期间还发生了保安打人事件。这次的停电已经长达五天了，我们找不到负责人，每次出门的都是要汇报，或者诉苦他们不容易。感觉这样的物业就时黑社会。说我们扰民，整个小区这个时候都在装修，没有住家。而且我们的电话信息不知道是怎么流出去的，中介公司公司在交房之前就打电话要租房，整个合同也就定了6个月，现在之前的一个月就在断水断电中度过，天气越来越冷，这样下去肯定时不能生活了，我想找到解决的办法，希望能得到帮助楼主活该，收了这些人的房租，让他们去骚扰其他业主。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端