文昌路沿线小区亮化文昌路沿线有不少旭辉的楼盘，都安装了楼宇亮化工程。但是我发现旭辉实在太精了。小区刚交房的时候，外墙的亮化工程都能每晚按时打开，过来一段时间之后就不开了，但是“旭辉地产”那几个字比谁家的都亮。比如上河郡北区一开始外墙是亮化的，现在不亮了，只有“旭辉地产”几个字亮着。华庭也是如此，以前在312国道下高架的地方 都能看到亮灯，现在也没了。朗香郡的情况也是一样。悦庭和玺悦可能是刚交房的，还能保持每晚亮灯。每次投诉，政府给的答复都是通知物业维修，修了几个月也没修好，还是从来不亮灯。难道物业费和公共照明费用都白交了吗？再退一步说这种不亮灯的行为难道就不影响开发区的市容市貌吗？城管就不能去管管？
高新区便民服务员 2016/12/15 下午3:17 [url=]查看楼层[/url]网友您好！你所反应的文昌路华美花园楼房景观灯问题由于开发商未移交给物业目前还在协调中。 （浒墅关经济开发区）那请问旭辉的上河郡和朗香郡呢？网友您好！您反映的情况已收悉，由于目前开发商还未移交给物业，关于该情况，社区还在协调中。如有疑问可以拨打电话：69208583，以便更好的为您提供服务。谢谢！（浒墅关经济开发区）便民服务员的复制粘贴能力绝对是一流啊您好，您所反映的几处楼宇亮化属于开发商自建项目，未纳入政府亮化统一管理范围内，现开发区相关部门已通知此类小区物业对未亮灯的亮化及时开启，有损坏的及时维修，谢谢关注！（浒墅关经济开发区）