关于碧桂园太仓浏河凤凰城项目欺骗购房者及价格欺诈本人购买了由太仓碧桂园开发的浏河碧桂园凤凰城商品房，于购买前在售楼处由碧桂园销售带领先是被收取20000元的认筹金，声称只有交了认筹金才有认购权资格在开盘的时候进行选房，并承诺日后会享受20000抵40000的优惠，同时转变成房价款，首付款时可以转入，以此吸引认筹至6000名。然后在2016年4月30日开盘当天，开发商营造紧张气氛，单方面要求购房者签一张盖有“此价格已享受所有优惠”的意向合同，并要求购房者必须按照开发商安排去交首付签合同。交首付款当天在未作任何说明和指示标牌的情况下将20000元的认筹单换成碧桂园销售拿出的一张所谓的电商团购服务协议，碧桂园方表示不过是换一张单子而已不会影响购房，不断催促与强迫购房者换所谓的团购协议，从始至终没有碧桂园都没有说明我们自己购房还需要电商团购，从始至终碧桂园没有任何提示与说明电商团购的事情，从始至终都是欺骗消费者。当购房者前去签购商品房买卖合同的时候才知道意向合同上的价格并没有享受到交20000元所谓的团购费时承诺的40000元优惠。导致4月30日首期开盘业主并没有4万元的优惠，甚至至今未退还20000元。本人多次主动前往售楼处去与开发商交涉，但开发商态度恶劣，拒不履行团购服务协议的4万元优惠。对于太仓碧桂园这种价格欺诈和消费欺诈，变相收费的行为，恳请相关职能执法部门对开发商进行依法依规处罚。1.     希望相关部门协调开发商履行合同承诺，退赔4万元2.     如不行，希望相关职能执法部门尽快开具处罚通知书，我们业主才有依据去法院进行起诉。      "wangxf"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：我们接到群众举报后，已要求开发企业对照苏州市住建局、物价局、工商局《关于规范全市房地产团购销售行为的通知》（苏住建规〔2013〕8号）文件，开展自查整改工作，并暂时关闭了该项目的商品房网上销售系统。同时也对全市开发企业下发通知要求对照该文件进行自查整改。       另一方面，我们已启动调查工作，收集相关证据（包括你提供的相关证据），如查实该公司在组织电商团购过程中有违法违规行为的，将依法依规处理。       同时我们也建议购房业主和开发商协商解决争议问题，协商不成的可通过司法途径解决。 