凌港街道无人治理！无证中介依然在开！整治了一次。根本不起什么大的作用。无证中介还在继续地营业，请求派专门人员主盯无证中介，二、处理无证经营者。一般分工突击检查。不然他们消息一般都通，根本抓不到经营者。要采取严厉的手段治理，请求治理还百姓一片工作清静环境 。三边乱摆摊情况，请求专门人员三点后采取直接违规直接搬上车的情况。不能留任何商量余地。不然凌港环境和治安还是老样子。请派专门人员督查此事。多谢！！“jakeyang”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 甪直镇淞港村委会已联合甪直镇综合治理办公室、城管大队对凌港中心街进行了为期2个星期的整治，目前店外摊及灯箱已有所改善，接下来淞港村委会将重点整治中心街乱停车问题。同时为进一步加强甪直镇人力资源市场和劳动用工监管，根据凌港地区的实际情况，甪直镇劳务所将加强该地区的黑中介的巡查执法力度，严厉打击扰乱劳动力市场秩序的违法犯罪活动。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                           吴中区甪直镇