创元驾校领导烂用职权创元驾校汤领导烂用职权，寻私舞弊，私下匀许个别教练一个人同时带两个车，我作为教练只有在有证据的情况下才会投诉，请相关部门一查到底，可以查工资明细，上车学员按排情况。汤领导这样的行为后果大家都清楚。一是导致招收收不到学员。二是拿学员的生命开玩笑。请相关领导部门不要再向创元的领导反应这个问题。应该问问大部分教练。一查到底。您好，您反映的问题我们已关注，请耐心等待答复!作为当事人，本来对你的投诉可以不予理睬，但是今天你终于表明身份就是我部门的教练员，因此我就你的投诉表明个人的态度供你参考：1你的文化程度不高，投诉就应该认真点，内容至少检查一下当然有可能你就这点语文基础，烂用应该是滥用，匀许应该是允许。2培训部的大门始终面向全体教练员，滥用职权徇私舞弊用词起点过高，担任你和其他一百多位教练员的部门负责人已多年，只要查实我有任何收受教练员红包等行为，愿意接受任何处罚，所以从目前情况看你没有资格使用这八个字。3培训部的训练和车辆使用情况完全公开透明，可能你一年下来工资收入不理想，但是你绝对不代表驾校的大部分，你可能连小部分都代表不了，多想想自己的问题，对学员是否认真负责，是否对学员能公开公平公正，世界上没有不劳而获的收获，也不是每个人都像你一样贪得无厌，信口开河。4不管你出于什么目的，记住多行不义必自毙，做人做事都要对得起自己的良心，如果你有的话。我也是在创元学车的，现在已经拿到驾照，楼主投诉的情况确实存在。不能因为楼主文化不高就忽略事件的真实性。我当时学车的时候也亲眼目睹一个教练带两个车。当事人的回复有点偏激。还是要有关部门查证。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端带两个车安全吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端驾校内部家事拿这里争争吵吵干吗呀这种情况下怎么没有单位领导出面来了解和制止的，搞得你们单位的名声不怎么好看哇-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

博客新 发表于 2017-01-16 19:20 驾校内部家事拿这里争争吵吵干吗呀估计驾校领导太嚣张，教练又无处维权，所以才会来这里投诉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lyc1120 发表于 2017-01-17 20:11 带两个车安全吗不知道你是傻还是二，一年发几次贴，一会儿创元员工，一会儿学员。换换马甲呀，群众的眼睛是雪亮的。你不就是下岗了收入少了，老员工了单位也没照顾你，心里不平衡上来这里咬一口，那里捅一刀。单位制度可能有些地方不尽人意，但也没办法，不可能事事都顺每个员工心，领导有些地方做的不好也可以当面提出，内部矛盾当面提出好了，就算你把他弄下岗你来做这部长位置你也不见得做的比他好。你投诉嘛就投诉投诉能不能涨点工资少罚点钱，对吧，这样大家天天顶你贴。老是弄的和个深宫怨妇一样没事就针对个别人来发牢骚。劝你一句，快过年了，在家喝喝小酒洗洗早点睡吧。看你这智商还搞这套匿名投诉实在让人捉急。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

扛着毛驴逛街 发表于 2017-01-17 20:18 不知道你是傻还是二，一年发几次贴，一会儿创元员工，一会儿学员。换换马甲呀，群众的眼睛是雪亮的。你不就是下岗了收入少了，老员工了单位也没照顾你，心里不平衡上来这里咬一口，那里捅一刀。单位制度可能有些地方不尽人意，但也没办法，不可能事事都顺每个员工心，领导有些地方做的不好也可以当面提出，内部矛盾当面提出好了，就算你把他弄下岗你来做这部长位置你也不见得做的比他好。你投诉嘛就投诉投诉能不能涨点工资少罚点钱，对吧，这样大家天天顶你贴。老是弄的和个深宫怨妇一样没事就针对个别人来发牢骚。劝你一句，快过年了，在家喝喝小酒洗洗早点睡吧。看你这智商还搞这套匿名投诉实在让人捉急。回错贴了，回给猪歪歪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

扛着毛驴逛街 发表于 2017-1-17 20:40回错贴了，回给猪歪歪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你的智商才低呢帮腔不是这样帮的、我又不是你们单位的怕什么、一切以事实说话，用一句你们的这里的话讲，你叫做拉嘿帮倒忙则哇！网友：你好！     苏州创元驾驶培训有限公司（以下简称公司）为我们集团所属国有控股公司，我们责成公司进行了调查。经公司调查，未发现公司部门汤姓领导私下匀许个别教练一个人同时带两个车的情况。你有确凿证据可向公司管理部或公司领导直接投诉和反映，如查实一定严肃处理。哎，想不到创元服务员回复中居然还会出现和楼主一样的文字错误——匀许应该是允许。

劳燕南飞 发表于 2017-01-18 22:30 哎，想不到创元服务员回复中居然还会出现和楼主一样的文字错误——匀许应该是允许。哈哈哈，你知道寒山闻钟存在的什么样的问题了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端的确存在。一是你的回复也完全没有检查下就信口开河了，做一位学员谁也不认识谁。公平回复。如果没有楼主所说的那些事情发生，楼主为啥要投诉。第一点，二学员反应的请相信。请检查吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端去南环点查查就知道了招牌教练一人带两个车的很正常。