电动车相关事宜前几年深圳对电瓶车进行管制，但我大苏州未来的发展如何？顺便提几个问题1.苏州对电瓶车管理是按照省政府标准执行，还是各个区域可以自己执行？2网上有很多同仁也在问相关问题，电瓶车载人在苏州上下班成常态，目前处罚的标准是按照江苏道路交通管理执行，期间我问问这个是容许？还是默认？还请相关部门给一个标准，让新老苏州市民接受网友你好，电动车的管理分为上牌管理和路面管理。1、目前我市是按照省电动自行车行业协会定期下发的《江苏省电动自行车生产企业及产品备案表》为对应品牌型号的电动自行车办理上牌手续。根据《江苏省电动自行车备案管理办法》和《江苏省电动自行车产品备案管理技术参数规范》规定。第一条 对进入江苏省市场销售、使用的电动自行车产品实行备案管理。本办法适用进入江苏省市场销售的省内外电动自行车生产企业。备案的电动自行车产品整车性能应符合国家标准，同时满足《江苏省电动自行车产品备案管理技术参数规范》要求。2、交管部门根据《江苏省道路安全条例》的有关规定，对电动车违法行为依法予以处罚。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。我见过吴江区域进行处罚，其它几个区域暂时没有见过处罚，既然是江苏规定，就统一进行执行或者不执行，