凤凰街的七欣天，快捡起你掉在地上的服务和食品卫生。前几天一家人去凤凰街的七欣天吃火锅，点的是不辣的。等吃好螃蟹，上火锅的时候，放了一盘菌菇拼盘，煮好尝了一下觉得平菇酸的，就喊了服务员过来，估计那位小哥刚入行，尝了之后也说确实酸的，说会去找经理来处理。经理来了之后，大家后续也应该猜到了，说就是这个味道，没坏。让他第二次再尝一下，就不太肯了，不过还是勉强吞了下去，坚持说没坏。楼主家也好说话，一家人出来吃饭，不想闹得不开心，没有多烦什么。最后协商结果，经理让换了锅底汤，重新上了一份菌菇。换的汤清的就和味精汤一样，加了好多调料才勉强把火锅算是吃完了。后来去结账的时候，服务员态度也很恶劣，就像欠着钱一样。都说和气生财，难怪这家店越开越小，这样的服务谁还敢来。现在发帖，不是要赔偿什么的，只是想发给网友看看，反正以后也不会去吃了。网友，您好！希望您能告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！网友，您好！由于您发贴未留下任何联系方式，我局所属分局工作人员无法与您取得联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局双塔分局（地址：凤凰街59号 电话：65155029）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。姑苏区市场监督管理局现在餐饮真的卫生问题很多，大牌店也这样，一旦私人之后就什么事都会发生，缺乏总公司统一的监管