寒山寺普明宝塔下有貌似聋哑人的人强行为游客带红绳收.....今天去寒山寺景区游玩，到里面的普明宝塔下有几个长相不像收费人员的人，在走上台阶后不由分说，还未待你反应过来就向路过的游客手上套上红绳，随后拿出一张所谓的残疾基金会卡片，上面写着20-50不等的收费，让你骑虎难下不得不给，鉴于在寺庙这种特殊场所，你也不会产生争执，随后给了20才进入塔内，让旅游的心情很是不愉快，后来看到好多游客都被带了红绳，并且都感到很是不开心，看他们这样的手法应该不是第一次用这样的手段了。试问，这样的人既然不是第一次用这样的方式骗钱，为何能一次次进入寒山寺内，有关部门难道不管的吗？不仅是对我，对所到的很多游客心里都对苏州这座千年古刹产生了反面记忆，以寒山寺命名的寒山闻钟难道不应该给广大中内外游客一个合理的解释和交代吗？寒山寺作为苏州的著名景点，怎能允许有这样的现象为此抹黑！！！！！！！！希望有关部门能管管，并给予一个合理的解释！望回复！！！！！！！！相关单位好好管管,官爷们速度…动起来这和法国黑人的行径如出一辙啊，真国际化马上元旦假期旅游季了，这个问题竟然没有引起关注！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关单位好好管管    经调查了解，该批聋哑团伙是买了我寺的门票进入寺内。该团伙人数众多，经常以不同的面孔出现，我寺员工每天接待上百成千的人，难以一一辨认。之前已发现这一现象，派员工驱离，因无执法权，导致我赶他躲，我不在他出现。针对此情况，我寺将增加安保，加大巡查检查力度，一经发现，即使驱离。并在塔边张贴告示，提醒游客。