怒了钟楼新村8幢312，12月开始三天两头漏水。屋里也漏走廊也漏，往往正在烧菜楼上又开始往下漏了。你去找楼上吧，两家都是租的，叫你去找房东。房东的电话只有社区有，于是只能找社区，结果工作人员态度还差的1B啊，说我们哭比比。(你全家哭比比要么)且不说我们当时并没哭，就算哭了你能这样冷嘲热讽吗，自己反正体会不到那么久漏水的.轮到你头上就你这态度还不知道要怎样呢。也许我们进的是一个假社区？电视上放的那些和蔼可亲的社区工作人员都是人家的社区。。。一件这么小的民生小事都这样勿论其他了。此贴只为一舒心中块垒，并不求解决问题了。让你家房东和对方去交涉打110报警，警察会找房东电话的。1 帖子中说的都为真实，便民服务员回复时请斟酌用词。2 前两天连去3次都是老虎不动身，昨天发了1贴马上就来了。。苏州话《哭比比》不是坏话，看来这个外来妹还应该学学苏州话网友，您好！经了解，对于钟楼新村8幢312住户反映的漏水问题，社区工作人员早在12月份接到居民反映的时候就上门查看了，并与411、412的房东进行了联系，当时两家房东也答应了修理。由于修理工没有修好，这几天又开始漏水影响了3楼住户，居民又向社区进行了反映。社区马上和两位房东联系，房东也答应上门查看并承诺维修。对于上述事宜，社区工作人员也是尽心尽力，没有冷嘲热讽，更是多次联系了4楼的房东，告知其相关情况和原因，望其尽快前来维修。接到投诉后社区工作人员再次上门解释原因，并提供了房东的联系方式，居民表示理解。