南门东二路停车难，有关部门，有办法解决吗？       南门东二路到底，东二路小区分为三部分，除了最新的那几栋，楼间距大，门口位置多，小区自治了物业有停车位以外，其他的几栋都没有固定的停车位，大家都只能停在东二路路边。但是有很长的一段时间了，每天都有交警固定来贴条，每天都来贴啊，有的时候是下午，有的时候是中午，最近居然是大清早8点多就来贴条了，这让住在里面的人情何以堪啊。虽然大家都把车停在路边，但是大家停的还算有序，还是可以通行的，还是可以会车的。       原创元集团的位置，以及原南门汽车站的位置，现在开始动工了，时不时的有公车车辆出入，又减少了可停车的位置。这个有进一步加剧了南门东二路小区停车难的问题。        每天都要担忧把车停那里，没有都要担忧贴条的交警，但是作为南门东二路里面的住户，很无奈啊，到底该把车停在那里？现在的私家车又那么普及，这个让我们到底把车停在那里好呢？        恳请有关部门可否帮忙解决一下，南门东二路停车难问题？        商务楼的停车场固定时间段是否可以对住户开放？        交警叔叔是不是可以不要那么勤劳了，考虑下住户的感受，每天来贴条，停在那边似乎也没有妨碍交通啊。        泰华的停车场是否也可以利用一下？        个人的想法还是有限的，还恳请相关部门的领导们，劳烦你们费心帮忙解决下南门东二路小区内的住户停车问题吧，谢谢！        没有便民服务员关注么？

麋鹿小姐 发表于 2016-08-07 22:28 没有便民服务员关注么？我今天也反馈的这个问题，看来没人搭理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是啊，同感，我也反映了，给我的回复是，闲置地块能否停车，问题是闲置地块都围起来了啊