投诉湄长新村北区流氓物业，以及湄长社区居委会不作为！我也是湄长新村（北区）的居民。我正好也要发帖投诉这个小区的新物业。我是地地道道老苏州，在湄长新村住了二十年了。现在的新物业勇涛还是涛勇，就是流氓物业公司。根本没有经过所谓的业主委员会。自说自话。如果投票选举，我第一个否定！小区车位改造本是利民的好事，但是这个物业公司根本没有管理经验，破坏了大量原有绿化。当时二十年前就是看重这里的绿化。现在小区的绿化，大大的枇杷树全部被砍掉。希望林业部门来重重处罚！现在雾霾严重，环保这么紧迫，居然还大面积破坏绿化！小区物业费乱涨价到120元，车位费以前三个月一交，一年一交可以优惠一个月。现在突然涨价而且还要强制一年一收，没有任何优惠。本应该从4月1日车位改造完开始收费，非要从1月1日收费。1月到3月小区车位混乱，我原有车位经常被外来车辆占用，我多次拨打110移车，车子只能停外面湄长路上。今天小区北门排队了一天，还有打架行为，希望电视台来曝光。绿化破坏应该立刻回复。湄长新村社区居委会100%拿了这家物业公司的回扣，所以睁一只眼闭一只眼，不管事情！希望政；府来管一下。党/政/廉/风办公室来彻查！这里水很深！小区开会怎么没有经过我同意？怎么没有叫我去选举？大家集合起来弹劾这家流氓物业！收费有没有经过物价局和我们业主的同意？我们业主被强/行绑，架了！我已经投诉了。但是没有效果！以前一年都优惠的。现在勇涛垃圾耍流氓-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

神奇的大自然 发表于 2017-04-02 15:05 我已经投诉了。但是没有效果！以前一年都优惠的。现在勇涛垃圾耍流氓垃圾物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我投诉勇涛物业5.6次！一点效果也没有！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

神奇的大自然 发表于 2017-4-2 15:02 我已经投诉了。但是没有效果！以前一年都优惠的。现在勇涛垃圾耍流氓-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...应该一年优惠，凭什么我把钱放你这里没有利息？我买理财一年150元收益呢！

神奇的大自然 发表于 2017-4-2 15:18 我投诉勇涛物业5.6次！一点效果也没有！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...黑白两道都以及摆平了，你懂的。电视台来过了，都没有用，回去也没曝光！@纪委@市长大人来管管把！根本没有经过物价局和我们业主的同意。门口湄长路停车不要发票也只要5元，小区居然要4元多。我们是有房子的，凭什么这个收费！要强制一年一收！这两天收费登记，物业叫了一大把黑社会打手在门口。看来后台很硬！黑暗啊！电视台来了都没有报道出来！@市长大人@纪委请关注！

Soochow 发表于 2017-04-03 20:28 根本没有经过物价局和我们业主的同意。门口湄长路停车不要发票也只要5元，小区居然要4元多。我们是有房子的，凭什么这个收费！要强制一年一收！这两天收费登记，物业叫了一大把黑社会打手在门口。看来后台很硬！黑暗啊！电视台来了都没有报道出来！@市长大人@纪委请关注！门口坐了几个小混混，主要还是大家不团结，都去交钱了，这种就一直投诉下去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好1经了解，湄长新村有独立的物业公司管理的，对于网友反映的情况，我街道已联系物业公司加强做好与小区居民的沟通协调工作，严格履行物业服务合同。 另外，有关打架之事，当天吴门桥派出所就介入调解，并妥善处理。 

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-10 17:44 网友，您好1经了解，湄长新村有独立的物业公司管理的，对于网友反映的情况，我街道已联系物业公司加强做好与小区居民的沟通协调工作，严格履行物业服务合同。 另外，有关打架之事，当天吴门桥派出所就介入调解，并妥善处理。 妥善个屁，这种为什么要用它！叫他来打架的？是不是要弄个物业帮，学习虎丘事件啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端