苏州市浒关文星路有人占道搭建木园堂之前看论坛内投诉木园堂扰民都是在自己小区内搭建昨日路过惠丰花园，发现木园堂已经从小区内向外部道路发展，大有愈演愈烈我是本地人我怕谁的趋势啊具体位置在水城路与文星路路口以北不远处该处为两个居民区出入口附近，并且浒关派出所和一个幼儿园也在其附近，可谓交通要到木园堂占据了文星路一半的路面给本就不宽敞的路面交通雪上结霜另外木园堂所占路面临近路口，过往车辆必然违章进入红灯等待区，给路面交通增加很大隐患该处路口距离浒关派出所并不遥远，对于这种严重的违法行为怎可不闻不问？当然路面整治似乎是交警的事，也希望浒关交警切实负起责任来，不要因为对方是本地人就对什么都网开一面，这种网开一面的放纵早晚会惹出事端今天已经开始埋锅造饭了，严重影响交通请相关部门抓紧取缔木园堂越来越红火，占道越来越严重，无人能管？经现场踏勘得知该处为居民办理丧事临时搭建的木园堂，该现象为本地习俗，过几天将自行拆除，请入乡随俗，对此带来的不便敬请谅解。（浒墅关镇）

高新区便民服务员 发表于 2017-3-17 15:41经现场踏勘得知该处为居民办理丧事临时搭建的木园堂，该现象为本地习俗，过几天将自行拆除，请入乡随俗，对 ...只给你提供一条法律，具体问题另帖讨论《道路交通安全法》第三十一条　未经许可，任何单位和个人不得占用道路从事非交通活动。

slcn 发表于 2017-3-17 22:39 只给你提供一条法律，具体问题另帖讨论《道路交通安全法》第三十一条　未经许可，任何单位和个人不得占 ...既然这样，请教何为交通行为？

幻龙影虎 发表于 2017-3-17 23:40既然这样，请教何为交通行为？开车走路，爬也算吧