汇翠花园内路面坑洼汇翠花园路面坑洼无人管理，物业公司干什么吃的，我们的物业费去哪里了？去物业公司领导肚子子里了吗？下面有图为证！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，此处物业表示：业主反映的汇翠花园26幢43幢之间的主干道有个坑，因天气寒冷会结冻故未修补，待天气好转会进行修补，请业主理解。同时主干道因年久，物业经常在补修。市民如遇此类问题，还需与物业直接联系沟通解决。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-04 10:36 网友，您好！经了解，此处物业表示：业主反映的汇翠花园26幢43幢之间的主干道有个坑，因天气寒冷会结冻故未修补，待天气好转会进行修补，请业主理解。同时主干道因年久，物业经常在补修。市民如遇此类问题，还需与物业直接联系沟通解决。过几个月我还会拍-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就目前鼎盛物业下面所接管的小区如长岛花园、现代花园、汇翠花园、梅巷花园、觅渡里、觅渡翠庭、东山景园、居家乐、宏葑新村、杨枝新村、里河新村等在“寒山闻钟”、“苏州19楼”、“17路论坛”、“百度”中都可以这些小区业主对鼎盛物业物业管理的态度和水平的强烈不满：只收钱，不做事，几无物业维护基金可言，其物管水平极其低下，其态度不可谓不“恶劣”------或欺骗，或谎言，或霸道，或刁横，或听之任之，无所作为，除了时不时亮一下其所谓的“资质”，“苦心”经营了一个华丽的“网页”外，在苏州葑门街道“混”了个脸熟外，其它真的不敢恭维，它只能给小区业主带来麻烦-------小区物管服务空心化，环境恶化，物业贬值（入室偷窃、绿化惨损、车位失控、物业房托全家入住小区（影响工作开展）等莫名其妙、稀奇古怪的怪事）！象这样的物业凭什么不应该立马整治！反而还听任它继续贻害业主吗！！！尊敬的高层领导，您们好！强烈请求高层领导，在对该物业所接管的小区（如上所列）的物业管理情况进行实情调查，并对鼎盛物业依法（或相关条规）进行严格整治并对相关小区及业主进行经济赔偿，以还一个公道给受损害的业主，给苏州一个和谐！！！非常谢谢!