投诉东方维罗纳和乔物业本人是东方维罗纳业主，入住四年。房屋漏水从未中断，期间已造成本人结婚照发霉及其他损失。半年前和乔物业一直说好天气时候给予维修，现在联系和乔物业推脱不再负责维修。请问业主需要你坐在这浪费资源吗？请园区相关部门督促管理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种物业不要缴费，自己花钱修-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端取消物业尊敬的业主朋友您好：关于房屋渗水问题，物业管理处一直积极与开发商保持沟通，并催促和跟踪施工方维修进度。同时，开发商也很重视业主家渗水问题，与物业管理处每周统计更新渗水的具体情况，并逐步维修中。针对您家报修的房屋渗水情况，麻烦您提供下具体房号，以便我们沟通并尽快解决相关问题，或者请拨打62657136与我们取得联系，争取早日解决房屋渗水问题，对您造成的不便我们深表歉意。祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）都扯淡，不管怎么联系，怎么说，回复总是尽心尽责的，实际就是不做事，或者不做好事。

工业园区便民服务员 发表于 2017-01-11 17:18  尊敬的业主朋友您好：关于房屋渗水问题，物业管理处一直积极与开发商保持沟通，并催促和跟踪施工方维修进度。同时，开发商也很重视业主家渗水问题，与物业管理处每周统计更新渗水的具体情况，并逐步维修中。针对您家报修的房屋渗水情况，麻烦您提供下具体房号，以便我们沟通并尽快解决相关问题，或者请拨打62657136与我们取得联系，争取早日解决房屋渗水问题，对您造成的不便我们深表歉意。祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）算了吧，我的房子也是，反馈一年了没人来修，我就问问物业还想不想要物业费了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端