请问房产证代表有没有最低时间限制？     我是尹山湖韵佳苑4幢二单元2406室的业主，麻烦问下我这的房产证办理状态，我是第一批交款拿房领钥匙的  第二批拿房的业主都有已经领证了，我还没一点消息。是以什么方式划分先后顺序？2016年9月初就缴费了 现在还没办理下来合理吗？网友：        您好！《不动产登记暂行条例实施细则》第二条规定不动产登记应当依照当事人的申请进行。我处无权强制开发商进行登记，我处按照开发商提交业主材料的先后顺序办理。经查开发商于2017年1月10号提交了湖韵佳苑4幢2406室的商品房转移登记申请，不动产登记机构在受理登记申请之日起30个工作日内会办结不动产登记手续，其它事宜请咨询开发商。                                                                                              吴中区国土局

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-16 15:17 网友：        您好！《不动产登记暂行条例实施细则》第二条规定不动产登记应当依照当事人的申请进行。我 ...请教您 是不是一月10日开发商已经提交，30个工作日 也就是2017年3月3日前 应该可以办理完毕 ？  谢谢