常熟图书馆：显示在馆，但是书却没有最近去了常熟图书馆三次为了找一本书，系统显示2016.12.19完成编目，2016.12.20馆藏至成人开架。然后快一个月过去了，这本书一直找不到。由于书属于TP类，属于细分类目，上架时都是按照索书号排列，不存在随意上架的可能性；而且架子上图书缺少连续的十多本，如果有人看了放错地方也不会缺少这么多。馆员说现在图书馆采编都外包给外面公司了，书还没到馆藏就已经调整了，明显不符合图书馆正常的运营流程。请图书馆负责部门合理解释，为何会出现此类问题。您反映的问题已关注，建议您跟帖提供书名或私信提供联系方式，以便相关部门核实处理。TP393.092分类从309-314所有书都没有

damien 发表于 2017-1-16 23:20 TP393.092分类从309-314所有书都没有已收到，谢谢配合！“damien”网友，您好：       根据您反映的情况，经市文广新局核查，现答复如下：       目前，该馆年增新书近10万册，拥有市民卡读者达134万多人。 2016年起常熟市图书馆图书采购采用招标形式，并由中标方进行图书的加工处理。加工过程中，受图书管理系统权限制约，部分操作必须在图书处于馆藏在架状态才能进行，而完成图书编目加工、分配、运输、整理、上架等环节又需要一定时间，在此过程中可能会出现图书馆藏状态与实际不符的现象。为满足读者在寒假春节这个阅读高峰期的阅读需求，市图书馆于2016年第四季度集中采购了新书15000多册，由于此次采购的图书数量较大，完成加工处理全部环节的周期较以往小批次采购更长，导致图书馆藏状态与实际不符的情况更加凸显，以致对您的借阅造成了不便，对此图书馆深表歉意并敬请您谅解！ 今后，常熟市图书馆将加强与中标供应商的沟通及督促，完善采购加工流程，努力缩短图书馆藏状态与实际不符的时间，以更好地为广大读者服务。       感谢您的关注。这是网络施工方面的书，是计算机常用书，这部分书全没有，是放到别的馆室里了。

江南看客 发表于 2017-1-19 11:24 这是网络施工方面的书，是计算机常用书，这部分书全没有，是放到别的馆室里了。 ...全都找遍了，我当时也是这么想的，毕竟可能弄错，但是现在问题根源是图书馆工作外包，浪费了钱还干不好。另外这个不是网络施工方面，网络方面没记错的话应该是TP393或者TM，TP31是软件类的有没有可能（猜测）：一些平时借读的人少的书，根本是只有编号没有书的。

damien 发表于 2017-02-11 10:55 全都找遍了，我当时也是这么想的，毕竟可能弄错，但是现在问题根源是图书馆工作外包，浪费了钱还干不好。另外这个不是网络施工方面，网络方面没记错的话应该是TP393或者TM，TP31是软件类的还有一种情况，你找的书有两三个索引号-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端