关于轨道交通站长（4）都是投诉贴。今天感恩节，我在胥江路看见了该区域的站长郭站长。为了跟人家（车间）的说话，把我忽略了，这个事情让我联想到苏州火车站的站长正区，每一次我遇见她都是笑脸相迎还跟我握手，还主动跟我打招呼。同样是站长，怎么天壤之别？都是二号线的？一个和蔼可亲，一个目中无人，难怪了员工也一样！上行下效！请问是不是主任教的？看见我只当没看见！太过分！希望调离吧！谢谢！建议相关单位进行报警，这种行为严重干扰企业的正常经营次序。

金阊一笑 发表于 2016-11-24 16:46 建议相关单位进行报警，这种行为严重干扰企业的正常经营次序。可以啊，我扰乱什么了？可笑。水军管好自己吧！

金阊一笑 发表于 2016-11-24 16:46 建议相关单位进行报警，这种行为严重干扰企业的正常经营次序。我干扰什么了？报警你要与证据的！看见她目中无人也可以报警？岂不是浪费警力。由此可见你们工作人员么事情做？只有扰乱秩序才可以报警，我不吵不闹的。回来投诉。这样可以报警？法盲！哪一条法律法规说。市民看见工作人员不作为投诉以后，工作人员可以报警的？我是一个守法公民！谢谢！

支持公交的人 发表于 2016-11-24 17:01 我干扰什么了？报警你要与证据的！看见她目中无人也可以报警？岂不是浪费警力。由此可见你们工作人员么事 ...是的，你没违法你只是在耍无赖，你想要达到什么效果，所有人看到你恭恭敬敬的说声鸟爷？这个站长太不应该，建议免职！       轨交的站长们真是拎不清，见了小鸟怎可不理不睬？你们应该笑脸相迎、点头哈腰才是！       说什么？你们不认识小鸟？不知道是他来视察站点、检查工作，无意中得罪了他？那很容易，让你们的大领导开个会，搞个培训，每人发一张小鸟的照片，问题不就解决了？给他一点好处不就摆平了？       又在说什么？随他去瞎投诉好了，你们不在乎？你们又错了！太小瞧这个论坛了！太低估小鸟的能量了！他可以搞死你们，搞乱轨交！我猜是不是买了轨交月票，从而对轨交找茬了吧。不自量力，自欺欺人，心比天高，命比纸薄！

支持公交的人 发表于 2016-11-24 19:19 都是投诉贴。今天感恩节，我在胥江路看见了该区域的站长郭站长。为了跟人家（车间）的说话，把我忽略了，这个事情让我联想到苏州火车站的站长正区，每一次我遇见她都是笑脸相迎还跟我握手，还主动跟我打招呼。同样是站长，怎么天壤之别？都是二号线的？一个和蔼可亲，一个目中无人，难怪了员工也一样！上行下效！请问是不是主任教的？看见我只当没看见！太过分！希望调离吧！谢谢！这种行为，应该报警处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

平安苏城 发表于 2016-11-24 19:19 这种行为，应该报警处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端报警说什么呢？当时我什么都没有做》只是路过？浪费警力！人家问什么事情报警？怎么说？调监控我什么都没有干，我还可以要求赔偿！哈哈哈

支持公交的人 发表于 2016-11-24 19:28 报警说什么呢？当时我什么都没有做》只是路过？浪费警力！人家问什么事情报警？怎么说？调监控我什么都没有干，我还可以要求赔偿！哈哈哈典型的无赖-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已经截图 列入轨交十大笑话之首-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

支持公交的人 发表于 2016-11-24 19:31 报警说什么呢？当时我什么都没有做》只是路过？浪费警力！人家问什么事情报警？怎么说？调监控我什么都没有干，我还可以要求赔偿！哈哈哈你不上班，天天在地铁里转，你靠什么生活，麻烦告诉大家。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

支持公交的人 发表于 2016-11-24 19:33 报警说什么呢？当时我什么都没有做》只是路过？浪费警力！人家问什么事情报警？怎么说？调监控我什么都没有干，我还可以要求赔偿！哈哈哈不上班，哪来生活费，难道就是要敲诈轨交公司？公交公司？麻烦告知！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小鸟敲诈压岁钱未果，恼羞成怒，品性恶劣。