请问常熟市计生委，这种情况还能再生育一个孩子吗？你好。我与前两任老公有过3个孩子。其中有2个孩子协议给前夫抚养。一个女儿跟我。现任老公婚前有一个孩子跟他，如果我们还想要一个属于我们两的孩子，是否可以生育呢？我问了镇上的计生办说我这种情况不能再生育。可我查了去年3月修订的的《江苏人口与计划生育条例》第20条“符合下列情形之一的，可以要求安排再生育子女：(二)双方婚前合计生育两个及以上子女，且没有共同生育子女的”。我和我现在的老公并没有共同生育子女，为什么镇上计生办的人说我的情况不能再生呢。恳请常熟市计生委的同志，给个准确答复，好吗？谢谢。明明有相关文件，为什么不能生呢？您反映的问题已关注，建议您私信提供联系电话，以便相关部门核实处理。“花开花落SZ”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       根据2016年3月30日新修订的《江苏省人口与计划生育条例》第二十条第二款第二项规定：“双方婚前合计生育两个及以上子女，且没有共同生育子女的”可以要求安排再生育子女。您夫妇如符合以上条款规定可以申请再生育一个孩子，请您夫妇携带好夫妻双方身份证、结婚证、户口薄原件，离婚证明，子女出生医学证明等相关材料到夫妻一方户籍所在地的村（社区）提交再生育一个孩子申请。如需进一步咨询，敬请致电常熟市卫生和计划生育委员会政策法规科，联系电话：0512-52881387。       感谢您的关注。