在苏州建通别克订了车交了钱，因车辆原因想拿回定金不退9月打算购置车辆，在建通别克看了昂科威，并支付了5000定金，后于10月购车节补交1000定金。购车中销售从未提起车子存在隐患，有断轴缺陷，后于网站论坛看到不少断轴信息，鉴于个人安全考虑，不打算购买该款车辆。于是向销售提出退定金并将原打算购车的钱用于他用。11月，通用公司发布了召回计划，更坚定了我退定的心。不过销售始终拒绝。现在我两方面原因，一是车辆本身问题，二是我自己资金问题，都不能买车了。销售卖车时未尽到完全告知义务，为什么就不给我退6000定金？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端当时填过一张单子，应该是购车意向单，交完钱有收据一张。后向销售要单子让她拍照给我看时，不愿意让我看到单子的上半部分也就是名称，只给看下半部分约定的价格，并未签订购车合同。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端9月在店里交钱前填过张单子，好像是购车意向单，交完钱有收据一张。事后向销售要单子的照片，只愿意拍单子的下半部分也就是费用部分，上部分名称之类不愿意拍出来。未签订购车合同。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。你这个理由是站不住脚的，首先，买车之前你应该已经作过功课了，对于你所要买的车肯定有所了解了，其次，哪一款车在网络上没有负面的评价?大众车烧机油，dsg变速箱有问题，日韩车皮薄刹不住，福特断轴，国产车买了修车要排队，楼主只能上火星买车了，所以，不要用这种站不住脚的理由来投诉，大家都有点契约精神，你车子都没有提就说车子有问题，这个道理讲给谁都不会接受的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happyday7954 发表于 2016-12-06 05:29 你这个理由是站不住脚的，首先，买车之前你应该已经作过功课了，对于你所要买的车肯定有所了解了，其次，哪一款车在网络上没有负面的评价?大众车烧机油，dsg变速箱有问题，日韩车皮薄刹不住，福特断轴，国产车买了修车要排队，楼主只能上火星买车了，所以，不要用这种站不住脚的理由来投诉，大家都有点契约精神，你车子都没有提就说车子有问题，这个道理讲给谁都不会接受的。还真是没了解就去看了，因为之前的打算是翼虎只是凑巧先到了隔壁的昂科威-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

拳打世间不平 发表于 2016-12-6 05:38 还真是没了解就去看了，因为之前的打算是翼虎只是凑巧先到了隔壁的昂科威-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...翼虎断轴门不知道吗？还有，你不知道定金的意思？楼主真奇葩，这叫车辆原因？网上说昂科威断轴它就一定会断轴啊？而且据我所知昂科威召回跟断轴根本没关系。建议LZ上汽车之家看看，看了什么车都不敢买了，所以我到现在还没换车，不知道买啥牌子好，还是老车质量好，再开开吧...经过调查，建通别克4S店表示：1.公司销售的昂科威车型由上海通用汽车公司生产，符合国家安全标准出厂销售。2.车辆订购时双方同意，客户签字确认支付定金，如果单方面违约，不予退还定金。（高新区市场监管局）