神卉农业昆山有限公司拖欠工资长达5个月，社保停缴工作人员你好，神卉农业昆山有限公司拖欠工资长达5个月，社保也停缴了，我们房贷车贷还款都成问题了。年关将至，希望能够通过此平台解决问题，让我们普通老百姓安安稳稳的过个年！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！人力资源社会保障局答复如下：经调查，神卉农业生物科技（昆山）有限公司转让后实际经营人袁龙生，注册地址千灯镇浦江南路2125号。单位负责人表示，对于社会保险费问题计划于近几日内进行补缴；对于工资补发问题计划于2016年12月20日前支付7月、8月剩余拖欠的工资部分，2017年1月1日前支付9月工资和10月部分员工工资，2017年1月20日前支付10月剩余工资和11月、12月工资金额。我监察机构将进一步监督单位工资支付情况。

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-16 16:00 网友您好！人力资源社会保障局答复如下：经调查，神卉农业生物科技（昆山）有限公司转让后实际经营人袁龙生，注册地址千灯镇浦江南路2125号。单位负责人表示，对于社会保险费问题计划于近几日内进行补缴；对于工资补发问题计划于2016年12月20日前支付7月、8月剩余拖欠的工资部分，2017年1月1日前支付9月工资和10月部分员工工资，2017年1月20日前支付10月剩余工资和11月、12月工资金额。我监察机构将进一步监督单位工资支付情况。谢谢，你们的办事效率很高，真心谢谢你们！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端工作人员您好，答应2016年12月20日前结清7月和8月份工资，没有结清。答应2017年1月1日前结清9月份工资和10月份的部分员工工资，也没有付工资。麻烦工作人员帮我们联系处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端