太湖纯水岸最牛违建仍在施工 度假区最牛城管你在何处关于太湖度假区太湖纯水岸小区严重违建，本人已发贴五次以上。从开始动工以来到现在违法建筑已经基本建成，截止昨天外墙面还在刷涂料，这期间违建工程从未停止过，虽然期间也有执法人员来过，似乎毫无作用。难道我们苏州太湖度假区的城管部门是不想管还是不敢管，又或是严重不作为呢？这还是我梦中美丽向往的天堂苏州吗？我们连其马的居住安全都得不到政府的保障，何来最美苏州。此问题得不到彻底解决，本人做为新苏州人将维权到底，哪怕最终落个逃离苏州的下场在所不惜。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端度假区就是地头蛇的天下    希望习大大 也来关注下苏州吴中 太湖度假区  把那些不作为 贪官 全部弄进去  度假区的大城管 只管拿好处 有哪个所谓的度假区领导替百姓做主的    苏州最牛违建 将坐落于 吴中区太湖度假区 太湖纯水岸花园 网友：      您好！目前，已会同社区、物业加强监管，每天安排城管组长督促物业保安一起进行巡查，发现一起拆除一起，最近已拆除5起。                                                                 苏州太湖国家旅游度假区