御苑家园76幢车库赌博御苑家园76幢车库开有棋牌室，投诉已3次有余，每次都是不了了之，每次投诉完情况都会好转两三天，然后再次回到从前的状况，赌徒尿急照样随地小便，烟味照样呛的你想吐。现在快到春节了，看到墙角的一滩滩还没来得及吹干的尿渍，连回家的欲望都没有了，希望有关部门关心民生，关掉这个棋牌室，还整栋楼一个安静、清洁的环境，相信你们能够处理好此事。不要让大家过一个闹心的春节！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 1月24日我局商贸城派出所警务人员至该棋牌室进行了走访，现场未发现赌博情况，同时工作人员与经营者裴某进行了沟通，要求其注意卫生，及时制止不文明行为，共同维护良好的小区环境。对于小区环境卫生问题，也建议市民向物业或者社区反映情况。                                                                      相城区公安分局                                                                  二〇一七年一月二十六日有法难执行物业吃饭不管事，本来车辆都停不下，还让其汽车库出租住人甚至开麻将馆相城拆迁小区的特色，搞的好多人家破人亡的。