吴江盛泽废布市场存在多项违规，百姓申诉无门我是盛泽坝里村的居民，原本这是个美丽的村庄。2007年开始，村里整合土地，把土地用作工业化。但厂房没建起来但是却多了一间间的小房子，即现在的废布市场。首先我想问政府为什么工业用地却变成了商业用地？2、已经非法经营10年了，为何工商等执法部门不来取缔？3、遍地都是违章建筑非法搭建棚户，为什么城管部门不来拆除？4、安全隐患严重，里面连个消防栓都没有。消防部门为何不管？5、环境污染及其严重，环保部门为何视而不见？村民已经连续3天去镇政府，政府只会打太极，一个字“等”。说好的执政为民呢？在此恳请各级政府为民做主，救救我们这些居民，取缔非法市场！村民苦不堪言，政府不问世事，哎还老百姓一个正常的生存环境吧！政府的晴天大老爷们，救救吧请当地政府官员有所作为不要置百姓的安危于不顾不要被自己的利益蒙蔽恳请青天大老爷，救救吧村民加油加油给村民点赞，顶一个

383278018 发表于 2016-12-17 10:23 我是盛泽坝里村的居民，原本这是个美丽的村庄。2007年开始，村里整合土地，把土地用作工业化。但厂房没建起来但是却多了一间间的小房子，即现在的废布市场。首先我想问政府为什么工业用地却变成了商业用地？2、已经非法经营10年了，为何工商等执法部门不来取缔？3、遍地都是违章建筑非法搭建棚户，为什么城管部门不来拆除？4、安全隐患严重，里面连个消防栓都没有。消防部门为何不管？5、环境污染及其严重，环保部门为何视而不见？村民已经连续3天去镇政府，政府只会打太极，一个字“等”。说好的执政为民呢？在此恳请各级政府为民做主，救救我们这些居民，取缔非法市场！政府有关部门不作为，苦了老百姓-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端恳请相关领导为民做主，还百姓们一个正常的生活环境。救救老百姓吧政府官员为了自生利益置老百姓生命健康于不顾，官商勾结。以至于废布市场集结上百人对村民进行殴打谩骂！！至此都无人问津！！老百姓好无奈几百户租金，一年几百万，十年了，谁收的？

383278018 发表于 2016-12-17 11:41 我是盛泽坝里村的居民，原本这是个美丽的村庄。2007年开始，村里整合土地，把土地用作工业化。但厂房没建起来但是却多了一间间的小房子，即现在的废布市场。首先我想问政府为什么工业用地却变成了商业用地？2、已经非法经营10年了，为何工商等执法部门不来取缔？3、遍地都是违章建筑非法搭建棚户，为什么城管部门不来拆除？4、安全隐患严重，里面连个消防栓都没有。消防部门为何不管？5、环境污染及其严重，环保部门为何视而不见？村民已经连续3天去镇政府，政府只会打太极，一个字“等”。说好的执政为民呢？在此恳请各级政府为民做主，救救我们这些居民，取缔非法市场！触目惊心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

被污染的人 发表于 2016-12-17 11:43触目惊心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望政府尽快妥善处理好

Crystal15962526 发表于 2016-12-17 11:56 希望政府尽快妥善处理好加油啊，受苦的老百姓青天大老爷来救救百姓

sos 995 sos 发表于 2016-12-17 10:17村民苦不堪言，政府不问世事，哎救救老百姓吧

sos 995 sos 发表于 2016-12-17 10:17村民苦不堪言，政府不问世事，哎还老百姓一个正常的生存环境吧！