社保及公积金缴纳问题公司把员工工资拆分为基本工资，岗位工资，绩效工资。社保和公积金都是按照基本工资（最低工资）进行缴纳。员工入职时候才知道，但是基本都很晚了，也都没计较。请问公司这样的缴纳是否合法？另外。公积金是否为企业必须缴纳项目？“sandychensy”网友，您好！1、根据国务院颁布的《住房公积金管理条例》、苏州市人民政府令第93号《苏州市住房公积金管理办法》规定：国家机关、事业单位、国有企业、城镇集体企业、外商投资企业、城镇私营企业及其他城镇企业、民办非企业单位、社会团体（统称为单位）及其在职职工，均应依法足额、按时缴存住房公积金。2、缴存基数按职工本人上年度月平均工资收入（工资总额）核定。具体口径按《关于调整机关企事业单位在职人员计提住房公积金工资总额基数的通知》（苏财建字〔2012〕81号）执行，即根据国家统计局现行关于工资总额组成的规定：工资总额是指单位直接支付给职工的全部劳动报酬，不论成本中列支的还是在其他项目中列支的，均应计入工资总额，包括计时工资、计件工资、奖金、津贴和补贴、加班加点工资等。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民你好：经区人社局核实，社保法十二条规定，用人单位应当按照国家规定的本单位职工工资总额的比例缴纳基本养老保险费，记入基本养老保险统筹基金。第六十三条规定，用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。如单位未按规定缴纳，可向社保经办机构投诉，电话0512-63950318。谢谢您的关注！