没有一颗为人民服务的心----------二 发表于 昨天 13:24 |只看该作者



“SJB121”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       您反映的邻居横在路上的枯树等障碍，社区已经组织力量进行了清理。事实上由于邻里纠纷，该区域不时会出现此类现象，目前社区正在组织该区域居民进行矛盾纠纷调解。       感谢您的关注。    沙家浜镇胡家角地区公共土地上“围绳圈地，设置障碍”反应至今有整整半年时间，但状况没有丝毫改善。这严重妨碍了村民的正常的日常生活。这种民生问题，迟迟得不到解决，是不是反映了政府为人民办事的决心和态度？？  这事件的对错，有关部门的答复也是让人无语了：事实上由于邻里纠纷，该区域不时会出现此类现象。一、事实是出现了围绳圈地，妨碍了村民车辆的调头进出。（举个不太恰当的例子，有个穷极恶之徒拿刀砍杀过路行人，路人愤起反击并且报警，警方回复说是由于你们打架引起的事件）二、该区域此类现象一直没停止过。可以每天去去看看，是不是一直存在。如果需要，可以每天拍张照片传给你们。村民不反应，并非是此类现象已经不存在了，是村民在等有关部门兑现诚诺（平整此块公共场地，开辟为村民集体临时停车用地）。  此类丑恶现象一拖再拖，不处理，答应的事情不办理，让百姓如何相信你们。俗话说得好“广告要看疗效”，这事的效果呢？您反映的问题已关注，请等候答复。“SJB121”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       针对您反映的邻居用线和树枝拦路问题，目前社区居委正在进行协调调解。目前横在路上的枯树枝已经搬走，针对接下去可能发生的回潮问题，社区将继续开展协调工作，发现一次移走一次。       感谢你的关注。