园区城铁商务区城铁商务区喊了好多年了，我相信很多人一直关注这这片区域的发展，现在有些问题咨询下有关部门，请逐条回复                        1 城铁商务区共计58家企业，已拆除多少家企业，未拆除的有多少家，已经签订协议的有多少家，预计什么时间能全部拆完 ？      2 现在新一轮的城铁商务区的编制工作已经完成并向社会公示，接下来是什么程序？3 最近跨塘热电厂好像在做拆除的前期工作，后期拆除了  城铁园区站有扩建的计划吗？是否热电厂地块为城铁站南广场用地？都拆完了经济怎么发展 谁来接盘-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

黑太狼 发表于 2016-11-23 17:34 城铁商务区喊了好多年了，我相信很多人一直关注这这片区域的发展，现在有些问题咨询下有关部门，请逐条回复                        1 城铁商务区共计58家企业，已拆除多少家企业，未拆除的有多少家，已经签订协议的有多少家，预计什么时间能全部拆完 ？      2 现在新一轮的城铁商务区的编制工作已经完成并向社会公示，接下来是什么程序？3 最近跨塘热电厂好像在做拆除的前期工作，后期拆除了  城铁园区站有扩建的计划吗？是否热电厂地块为城铁站南广场用地？不可能有南广场吧，南面是普速铁轨啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端城铁园区站要扩建的。以后通苏嘉在这边也要设站。新闻都出来了网友您好，关于您反映的问题回复如下：1、园区城铁商务区的企业拆迁工作正在稳步推进中；2. 按规划逐步实施 3. 无此计划 。感谢您的关注。

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-24 10:52 网友您好，关于您反映的问题回复如下：1、园区城铁商务区的企业拆迁工作正在稳步推进中；2. 按规划逐步实施 ...你们规划局的前几天在电视上报道通苏嘉铁路时还是信誓旦旦的说园区共有两个车站：园区站和苏州南站，其中苏州南站新建，园区站将扩建的，现在又成了无此计划了？呵呵~