咨询新区狮山城管关于走廊外侧装窗事宜你好！我是龙湖时代天街一期1幢业主，目前已经入住。金山东路81号，龙湖时代天街公共走廊空间是未封闭空间，该未封闭的空间存在一个严重问题就是每逢刮风下雨时，外侧雨水会因为风力原因直接灌入该公共走廊（见图片）。因为我是边户住户灌入的雨水会直接拍打在我的房门上并且弄湿走廊地面。我的母亲也曾经因为地面湿滑而摔倒，索性身体并无骨折等问题。我与物业处咨询，目前小区针对该问题70%的业主都已经通过协商解决，并在走廊外侧安装了窗户。我曾与相邻的中间户进行协商要求进行装窗防止雨水进来，但是中间住户以妨碍他通风和采光为由拒绝了我的要求。现在针对我目前的问题，想咨询一下：房屋最基本的要求就是能有一个挡风避雨的地方，我现在连拥有这样的权利都没有！大家本是邻居，房屋本身导致我们都有困难，那大家是否可以各让一步，我承诺除了刮风下雨，雨水灌入进来的情况下才进行关窗处理，其他情况都将窗户打开，这样的要求可以吗？我们小区70%的存在同样问题的业主都已经安装了窗户，难道我的中间户不同意，我就得倒霉，难道我就不能拥有一个遮风避雨的家吗！？雨水图片-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端雨水进家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端房门都是水-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持合理诉求！！！地产商自己的缺陷，却要业主买单？？给邻里关系恶化造成的一系列后果地产商干嘛不解决问题。我也是中间户，我是第一批就同意封窗的业主，我的邻居人也很不错，虽然出租了，但是我每次去的时候都是帮我们开着窗的，甚至是下小雨在不影响地面的情况下也一直帮我们开窗通风，邻里之间本应该互帮互助大家各让一步，以后入住了也还会再碰到这样那样的问题，都不能只想着自己的利益，也祝大雄能早日如愿~这个事情首先谴责龙湖地产 这明明就是设计缺陷 设计师不知道苏州多雨潮湿吗 还设计一个开放式走廊 给广大业主造成了巨大的困扰 然后相关部门也不闻不问 真是令人匪夷所思 作为一个家庭住房 安全不应该是第一位的吗其次对发帖的业主表示同情 的确是存在各种安全隐患啊 最后呼吁帖子中的中间户 大家都是邻居 将心比心 多为对方考虑 俗话还说金相邻 银亲戚呢 换位思考下 如果你是边户 你会怎么处理 而且发帖的业主已经很人性化地说了 晴好天气会开窗通风的 人在做 天在看大家各凭良心龙湖地产统一封了不就完事 而且同意的业主已经过半了 老话还说少数服从多数呢开发商不封窗有规章制度的限制，老百姓自己过日子不考虑实际情况，还白痴兮兮愿意刮风淋雨挨冻泡水也没啥好说的了。任何事情都具有两面性，封窗会损失一部分通风效率，得到的确实更安全、更温暖、更便利的生活环境，还有和睦的邻里关系。听闻该邻居还向城管举报进而城管去把已经装好的窗给拆了诉求人反映的公共走廊邻居不同意封闭的问题，此前，该小区物业已组织双方进行协商但未达成共识。双方如协商达不成一致，可根据物业管理条例相关规定通过法律途径解决。希望矛盾双方互谅互让，尽早达成共识。（狮山街道）诉求人反映的公共走廊邻居不同意封闭的问题，此前，该小区物业已组织双方进行协商但未达成共识。双方如协商达不成一致，可根据物业管理条例相关规定通过法律途径解决。希望矛盾双方互谅互让，尽早达成共识。（狮山街道）