虞山镇长瑞村动用集体资金，建设私家道路，涉嫌滥用职...本贴为“续1”贴，虞山镇办事人员对本贴的处理，敷衍了事，回复文不对题！参见原贴链接：常熟市虞山镇长瑞村委会动用村集体资金，建设私家道路...http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 6&fromuid=24593针对虞山镇办事人员的回帖，继续要求其回复以下问题：1、请虞山镇办事人工作认真仔细点，本贴反应的不是“三星村”的问题！请调查核实后回答问题。2、本贴反应的新增道路，在本次美丽村庄建设规划图中是没有的，为何不按规划建设？3、该原有便道，是刚刚拆除的违章建筑“所有权人”为方便租住在内的人员的出入方便，擅自自行铺设的，现在政府拆除了该违章建筑，那么，该条便道便失去了存在的必要，也应当随之消灭。4、“通道一”和“通道二”是走向二个不同方向的道路，难道虞山镇回复人没看清吗？请认真看仔细！5、“建造已久的路”，目前宽度为2米，平整水泥路面，难道不能走了吗？难道虞山镇办事人员认为“建造已久的路”都不能走了，都应当另选地方铺设新道路吗？6、在村民宅基地边上建设道路，村委会是否需要事先与村民沟通商讨？7、上级拨付的工程资金，也是纳税人的钱，不能随意挥霍。难道可以去建设没必要存在的道路（一楼所指的第3条通道），浪费纳税人的钱吗？您反映的问题已关注，请等候答复。“sodisni”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       您反映的是长瑞村碓坊浜三星级康居村建设工程，工程资金由上级拨付。因您反映的通道3建造已久，设计规划图未作新建道路体现，又因您反映的门前弄堂（通道1、2）狭小，车辆进出不便（通道3实为车辆出行唯一道路），同时考虑主入口景观效果，设计院将此道路变更为2米宽度。       感谢你的关注。

sodisni 发表于 2016-12-22 10:36 本贴为“续1”贴，虞山镇办事人员对本贴的处理，敷衍了事，回复文不对题！参见原贴链接：常熟市虞山镇长瑞村委会动用村集体资金，建设私家道路...针对虞山镇办事人员的回帖，继续要求其回复以下问题：1、请虞山镇办事人工作认真仔细点，本贴反应的不是“三星村”的问题！请调查核实后回答问题。2、本贴反应的新增道路，在本次美丽村庄建设规划图中是没有的，为何不按规划建设？3、该原有便道，是刚刚拆除的违章建筑“所有权人”为方便租住在内的人员的出入方便，擅自自行铺设的，现在政府拆除了该违章建筑，那么，该条便道便失去了存在的必要，也应当随之消灭。4、“通道一”和“通道二”是走向二个不同方向的道路，难道虞山镇回复人没看清吗？请认真看仔细！5、“建造已久的路”，目前宽度为2米，平整水泥路面，难道不能走了吗？难道虞山镇办事人员认为“建造已久的路”都不能走了，都应当另选地方铺设新道路吗？6、在村民宅基地边上建设道路，村委会是否需要事先与村民沟通商讨？7、上级拨付的工程资金，也是纳税人的钱，不能随意挥霍。难道可以去建设没必要存在的道路（一楼所指的第3条通道），浪费纳税人的钱吗？上图？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端