关于工厂厂房门牌号变更的相关事宜咨询公司业务扩张,在相邻的地儿租了个厂房.假设原来地儿是xx街111号,新租的地儿是xx街113号,通过什么手续可以把xx街113号的厂房变更成xx街111号？主要是为了解决营业执照,3c认证等一堆对工厂地址有要求的证件问题.后续还有各种持续的检查.备2份资料的话,太浪费了.或者,有没有别的推荐的方法？比如两个地儿合成xx街111~113号之类.谢谢网友您好，在同时承租111号、113号两个厂房的情况下，您可以根据园区行政审批局网站上办事指南来申请营业执照地址变更，将原登记地址“**路111号”变更为“**路111、113号”，如果为内资公司，则具体为“内资公司变更”项下的《住所变更登记提交材料规范》，如果为外资公司，则具体为“外商投资公司变更登记”项下的《住所变更登记提交材料规范》；您也可以选择不变更地址，继续登记在“**路111号”。行政审批局网友您好，根据《强制性产品认证管理规定》第十条：列入目录产品的生产者或者销售者、进口商（以下统称认证委托人）应当委托经国家认监委指定的认证机构（以下简称认证机构）对其生产、销售或者进口的产品进行认证。获证产品生产企业地点或者其质量保证体系、生产条件等发生变更的，认证委托人应当向认证机构申请认证证书的变更，经认证机构重新工厂检查合格后，变更认证证书；根据以上规定，请该网友向当初对其生产、销售或者进口的产品进行认证的认证机构申请认证证书的变更。详细情况可到国家认监委网站强制性产品认证专栏了解，网址：http://www.cnca.gov.cn/bsdt/ywzl/qzxcprz/。市场监督管理局