大润发对面的解放新村几栋房子怎么回事儿啊！感觉有一年多了，那几栋房子不拆了还是什么情况？太影响市容了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要钱的！！！！！想发财的不够1000万不签字传说中的钉子户吧那块地拖了三年多了，不光是钉子户的问题，我觉得或许是有别的原因，比如规划调整，三四年间无论政策还是房地产市场都发生了非常大的变化，领导更替，加上觅渡桥安置地块环评问题导致延期交房，等等。      宁愿开发新地皮，也不愿意搭理拆迁房，拆迁房需要拆迁费，拆迁补偿费，等等，是政府的鸡肋。苏州有太多这样的情况，国家市场化的必然结果。因为姑苏区没钱?"钱"都在造地铁.人家不拆就是钉子户，试问政府的补偿是多少？不是说现在是市场经济麽？你拆我房子我问你要钱合情合理，天经地义。现在政府低价拆房，高价卖地。标准的地主

牡丹花下不想死 发表于 2016-12-02 00:08 人家不拆就是钉子户，试问政府的补偿是多少？不是说现在是市场经济麽？你拆我房子我问你要钱合情合理，天经地义。现在政府低价拆房，高价卖地。标准的地主耗着呗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

柳叶刀2 发表于 2016-12-02 06:54       宁愿开发新地皮，也不愿意搭理拆迁房，拆迁房需要拆迁费，拆迁补偿费，等等，是政府的鸡肋。苏州有太多这样的情况，国家市场化的必然结果。有道理，我父母那里在陈德民做市长的时候就说要拆迁，这都换了多少茬市长了，连消息都没了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

柳叶刀2 发表于 2016-12-1 20:03 宁愿开发新地皮，也不愿意搭理拆迁房，拆迁房需要拆迁费，拆迁补偿费，等等，是政府的鸡肋。苏州有 ...解放新村1-13幢已经拆迁了，只是少数几家还钉着，并不是你讲的政府不愿拆的问题。大部分人早就走了，不是无理取闹是什么。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，解放新村1-13幢为拆迁地块，需等拆迁完后，按市区二级政府的统一规划进行修整，请市民谅解。在此，感谢您对解放新村危旧房改造项目的关心和支持。 