横塘拆迁办官员御珑墅违法违章搭建26-108最近轰轰烈烈的高新区狮山横塘街道拆迁办官员违章违法搭建、在各级政府的严格执法下、在各级部门领导的关注下、在各位网友的关爱下、终于迎来了正义、希望、让受损的老百姓拍手叫好、12月28日规划局、也以文件的方式明确了御珑墅26幢108室的违章违法搭建、并已经把相关认定移交木渎城管大队；目前我们等待木渎城管大队处理结果、我们老百姓衷心的希望、御珑墅26幢108室的主人是官员也好、是百姓也好、都应该为城市的美好做出贡献、而不是、依仗自己有权、有势、有财、去做一些与自己身份不符之事、不仅影响了自己的形象、也影响了单位的形象、也影响了苏州大局的形象。关于御珑墅26幢108室的违章违法搭建、规划局已经明确了、确实属于违章违法搭建、为什么尚未拆除、难道大苏州也会出现权利大于法治吗？？？？？想搜个以前发的帖子，一搜都是就看到你们投诉同样的问题，你当12345客服闲得慌没事做，不就在别墅自己院子里造个亭子吗？你有钱你也可以造呀？你就投诉挡住阳光的（当然确实挡人家阳光的，肯定是那家不对啦！），别什么影响美观呀！什么官员呀！博大众的眼球！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，目前御珑墅26-108室的搭建已由镇综合执法局报吴中区城管局，将依照相关法律法规进行立案处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区木渎镇