石湖之韵的真相昨晚终于上电视了     在住建局、越溪街道、城管的纵容下，石湖之韵物业、业委会真相终于大白于天下，请看《苏州新闻夜班车》2016年11月30日播出的内容。欺骗了多少年业主的物业、业委会，你们的良心在那？？？你们的担当在那？？？你们的规矩在那？？？陈**挖坑没人管，毁绿建车位没人管，草坪树木没人管，扩建、违建没人管，管的是自己口袋里￥比去年多了多少！！！可耻、可恶！！！希望苏州媒体跟踪关注、报道。SBS. 客觀  公正  真實  是關鍵。原来大门卫的栏杆不是真心为全体业主着想更换闸门的，而是广告商出资安装到期给拆了，可想陈林妹、业委会每年的广告、出租等等收入到底有多少她、他们心里最清楚？？？怪不得陈林妹缺少一间储藏室——地坑。住了多年的石湖之韵原来未有大门的。真正的小区大门在里面。开发商安装的，天翔管理的。已无效的第二届业委会欺骗全体业主为业主办实事更换闸门，其实是广告商出资到期拆回，物业一面向全体业主收取所谓的物业费，一面享受无本经营，你说让业主配合你物业工作怎么配合法？？？网友：        您好！针对以上问题，街道物管办和社区将会督促物业加强管理。                                                                                   吴中区越溪街道一轮明月老杨在电视上也上镜了，石湖之韵被你搅的一滩浑水

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-7 15:09 网友：        您好！针对以上问题，街道物管办和社区将会督促物业加强管理。                           ...你督促个啥？加强个啥？就这个水平。

石湖散步 发表于 2016-12-8 08:56 一轮明月老杨在电视上也上镜了，石湖之韵被你搅的一滩浑水深水中会迷失方向，更会看清其真相。

石湖散步 发表于 2016-12-8 08:56 一轮明月老杨在电视上也上镜了，石湖之韵被你搅的一滩浑水老杨，英雄啊！

石湖散步 发表于 2016-12-8 08:56 一轮明月老杨在电视上也上镜了，石湖之韵被你搅的一滩浑水有的往下搅、有的往左、右搅、有的往绿化带搅，搅的小区到处搅，你说此水能不浑吗？石湖散步大家需要清水！原来你也是专业投诉的老杨，杨林泉，也就是一轮明月，电视的那个，只有你是每天闹腾

石湖散步 发表于 2016-12-9 07:51 老杨，杨林泉，也就是一轮明月，电视的那个，只有你是每天闹腾谢谢你的关注。明月  照九州  。

吳地香溪居士 发表于 2016-12-9 10:03 明月  照九州  。有人恨、有人明，有人觉得明月光照的有些刺眼。

一轮明月 发表于 2016-12-9 10:32 有人恨、有人明，有人觉得明月光照的有些刺眼。有人恨、有人明，有人觉得明月光照的有些刺眼。