关于正仪问题1.乱停车。正仪街道乱停车现象随处可见，停的是乱七八糟，杂乱无章，期望政府加以管理，建议如下：
a,针对君子亭路，新城路这两大主干道请设立机非隔离栏，让车辆无法停放，并请加严监控及惩处力度。现在，刚建好的君子亭西路，又停满了车辆，很漂亮的一条道路立马变的很low，政府真金白银投了下去，效果却没大改变，值得思考，加上机非隔离栏才有现代城市的感觉。
b,针对道路两侧停车问题，期望政府划定停车网格，并规定车头停放方向，使得车辆能够有序停放，而不至于随意乱停乱放，同时车头同一方向。如此这样会让空间得到最充分的利用，同时看上去会更加的整齐美观
2.君子亭路摆摊设点。君子亭东路长期存在摆摊设点问题，严重影响道路交通和行车安全，请政府给予打击
3.机动车辆随意停放非机动车道，逼迫非机车辆驶入机动车道与私家车，公交车抢道，非常危险，请与非机动车道设计高清监控抓拍非法停车，并请严格执法
4.正仪是否会修建公园
5.正仪无中大型商超，政府会否牵头引进
6.企业是否会搬迁？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！巴城镇答复如下：1.关于正仪街道乱停车问题，目前君子亭西路已通车，但后续设施尚未完工，抓拍系统还没跟上，目前由交警中队派员加强对该路段的管理，同时对违停车辆贴单处罚，对于市民提出的建议，我镇正仪办事处将与相关部门沟通协商。 2.关于君子亭路长期摆摊问题，我镇城管中队已要求工作人员加强对该路段的管理，同时我镇正仪办事处将不定期组织相关职能部门开展联合整治，确保车辆行人正常通行。 3.关于机动车乱停放问题，巴城交警中队已要求执勤人员对该路段的违章停车进行贴单处罚。 4.关于反映正仪是否会修建公园，正仪无中大型商超，企业是否会搬迁问题。巴城镇已聘请苏州规划设计研究院股份有限公司编制《正仪街道控制性详细规划》。根据该规划：规划在君子亭路和新城路节点处结合社区服务中心形成一个中心公园，规划沿娄江形成滨水绿地公园； 利用新城路两侧存量土地打造复合型社区商业中心；正仪街道核心区内的工业用地主要采取“退二进三的”更新措施。 