虎丘区何山路368号长盛科技园招聘诈骗那里就是个诈骗集团，打着招聘的幌子，让人去面试。先要保险费，再让去入职，又要服装押金。到单位去报到的时候，人家那里就没有这个招聘尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。我局工作人员于2017年3月13日前往该单位，该中介已关闭.由于您未留下联系方式，无法向您告知上述情况。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，并在支付费用时务必看清该中介各项证照，以免个人权益受到损害。                  苏州高新区人力资源和社会保障局那里就是个诈骗集团，打着招聘的幌子，让人去面试。先要保险费950元，再让去入职，又要服装押金800元。到单位去报到的时候，人家那里就没有这个招聘。                         联系方式：18260361655                                                                                           姓     名： 王庆怀   

高新区便民服务员 发表于 2017-3-13 16:27 我局工作人员于2017年3月13日前往该单位，该中介已关闭.由于您未留下联系方式，无法向您告知上述情况。为 ...那里就是个诈骗集团，打着招聘的幌子，让人去面试。先要保险费950元，再让去入职，又要服装押金800元。到单位去报到的时候，人家那里就没有这个招聘   。被骗了1750元。                      联系方式：18260361655                                                                                                                  姓     名：王 庆 怀