天怡苑保洁管理不善2017年2月10日，物业和社区为业主办了一次元宵节活动。本来是我们业主值得开心的事，但是作为业主要说几句话，活动办的不错，只是业主没有得到福利，都被本小区保洁人员参与了，她们穿着便服和业主一起抢东西，有些老人和小孩反而没拿到东西。虽然只是一些小礼品，业主的想法是小区保洁怎么可以进行参与呢？而且物业每次搞活动保洁都会在内。楼道里的卫生差的要死，投诉了还是跟没投诉一样。有些保洁人员都住在本小区里，你说保洁工作能做好吗？每天都能看到成群结队的保洁在一起聊天。望物业公司能加强管理。网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：已与物业公司取得了联系，责令其要加强小区物业管理，今后开展活动项目员工上班期间严禁参与，同时加强小区卫生清洁强度、操作规程，感谢您的来信，欢迎继续监督。                                                                                    吴中高新区管委会网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：已与物业公司取得了联系，责令其要加强小区物业管理，今后开展活动项目员工上班期间严禁参与，同时加强小区卫生清洁强度、操作规程，感谢您的来信，欢迎继续监督。                                                                                    吴中高新区管委会