房卡房什么情况才能交易？请问：房卡房要出售，必须要另有房产吗？如果是那么：1，产权性质，房子面积有没有限制？2地段区域有限制吗？苏州大市的是否可以？3若买的是新房（期房），只有购房合同，是否可以将房卡房交易？请相关领导给我负责任的答复，因为你们的一句话，足可以让我们老百姓累一辈子，言过了？？记得当年我买房时拿了对方的房产证去房管所求证真伪时，那里的工作人员对我说是真的，于是，我付款后去交易了，却是假证，那证一直都在我手里啊，结果被骗的好惨！而那工作人员却没有丝毫的愧疚。。。⑤⑤，难道那些拿着纳税人钱，对本职工作不负责任的人，真的称职吗？希望能得到认真的回复，谢谢我们已经关注此事。网友你好。关于：“房卡房什么情况才能交易”的问题，由于你没有提供房屋的详细信息，相关问题回复如下：如果是直管公房，可以带好证件资料、租赁证，直接到房管所申请，批准后到房产交易中心进行交易，购买方必须是中心城区户籍。如果是保障性住房，可以直接到区住房保障中心申请，符合条件得到批准后，按照政策办理交易过户。如果是单位产权房，可以向房屋产权单位申请，符合政策的可以通过房改政策购买产权，产权过户到购房人名下，以后可以正常交易，详细情况可以咨询房屋产权单位。新建商品房没有房卡房销售，符合限购政策，应该直接办理网签合同，直接购房。关于房产交易的相关问题，你也可以电话咨询我们：65216435；65221752。