关于世茂运河城世茂运河城小区在苏城应该属于一个大规模的小区了，但是至今没有一个业委会！（为什么强烈要求成立业委会，原因只有一个，目前的世茂物业让业主缴纳的物业费高的跟知名别墅区一样，但把小区管理的跟动迁小区没什么区别，只会想尽办法坑业主的钱）每次有人投诉，友新街道和沧浪社区都敷衍了事，轻轻飘过！严重不作为！请姑苏区政府部门主持牵头，让居民能行使自己的权利！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一个字:
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端咳！该说的说，不该说的小声说。顶！！！！服务和费用不成正比！！！别投诉，自己先动员起来，社区辅助。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持，顶起啦！！！没用的。他们不支持！！！支持！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ly600999 发表于 2016-12-9 23:45 别投诉，自己先动员起来，&#31 ...社区和街道都被世茂搞定了！苏和苑，成立两次业委会都没成功，街道只信物业提供的所谓入住率数据，明明小区入住率肯定够的，偏偏不信业主，也不实地调查，简直蛇鼠一窝啊！世茂物业费贵不是苏州第一也是排前三，电瓶车上楼充电楼道通行不畅存在严重安全隐患，一旦起火后果不堪设想！管理跟不上难以服众！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，根据《江苏省物业管理条例》要求：符合下列条件之一的，应当召开首次业主大会或者业主代表大会（以下统称业主大会）会议：（一） 物业管理区域内房屋出售并交付使用的建筑面积达到百分之五十以上的；（二）物业管理区域内业主已入住户数的比例达到百分之五十以上的。符合成立业主大会条件的，街道办事处应当在收到建设单位或者十人以上的业主公开联名提出筹备业主大会书面申请后六十日内，组织成立首次业主大会筹备组。组织召开好首次业主大会。业主委员会由业主大会会议选举产生。区住建局物业管理处将指导和督促好属地街道全面做好此项工作。另外，业委会的成立需要一系列的规范步骤，具体的事项可向住建部门或街道社区进行咨询。 

名字 发表于 2016-12-18 23:01 世茂运河城小区在苏城应该属于一个大规模的小区了，但是至今没有一个业委会！（为什么强烈要求成立业委会，原因只有一个，目前的世茂物业让业主缴纳的物业费高的跟知名别墅区一样，但把小区管理的跟动迁小区没什么区别，只会想尽办法坑业主的钱）每次有人投诉，友新街道和沧浪社区都敷衍了事，轻轻飘过！严重不作为！请姑苏区政府部门主持牵头，让居民能行使自己的权利！世茂瀚河苑还乱收能耗费，不交就每天无数个骚扰电话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起，一定要组织起业委会，废了这垃圾物业！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以联名给市长写信。在这里投诉，基本没戏……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶起来！！！！顶起，一定要组织起业委会，废了这垃圾物业！