举报违规野蛮装修危及房屋质量市住建局，园区规建委：我向你们举报园区南施街伊顿小镇16-403住户卢某为了对外群租牟利不顾房屋质量安全违规施工野蛮装修的有关情况。一、将原有的敞开式餐厅砌墙改为卧室（图1），将外卫生间砌墙改为内卫（图2），将客厅砌墙改为卧室（图3），大大增加楼面负荷。二、将原有卫生间抬高地基，擅自外接排污管道（图4）三、在原来没有防水要求的卧室等房间内增设2个卫生间（图5）四、承重墙开门（图6、7）该住户在装修过程中未经有资质的单位提出设计方案，也没有委托有资质的装修单位，擅自超出设计标准规范，改变房屋结构，增加楼面符合，破坏承重，私接排污管道，施工前也没有如实将施工方案向物业或房屋管理机构报备。以上情况已多次向经物业、社区、派出所反映，三方机构也多次向该住户提出责改意见，但一直没有有效根治，仍在继续施工，其行为已经违反了国家住建部《住宅室内装饰装修管理办法》第五条第（一）（二）（三）项、第七条、第九条等规定，以及《苏州市房屋使用安全管理条例》第九条第（一）、(二)、（四）项等规定。请有关部门依法查处，书面回复。最后一张的门洞不像承重墙

摩卡110 发表于 2017-3-1 15:51 最后一张的门洞不像承重墙这个要请执法部门现场查证，除了这两堵墙，他们还打算再开一堵呢。实在不像话，竟然在卧室里增设洗手间，三房的格局改成五房。园区关注后交给哪个部门处理了，具体会采取什么有效措施？向市住建局、园区相关部门进一步提供材料，伊顿小镇16-403业主名叫薛**，是苏州工业园区建屋发展集团有限公司的建筑师，负责项目招投标和工程监理，联系电话：**********。请监管部门尽快联系业主，采取有效措施制止违法行为，恢复房屋原有结构。该业主身为建筑从业人员，每年领着园区的人才补贴，竟然知法犯法，串通中介和二房东违反法律规定擅自砸承重墙，乱接排污管，增设卫生间，加重楼板负荷，事发后又故意回避，拒不出面处理问题，还串通建屋物业欺骗周边邻居，私放施工队继续违法施工。不是承重墙，没啥大毛病。违法施工...

一世匠人 发表于 2017-3-5 19:12 不是承重墙，没啥大毛病。在原来没有防水的房间增加卫生间是国家命令禁止的，没问题？擅自改了排污管道没问题？网友你好，关于你所反映的问题，我委已经关注，因为涉嫌严重违法，目前正在调查核实中，待核实处理后予以跟帖反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。规划建设委员会

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-7 15:17 网友你好，关于你所反映的问题，我委已经关注，因为涉嫌严重违法，目前正在调查核实中，待核实处理后予以跟 ...16-403业主薛**现在苏州新城投资发展公司任职，联系电话189********。如果需要，你们也可以和我联系提供他的联系方式。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：已要求该户停止施工、进行整改，并督促物业企业加强管理，及时劝阻、制止并向主管部门报告违法装修行为。根据《苏州市房屋使用安全管理条例》的相关规定，对于危害房屋安全使用的行为，可向苏州市房屋安全鉴定管理处反映。规划建设委员会不是承重墙，增加轻质墙体也没什么，主要 是增加卫生间，群租对邻居有影响，

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-10 17:24 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：已要求该户停止施工、进行整改，并督促物业企业加强管理，及时劝阻 ...违章施工破坏的房屋结构是否要恢复原样？是否要给予行政处罚？如何落实？

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-10 17:24 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：已要求该户停止施工、进行整改，并督促物业企业加强管理，及时劝阻 ...是否应恢复房屋原有结构？是否应给予行政处罚？如何落实？请答复