投诉相城区元和街道万宇名都花园门口，现在成了物流园，街道不但不管，还美其名曰是家具城核心区，客观存在日常货运的需求。那既然你们有需求，你们街道是干嘛的，你们不会安排地方吗，为什么要在小区的门口，即影安全，又有噪声扰民，你们当官不为民作主，还大言不惭的说出这种话，既然有需求，你们想办法，而不是让那些货车随意在小区门口这样装卸货物。这主 要不光光是装卸货物，还有三小车、面包车、小卡车送货过来，还有三小车、面包车、小卡车装货物走，车来车往实在太多，真是不安全。那么又想问了，假如那边因为这事出了交能事故，是不是你们负全责呢？你们不要事不关已，高高挂起，你们是政府部门，说话做事，要为老百姓想想，假如你们心中没有百姓，那么，你能做好事吗这样紧靠居民区，你想睡觉，下面大货车，倒车请注意的声音响的不得了，这个你们街道不管吗您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!，看看政府部门的回答，你们看到答案了吗元和街道，给个正面的回答吧你好，来信已收到。由于家具城日常货运的需求，该路段确实存在货车、三轮车通行与道路交通秩序管理存在矛盾。前期，我中队也多次进行研究，经过与街道沟通，在庆元路澄和路口设置了限高杆，因该区域紧靠蠡口家具城核心区域，客观存在日常货运的需求，如要彻底改善目前的通行环境，只能逐步推进逐步改善。我中队在加大日常停车秩序管理的同时，也会积极建议属地党委政府和上级公安交管部门采取相关措施，在采取相关改善措施前，我中队将尽己所能，加大管理力度。                                         相城区元和街道                                        二〇一七年一月十三日顶楼主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感觉说了这么多就三个字再等等