苏州市相城区阳澄湖生态休闲旅游度假区洋沟娄村苏州市相城区阳澄湖生态休闲旅游度假区洋沟娄村，在2016年进行生活污水工程，洋沟娄1洋沟娄12号屋后污水管被挖事宜，贵单位答复已责令施工单位将损坏的管子恢复原状，但污水管网工程仍在施工中，近阶段尽快解决。我有以下疑问：1、该工程建设单位是否办理了建设工程施工许可证？2、近阶段尽快解决，近阶段的具体时间是什么？毕竟这段污水管被挖已数月，至今未解决。3、恢复原状是具体恢复到什么程度？是否有具体方案？谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        网友您好，您所反映的情况已获知，该工程建设单位是在苏州市建筑有限市场招投标的，中标单位是有正规资质的常熟鑫达市政路桥工程有限公司。对于您前几次投诉反映的情况，现已责令施工单位重新铺设新的污水管道，路面已恢复原状。                                                                                                                      相城区度假区                                                                                                            二〇一六年十二月二十六日