请木渎综合执法局给出具体整改期限木渎山塘街71-9号106室人家违章搭建的情况从3月18日到现在都没给出一个具体解决的期限？难道属地城管部门准备采用缓兵之计，一拖再拖，最后变成历史问题不了了之吗？既然已给出整改通知，请问整改期限是多久？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端区区围栏 投诉不休 与人与已 何利之有

兰佩 发表于 2017-04-13 21:37 区区围栏 投诉不休 与人与已 何利之有投诉是我的权利，与你何干！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老苏州热心市民 发表于 2017-4-13 21:44 投诉是我的权利，与你何干！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老人防止路人小便纷扰做个围拦，也没有和你有仇，最多是抄水表，别人不会不让你进门，你投诉不停，应该是邻里纠纷吧，你应该自己商量处理啊，是否违建也不是你说了算的啊，你应当咨询相关部门确认呢

兰佩 发表于 2017-04-14 07:31 老人防止路人小便纷扰做个围拦，也没有和你有仇，最多是抄水表，别人不会不让你进门，你投诉不停，应该是邻里纠纷吧，你应该自己商量处理啊，是否违建也不是你说了算的啊，你应当咨询相关部门确认呢那就拿出审批手续公示呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在是你认定别人违建，别人不这样认为啊

兰佩 发表于 2017-04-14 13:23 现在是你认定别人违建，别人不这样认为啊所以现在交给属地城管部门来解决呀，我们要相信执法部门的公平、公正与公开。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老苏州热心市民 发表于 2017-4-14 13:50 所以现在交给属地城管部门来解决呀，我们要相信执法部门的公平、公正与公开。-- 来自寒山闻钟苹果手机客 ...执法局回了你2次 应当是处理过了 这个东西有客观原因 不属违建.你如有充分理由认定违建,可状纸当事人和执法部门.你和别人有纠纷 自行处理为好

兰佩 发表于 2017-04-14 16:37 执法局回了你2次 应当是处理过了 这个东西有客观原因 不属违建.你如有充分理由认定违建,可状纸当事人和执法部门.你和别人有纠纷 自行处理为好我要的是公平公正的处理，我也相信执法部门能够秉公处理。既然综合执法局能处理的问题何须劳烦法院呢？再者您只是一名看客，何须劳您一次又一次的发表高论呢？如果您真有爱心完全可以帮助那户人家解决实际困难呀，也不必在这浪费口水。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

兰佩 发表于 2017-04-14 16:43 执法局回了你2次 应当是处理过了 这个东西有客观原因 不属违建.你如有充分理由认定违建,可状纸当事人和执法部门.你和别人有纠纷 自行处理为好罪犯犯罪也有客观原因，难道就能因此免于刑罚？我们是法制社会，不是有理就行的，要懂法守法，纠正不良社会风气是我们每个公民应尽的义务。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老苏州热心市民 发表于 2017-04-15 06:49 罪犯犯罪也有客观原因，难道就能因此免于刑罚？我们是法制社会，不是有理就行的，要懂法守法，纠正不良社会风气是我们每个公民应尽的义务。人常说远亲不如近邻，邻里之间要和谐相处，有事的时候才能互相帮助，您这天天投诉，不但是增加政府的公务支出，浪费纳税人的钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一个好人2 发表于 2017-04-15 09:03 人常说远亲不如近邻，邻里之间要和谐相处，有事的时候才能互相帮助，您这天天投诉，不但是增加政府的公务支出，浪费纳税人的钱您说的不错，远亲不如近邻，和谐是要大家一起努力的，但是前提是不能损害别人的利益呀，不能影响别人的生活吧，您觉得呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老苏州热心市民 发表于 2017-4-15 09:11 您说的不错，远亲不如近邻，和谐是要大家一起努力的，但是前提是不能损害别人的利益呀，不能影响别人的生活 ...《城市建设规划管理条例》(以下简称《规划条例》)和《城镇公有房屋管理条例》可以先下来看看，然后引用第几款第几条，然后配图说明是否违建，有法有理有据

tomgeaini 发表于 2017-4-15 10:06 《城市建设规划管理条例》(以下简称《规划条例》)和《城镇公有房屋管理条例》可以先下来看看，然后引用 ...房管局认定违建，是一定会拆除的。

老苏州热心市民 发表于 2017-04-17 11:51 木渎山塘街71-9号106室人家违章搭建的情况从3月18日到现在都没给出一个具体解决的期限？难道属地城管部门准备采用缓兵之计，一拖再拖，最后变成历史问题不了了之吗？既然已给出整改通知，请问整改期限是多久？楼上406的你到底想怎么样，小人有本事你就直接来找我-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小人得志，我看你是要闹事情啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端