中学学籍本人全家都是地道的苏州人，小孩子在市区上小学，现在买房到吴中区了，别人说中学在吴中区上了，高中就只可以在吴中区了，但是吴中区高中那么少……请问要是我们一家三口把户口迁至姑苏区，还可以在姑苏区上中学吗，本人名下就一套房子，本人父母户口房子都在姑苏区。如果不可以，一定要跟着房子户口去统一，那么我就想问问你们，姑苏区和吴中区，相城区有什么区别，为什么要孤立那两个区，现在吴中的社保都和姑苏区通了，如果真的孤立那房管局也孤立的吗，不然我可以去姑苏房管局开证明，我在姑苏区是没有房产的，所以上小孩爷爷奶奶家地段，你们是不是把吴中房管局也孤立呢?都是苏州还分那么多区域干嘛，苏州户口一点保障都没有，别人上海户口小孩基本都是大学，内容课程内容也没有江苏复杂，都应该收到当地的保护，在这样下去苏州大学里都找不到苏州人了，吴江市都取消了，现在街道都合并了，学区还要这样划分，苏州一点点地方，用得着这样吗，要分就都分分清楚，姑苏区另外弄个拍照，去吴中区也要过路费，社保也不要通呢，你初中学籍在哪尊敬的网友，您好！       1.按照《2016年苏州市区各类高级中等学校招生工作意见》规定：具有苏州市学籍且具有苏州市区户籍的应届初中毕业生，均可报考苏州市区高中（包括直属、新区、园区高中）。如果户籍在姑苏区，可直接到苏州市考试院报名参加中考，报考苏州市区高中（包括直属、新区、园区高中）。       2.跨区招生涉及到现行的政府办学体制和管理体制问题。根据《中华人民共和国义务教育法》第七条“义务教育实行国务院领导，省、自治区、直辖市人民政府统筹规划实施，县级人民政府为主管理的体制。县级以上人民政府教育行政部门具体负责义务教育实施工作；县级以上人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责义务教育实施工作。”        根据《江苏省政府关于撤销吴县市设立苏州市吴中区相城区的通知》（苏政发 [2001]10号）， 2001年，原吴县市撤市设立吴中区和相城区。在新的城区成立初期，为充分赋予其自主管理权限，苏州市委、苏州市人民政府同意吴中区、相城区享受县级行政和经济管理权限。目前，吴中区与相城区及吴江区行政和经济均实行独立管理。根据上述管理权限，两区普通高中均独立招生，分别招收各自区域范围内的应届初中毕业生，两区高中段招生方案每年报苏州市教育局备案。苏州工业园区是苏州市的一个经济（技术）开发区，苏州工业园区管委会为苏州市政府派出机构，高新区也是如此。根据相关政策规定，直属学校、工业园区、高新区为同一招生区域，苏州市区（含市直属学校、工业园区、高新区）公办普通高中不得向各市、区招生，各市区公办普通高中也不得向苏州市区（含市直属学校、工业园区、高新区）公办普通高中招生。      3.如有疑问请联系苏州教育局中教处，联系电话：0512-65224024。      感谢您对苏州招生入学工作的关注！

市教育局便民服务员 发表于 2017-03-23 09:06 尊敬的网友，您好！       1.按照《2016年苏州市区各类高级中等学校招生工作意见》规定：具有苏州市学籍且具有苏州市区户籍的应届初中毕业生，均可报考苏州市区高中（包括直属、新区、园区高中）。如果户籍在姑苏区，可直接到苏州市考试院报名参加中考，报考苏州市区高中（包括直属、新区、园区高中）。       2.跨区招生涉及到现行的政府办学体制和管理体制问题。根据《中华人民共和国义务教育法》第七条“义务教育实行国务院领导，省、自治区、直辖市人民政府统筹规划实施，县级人民政府为主管理的体制。县级以上人民政府教育行政部门具体负责义务教育实施工作；县级以上人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责义务教育实施工作。”        根据《江苏省政府关于撤销吴县市设立苏州市吴中区相城区的通知》（苏政发 [2001]10号）， 2001年，原吴县市撤市设立吴中区和相城区。在新的城区成立初期，为充分赋予其自主管理权限，苏州市委、苏州市人民政府同意吴中区、相城区享受县级行政和经济管理权限。目前，吴中区与相城区及吴江区行政和经济均实行独立管理。根据上述管理权限，两区普通高中均独立招生，分别招收各自区域范围内的应届初中毕业生，两区高中段招生方案每年报苏州市教育局备案。苏州工业园区是苏州市的一个经济（技术）开发区，苏州工业园区管委会为苏州市政府派出机构，高新区也是如此。根据相关政策规定，直属学校、工业园区、高新区为同一招生区域，苏州市区（含市直属学校、工业园区、高新区）公办普通高中不得向各市、区招生，各市区公办普通高中也不得向苏州市区（含市直属学校、工业园区、高新区）公办普通高中招生。      3.如有疑问请联系苏州教育局中教处，联系电话：0512-65224024。      感谢您对苏州招生入学工作的关注！现在都17年了，还死报着16年前的规定有意思吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说了一堆大道理，总之就是现在小学不管在哪里，就是必须中学也要在姑苏区，否则以后中考就不能进姑苏区对不对?既然吴中区独立，那社保干嘛通用苏州市区，我们现在市区小学，今年上中学自己在姑苏区没有房子，只有吴中区房子，全家户口是姑苏区小孩爷爷奶奶都在姑苏区，我可不可以上姑苏区中学呢

想不出名字1 发表于 2017-03-23 09:40 说了一堆大道理，总之就是现在小学不管在哪里，就是必须中学也要在姑苏区，否则以后中考就不能进姑苏区对不对?既然吴中区独立，那社保干嘛通用苏州市区，我们现在市区小学，今年上中学自己在姑苏区没有房子，只有吴中区房子，全家户口是姑苏区小孩爷爷奶奶都在姑苏区，我可不可以上姑苏区中学呢你家户籍姑苏区，可以考市区高中的呀！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端