投诉轨道交通领导（2）请问你们领导教育出什么样的员工？今天去一号线星海广场焦站长的区域。我看见员工没有佩戴安全员的红臂章就问他，他还嘴说，上面也没有带。时间是11：55左右。我后来回到广济南路咨询了站务员，她说应该要的，我问为什么星海广场没有？后来她通过对讲机联系车控室联系星海广场然后在告诉我。请问啊麻烦？刁难市民？为什么不在星海广场跟我解释清楚？焦站长的员工真的很特别！别的本事没有，刁难人家的本事有的！站务员星海广场说话男的特别冲。而且接车不规范在头端！由此可见焦站长极其不作为！秦主任放任自流！后来我问广济南路站务员一号线是不是就星海广场一个站这样，星海答复：值站不清楚还要去问。请问当时焦站长在哪里不作为？秦主任有空好好管教你的员工！这件事情如果属实，恳求领导把焦站长调离星海广场！他的能力只能做值站！能力特差！谢谢！轨交公司成了小鸟近期的重点投诉对象，焦站长和秦主任给死死盯上了。小鸟吃饱了没事干，每天去跑跑就够你们受的了，而轨交公司的工作在小鸟的检查监督下会先合格，然后不断进步的......真奇葩。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。林子大了，真是什么鸟都有！哪天没事干，，去轨交公司做调查去了，，有多少人对这位是有意见的。。。您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！对于员工工作不到位的行为，我公司会按照相应条款进行考核处理。对于您要求调离我公司区域站长的建议，我公司不予采纳，请乘客理解。回复终止硬气点了，对无赖妥协只会让员工寒心，无赖越发嚣张