再次咨询针对312国道边鹏程浴场以及柏丽湾小区附近沙场何时拆迁? 之前有回复但是一直没见动静~谢谢这都已经四月份了~怎么还没动静网友您好！高新区答复如下：1. 鹏程浴场动迁事宜正在洽谈中； 2. 柏丽湾小区边的沙场因其的租赁期限已到，由主管部门农服公司负责洽谈。网友您好！高新区答复：您好，关于您所反映的鹏程浴场动迁事宜，经了解，回复如下： 鹏程浴场动迁事宜正在洽谈中,力争2017年上半年达成协议并拆除。昆山高新区规建局你好，关于您反映沙场搬迁问题，经调查了解，现回复如下：关于沙场清除，昆山市人民法院已于2017年1月9日开庭，2月底会作出一审判决。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：您好，关于您所反映的鹏程浴场动迁事宜，高新区规建局经了解，鹏程浴场动迁事宜现已基本谈妥，但尚未签署协议，力争尽快签署协议并拆除。关于您反映沙场搬迁问题，经昆山高新区农村工作领导小组办公室调查了解，关于沙场搬迁，昆山市人民法院已于2017年1月9日开庭，目前正在等待法院作出一审判决。

昆山市便民服务员 发表于 2017-4-7 13:37 网友您好！高新区答复如下：您好，关于您所反映的鹏程浴场动迁事宜，高新区规建局经了解，鹏程浴场动迁事宜 ...法院是判了3个月?