垃圾焚烧污染空气平江新城段，g2京沪高速北，拆迁的空地晚上经常有人偷倒垃圾焚烧，严重污染空气，希望有关部门严惩！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

guevaraleo 发表于 2016-12-05 12:24 平江新城段，g2京沪高速北，拆迁的空地晚上经常有人偷倒垃圾焚烧，严重污染空气，希望有关部门严惩！上次就投诉过了，答复说环保局巡视过了，没发现！就不了了之了！对寒山闻钟失望了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，根据您反映的地址，该处属于姑苏区与相城区交界，无法判定具体位置。请您提供详细地址，以便相关部门核实处理。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-08 01:38 网友您好，根据您反映的地址，该处属于姑苏区与相城区交界，无法判定具体位置。请您提供详细地址，以便相关部门核实处理。金光村-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在这个时间点2012-12-08 22:45又在烧了，空气里刺鼻的味道，到底怎样才能引起环保部门的重视？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，因该地区位于两区交叉处，城北街道城管中队已对投诉人所反应情况进行调查，并未发现有焚烧垃圾现象，但有造成污染环境的偷炼地沟油存在，目前由新城牵头，相关部门已对该地区地沟油进行联合整治，并对违章搭建进行拆除，今后将继续加强路面巡查，一经发现立即教育纠处。附照片