关于高新区理想家园四期出入口（312过道）应急车道夜间.....各位领导，你们好，我是理想家园四期的业主，每天上下班来回都从312过道进入小区，出门也是这个门，为何只是这个门，因为理想城四期与前面三期的小区是独立分开管理，那么首先就有个交通安全隐患出现了，小区入口西侧是一家物流中转站，每天上下卸货货车聚集，与312国道高架出口较近，且与辅道也近，每天大货车进出中转站导致该段车辆积压，容易造成车辆事故，为第一个交通安全隐患；第二个，小区出入口在晚上6点后经常有大货车停在附近，形成视野盲区，对小区出入车辆有很大的安全隐患，且312国道应急车道按照道路管理条例是不允许停车，但路政管理处、交警、城管等有关行政执法单位未能行使其本职，造成小区附近客货车违章停车较多，每天小区业主为这些违章停车都在打110，请问这些车辆为何乱停？是否设置采取有效措施？？？？个人建议：1、迁建物流中转站，给客货车提供停车的场所及配套设施；2、对312国道沿线管理必须加强，每年这里都是事故多发地，必须采取有效措施降低安全隐患；3、312国道附近应增设交通监控，加强管理，减少逆行的车辆！此處確實交通隱患很大,貨車亂停導致進出入視線受阻,容易出事故.多次打110均未得到處理,懇請政府出面幫忙.還老百姓一個安全的家園.网友你好，一、针对市民反映的312国道上的车辆积压在物流中转站处的问题，辖区交警部门经了解，因临近年底，物流中转站内部问题，货车频繁进出中转站导致该路段的车辆积压，辖区交警部门一方面联系姑苏区交警队安排警力针对由西往东的车辆进行分流。另一方面合理安排警力加强对该路段的巡逻管理，确保道路通畅。因临近年底，希望广大市民（车主）合理安排路线，避免拥堵路段。二、针对市民反映的新创理想城美寓小区312国道北出口处车辆停靠在应急车道（占用应急车道）的问题，辖区交警部门经实地查看，市民所反映的并非是应急车道，其为非机动车道。辖区交警部门针对停放在国道边的违停车辆，一方面联系驾驶员（车主）劝其自行驶离并规范停放，另一方面加强对该路段的巡逻管理和警务通拍摄取证力度，对严重影响交通的违停车辆予以拖移。白天基本无违停车辆，夜间辖区交警部门合理安排警力开展整治，加强该路段的巡逻管理。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！