轨交3号线进展太慢了！！！轨交3号线规划时说是2018年要开通的，而按照目前的建设进度来看，是根本不可能的.为什么苏州地铁的建设速度都这么慢？从来没有提前建成通车的，总会延期呢？是啊,慢,同感.....拆迁的不可预测性：总有个别拆迁户不愿搬迁，严重影响工程进度。因为工程开工后一般都是边拆迁边建设的。工程技术问题的不可预测性，地铁主要为地下工程，沿线的管线、地质条件等比较复杂，虽然前期进行了大量的勘测，但总有问题疏漏，这些问题给施工造成麻烦，严重拖延进度。延期太正常了，一两年正常办法总比困难多，希望轨交公司领导发扬中国女排精神，攻坚克难，尽早建成3号线，造福苏州人民。不要延期！！！一直是说19年开通的吧网友您好，3号线于2014年12月开工，总工期为5年左右，根据工程筹划，计划于2020年初开通试运营。目前，3号线工程建设工作进展良好，正在按照节点计划有序推进。感谢您的关注。

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2017-02-17 08:04 网友您好，3号线于2014年12月开工，总工期为5年左右，根据工程筹划，计划于2020年初开通试运营。目前，3号线工程建设工作进展良好，正在按照节点计划有序推进。感谢您的关注。为何比4号线慢呢？还排第三-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

victorasus 发表于 2017-2-17 08:04 为何比4号线慢呢？还排第三- ...没有发现吗基数的线路是东西方向偶数的是南北向的也没有规定编号靠前就一定要先建设，要根据审批进度的