星光耀二期高铁噪声我看到一个帖子，问题提问是说二期高铁太吵，希望政府给予解决，回复是开发商已经用200米隔墙隔音，还特别加上政府已经通过验收，我想知道星光耀是不是给政府某人好处了啊，这么回答行吗，望政府解决，开发商回答借政府已经通过验收来回答，真的是太假了吧；各位政府领导你们可以来查查星光耀的隔音措施，星光耀就是在忽悠人，政府可以强制要求他按照政府的标准来解决啊，不要说什么已采取措施，要看最终的效果行不行，我们现在提，肯定是目前隔音措施不行，不要欺负老百性。请政府给予解决，解决实质性问题，不要敷衍。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端噪音是真的大，真的大200米隔墙隔音外加高大的树木，听着真想笑，政府衙门的官老爷都是睁眼瞎吗？天天就知道坐办公室，有实地查看过吗，官商勾结，真是服了！除非把铁路罩起来，要不隔音也只会对低层有效，买在那里就应该想到噪音的问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谁逼你买了，买房子不看仔细-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，星光耀花园二期开发商是独立的房地产开发企业，因高铁建设在先，小区建设在后，根据相关规定，隔音屏建设应由开发商负责实施，我新城已将您反映的问题告知开发商。开发商表示，星光耀二期在整个高铁沿线按设计要求全部设置了隔音墙，而且还匹配高大苗木进行加强，并已通过环保验收。在我新城督促下，星光耀花园开发商提供了苏州市环保局文件“苏环验[2016]89号”《关于对苏州星浩房地产发展有限公司“苏地2012-G-74①号”地块开发项目竣工环境保护验收申请的审核意见》，文件显示该项目已通过整体验收，可以正式投入使用。金阊新城确实装了隔音板和种植了很多木苗，隔音板当着围墙装，这样能有效果？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也住那里，其实也就那回事。当初买的时候应该感受过了，为什么还买。两个字便宜。。。一分价钱一分货啊。花最便宜的价格买最好的地段是不现实的，靠隔音屏也是个心理作用，对于高层一点用没有。如果隔音屏有用的话，房价就不会因为靠近高铁而降低了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端