跟上世界主流，园区应该发展立体公共交通园区在很多的规划理念上是超前的，所以，大部分园区人对园区的人居环境都非常满意。但是，对于园区目前的区内交通，特别是，公共交通，个人认为，不要说与国际上的发达国家，就是与国内不少同类园区都有很大的差距。原因如下：1.地下： 轨道都是苏州市里规划的走向，看着线路很多，但是，实际上不少规划，并没有符合园区自己交通特点，青剑湖地区的轨交空白就是个非常明显的例子。当然，轨道主要解决的是园区跟其他区之间的大流量交通的问题。2.地面： 公共自行车的站点密，最后一公里的出行解决得非常好               普通公交的覆盖面也可以，               快线2号非常便利，               快线1号就不提了，独墅湖隧道的拥堵决定在高峰时间快不起来               但是，快线的便利也只有中新合作区的居民才可以享受，谁想过，胜浦，唯亭，青剑湖，跨唐的居民呢？特别是，中环东线开通后，一条公交都没规划，个人觉得，合理利用中环搞条快线，解决园区远距离南北交通还是很有必要的3.地上：空白，希望不要走高新区的老路，地面的有轨电车是事倍功半滴，不过现在也搞高架了，多么痛的领悟啊！              个人觉得，园区规划中的中运量应该搞独立路权的地上交通，从成本和效率上考虑，比亚迪的云轨还是不错滴，够现代，够时尚，够环保，够有政绩，不过，还是得观察观察，毕竟，是个新事物嘛，园区开发20年了，当初，那些非常有魄力的规划者还在吗？       加油!园区，为了全日40%的公交出行目标！通过审核，不容易啊！网友你好，关于你所反映的问题回复如下：感谢你对园区公共交通的宝贵意见，我委已关注，再次感谢您对我们工作的关心和支持。