Spd与孕妇没有协商强制调离岗位常熟泰光化纤（韩商独资）SPD品管S3车间。现在我怀孕1个月，之前因为身体不适间断性请过假。今天班长对我说因为我请假多因此把我调离别的岗位。我打电话给主管，他说，表现不好。我说：你没与我协商。他说：我有这权利。我说：我认为不合理。，我可以不去。他说：你不去算你脱岗，我明天要处罚你。难道韩国的公司可以在中国这么嚣张，这样对待一个孕妇，没与孕妇协商强制调离岗位？希望有关部门力查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议以私信的方式提供您的联系电话，以便部门核实处理。“tgspd”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       经联系该公司人事部门，人事部负责人马上安排与您的协商沟通，且反馈称您已经同意公司的工作安排。同时，人事部负责人还表示在今后的工作安排调度中会重视与员工沟通的方式方法，更加人性化，妥善处理内部事宜。       感谢您的关注。你的岗位重不重要？如果重要且不宜经常性缺人，那你的请假会直接影响前后工作的进程，公司只能换人。任何公司不会因为员工怀孕、经常性病假而让生产暂停吧！公司不能换你到有毒有害的岗位，不能安排你到上夜班的岗位。这样的前提下你也要替公司运作想想。公司正常生产，才可以保障你孕期和产假期间的利益。公司停产关门了，对你对其他人有好处吗？