斜港路南至南环批发市场区域拆迁规划投诉咨询  斜港路南至南环批发市场区域的拆迁工作现已开始一段时间了，信达重工等几家企业已经拆迁完毕，现就此区域的拆迁规划工作咨询几个问题：  1.请问再往东的一大片棚户区（即万业湖墅金典南的一片区域）是否也在此次的拆迁范围内？如若不在请问合适拆除？棚户区的安全风险尤其严重！  2.南环批发市场周边大片的棚户区何时启动拆除？真是脏乱差啊！！！        3.南环批发市场何时启动拆除和搬迁工作？    请给出准确的答复，不要复制粘贴敷衍了事，让我们对吴中区政府有点好感，谢谢！吴中…呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！斜港路南沿河岸线的一部分企业已拆迁，其余的开发区还没有实施拆迁的计划。街道相关部门没有接到上级关于苏州市南环桥批发市场启动搬迁的计划。此复。                                                                                 吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-20 15:25 网友：     您好！斜港路南沿河岸线的一部分企业已拆迁，其余的开发区还没有实施拆迁的计划。街道相关部门 ...就这么长一点点距离，拆了一部分，留一部分，这是几个意思？这样能解决实质性的问题吗？？就不能一次性都拆掉吗？？？真心不知道相关部门的领导们是怎么拍脑袋想出来的……真是呵呵了……可以提供一下相关的拆迁计划是哪个部门负责的吗？？？联系方式提供一下，谢谢！拆掉准备卖金典西面的地块，其它地方么，卖点了拆啥-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端