关于基层社区医务工作人员的工资调整我是一名姑苏区卫生局下属社区基层医务工作者，工作了10多年了，2016年年底的时候据说2017年要上调工资待遇，据我了解，同样的，医院下属社区的工资早已经调整到位，为什么我们的工资还是少的那么可怜，在这个物价奇高的社会，我们的收入已经支撑不起我们的生活了，更不要说养家糊口了，请有关领导能重视一下我们基本工作者的收入问题，谢谢！同感！！！分级诊疗开始后，社区医务人员忙成狗，可是工资还是入不敷出。一直在喊口号说要提高医务人员待遇，体现医务人员价值，我只能呵呵了。请高高在上的领导们真正的关心一下我们基层医疗人员，不要总是在嘴上说说加工资，实际行动起来就难于上青天了。同感！！！分级诊疗开始后，社区医务人员忙成狗，可是工资还是入不敷出。一直在喊口号说要提高医务人员待遇，体现医务人员价值，我只能呵呵了。请高高在上的领导们真正的关心一下我们基层医疗人员，不要总是在嘴上说说加工资，实际行动起来就难于上青天了。网友，您好！姑苏区基层社区卫生工作人员的薪酬待遇一直以来得到区委、区政府及相关部门的高度重视。基层社区卫生工作人员参照事业单位工资制度进行绩效套改工作一直在稳步进行。套改后，社区卫生机构中编内、编外人员将实行同工同酬。但套改工作面广量大任务重，需核定每位人员工作职称、工作年限等，基础性工作大，必须稳步推进避免疏漏，从而切实保障每位社区卫生工作人员的切身利益。目前工作在进行中，相关政策也将陆续实施，待工作准备妥当，立即对社区卫生工作人员薪酬进行调整，并从2017年1月份起进行补发。感谢您对姑苏区基层卫生工作的支持与理解。{:lol:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么只从2017年补发？市里医院的社区有文件是从2014年8月补的。。。。。。。呵呵，我们又被忽悠了