积分入学方    苏州对于我们的印象一直以来都非常的好，尤其是在近几年来对于外地人口的宽松政策，我个人表示非常满意。    但是在积分入学方面由于我个人的原因，未能及时办理居住证，现在无法办理积分入学。在苏州打工9年居住证办理不满一年无法积分，对于我们外来打工者无法补救吗？我2008年来苏州一直在苏州工作，一直住在苏州的民房家中，其中社保也已经缴纳9年，公安局也可以查到相关信息，但是积分系统无法查找或修改，更是无法补救，也就不允许积分。   我的小孩无法来苏读书只能成为留守儿童。在此我希望相关部门是否可以开设有关窗口，对于我们这些情况属实且无法积分的外来打工者一个门槛。                                                                                                                                                            谢谢尊敬的网友，您好！       根据《苏州市流动人口积分管理办法》和《苏州市义务教育阶段流动人口随迁子女积分入学实施细则（试行）》文件规定，流动人口必须参加积分管理后才能为其未成年子女申请积分入学。纳入本市流动人口积分管理的基本条件是在市区范围内（吴中区、相城区、姑苏区、工业园区和高新区），参加社会保险、已办理居住证且连续合法居住一年以上（含一年）。2017年积分入学申请人居住证首次申领时间在2016年8月31日前，连续合法居住时间满一年，且在苏州市区缴纳社保，则符合积分入学申请条件。如因居住证未定期签注造成的连续合法居住时间不满一年，可以用连续多年社保证明。       基于您的情况，建议您到积分入学办理点查询夫妻另一方是否符合积分条件，或考虑就读民办学校。如有疑问，请拨打67521171进行咨询。       希望以上信息对您有帮助！之前不了解相关规定，未能及时办理居住证，办理居住证时间是2016年11月14号。但是个人确实有在苏州居住也有缴纳社保和个税，到公安局也可以查到，公安局也开了详细证明，公司也可以开证明，包括房东也可以开证明，证明我确实有在苏州居住上班。但是积分办就是不认。该交的交了该办的办了，在这里工作了9年到最后，不承认我在苏州居住好可笑。像我这样的不是一个两个，我们来工作就是为了孩子，到最后还是一场空，这样合适吗？？就不可以开设一个平台办理类似的问题吗？如因居住证未定期签注造成的连续合法居住时间不满一年，可以用连续多年社保证明。请问需要什么东西怎么证明，我在2月6号去过苏州市积分办，给我的结果也无法办理积分。关于居住证的问题 感觉政策是生硬了些，如果社保和工作单位都是有记录可查的这部分居民就应该自动享有居住年限待遇，如果是新办理的，可以在系统里面加入短信提醒功能，哪怕是收点费用，比如居住证作用，到期提醒等等，这样不是很好吗？哎，都是不重视居住证导致的

wytcs201314 发表于 2017-2-8 14:27 之前不了解相关规定，未能及时办理居住证，办理居住证时间是2016年11月14号。但是个人确实有在苏州居住也有 ...不能因为你不了解规定就推卸了办理居住证的责任啊！及时办理、及时签注很重要。在苏州那么多年为什么不办理居住证呢，值得追究！临时抱佛脚，难啊，我家孩子才十几个月就在考虑上学的事情了