创想凯旋湾开发商出售民防工程地下车位是否合理合法？12月10日，创想凯旋湾的开发商将民防工程的地下车位在售楼处公开售，每个车位8到10万，说卖的是20年的车位使用权。我们业主想咨询你们官方，开发商的这一做法是否合理合法，我们业主的房价是否已包含了人防工程的建造成本，还是开发商独自垫资建设的地下人防工程。《物权法》规定人防工程的车位产权属于国家，开放商不能用来出售；江苏的《物业管理条例》66条规定，民防工程的车位不能买卖，只能用于出租，最长3年，物业收取适当的租金和管理费。以上问题请公开答复，因为这不是我一人的疑问。谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。4万差不多    不能卖的，卖是违法的！租给你使用20年，没有产权证的，何来卖给你之说？人家有律师团队，有专门研究政策的人，我想违法一说，肯定不成立！的确是违法的，肯定有相关部门会出来阻止的。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-14 16:22 您反映的问题已关注，请等候答复。据了解，其地下车库部分为人防，部分不是，那么这两部分的所有权如何，请明确，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“bluesky2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市民防局核查，现答复如下：       常熟创想凯旋湾小区地下室只有部分属于人防工程，人防工程区域详见现场地下室处的“人防工程标注图”，人防工程区域内的平时停车位按《江苏省物业管理条例》第66条第二款之规定执行。经核实，目前开发商对外出售的为普通地下室车位。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-14 17:26 “bluesky2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市民防局核查，现答复如下：       常熟创想凯旋湾小区地下室只有部分属于人防工程，人防工程区域详见现场地下室处的“人防工程标注图”，人防工程区域内的平时停车位按《江苏省物业管理条例》第66条第二款之规定执行。经核实，目前开发商对外出售的为普通地下室车位。       感谢你的关注。请问您去售楼处核实过了吗，为什么和我们业主看到的有偏差？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zjlaile 发表于 2016-12-14 17:30 请问您去售楼处核实过了吗，为什么和我们业主看到的有偏差？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你 认为他们会站在你 那边？

无奈的心9999 发表于 2016-12-15 09:56 你 认为他们会站在你 那边？那在这边反应有什么意义-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zjlaile 发表于 2016-12-15 09:59 那在这边反应有什么意义-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端让你发泄发泄，很多事无法解决的！