坚持不“泄”投诉金龙花园9、16幢开设快递点(第N+3次）上次回复：我局执法人员于2017年1月22日在金龙花园检查时，确实未在9幢、16幢发现在经营的快递网点，执法人员现场拍摄照片可证实。2017年2月8日，我局执法人员对金龙花园进行第二次检查，9幢仍未发现在经营的快递网点，16幢发现优速快递工作人员。经询问，因春节前后该点部暂停营业，前段时间处于关闭状态。经核实，该点部系苏州鼎鑫物流有限公司下属的虎丘三部，苏州鼎鑫物流有限公司已领取快递业务经营许可证，许可证号为苏邮20161135B，经营优速品牌，并于2016年8月为虎丘三部办理末端网点登记手续，编号为苏州邮末登20160021A号。请邮政局及市场监督局直接回答。1、市场监督局回复说在小区内开设经常点需邮局政局审批，回复我只看到公司是有许可证，在小区里乱设经营点不需要办什么手续？？2、住宅小区内直接开设快递经营点是否符合工商管理相关规定。补充下，开店的是楼下车库，在苏州应该是明确不得开店经营的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！在上一个帖子中我们已回复过您：金龙花园16幢快递点系苏州鼎鑫物流有限公司（许可证号：苏邮20161135B，经营品牌：优速）下属的虎丘三部，已于2016年8月由苏州鼎鑫物流有限公司办理末端网点登记手续，编号为苏州邮末登20160021A号。另外，《邮政法》、《快递许可管理办法》等邮政相关法律法规对快递场所的土地性质、房屋用途未做限定，《江苏省邮政管理局关于进一步优化快递业务经营许可工作的通知》第二条明确规定，邮政管理部门审核场地使用证明时，对申请人是否具备房屋使用权进行形式审查，不以土地性质、房屋用途等作为限制准入、变更条件。