苏州妇女儿童活动中心停车费收取不合理导致大堵车苏州妇女儿童活动中心停车费收取不合理导致大堵车苏州妇女儿童活动中心作为政府公益项目，周末除了儿童兴趣班也没有其他人会去消费，现在中心为了一己私利居然设杆收费。两小时内免费，计时收费每小时4元。就是这坑爹的收费政策导致每次下课时都全线大堵车。很多小朋友在中心安排的课程在两次以上，大部分家长包括我在内，为了省去超时停车费，一下课就去移车先出再进，导致人为的堵车，出出不去，进进不来。其实中心这样收费也收不了多少钱，收上来的钱还不够补贴多出来收费员的工资。但是中心这样做却人为地引起了堵车，并在地下车库产生大量的汽车尾气及能源消耗，以及家长的时间，影响恶劣，群众反映强力。希望苏州妇女儿童活动中心主任引以为戒，做好内部管理。最好取消收费；即使收费，也可以采取按次收费的方法，避免人为拥堵；另外，停车收费可以设置在中心收费大厅，而不是出门时收费。请尽可能的为广大群众考虑，避免人为拥堵，谢谢！改为半小时免费。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不是收费不收费的问题，是整个苏州市车辆太多的问题，哪儿都堵！其实活动中心交通便利，又有地铁又有公交，完全可以绿色出行啊！车多车位少，只有靠收费来控制，其实从停进去就开始收费才公平。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端绿宝广场不要钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该满足发帖的人的要求，一进去就收费，免去了大家为了逃避停车费而移车的麻烦！这种人只会站在自己的角度考虑问题，政府设计的两小时免费，被他的“聪明才智”加以利用，中间出来再进去，导致堵车。明明堵车就是他自己这种人造成的，还要在这投诉。对，沙发说得好，嫌两小时免费太长，干脆缩短成半小时。

____ 发表于 2017-3-19 20:49 对，沙发说得好，嫌两小时免费太长，干脆缩短成半小时。不行的，像发帖人这么聪明的人会每半小时出去再进来的，那样拥堵更严重了，会给发帖人带来严重不便的，他会要到中央投诉的。

appiso 发表于 2017-03-19 22:33 应该满足发帖的人的要求，一进去就收费，免去了大家为了逃避停车费而移车的麻烦！这种人只会站在自己的角度考虑问题，政府设计的两小时免费，被他的“聪明才智”加以利用，中间出来再进去，导致堵车。明明堵车就是他自己这种人造成的，还要在这投诉。同意！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这么奇葩的帖子也能发上来，楼主是单细胞生物么，全免费了你觉得你还能有机会停进去？笑死吃瓜群众了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为了省几块钱，每次去挪车兜一圈，油费和浪费的时间，也值几块钱吧。楼主好聪明啊，还能这样省钱啊，如果改为半个小时，也可以半个小时一挪，但是如果改为5分钟怎么办呢？什么原因造成的？你以为是收费引起的吗？现在大家生活条件越来越好，家家户户都可以买个小车，政府不限牌限车，大家都拼命买车，马路上车越来越多，公共资源就那么多，自然会引起各种矛盾。如今一再提倡绿色出行，可是去上课的家庭能有10%是绿色出行的就不错了。两个小时免费已经很不错了，再说了，4块钱一个小时好像也不贵啊，完全没看出来哪里坑了。学生上课，家长没有必要也在那耗着啊。回帖里有人说的好：绿宝不收费。把车停绿宝，免费，也不会拥堵，更能锻炼身体，一举三得。1、关于公共交通。附近没有地铁，公交线路很少，有公共自行车，请不要忘了，是带孩子去上课的。当然也不适合将车停绿宝。2、关于停车收费。如果一进去就收费，当然也是一种方式。至少不会在出车库时堵车。半小时免费也行，就是这两个小时不上不下。我统计过，至少有1/3以上的车在下午14:30-15:00之间，出了车库后再次进车库。你以为正常缴费，就不被堵车吗？影响是相互的。3、关于4元/小时是否合理？很多小孩从早到晚上课一整天，你以为只是2小时吗？4、五毛太多，一点独立思考的能力也没有。你以为我发此贴就是为了一己私利吗？网友,您好!对于您提出的停车问题，经了解答复如下:中心目前停车需求人数较大，如为课程时长较多孩子的家长提供长时免费停车，除造成其他短时接送孩子的家长无停车位外，依然无法满足长时的停车需求，而且会造成其他安全隐患。为了更好的管理中心停车库，并提倡绿色出行、即送即走，经过调研，论证及公安、物价部门备案，中心确定向市民提供2小时免费停车的服务，并在停车库前放了收费公示。我们也呼吁家长们能够尽量选择绿色出行。感谢您对中心工作的支持。这都什么贴啊。。。自己贪小便宜还叫，给你个专属车位可以吗两小时太长，根据车牌，累计计时，免得有些人太精明了，另外汽车南站不收费而且更近免费两小时，过后4块钱一小时停车费还高？直接乘公交得了，还开什么车啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端