反对“中环北线二期工程元和塘节点"由原隧道改变为高架    首先感谢规划局领导重视民意，将前期呼声大的高架段改为隧道，但拆东墙补西墙的方式将元和塘节点隧道改变为桥梁，实属不妥。    主要原因是旁边有近3000师生的学校，该校为相城区唯一的直属初中，将来车流量会大幅增加，噪声与空气质量会不同程度影响师生健康。百年大计，教育为本，一年又一年，一届又一届的影响祖国的未来，那怕是一点点影响，家长在选择学校也会考虑的，学校需要宁静的校园环境。    如果是为了节省费用，可考虑将两边大多是工厂的相城大道至澄阳路改为高架模式，当然未来工厂迁移，土拍价格就上不去了，但为了不牺牲子孙后代的健康，从长远考虑没必要省这点费用而改变元和塘节点的原规划。    桥梁形式也影响小外滩整体景观，不利于长久发展。另外从个人角度出发，周边都建好的居民小区，空气质量和噪音，以及居民步行出行都会不同程度的受到影响。    感谢领导继续有效听取民意。强烈反对“中环北线二期工程元和塘节点"由原隧道改变为高架你就别说什么相城大道至澄阳路改为高架了好吗？元和塘改为隧道我也支持，但是你不能提这个相城大道至澄阳路改为高架，你这是什么意思？这样不是把经济开发区人为南北隔断？有你这样出主意的吗？相城大道和澄阳路是主干道，怎么可能建高架？你觉得这个地段建高架和谐吗？反对反对-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!不知道规划部门出于什么样的原因变更了原方案，我赞同楼主的意见，如果按现调整方案实施，不得不说个别领导的施政水平低下和战略眼光的短浅令人吃惊，相城区最遭人诟病问题是教育问题想必领导也有所耳闻，却为何还要在教育这颗本已孱弱不堪弱的苗上还要再踏上一脚呢？反对高架，建议隧道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计是出于安全问题考虑，春申湖路全程隧道的话，出事无法第一时间救援，并导致灾难扩大化，所以在中间段借元和塘出路面。要以群众的利益为根本，反对高架，支持隧道毁了元和塘，毁了小外滩，影响学校，影响附近居民。。。。真不知道那些领导怎么想的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建高架，就影响你们小区房价了，相当于高架外高架内，楼主肯定这么想的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端凭什么你那就要隧道？相城大道到澄阳路就要高架？本来还挺支持你的，就冲你这句话我想说你那高架造的好，我支持！你这典型的就是只顾门前雪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不能因为一部分人反对就牺牲另一部分人的利益，元和塘两侧学校小区众多，而原永方路织锦路只有尚景湾，水韵花都等几个小区，我不信有人敢冒天下之大不为，移花接木，把高架移到元和塘两侧，己所不欲勿施于人。我家就住在附近，现在的方案挺好的，支持！高架不会破坏元和塘景观，看规划局的效果图依然很漂亮。高架离教学区距离挺远，并不影响学校。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

当代包青天2 发表于 2017-3-10 11:47 你就别说什么相城大道至澄阳路改为高架了好吗？元和塘改为隧道我也支持，但是你不能提这个相城大道至澄阳路 ...批评的很对，毕竟咱不是搞规划的，完全是门外汉一个，只是自己的一点不成熟的想法而已，觉得有可取之处可以参考一下，荒缪之处尽管丢弃而已人都是自私的，都是千方百计让规划对自己有好处，相信ZF是权衡了利弊才出的结果，赶紧建设才是王道。坚决反对元和塘建高架！没什么要抓紧建设的！！方案不成熟，资金不到位不要进行建设！项目匆忙上马，建成后影响恶劣遗臭万年！本来第一次方案出来后现在方案基本上就是推翻重来了！可笑！16公里快速路，偏偏挑在核心区域，密集居住区，学区建高架，这符合常理吗？而且这次修改是完全推翻了上次公示的规划方案！如何服人？里面到底有没有利益关系？无论是政府以后卖地也好，还是开发商以后卖房也好，其实所有利益都不能影响到现在居住的老百姓的利益吧！强烈反对元和塘隧道改高架！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同楼主！支持反对在元和塘口由原隧道变更为高架桥-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主，反对元和塘段的高架方案！要求恢复原规划的隧道方案！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端