现在多层按电梯有没有政策苏州已进入了老龄社会，现在有很多老的多层住宅按装电梯，以利老年人行动不方便的上下楼，现在政府有没有政策和补贴，以及推荐厂家。谢谢老年人很多住的都是老新村，老新村本身就败落不堪了，再去安装电梯，可行度也不是很大，另外电梯费用呢？谁出？最彻底的还是拆迁或者重建。但是拆迁又是个老大难问题。其实比较实在的是把自己住的房子置换到一层或者2层，稍微贴补点差价就可以了，现在老新村一楼的价格比楼上的贵，主要就是一楼很受老年人的青睐底层的业主反对装电梯

lqwXYN 发表于 2017-2-11 16:21 底层的业主反对装电梯反对倒不一定，但电梯的费用肯定不会出，那怕是动用维修基金等肯定也不会同意我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于在老住宅内部安装电梯，今年城区老新村改造没有这样的计划，但我们会向上级反映情况，在以后改造中考虑市民的要求。目前没有相关新政，也没有相关专项补助款。住宅内部安装电梯，做好安全设计，符合抗震等安全要求，并征得所在住宅内全体居民的同意、房屋安全鉴定报告符合要求、落实安装电梯相关费用。若在住宅外部安装电梯，由于涉及到用地等问题，涉及到小区全体居民的公共利益，除征得该住宅内所有居民的同意外，还应征得该小区其他所有业主的同意，相关手续齐全后再向区规划部门申请。一句要征得全体居民同意。基本这个事情就黄了，

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-2-11 16:30 网友你好。关于在老住宅内部安装电梯，今年城区老新村改造没有这样的计划，但我们会向上级反映情况，在以 ...就是要问住建部门有没有补贴