太平街道旺巷村8组15号（苏州雷克五金后面）进行违建            相城区太平街道旺巷村8组15号 葛** （苏州雷克五金厂后面）在进行占地违建，已经有建筑材料进场，看起来规模不小      请相关部门进行查处      谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好！你反映的情况已收悉。经村委会工作人员至现场了解，该户居民家中正在进行装修。在此期间，村委会将派工作人员加以关注，感谢你对我们工作的支持。                                                  相城区太平街道                                                二〇一七年三月二十日装修只是个幌子   现在在东边围墙外打地基，准备建房了 

相城区便民服务员 发表于 2017-3-20 19:44 你好！你反映的情况已收悉。经村委会工作人员至现场了解，该户居民家中正在进行装修。在此期间，村委会将派 ...现在是趁着装修的幌子   在东边围墙外进行违建房子   请及时处理