胜浦镇是后娘养的吗？我是一名80后来苏州14年，见证了苏州的告诉发展和建设，望眼整个园区从娄葑镇，车坊镇，跨塘镇，唯亭镇，斜塘镇镇，胜浦镇到后来合并为三大镇：娄葑镇，唯亭镇，胜浦镇，再到后来原来的镇变为街道。现在整个园区没有通地铁的只有胜浦镇，胜浦镇差在什么地方，医院改造升级是最后一个，学校升级改造也是最后一个，地铁依然没有？胜浦距离园区高速出口4公里，有保税区，时尚舞台大商业区，金光集团纸业《APP》税收不比其他少多少，东临昆山高新区北临G312沪宁高速，西临中环东线，南邻机场路，地理位置不差，企业不少，人口密度也不少，怎么就没有规划地铁吗?我就想问问，这些所谓的专家，领导，是不是没有送礼，没有关系胜浦就不规划地铁，难道胜浦镇是后娘养的？同意的顶起来让这些专家和领导看看..............别吵也别闹，苏州s2号线已经规划到胜浦了，等等吧

justintaowj612 发表于 2016-12-16 15:22 别吵也别闹，苏州s2号线已经规划到胜浦了，等等吧S2猴年马月-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端习惯就好了，那真是一塌糊涂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不要抱怨，有能力可以选择离开胜浦，没的话要接受。叫啊，叫破嗓子也没用，领导就是不给你建地铁，你能怎么滴，怎么滴？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主的说法，要发展主要是同步发布，政府相关部门不作为，倒江湖的领导。楼主说出了全体胜浦人民的心声，胜浦的领导们也该为动动脑筋了，去为胜浦人民争取下！胜浦的领导是斜塘人，你懂的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的情况街道规划部门已收悉，居民的良好建议街道定将汇总整理并及时反馈给上级主管部门，感谢您对胜浦发展建设的关心与建议。胜浦街道东西山的人也在投诉地铁不通-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主的说法，要发展主要是同步发布，政府相关部门不作为，倒江湖的领导。青剑湖也没有地铁呢青剑湖在修了胜浦的领导是斜塘人，你懂的发展总有个先后吧，那都快到昆山了，出中环，就相当于郊区了，希望一号线能东延到胜浦。

stevenjecy 发表于 2017-2-21 16:39 发展总有个先后吧，那都快到昆山了，出中环，就相当于郊区了，希望一号线能东延到胜浦。 ...中环内的发展一定是优先中环外的，这个在理~~~我来苏州也11年了，在胜浦定居也9年了，这几年胜浦是在变化，但是和其他几个周边的镇相比，确实发展比较落后，大的商业配套没有一个，地铁挨不着边，在很多人眼里胜浦就是乡下，哎，不说了，说多了都是泪！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就冲胜浦这帮领导班子的办事风格，就知道胜浦是一块多肉，可有可无。关于胜浦振胜路恒景花园问题，都反应投诉了30多次，最后还是老样子，谁来关心谁来解决。唉，无语的胜浦无语的领导。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端胜浦是既是"后娘"养的,也是"小三"养的,"没戏".楼主再等"十年"吧!