对常熟法雷奥加班不给钱答复不满意如果贵部门还没有处理结果请处理完毕再来回复，首先我这边再次强调下，我所指的是办公室员工，是非生产线上的员工，请向常熟法雷奥公司提供办公室员工的工资明细，一看便知是否是有加班费的！另外我们的考勤都是上系统的，我们平时的加班都申请在系统里面，并没有什么加班单，系统里面都是没有审批，而且这个考勤系统是由人事部管控，我们如何能拿到证据？打卡记录我们都无法拿到！我们希望相关部门向法雷奥要求提供办公室所有人员的考勤记录，不过这个是系统上的，可以更改造假的，都是人事可以做到的，工资单也是可以造假的，但是还是要法雷奥人事提供，如果真的到时候涉及造假，相关部门草草了事的话，我们将进一步收集相关证据，现在请有关部门彻查此事！另外该公司的劳动合同，都没有表明任何工资和上班情况、也请法雷奥提供出来，看看到底合不合法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“双卡不待”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       东南街道办事处综合执法局已对法雷奥行政人员加班情况开展调查，调查需按照法定程序进行，需要一定的时间，请您予以谅解。       感谢您的关注。蛮好蛮好，想当初，服装厂连年加班，搞到法院都没赢，现在法治环境在好转，很好很好！做雨刮器的，牛的很-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端执法部门可以找里面的员工核实核实，应该很容易的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端