新民村新鹿花苑三期安置房分配不公平拆迁后，盼星星，盼月亮等了6年等来的是分配期房，问政府，拆迁安置有没有国法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你已经等了6年了，不差再等2年吧。就是拆迁8年拿到安置房。

郊外农民 发表于 2016-12-3 09:13 你已经等了6年了，不差再等2年吧。就是拆迁8年拿到安置房。社区领导都不敢保证两年内可以拿房   难道你是。。。郊外农民如果你是新民的    去社区门口好好的   仔细的   看看村官是怎么给我们分房的  阳山村的不是已经分房了吗。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。不要留个许关开发区动迁办的联系电话就不了了之，我们要公平，   政府的公信在哪里，村官大还是政府的总理大坑人啊！分个破 拆迁房还要等这么久据前两天拿房并决算的村民反馈。三期安置房的建筑面积普遍少了十个平方不到点。关于调整苏州市区征地补偿和被征地农民基本生活保障办法的意见[ 文号:苏府〔2007〕128号 |各市、区人民政府，苏州工业园区、高新区、太仓港口管委会；市各委办局，各直属单位：　　为全面落实科学发展观，加快我市新农村建设，提高我市被征地农民基本生活保障水平，构建社会主义和谐社会，根据国务院办公厅《关于做好征地农民就业培训和社会保障工作的指导意见》（国办发〔2006〕29号）、《江苏省征地补偿和被征地农民基本生活保障办法》（省政府26号令）和省政府办公厅《关于做好被征地农民就业培训和社会保障工作意见的通知》（苏政办发〔2006〕119号）精神，经市政府第76次常务会议研究，现对《苏州市市区征地补偿和被征地农民基本生活保障实施细则》（苏府〔2004〕139号）提出如下调整意见：一、建立与我市城镇居民最低生活保障标准相适应的被征地农民基本生活保障水平调整机制。　　被征地农民第一年龄段人员每人一次性领取生活补助费的由7000元调整至7500元；第二、第三年龄段人员每月领取的失业补助费、生活补助费由160元/月调整至180元/月；第四年龄段人员（包括实施新政策后新被征地农民和按照《关于对平江沧浪金阊三城区征地保养人员实行专项补助的意见》<苏府办〔2005〕118号>规定，实行“差额补助”的原征地保养人员。）每月领取的征地保养金统一调整至280元/月，并通过分步调整，使养老年龄段人员领取的征地保养金不低于我市城镇居民最低生活保障标准。补助人员补差结算方式逐步过渡为市社保基金管理中心统一补差结算。　　二、建立与经济发展水平相适应的征地补偿调整机制。　　为增强被征地农民社会统筹账户资金抗风险能力和确保被征地农民基本生活标准逐步提高，被征地农民安置补助费标准由现行规定的每人20000元提高至25000元，转入个人账户；从政府土地出让金等土地有偿使用收益中提取的金额由现行规定13000元/亩提高至20000元/亩，转入统筹账户。今后对征地安置补助标准，由市劳动社会保障局、市财政局、市国土资源局根据城镇企业职工社会保险缴费基数增长水平进行适当提高。　　三、将被征地农民纳入居民医疗保险体系。　　被征地农民第三、四年龄段人员的住院医疗保险费，调整为包括住院医疗保险和门诊医疗补助的居民医疗保险费，标准由每人8000元提高到10000元，列入征地成本。今后征地项目不再计算门诊医疗包干费用，发放的生活补助费和征地保养金中不含门诊医疗包干费。　　四、劳动适龄被征地农民纳入城镇企业职工基本养老保险体系。　　将《苏州市市区征地补偿和被征地农民基本生活保障实施细则》第二十五条规定纳入城镇企业职工社会保险体系的范围从被征地农民第二年龄段扩展到第三年龄段，并通过促进就业，尤其是鼓励继续缴费等措施，促使被征地农民达到法定退休年龄时，享受城镇企业职工基本养老保险退休待遇。具体施行办法由市劳动和社会保障局和市财政局另行制定。　　五、第四年龄段被征地农民死亡后发给丧葬补助费。　　第四年龄段被征地农民死亡后发给500元丧葬补助费，从被征地农民基本生活保障社会统筹账户中列支。今后由市劳动和社会保障局、市财政局根据实际情况确定调整标准。　　六、严格被征地农民基本生活保障基金管理。　　被征地农民基本生活保障基金要专款专用，独立核算，任何部门、单位和个人都有不得挤占、截留、挪用、转借或擅自将资金用于任何形式的直接投资。被征地农民基本生活保障资金未能足额到位、及时发放的，要追究有关人员的责任。国家工作人员在被征地农民基本生活保障资金管理工作中玩忽职守、滥用职权、徇私舞弊的，要依照有关规定追究行政责任；构成犯罪的，依法追究刑事责任。　　七、本意见自2007年10月1日起施行。在此之前批准的征地项目和已落实征地补偿安置的征地项目的征地补偿及被征地农民基本生活保障按原规定执行，所涉及的第二年龄段以上人员自本意见施行之日起，按调整的标准领取失业补助费、生活补助费和征地保养金。各县级市参照执行。二○○七年九月七日问政府以上内容是否属实。如果不正确请出示标准文件大家对照一下‘     算算自己家有几亩良田第三章 征地补偿安置标准第七条 征用土地的土地补偿费标准，根据所征用土地的地类按耕地前3年平均年产值的相应倍数确定。耕地前3年平均年产值每亩为2000元。（一）征用耕地的，按耕地前3年平均年产值的10倍计算。（二）征用精养鱼塘的，按耕地前3年平均年产值的12倍计算；征用其他养殖水面的，按耕地前3年平均年产值的8倍计算。（三）征用果园或者其他经济林地的，按耕地前3年平均年产值的12倍计算。（四）征用其他农用地的，按耕地前3年平均年产值的10倍计算。（五）征用农民集体所有的非农业建设用地的，按耕地前3年平均年产值的10倍计算。（六）征用未利用地的，按耕地前3年平均年产值的5倍计算。第八条 征用耕地的安置补助费，按照需要安置的被征地农民人数计算。需要安置的人数，按照被征用的耕地数量除以被征地的农村集体经济组织征地前平均每个成员占有耕地的数量计算。每个被征地农民的安置补助费标准为20000元。第九条 征地中对地面构筑物和其他附着物造成破坏损失的，对产权所有者或投资者按下列标准补偿：（一）地面构筑物和其他附着物的补偿费，按照重置价格结合成新确定。（二）涉及永久性农田水利、道渣机耕路以上道路等农田基础设施的，根据使用时间和损耗程度作合理补偿。补偿标准按设施面积计算为每平方米10-30元，补偿费支付给原投资建设的单位或个人。（三）对所在地的镇人民政府（街道办事处）投入的基本农田建设资金进行补偿，补偿标准为每亩10000元。

听雨荷风四面来 发表于 2016-12-4 21:05 第三章 征地补偿安置标准第七条 征用土地的土地补偿费标准，根据所征用土地的地类按耕地前3年平均年产值的 ...版面限字数不给发    问政府是否属实网友您好，浒墅关开发区新民村计划于2016年12月9日开始新鹿花苑动迁安置房分配工作。为扎实稳妥做好本次分房工作，根据开发区安置房建设的实际进度和动迁安置政策的延续性，现房和期房将一起分配，避免出现安置后遗症。感谢您的关注。（浒墅关经济开发区）是根据哪条哪款的动迁安置政策可以分配期房的。请你不要忘记动迁户已经等了六年了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-12-06 14:03 网友您好，浒墅关开发区新民村计划于2016年12月9日开始新鹿花苑动迁安置房分配工作。为扎实稳妥做好本次分房工作，根据开发区安置房建设的实际进度和动迁安置政策的延续性，现房和期房将一起分配，避免出现安置后遗症。感谢您的关注。（浒墅关经济开发区）请虎丘区政府正面回答-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-12-06 14:35 网友您好，浒墅关开发区新民村计划于2016年12月9日开始新鹿花苑动迁安置房分配工作。为扎实稳妥做好本次分房工作，根据开发区安置房建设的实际进度和动迁安置政策的延续性，现房和期房将一起分配，避免出现安置后遗症。感谢您的关注。（浒墅关经济开发区）跪 求相关职能部门，深入現场调查，身为百姓作为中国公民宪法赋予我们享有平等权！监督权!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端