水韵花都家园二期物业太差，说好的换物业呢
1.水韵花都二期之前通知说相融物业资质不够，说要换物业，要招标，怎么又不换了，难道就这么忽悠过去了？难道相融物业挂靠之后换个名头忽悠业主？2.29元的物业费服务太差。
2.小区绿化太差，草皮都死了，交房一年都没人管。
3.小区太脏，管理不及时。
4.车库上下坡道对车的损伤太大，小区很多业主多次建议更改为环氧地坪，为什么一直不改进。积极改进难道不该是物业的态度，放任不管，物业都做了些什么！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!物业换汤不换药，服务意识太差，环境就像拆迁小区。首先感谢您对小区事务的关心，针对您多次投诉反映小区物业管理上存在的问题现作如下回复： 1、二期地下车库的地面根据设计要求为水泥地面，交房验收时符合施工规范标准和质量标准。如要对小区地下室重新铺设，按规定需物业公司动用维修基金进行改造，或以设施设备的维护保养费用支付，鉴于小区目前财务收支情况暂不能进行铺设改造。我们会认真考虑您的意见，今后会根据运营状况在有盈余的情况下并征询大部分业主意见后再考虑更新改造事宜。2016年物业管理的财务收支情况在年后经过审计之后会在小区公示。 2、二期现有保洁人员23人，工作量较大，公司已确定在明年的保洁招标时增加保洁人员。保安、保洁出现的问题也是小区投诉出现次数较多的问题之一，经过上门、电话沟通后业主普遍反映小区保洁在经过大面积集中装修期后卫生工作质量已有明显提高，保安在管理人员的积极监督下工作也有较大改观。但不排除有个别保安、保洁人员工作的消极和懈怠影响了保安、保洁的整体形象，针对这种情况我们已制定的年度培训计划并加强日常检查，对于不合格人员及时要求分包单位更换，也欢迎各位业主进行监督。，相信小区保安、保洁状况会越来越好。 3、小区绿化自交房后到2017年底属于两年免费养护期，养护单位确实做得不到位，管理处也一直在与其沟通。绿化施工单位在11月底和12月初已对小区部分死树进行了更换，更换的主要是适应本季节栽种的树种，并承诺在年后春暖花开时对剩余死树进行更换，我们也会跟进此项工作。其它绿化养护不到位的地方，管理处会要求其继续整改。 4、反映的群发物业费催费信息问题：我们确实存在疏忽，未将分期交房的时间考虑到，物业费尚未到期的业主请谅解，我们也会再以后的工作中改进。 5、小区经历过大面积集中装修期后，反映的电梯经常坏的问题已大幅减少，客服前台对业主的报修都有相关记录，墙皮脱落、灯具损坏等公共部位问题均按照工作流程进行处理，同时也一直在催促施工方能够尽快解决问题。2016年客服前台全年接业主报修量为454项，已完成404项，未完成待处理的50项。未完成户的问题物业也一直在尽力想办法、多方沟通争取早日解决。 6、11月底物业配合城管、派出所对小区群租、违章和违建问题进行了集中整治，拆除群租15户、违建违章18户，在集中整治后又发现有“死灰复燃”现象。为此我们要求客服部在做好和群租户沟通工作的同时，门岗加强对装修材料的检查，特别是疑似群租小区搭建材料（煤丝砖等）的管控。物业公司作为经营服务性单位没有执法权，无法对小区的群租问题进行处理，只能加强控制、加强检查并及时上报给相关执法部门。同时在这里我们也呼吁各位群租户业主能够遵守国家相关法规规定。 7、小区杂物问题，我处也一直安排保安、保洁进行清理，并要求做好日常巡视，希望业主们不要随意堆放杂物至公共区域，业主今后有发现乱堆放情况可报至物业管理处，我处会安排人员进行处理。 8、我公司对“水韵花都2期”的物业管理服务是严格按照政府部门关于物业管理服务项目招投标的流程中标的，如业主有疑问可到住建部门查询，客服前台已张贴中标合同备案表，业主可查阅。 再次感谢您对我们工作的监督，如您今后对我们的工作有意见或者有什么好的建议也可反映给物业。电话：65790151 65790152 。                                                                 相城区城建公司                                                               二〇一六年十二月二十九日