黄埭停车场变修车厂专业停放处地点苏州市相城区黄埭镇康阳路潘阳经济合作社门面，维达尔公寓前面大军汽修。之前这家汽修没来前停车场都是车辆正常停放，但是等他慢慢做大后，他前面的车位直接变成他报废车和汽车配件堆放点，现在更变本加利，把自己的二手车停到了别人门面前面的停车位，这边后面又是打工楼，拥有私家车的人又不少，导致很多车辆只能停在路上，有时候修车起来把自己店门口的路都封起来，影响交通，希望有关部门能规范处理下，等他扩张更大了这牌停车位是不是都变成他的私人财产了！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，诉求人反映的情况社区已经了解，社区已经要求其立即对停车位上的僵尸车进行清理。社区今后也会加强长效管理。                                                                                                                            相城区黄埭镇                                                                                                                      二〇一七年三月十六日