医院方便门诊为什么取消？今天去附二院方便门诊配药，却被告知已经取消了。结果只能挂普通门诊。原来方便门诊挂号费1元，现在变成了12元。原来5、6分钟就可以完成的事，现在却花了2个多小时。请问，我们老年人慢性病天天就吃这几种药，每月都要来配一次。现在多花钱不说，还要折腾这么长时间。真是搞不明白，深受老百姓欢迎的方便门诊为什么取消了呢？同感  配点常用药几分钟的事情 生生折腾要一个多小时 还要上上下下来回跑去第一人民医院老院，挂号费2元。你可以去中医院方便门诊~顶起来，就是为了方便，现在取消，真的带来不便，希望恢复。本来就是方便，干嘛取消因为医院不是卖药的您好，苏州市正在积极推进分级诊疗制度的建立，提高基层医疗服务能力，使常见病、慢性病、多发病患者优先到基层医疗卫生机构就诊。随着分级诊疗的全面推进，基层医疗服务体系和城市功能性医联体建设将进一步健全，社区居民的常见病诊疗、大部分配药需求均可在社区卫生服务机构完成。各三级医院方便门诊下沉至社区卫生服务机构，并建立医联体医师定期下基层制度。您可以就近选择社区卫生服务机构，再一次感谢您对我们工作的关心与支持。问题是有些药社区医院没有，只能跑到大医院去。涉及便民、利民的事，如果取消，应该慎重。政策制定前，要征询广大人民群众的意见。自从医疗改革后，就慢慢看不起病了，有的专家挂号费要200。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵呵呵呵