镇湖街道发钱乱象镇湖街道下面村里边发那种什么粮额补差啊，股金啊，养老金啊什么的，都是乱发的，统统打到银行卡上，老百姓都不知道哪个是哪个的钱，打到哪张卡上，我的一比粮额补差竟然打到我一张我早已不用的卡上，真是乱啊。建议要发什么钱，弄一张明细表，发到每家每户，这是什么钱，那个是什么钱，打到哪个人哪张卡上，都弄弄清楚，不要搞得老百姓糊里糊涂的，还以为里边在搞什么猫腻。希望领导们管管打钱给你还不乐意?享受高福利不知道感恩党和人民。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是要感恩党和人民，但明明白白的福利总比稀里糊涂的施舍强很多吧，政府部门不要好心办了坏事哦。估计这卡也是当初你自己登记的吧，卡不用了自己去村里改啊。不然谁知道你用不用这张卡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种应该公示，每家人口，每家多少，按什么分配！！村里有亲戚的，待遇和普通的都不一样！！！还有些按时间算的福利，村里有亲戚的时间都可以乱改！！！！虽然不知道你们是怎么改的，但是老百姓也不傻，明明我和你是一起签的，为什么你有我没有。有的甚至比自己晚的，居然都比先签的多！！！网友掠食者k，您好！镇湖街道本年度村委会发放各类补贴，一般根据苏州银行市民卡登记发放的（除个别市民要求村委会发放到农业银行卡或存折等特殊情况除外）。一般主要涉及以下几个方面：粮差补助（农行卡或市民卡）、股金（市民卡）、养老金（市民卡）、动迁过渡费（市民卡）、富民合作社利息（市民卡）、青苗搬迁（农行卡或市民卡）、苗木征收（农行卡或市民卡）。针对诉求人提出的粮差补助发放的情况，经各村调查，均发放至户主指定的银行卡或存折上面。由于网友您未提供所在村委会及户主的详细信息，希望网友您及时与所在村会计进行核对并及时更新发放信息。（镇湖街道）我希望以后你们弄张明细表，难道这都做不到吗？你们又不公示，一笔糊涂帐，谁知道会不会中饱私囊？这张卡是几年前村里发什么钱忘了，当时村里拿我身份证复印件去办的，这张卡都几年了我早就废弃了，唉，只好过了年去挂失了