物业违规收取装修押金昆山市阳光水世界物业违规收取大量装修押金，问物业要回以各种理由拒退，不是早就有条文规定不能收了为什么物业还这么大胆无视法律法规。希望相关部门重视，解决您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！物价局答复如下： 经调查，管理昆山市阳光水世界住宅小区的北京信和物业公司并未向投诉人（该住宅小区业主）收取装修押金.为加强对为业主装修的装修公司管理，物业公司与装修公司签订了装修管理协议，明确双方的职责，物业公司以向装修公司收取装修押金的形式作为履约保证。由于装修公司在为该业主装修时吊顶封闭了消防喷淋，不符合消防规定，要求其整改。该物业公司承诺在装修公司按要求整改后立即退还装修押金。 感谢您对价格工作的关心和支持。当您的价格权益受到侵害时，您可以拨打“12358”价格举报电话进行咨询、投诉。 

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-9 15:48网友您好！物价局答复如下： 经调查，管理昆山市阳光水世界住宅小区的北京信和物业公司并未向投诉人（该住 ...请问你们怎么调查的？哪来装修公司？就是向业主收的

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-9 15:48网友您好！物价局答复如下： 经调查，管理昆山市阳光水世界住宅小区的北京信和物业公司并未向投诉人（该住 ...买房子还没拿钥匙就先让我交的装修押金，怎么扯到装修公司了？