新苏社区拖欠年终奖苏州工业园区新苏社区去年年终奖发了一小半  领导说过年后在发 可是都已经三月份了  年终奖还未发  问上级 上级不予理睬 怀疑领导是否克扣员工钱  所属街道为娄葑街道  现在请有关部门能出面管理下  员工辛苦钱啊  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

粉霸主 发表于 2017-03-01 08:26 苏州工业园区新苏社区去年年终奖发了一小半  领导说过年后在发 可是都已经三月份了  年终奖还未发  问上级 上级不予理睬 怀疑领导是否克扣员工钱  所属街道为娄葑街道  现在请有关部门能出面管理下  员工辛苦钱啊  再次投诉 请有关部门能处理下问题  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端社区年终奖有多少？什么标准，怎么发？应该有明确的规定吧你这么投诉，小心饭碗没了

寒山寺闻钟声 发表于 2017-03-01 17:56 社区年终奖有多少？什么标准，怎么发？应该有明确的规定吧我们是没有年终奖的 平时工资发一半 留一半是年底发的  去年的到今年还没发  毕竟是工资啊  上班这么累 应得的 领导也没反应  而且逢年过节的福利都没有了 哎 那至少不能拖欠工资啊 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

暴打小野狗 发表于 2017-03-01 17:57 你这么投诉，小心饭碗没了但是是事实啊  拖欠工资啊  上班那么辛苦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，社区根据街道分配通知要求，方案已报批，将于近日发放到位。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道