居民养狗，严重影响邻居



太丰小区6-104养了2只大型犬，每天无主人陪同，将狗独自散放在楼下，尤其是晚饭后，走到6幢楼下，突然看到狗从楼上凶猛的飞跑下来，大人看到了，都心惊肉跳的，更别说学龄前的儿童了，有一次我在车库拿东西，出来时看到狗在门口，当时差点吓晕，居民多次劝阻无果，狗主人还口出狂言，咬伤了他会赔的，小区本来是公共场所，孩子的游玩的地方，现在小孩都不敢下楼，就怕有大狗串出来。希望有关部门尽快调查情况并告知处理结果。谢谢一看你就是养猫的现在晚上都不敢出去散步了，到处是地雷，你在这里说只是一时管用，过不了几天又恢复了      "猫小咪"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：经城西派出所民警上门工作，当事人已自行处理了一条狗，目前还剩一条狗养在屋内，其表示无人时会将狗养在屋内阳台上，遛狗时会有人陪同并用链条拴好，不会再造成无人看管的情况。      另太仓市公安局答复如下：我局城西派出所民警已与顾某进行沟通，其表示已经处理掉了一条狗，现在家中只养了一条狗。经过协商，顾某同意平时会将狗养在自家阳台上，早中晚遛狗时，会有人陪同并且用链子栓好，不会再造成无人看管的情况。