住建局给物业撑腰苏州新区住建局要求在房产交易时，要求住户先缴清物业费才可交易过户，这就为物业公司在管理小区时不负责任，跟业主发生矛盾不积极处理，拖着不处理，反正你卖房要缴清物业费才可交易。这是住建局在庇护物业公司，与房产交易住建局有何权干涉业主交易？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-03-18 12:51 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。关证-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不交物业费然后过户了，买家又多了麻烦了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端刁民一个，物业费还是要交的，你享受了服务当然应该交，纠纷归纠纷-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是全苏州市的规定。谁都以自己的想法不交物业费了，小区怎么管。你不交费，你有理由，去法院啊，你看法院支持不支持你。你不交费，享受的是其他业主交费买来的服务，还跑出来投诉。关键就有物业只收物业费不作为，业主也没有办法，我们金榈湾天元物业就是先天下之忧网友你好。来信收悉，现答复如下：   根据《苏州市物业服务收费管理实施细则》（苏价规字【2014】4号）第三十五条的规定，房屋发生产权或使用权转移时，业主或者物业使用人应当及时结清物业服务和代收代交等费用。此项工作在苏州市全市开展。（高新区住建局）