关于小区地下车位的问题小区地下车位按规定，小区业主有优先购买权，且主要为了满足小区业主的日常使用。但是，玉山镇时代中央社区的地下车位，目前既无法购买也无法租赁，据了解，大量地下车位被少数几个人买完了。业主如果需要购买或者出租车位，需要找那几位垄断地下停车位资源的业主出租，当然价钱也比物价局核准的要高一些。我想知道，昆山市有没有对地下车位的使用或者租售有具体规定？比如一小区户均地下车位是2个/户，那至少要保证一户人家2个车位的优先购买权或者租赁权？虽然开发商可以自由决定把地下车位卖给谁，但车位作为小区的公共资源，如果也是用来炒作得利的，是不是违反了“车位是给业主用的，不是用来炒的”这一初衷？！另外，对于地下停车位，到底是否具有可以转让的产权地方政府主管部门有没有明确的说法？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下： 1.经与温州时代物业了解，时代中央社区地下车库还有剩余车位。 2.目前地面有车位可以租赁，如业主需租赁车位，可电话联系物业公司：0512-57265598。 3. 地下停车库一般有两种用途，一种为民防工程，另一种为地下车库。如果是人民防空工程，民防局会有标识牌标识在出入口，民防工程为谁投资谁受益，平时用于停放机动车辆，战时用于保障人民群众生命安全，只短期出租不能出售。如果是地下车库，根据《物权法》第七十四条规定：“建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定”。同时，根据《江苏省物业管理条例》第六十二条第三款规定：拟出租车位、车库数量少于本区域要求承租车位、车库业主的房屋套数时，应当通过抽签等公平方式确定给未购买或者未受赠车位、车库的业主，每户业主只能承租一个车位或者车库。 4. 关于产权的问题。据了解，住建局也未对时代中央社区楼盘的车位核发销售许可证，所以暂不能办理不动产登记。亲爱的昆山市便民服务员您好！      本人在收到您的答复后，经与温州时代物业再次联系，对方反馈结果如下：      1.物业地下车位已经全部出租掉了，没有剩余地下车位可供租赁，要租找其他人；      2.目前也仍然没有地面车位可以租赁；      3.关于地下车位购买，我们家属于一期业主，几年前在地下车位刚开售时，还没给我们抽签的机会呢，房产商就表示一期附近的可供出售地下车位已经销售完了。在此过程中，房地产商也没有按照您所回复的《江苏省物业管理条例》第六十二条第三款规定：“应当通过抽签等公平方式确定给未购买或者未受赠车位、车库的业主，每户业主只能承租一个车位或者车库。”来执行，导致我们家目前既没有购买到地下车位，也没有租赁到地下车位。此致，敬待回复，顺祝新年快乐！