再次投诉自由水岸花园公共区域麻将问题   再次投诉自由水岸花园16幢1单元和2单元之间的公共区域及1单元的门厅被一群老头老太占领，形同棋牌室，抽烟，吵闹，一地狼藉，不仅造成环境污染，更是对进进出出的小孩造成了严重的精神污染，楼下门厅是公共区域，无所事事聚赌成瘾的老头老太却占为己有，令本幢楼上的所有业主深感气愤，多次跟物业投诉，虽然物业曾经张贴过告示但是基本属于还是表面功夫，物业解释这种治理要靠业主的自身素质不能去出面干预他们在那里公开打牌，麻将和吵闹，那我们需要物业的管理有何用处啊，能否请园区政府好好关怀下这个小区的环境，不要让此风蔓延开来，否则实在有碍观瞻。。。楼主你有投诉可以理解。但是难解决也很正常。1、打麻将，每家都可以，不要办证、哪个部门都不能直接介入。2、只要不赌博，娱乐类的麻将是合法的。3、人群是年龄较大的人，这些人管理的难度，楼主自己去理解。。。。说实话，除了劝说，还能怎样？如果按照楼上的说法，那谁都可以搬个桌子从小区进门开始打麻将排个队伍到物业管理办公室了啊，反正大家没法子管啊，是不是这样呢。。。还有为什么其他小区这种投诉没见到呢，打麻将打牌肯定很多人都会得，为什么其他小区都没看这种投诉呢再补充下，你也可以搜下论坛你看看有没有几个小区有公共区域打麻将投诉的，最多就是开麻将馆投诉的，我们这里是公共区域啊，难道不是更严重么。。。为什么园区几十个小区都没有来这里投诉公共区域打麻将的呢。难道这些小区管理都没有难度么？公共区域条件太好了，自己想想办法啊，这个物业有啥办法。网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即召集物业、业委会及棋牌室管理员沟通协调，并达成以下协议：1、棋牌室腾出4张棋牌桌供这些老年人使用。2、张贴由业委会、物业及居委会联合发出的公告来提醒相关居民自行清理杂物，至棋牌室文明活动。近日，物业公司已安排工作人员对堆放桌椅进行清理，但仍有部分居民自带桌椅至该区域活动。后续物业及业委会将继续加强小区日常管理，进一步研究长效管理方案。如有好的意见或建议，您可直接向业委会或物业公司（62922333）具体提出。感谢您对我们工作的关心和支持。请多关注吧，如果像有些人所说由于公共区域大，所以不能管理的话，那园区所有的别墅都可以自治管理不需要物业管理了。。。而且我相信现在所有小区都有公共区域的，难道所有小区都是业主自己想法子解决的么