居住证积分入户问题您好！  我想请问下 根据苏州居住证入户要求：“连续居住一年以上是指：流动人口按规定主动在苏州市辖区(吴江区除外)公安机关申报居住信息，且自申报之日至申请日已连续满一年时间，期间居住记录没有中断过。该时间以市公安局居住证信息系统中的登记、变更、签注时间为准”。 因工作原因我目前临时居住在吴江区，居住证申报的也是吴江临时居住的地址，但是我房子买是在吴中区，按上面要求是不是不可以理解为我不能按积分要求转户口至吴中区？是不是一定要在上述规定的苏州范围内刷居住信息？关注中关注中网友您好，根据《苏州市流动人口积分管理办法》的规定，流动人口积分管理适用于苏州市吴中区、相城区、姑苏区、工业园区和高新区（不含吴江区），如果您目前实际居住在吴江区且居住证在该地点签注，则不符合积分入户申请条件。如仍有疑问可拨打市积分办咨询热线：67521126。

市公安局便民服务员 发表于 2016-10-19 09:48 网友您好，根据《苏州市流动人口积分管理办法》的规定，流动人口积分管理适用于苏州市吴中区、相城区、姑苏 ...还想请教一下 在吴江办的居住证，在吴中每年按时签注是否可以积分入户加分？ 我理解为和居住证在哪办没关系，关键是要在苏州大市范围内按时签注，是否正确？谢谢！ 还是居住证一定要在苏州大市范围内办、在大市范围内按时签注才可以？意思就是你需要实际住在苏州市吴中区、相城区、姑苏区、工业园区和高新区（不含吴江区）这些地方，按要求每年签注。

a8821244 发表于 2017-2-7 17:27 还想请教一下 在吴江办的居住证，在吴中每年按时签注是否可以积分入户加分？ 我理解为和居住证在哪办没关 ...居住证在大市范围内有效，变更居住地址时无需重新办理。 其实你可以跑吴中来签注一下居住证（登记吴中区的居住地址就是了，临时租一个或者...），这样公安系统里你就居住在吴中咯

camelchen 发表于 2017-2-8 11:49 居住证在大市范围内有效，变更居住地址时无需重新办理。 其实你可以跑吴中来签注一下居住证（登记吴中区 ...社区警务室会不定期上门核查的，发现不是实际居住的有可能会被注销掉。

camelchen 发表于 2017-2-8 11:49 居住证在大市范围内有效，变更居住地址时无需重新办理。 其实你可以跑吴中来签注一下居住证（登记吴中区 ...谢谢，已在吴中开始签注！