阳澄湖人民政府，你欠邓**一个说法 第一集
一、           邓**是阳澄湖镇消泾村范浜村7组人，家庭联产承包责任制共分配到承包田5亩多地（具体可到消泾村核实联产承包田亩册子证明）联产承包三十年，本人始终没有放弃土地承包权。2012年8月享有失地农民待遇，参加消泾村农村医保。2012后，邓**所有承包田归集体所有，但消泾村对邓**5亩多承包田视而不见，不给邓**土地入股分红，事实上构成对邓**承包田土地的没收。
二、           村里对邓**表现具体侵权做法。其他村民土地入股分红已有2年，总金额400元左右。（2015年每人土地分红200元，2016年220元），但邓**土地入股分红一分钱没有拿到。
三、           邓**30年承包土地过程。1976年十一届三中全会后，80年代初消泾村和全国一样，实行家庭联产承包责任制。分配到5亩土地分布情况。第一块田是洪家圩1亩多，大队发展乡村工业办砖厂被无偿征用。第二块田是消泾镇家后头一亩多地，因镇发展消泾小城镇建设又被无偿征用。第三块田是西汀，一亩多地，是村里产业结构调整发展养蟹业被村里无偿征用。第四块田是河南岸，七分多口粮田。二田分离后，本人一直耕种稻麦二熟，后被村里规划绿化征用，每年年底进行一次补偿。（当时大队书记邓**可证明）。一直赔款到2012年邓**进入失地农民保障为止。（可查村会记账册证明）。以上情况可到消径村核实。
四、           邓**家庭联产承包责任制缴费及交粮情况。30多年没有少交1粒国家粮食任务。30年间没有少交一分种植粮食农业税，直达全国取消农业税为止。
五、           现在承包田无偿征收后变成村集体资源，土地是农民的命根子。消泾村变相没收邓**家庭的5亩多地承包田的承包权。家庭成员没有1人有土地分红。村里其他家庭都有土地分红。这个合理吗？合法吗？请政府援助！
根据《阳澄湖镇消泾社区股份合作社集体产权制度改革“股权固化”工作听证会需要表决的内容》第四条，第一种类型：截止2015年6月30日，户口在村人员，18周岁（含）以上的人员配置1股；18岁以下的人员配置0.5股。但不包括以下三种的第三种：子女顶替户口回村人员、原城镇居民户口返迁人员、外来挂靠人员，不得配置股权。以及第三种类型为不能配置股权的人员第四条：1998年第二轮承包未确权的人员。因此，消泾村委会认定该村民为不能配股人员。                                    相城区阳澄湖镇                                  二零一七年二月二十八日1、邓某为原城镇居民户口 不是事实，事实是邓**是农业户口，上当受骗买了所谓的居民户口，连法院也不认账。当时的阳澄湖镇书记王**不顾中央三令五申批发户口，不法敛财。当初批发户口的钱，现在的纪委倒是可以去查查的，说不定有什么违法违规的线索。2、邓某 1998年第二轮承包未确权的人员 不是事情，第一轮承包 后，一直也没有放弃承包权，村里书记也不认这个户口，还在承包期内，原来的责任田继续耕种，农业税继续交。1998年第二轮承包未确权的人员的认定是不顾事实的，睁眼说瞎话。以上2点可以到消泾村核实。二轮承包的时候中央有指导文件，农户在承包期内已经确权的未经承包户同意，不能强制回收重新发包。所谓的二轮承包是当时村干部为了收回农户承包地而确权的，邓**没有同意收回承包地，一直耕种原来承包地，是事实上的确权，当初的村书记沈**，现在已经去世，为了自己开蟹塘，看中我家的承包地，我家里不同意，动员我哥哥、姐姐，几次三番，我勉强同意用他的7分地换了 我1亩多地。当时征收农业税的大队会记谢**邓**喊你来作证。网友jhonshen，你好！根据《阳澄湖镇消泾社区股份合作社集体产权制度改革“股权固化”工作听证会需要表决的内容》第四条，第一种类型：截止2015年6月30日，户口在村人员，18周岁（含）以上的人员配置1股；18岁以下的人员配置0.5股。其中，子女顶替户口回村人员、原城镇居民户口返迁人员、外来挂靠人员，不得配置股权。还有就是1998年第二轮承包未确权的人员也不能配置股权。而邓某属于原城镇居民户口返迁及二轮承包未确权人员。因此，消泾村委会认定为不能配股人员。                                                                                                        相城区阳澄湖镇                                                                                                      二〇一七年三月二日第一，邓*是农业户口，是农民，有法院的文书为证。第二1998 邓**有土地。消泾村村委认定是不符合实际的。1998户口不在村里，是上当受骗买了户口，而卖主正是阳澄湖人民政府，卖户口的土地是还要耕种，还要交农业税。连法院都说是农民。  请求 阳澄湖人民政府 请按中央文件 
992-8-31 0:0　 【大 中 小】【我要纠错】
发文单位：中共中央办公厅、 国务院办公厅 
文　　号：中办发电[1992]17号
发布日期：1992-8-31
执行日期：1992-8-31
各省、自治区、直辖市党委和人民政府，中央和国家机关各部委，军委总政治部，各人民团体：
    近几个月来，不少地区的市、县为筹集资金，公开标价出卖非农业户口，严重扰乱了户口管理工作，在群众中引起强烈反应，增加了社会不安定因素。公安部曾于今年五月初向各地公安机关发出《关于坚决制止公开出卖非农业户口错误做法的紧急通知》，但出卖非农业户口的错误做法仍在一些地方蔓延，甚至愈演愈烈。为坚决制止这种错误做法，现就有关问题紧急通知如下：一、各省、自治区、直辖市党委和人民政府必须采取坚决果断措施，立即制止违反户口管理规定、交钱就办理“农转非”户口的错误做法。任何地方和部门不得以筹集资金等各种名义、各种理由擅自办理。对有令不行、有禁不止的，务必追究有关领导和承办人的责任；对在出卖非农业户口过程中弄虚作假、收受贿赂的，要依法从严处理。
　　二、各地在制止出卖非农业户口时，要认真宣传国家有关法规、政策，做好深入细致的思想政治工作，使有关干部和广大群众自觉贯彻本通知的要求，防止发生问题。正常的“农转非”工作，仍按照国家已有的政策规定继续办理。
　　三、各级公安机关要充分发挥户口管理的职能作用，严格执行《中华人民共和国户口登记条例》和国家的各项户口政策规定。今后，各市、县不得擅自出台新的户口迁移特别是“农转非”政策。凡当地政府和有关部门作出与国家政策规定相抵触的决定时，公安机关要提出意见，不予执行，同时要及时向上级公安机关报告。
　　四、为适应加快改革开放、发展经济的需要，对现行户口管理制度应当在调查研究的基础上改革完善，并进行必要的改革。但这项改革涉及面广，政策性强，必须慎重对待。国务院有关部门正在研究制订方案，待国务院批准后实施。
　　1992年8月31日中共中央办公厅、 国务院办    请阳澄湖人民政府退还邓**5100元买户口的钱。确认邓**农民身份，给邓**土地分红确权。邓**因为征地原因进入 阳澄湖中学食堂工作20年，要求阳澄湖中学交养老金，确说邓**是临时工，农民，交养老金没有法律依据，现在耕种了一辈的土地，遭政府强制征收，确守你是城镇户口，没有土地，邓** 1998的时候难道同时是农民又是城镇户口？政府站在自己的立场同一时间一会儿说你是农民，不是城镇居民；过了一段时间时间站在自己的立场又说同一个人同一时间是城镇居民，不是农民。一个政府，一个代表政府的村委，就是这样出尔反尔，没有一点诚信，你欠邓**一个说法。截图您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友jhonshen，你好！你所说的邓巧林（320524194806185229）阳澄湖镇消泾村范浜村7组人。1997年买入阳澄湖度假区城镇户口是既定事实，故此，被认定为1998年第二轮承包未确权的人员。而根据《阳澄湖镇消泾社区股份合作社集体产权制度改革“股权固化”工作听证会需要表决的内容》第四条，第一种类型：截止2015年6月30日，户口在村人员，18周岁（含）以上的人员配置1股；18岁以下的人员配置0.5股。但不包括以下三种的第三种：子女顶替户口回村人员、原城镇居民户口返迁人员、外来挂靠人员，不得配置股权。以及第三种类型为不能配置股权的人员第四条：1998年第二轮承包未确权的人员。因此，消泾村委会认定该村民为不能配股人员。如仍有疑问可到消泾村委会咨询，咨询电话：65424655。                                                                        相城区阳澄湖镇                                                                      二0一七年三月十七日