苏州沪宁高速噪音污染苏州工业园区香堤澜湾小区，靠近沪宁高速，每天车流量很大，但是两侧未安装隔音板，噪音污染严重，晚上都无法正常睡觉……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端星光耀二期离铁路不到100米，且开发商没有做任何防护，火车高铁频繁呼啸而过，严重影响居民生活，噪音污染严重，恳请政府领导救人民与水火之中，赶快做好防护，同位置的和美家园做过防护，声音就小多了！请领导们给予帮助！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端星光耀二期离铁路不到100米，且开发商没有做任何防护，火车高铁频繁呼啸而过，严重影响居民生活，噪音污染严重，恳请政府领导救人民与水火之中，赶快做好防护，同位置的和美家园做过防护，声音就小多了！请领导们给予帮助！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端金阊新城星光耀花园二期也是的，同样位置的和美家园政府做了防护，声音就小很多，请政府不要遗忘我们，一起做防护吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你所反映的问题回复如下：住宅小区已按照环评及批复要求加装隔音窗。国土环保局网友您好，关于您反映的问题回复如下：居民可将相关问题向小区业委会反映，由业委会与相关单位及开发商进行商议解决。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道

Yolanda2165 发表于 2017-03-25 06:30 星光耀二期离铁路不到100米，且开发商没有做任何防护，火车高铁频繁呼啸而过，严重影响居民生活，噪音污染严重，恳请政府领导救人民与水火之中，赶快做好防护，同位置的和美家园做过防护，声音就小多了！请领导们给予帮助！隔音窗有什么用，请政府要求安装高速隔音屏，天天吵死了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是先有房子还是现有铁路。这个开发商要负责的。规划肯定都是能过的，实际居住体验只有住户自己知道。买房子的时候就该知道的。现在投诉，得到的答复基本都是忽悠。