苏州绿宝礼颂至品店欺骗消费者本人于2017年4月8日晚19:20在礼颂至品绿宝店，购买面包时，根据店内2名服务员（1是店门口试吃台的服务员，2是结账时的收银员）的介绍下，参被告知“面包买三送一”，于是本人取了符合条件的面包，结账买单，在付款前，特地问了收银员，这些是不是符合买三送一，收银员斩钉截铁的回答：是！由于带着宝宝比较匆忙，于是我手机支付并离开。到家后打开袋，看了一眼小票，才发现，付的是全款，并没参加到买三送一的活动。于是在当晚21:10电话绿宝店，接听电话的店员，以及值班经理，告诉我，这个活动20:00以后才开始，说我时间不对。并且没有给出解决这次矛盾的措施，让我作为消费者，很心寒。还有请问，20:00才能开始的活动，你们在19:20的时候，忽悠店内这么多客人购买，你们是安的什么心？工作疏忽？存心忽悠？而且西西印象特别深，当时排队付款时，我前面有5个人，后面也有6.7个人，店员全部在给他们介绍这个活动，客人们听了介绍，都去取了4个面包，准备享受买三送一。所以说，不是我一个人被骗，而且一大群人被你们忽悠，被你们骗了。一个面包10多块钱，不送就不送了，自己也消费的起，为什么要这么欺骗客户呢！真的很生气！礼颂至品在我的心目中，一直是一家很好的店，去诚品书城，去绿宝广场，每次都会光顾。但是这一次真的太令我失望和愤怒！希望相关负责人，能给我们消费者一个公道！能给工作失职的人应有的惩戒！从而维护你们的品牌形象。谢谢。 这个店这样就没意思了，是不是不想做生意了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端直接到绿宝服务中心投诉！！！绿宝现在也是很混乱，都是私人小店。良莠不齐。楼主直接在店里跟他们搞好了，看他们要不要做生意。绿宝现在也是很混乱，都是私人小店。良莠不齐。楼主直接在店里跟他们搞好了，看他们要不要做生意。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。2017年4月10日下午，狮山市场分局派人前往长江路436号绿宝广场“礼颂至品”进行核查，当事人称：4月8日19时该门店确有面包“买三送一”的活动，由于收银员操作失误导致网友“王囧萌”未能享受该优惠活动；事后及时核查收银记录未发现其他误操作现象。当事人称4月9日已与投诉人达成谅解。（高新区市场监管局）也是挺扯的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这家店面包不怎么样，价格也不便宜，店员态度又差，搞不懂为什么每次去都好多人买。自己非要去送钱有什么办法。