相城区庆元路什么时候打通至相城大道相城区庆元路东面是一条断头路，附近居民出行至相城大道需要绕很长一段路，非常不方便。最近家具城管委会张贴告示，家具城B栋要原地拆除重建，如果B栋原地重建，是不是庆元路永远都通不到相城大道了？另外，根据查询相城区详细控制性规划，庆元路明确通到相城大道的。请问领导，庆元路的断头路什么时候开始规划建设？庆元路何时可以通到相城大道？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相城区市中心断路头太多了，，，，，职能部门能否强硬一点，能为方便周边老百姓出行，做出实事工程来，为相城增添光彩是啊，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经咨询苏州市规划局相城分局，庆元路在最新的《苏州市相城区中心城区控制性详细规划》中未有调整，远期庆元路东延将与相城大道相交。但目前受迁拆、用地等因素制约，尚无建设计划。感谢您对交通事业的关心与支持！                                                                                         相城区交通局                                                                                      二〇一七年一月四日 庆元路一旦联通相城大道，会变得特别吵，不信你可以看看庆元路通到相城大道，车流量肯定会增加，但是，对于周边的居民来说，可以大大方便出行的效率。采莲路本身是单行道，因此不会有太大的车流分到庆元路。如果不打通庆元路，那么庆元路东就是断头路，就会成为大卡车的卸货场所，电动三轮车仍然肆无忌惮，对于附近小区的居民来说，更加危险啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

dwl82 发表于 2016-12-30 20:40 相城区市中心断路头太多了，，，，，职能部门能否强硬一点，能为方便周边老百姓出行，做出实事工程来，为相 ...怎么强硬？现在是法治社会，谁敢乱来

chwu2012 发表于 2017-1-8 17:08 怎么强硬？现在是法治社会，谁敢乱来政府一年卖地哪么多钱，就不能强硬的拿出一部分来，给拆迁户吗，