什么路都贴罚单相城医院后面小门那里，就是开元银座B座那边，那里属于马路？有实线 ？有虚线 ？还是有双黄线？那里跟你的马路有半毛钱关系？ 在那里停车也贴罚单 ？没见过违反交通法规的还有理了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

13656213336 发表于 2016-12-18 20:50 相城医院后面小门那里，就是开元银座B座那边，那里属于马路？有实线 ？有虚线 ？还是有双黄线？那里跟你的马路有半毛钱关系？ 在那里停车也贴罚单 ？不是马路你的车怎么开进去的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!那条路不宽车子停的不像样，是该整治整治了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没文化，真可怕！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自从相城人民医院开了那小门，我们业主都没地方停车了，你去查看下05年到现在的卫星地图就知道你是否违法停车了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jiangyimin2015 发表于 2016-12-18 20:52 不是马路你的车怎么开进去的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端照你的高级思想  你家小区也有马路  也要贴罚单那些不知道情况的人麻烦别在那里唧唧歪歪了     别整天就会在网络里当喷子      我罚单被贴了那么多从来没有过意见   我在开元银座上班车停自己楼下   这次只是感觉那里不合理而已   网友你好，来信已收到。根据《道路交通安全法》相关规定，机动车应当在规定地点停放，对于未施划车位的道路都是禁止停车的。我队每天都安排执勤警力在辖区各个路段不定时、不定点流动式巡逻，对发现的违停车辆进行劝离和拍摄取证。希望广大驾驶员从自我做起，自觉遵守法律法规按序停放，共创平安、和谐、文明交通！禁停标志位于聚元路采莲路口，请来信人现场核实。感谢您对交通管理工作的支持与建议！                                                                                                                     相城区交警大队                                                                                                             二〇一六年十二月二十一日还是乡下村里自在啊