投诉苏州齐家网建材店兰舍硅藻泥质量堪忧去年装修时为了环保，不顾价格昂贵，选择了兰舍硅藻泥做两个卧室，几个月后，一摸墙上手就白的，然后联系兰舍，重做了一次，做完感觉比之前好很多就散了几个月入住了。好了，问题来了，平时每次打扫卫生地上永远都有硅藻泥掉下的粉粒，衣服不能碰墙，一碰就白，质量真的不过关，搞的我都不知道怎么办了，铲掉也不是，重做也不是，严重影响生活！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。国外根本没有硅藻泥，只有中国有，美缝也是

一世匠人 发表于 2017-3-4 17:28 国外根本没有硅藻泥，只有中国有，美缝也是美缝的效果还是有的，硅藻泥就看不上了。

冬天里的人 发表于 2017-03-04 17:34 美缝的效果还是有的，硅藻泥就看不上了。硅藻泥确实不行，环不环保不知道，这掉粉问题真的头疼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是不是兰舍在偷工减料？我家有个房间也做的硅藻泥，好像不掉粉，至于是不是环保，倒也说不清楚了。楼主让他们重做吧你试试四国化成，我家用着还行的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端硅藻泥不应该掉粉吧？？我看我邻居做的硅藻泥摸上去挺光滑的，不像会掉粉的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

qianxu4660 发表于 2017-03-05 07:48 是不是兰舍在偷工减料？我家有个房间也做的硅藻泥，好像不掉粉，至于是不是环保，倒也说不清楚了。楼主让他们重做吧我们入住了，重做得搬走，又得散半年，好麻烦啊，哎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chancenana 发表于 2017-03-05 07:48 硅藻泥不应该掉粉吧？？我看我邻居做的硅藻泥摸上去挺光滑的，不像会掉粉的照理是不应该掉粉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yzd888 发表于 2017-3-5 07:50 我们入住了，重做得搬走，又得散半年，好麻烦啊，哎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...不是说硅藻泥是环保材料么？又没有污染，干嘛要散半年？我家做了硅藻泥的那个房间，就是因为乳胶漆没做好，一直掉墙皮，怎么都补不好，后来干脆换硅藻泥了。做好以后一周就住进去了，没有啥问题，而且视觉效果比乳胶漆更好

qianxu4660 发表于 2017-03-05 13:42 不是说硅藻泥是环保材料么？又没有污染，干嘛要散半年？我家做了硅藻泥的那个房间，就是因为乳胶漆没做好，一直掉墙皮，怎么都补不好，后来干脆换硅藻泥了。做好以后一周就住进去了，没有啥问题，而且视觉效果比乳胶漆更好再环保还是多散散放心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端硅藻泥1、不沾灰尘不含任何重金属，不产生静电，浮尘不易附着，墙面永久清新，硅藻泥不易产生静电，墙面表面不易落尘；2、天然环保硅藻泥壁材由纯天然无机材料构成，不含有害物质及有害添加剂，材料本身为纯绿色环保产品。其主要成分硅藻土被广泛应用于美容面膜、啤酒食品过滤等；3、历久弥新硅藻泥使用寿命可达三十年以上，历久弥新。硅藻泥使用年限为20年至50年；4、色彩柔和硅藻泥选用无机矿物颜料调色，色彩柔和。当人生活在涂覆硅藻泥的居室里时，墙面反射光线自然柔和，人不容易产生视觉疲劳，有效保护你和家人的视力，尤其对保护儿童视力效果显著。同时硅藻泥墙面颜色持久，使用高温着色技术，不褪色，墙面长期如新，增加了墙面的寿命，减少墙面装饰次数，节约了居室成本。网友你好。关于房屋装修，目前市场行为。应该找有资质、信誉好的公司为你的房屋进行装修。双方应该签订装修正式合同，约定好装修用材料、质量、工期、质保等条款，并按照你们之间签订合同的约定执行。如果单方面违约，可以追究责任，赔偿损失。网民装修的房屋遇到不履行合同问题，可以直接向房屋所在地的区消费者协会12315投诉。装修质量遇到问题，请双方协商解决。如果协商不成，请网友提供正式合同、相关付款凭证、相关证据，直接向苏州市装饰协会（竹辉路养蚕里农贸市场4楼）：65185782投诉。网友你好。关于房屋装修，目前市场行为。应该找有资质、信誉好的公司为你的房屋进行装修。双方应该签订装修正式合同，约定好装修用材料、质量、工期、质保等条款，并按照你们之间签订合同的约定执行。如果单方面违约，可以追究责任，赔偿损失。根据你反映的装修房屋所用的材料质量问题，可以向区市场监督部门投诉。如果装修质量出现问题，如果在质保期内，业主可以要求装修单位上门保修。如果拒不保修，请网友提供正式合同、相关付款凭证、相关证据，直接向苏州市装饰协会（竹辉路养蚕里农贸市场4楼）：65185782投诉。