友新派出所工作人员态度生硬，业务不熟悉       今天上午8点06分拨打110报警小区有人养蜂。8点11分电话68223656打电话问什么事报警，我告之后问打电话的在小区里是否允许养蜂，回答不知道。我问公安不知道谁知道。回答公安都应该知道吗。我问该人工号是多少，该人不回答直接挂掉电话。8点14分有人打电话说上次打电话的不是他们的工作人员，友新派出所的管理就这么混乱吗。公安系统就是这么为人民服务的吗这种事情该打12345，不该打110，你把警察当成了无所不能的孙悟空了。养蜂有政策保护的吧，蜜蜂应该农林管吧楼主是个多面手，连110的业务都精通，真屈才了！口碑差不是没原因的可能心情不好，过段日子就没有友新了。养蜂也属于公安的业务范围，楼主是来搞笑的吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经派出所工作人员调查了解到，2017年3月17日上午8点06分，诉求人拨打110报警称，南环西路2039号的住户的北阳台上养了很多蜜蜂，影响居民生活，要求民警到场处理。友新派出所人员接到该电话后立即告知来信人南环西路2039号不属于友新派出所辖区，并立即拨打电话至姑苏分局反映该情况，随后分局将电话转接到吴门桥派出所，由吴门桥派出所为诉求人解决此事。小区内养蜂一事可至街道办事处或者小区物业处反映，若告知养蜂者后养蜂者不愿意处理蜜蜂且养蜂行为严重影响周边居民生活，可报警，警方会与小区物业或街道办事处强制执行。因南环西路2039号属于吴门桥派出所辖区，请诉求人今后如有相关情况可与吴门桥派出所联系。