请问北桥拆迁为什么要5年后才能拿房子？请问北桥拆迁为什么要5年后才能拿房子？以前拆迁还给你个图，让你选房子，现在房子都不知道造在哪里，就来和老百姓谈拆迁。现在装潢有些费用一年就翻一番，想问问老百姓的利益谁来维护？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相城区就是这么垃圾-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，地块启动签约前已告知拆迁户安置房位置，目前安置房图纸正在招标设计中，待设计完后就可选房。                         相城区北桥街道                         二零一七年三月二十九日

Gavennn 发表于 2017-3-28 19:42 相城区就是这么垃圾-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端图纸还没出来，就急着来找老百姓谈拆迁，难道你们不觉得设计图纸、造房子应该更急一些吗？避重就轻，不痛不痒的回两句就能解决问题吗？？？

相城区便民服务员 发表于 2017-3-29 10:06 网友你好，地块启动签约前已告知拆迁户安置房位置，目前安置房图纸正在招标设计中，待设计完后就可选房。  ...图纸还没出来，就急着来找老百姓谈拆迁，难道你们不觉得设计图纸、造房子应该更急一些吗？避重就轻，不痛不痒的回两句就能解决问题吗？？？我们永昌花园的也是6年才拿到房子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有太多语言，相城区领导班子不换市区遭殃

傅臭美 发表于 2017-3-29 15:07我们永昌花园的也是6年才拿到房子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们是一家的。拆迁安置房晚点拿到、可以多拿补贴呀！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端