僵尸电动车长期霸占车位资源阳山花苑1 区8幢-9幢之间有限的车位资源，被几辆报废的电动三轮车，长期霸占到几个车位，报废车放在这里已经快2年了，一直无人管，车位长期被霸占，让居民的汽车不得不停放在小区的道路上，给居民的出行带来及大的困扰，此报废车霸占的不是一个车位，而是一辆车霸占2个车们，让其他想停车的人都无法停进去，停了车门都无法打开，请相关单位及时将这是报废的车辆清理掉，或者放在不影响停车和交通的地方，谢谢!您好！根据您反映的情况，物业管理处工作人员经现场查看，情况基本属实，物业已联系车主自行转移，对于未联系上的车辆，已张贴通知要求自行转移，逾期未转移的物业会统计后上报相关部门处理。在此，感谢您对小区的关心和支持。今后有问题，您可直接向物业管理处反映，联系电话：66166900。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2017-2-17 13:11 您好！根据您反映的情况，物业管理处工作人员经现场查看，情况基本属实，物业已联系车主自行转移，对于未联 ...还有一辆电动车还是占着车位啊，你们只处理了另外车辆上的一辆啊，请到现场查看一下还有一辆车不是还占着车位吗？你们才处理其中一辆，请到现场查看一下