早餐店食品安全问题向阳路早餐店买的油条，吃到一股刺鼻的农药味，是否加了大量的明矾，请相关部门走访督查早餐店的，食品安全问题是否过关。      "兔芭比"网友：      你好！麻烦请提供向阳路早餐具体位置，或者请提供您的联系方式，以便部门及时处理。位于向阳西路，娄东幼儿园附近，门面朝南，租借于私人家院内场地，早晨时间会摆放摊位，向阳路走访一下便知，相关部门应该针对性的对于这些餐饮单位查处食品卫生安全问题。

太仓市便民服务员 发表于 2017-3-1 09:45 "兔芭比"网友：      你好！麻烦请提供向阳路早餐具体位置，或者请提供您的联系方式，以便部门及时 ...位于向阳西路，娄东幼儿园附近，门面朝南，租借于私人院内，早晨时间会摆放摊位，监管部门走访向阳西路就能看见，坐在办公室当然不知道具体位置，请查实该早餐店是否加入大量的不明物起到发酵作用，导致在食用过程中吃到一股刺鼻的农药味。      "兔芭比"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市场监督管理局答复如下：城厢分局执法人员于3月3日早晨八点半，联合市场局食品科和太仓市检测中心对消费者投诉的油条进行了抽检。经抽样人员答复，检测结果需要一周时间左右。

太仓市便民服务员 发表于 2017-3-3 13:54 "兔芭比"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市场监督管理局答复如下：城厢分局执法人员 ...接近两周的时间检测结果还没有出来吗？对于315节日，你们执法部门有没有对这些餐饮部门进行严格检查。

太仓市便民服务员 发表于 2017-3-3 13:54 "兔芭比"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市场监督管理局答复如下：城厢分局执法人员 ...你好，答复说检测结果需要一周左右时间，可至今一个月的检测结果还没有出来吗？做一个检测需要这么久吗？你们执法工作人员是在糊弄于我。到底这个油条有没有问题，是不是加入了大量的明矾，或者其他化学物品。      "兔芭比"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市场监督管理局答复如下：关于向阳路早餐店的投诉举报，我分局已经接到检测报告，检测结果不合格。经送达告知后该单位未申请复检。目前进入调查立案阶段。