高架道路隔音设施友新路高架在吴中太湖新城附近，距离新城郡未来的楼盘仅有30米左右，请问这样的距离是否符合相关规范标准？噪音控制是否有要求？另外在居民楼盘附近的高架道路会安装隔音装置吗？谢谢。网友：    您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上咨询新城郡未来噪音问题的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 新城郡未来项目于2014年11月通过环保审批，目前沿快速路一侧住宅尚未验收，按照当时批文要求，沿快速路一侧住宅需安装隔声门窗，快速路匝道设置隔音屏障。其中，隔声门窗由开发商负责实施，隔音屏障由苏州太湖新城吴中管委会实施。 在此感谢你对我们工作的关心。    此复。                                                                              吴中区环保局网友：    您好！西环高架南延新城郡未来段将设置隔音屏。     此复。                                                                   吴中经济技术开发区