光大废气谁来管管每天都经过光大环保就不得不掩鼻快过，蓝天下大烟囱的废气格外引人注目，如此场景实在有违政府倡导，哪个部门来切实管管啊……我拍了照片，太大，传不上，需要的话可以问我拿。又有一个，那谁，去安抚一下，切忌不能给确切回复哦，差不多就行臭不可闻，遗害一方。网友： 您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“光大废气谁来管管 ”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查实，您反映的是光大环保能源（苏州）有限公司，相关环保手续齐全。主要从事生活垃圾焚烧发电，垃圾仓内异味依靠加大焚烧炉进气风量，维持垃圾仓负压状态，收集进入焚烧炉高温（1000℃以上）焚烧，焚烧废气经脱硝+干法半干法脱酸+活性炭吸附+布袋除尘等处理设施后高空排放。 根据2016年苏州市突出环境问题综合计划表的要求，我局于2016年3月制定了光大环保能源（苏州）有限公司环境整治的工作方案，该方案于2016年年初开始施行，计划于2016年12月底完成相关环境整治工作，企业正在按计划进行环境整治工作：1）已新增1套1000吨/天渗滤液厌氧反应器以减少异味，目前已投入运行，产生的沼气现已点火焚烧，待产气稳定后接入沼气发电系统；2）一期垃圾仓门已完成改造，增加密封框、重新安装密封条等进一步减少异味泻漏；3）垃圾仓卸料平台风幕改造正在制定方案中。我局将督促相关企业加快环境整治进度，确保废气处理设施稳定运行、废气达标排放。根据静脉产业园区污染源环境预警系统实时监控情况，企业的污染防治设施运行情况基本正常，未发现有规律性异常排放现象。该区域周边确实有不少居住小区，虽然符合卫生防护距离的要求，但现有的环境状况无法彻底满足群众不断改善居住环境的需求，环境矛盾较为突出。我局将督促企业加快环境整治进度，确保废气处理设施稳定运行、废气达标排放，同时还坚持会同当地部门对企业实施昼夜巡查，一经发现存在环境违法行为，坚决依法严肃处理。此复。我们希望通过共同的努力，不断改善环境质量，减少对周边居民的影响。再次感谢您对我们工作的关心。有图才有真相…

r600 发表于 2017-1-24 19:02 有图才有真相…有真相也没用。当前情况无解！网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“光大异味扰民”的情况已收悉。 您反映的是光大环保能源（苏州）有限公司，相关环保手续齐全。主要从事垃圾焚烧发电，垃圾仓内异味依靠加大焚烧炉进气风量，维持垃圾仓负压状态，收集进入焚烧炉高温（1000℃以上）焚烧，焚烧废气经脱硝+干法半干法脱酸+活性炭吸附+布袋除尘等处理设施后高空排放。您反映的烟囱排放白色烟气，主要因为烟气中含有较多水蒸汽于排放口遇冷凝结造成视觉误差。 我执法人员要求企业，加强环境管理，做好污染防治设施的运行维护管理，确保其正常运行，各污染物达标排放；严格按照环评文件要求组织生产，如有重大变化，则需提前上报我局。 经过2016年七子山废气处理综合整治，静脉产业园内企业基本已按时完成了各项整改措施。2016年底我局联合木渎镇政府召集园内企业负责人总结2016年度整治工作，并提出2017年七子山及附近区域环境要求。     此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                  苏州市吴中区环境保护局 叫它离你远点是不可能的了，还是你离它远点吧

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-3 10:49 网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“光大异味扰民”的情 ...白色的烟是水蒸气凝结成的？那酸味从哪里来的？水蒸气水吧？真TM想把你头按在烟囱口让你闻个痛快的水蒸气套路太多-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

韩志勇 发表于 2017-02-07 09:43 网友： 您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“光大废气谁来管管 ”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查实，您反映的是光大环保能源（苏州）有限公司，相关环保手续齐全。主要从事生活垃圾焚烧发电，垃圾仓内异味依靠加大焚烧炉进气风量，维持垃圾仓负压状态，收集进入焚烧炉高温（1000℃以上）焚烧，焚烧废气经脱硝+干法半干法脱酸+活性炭吸附+布袋除尘等处理设施后高空排放。 根据2016年苏州市突出环境问题综合计划表的要求，我局于2016年3月制定了光大环保能源（苏州）有限公司环境整治的工作方案，该方案于2016年年初开始施行，计划于2016年12月底完成相关环境整治工作，企业正在按计划进行环境整治工作：1）已新增1套1000吨/天渗滤液厌氧反应器以减少异味，目前已投入运行，产生的沼气现已点火焚烧，待产气稳定后接入沼气发电系统；2）一期垃圾仓门已完成改造，增加密封框、重新安装密封条等进一步减少异味泻漏；3）垃圾仓卸料平台风幕改造正在制定方案中。我局将督促相关企业加快环境整治进度，确保废气处理设施稳定运行、废气达标排放。根据静脉产业园区污染源环境预警系统实时监控情况，企业的污染防治设施运行情况基本正常，未发现有规律性异常排放现象。该区域周边确实有不少居住小区，虽然符合卫生防护距离的要求，但现有的环境状况无法彻底满足群众不断改善居住环境的需求，环境矛盾较为突出。我局将督促企业加快环境整治进度，确保废气处理设施稳定运行、废气达标排放，同时还坚持会同当地部门对企业实施昼夜巡查，一经发现存在环境违法行为，坚决依法严肃处理。此复。我们希望通过共同的努力，不断改善环境质量，减少对周边居民的影响。再次感谢您对我们工作的关心。牛逼啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端珠江南路和宝带西路交叉口，你去闻闻，分分钟让吐下来。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端珠江南路和宝带西路交叉口，你去闻闻，在回这种套路问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

gxc8858 发表于 2017-2-7 08:59 白色的烟是水蒸气凝结成的？那酸味从哪里来的？水蒸气水吧？真TM想把你头按在烟囱口让你闻个痛快的水蒸气 ...不要觉得自己什么都懂，你们只看到光大放气！却不知道，光大一直做了填埋场的替罪羊。罪魁祸首在于成山的垃圾，垃圾发酵的味道