甪直镇甫雅苑小区环评测试是怎么通过的？？？请问领导:甫雅苑小区的环评是怎么通过的。河对面的巨福电子厂一天24小时噪音严重超标无数倍，就像睡在几个正在施工的工地旁边。辛辛苦苦的血汗钱买了这个房子，让我们怎么熬70年。不需要一年就会得病，人家上班得职业病工伤，我们老百姓睡个觉得个抑郁症怎么办？？？也根本没钱再换置其他房子。有没有办法补救，或者措施，请有关领导关注下我们老百姓这实实在在摆在面前的问题。小区房子总共11层，隔音板才意思弄下有毛用！请查看下现场，隔音板装再高也没用的，再说也不会装11层那么高。如果领导没时间查看现场，那么请联系我随时录个音公开下！！！请不要只回复帖子没有动作，老百姓都看在眼里的！别让我们失望太多！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对于政府的人，我们只能呵呵了，养鹅场，我投诉了半年了，他们今天还回复说，在处理，牌照有没有？现在还在查，查个牌照要半年，我们的公务人员办事效率太高了，他们都不觉得恶心！！民生无小事，加油做实事吧，花着纳税人的钱不办实事，难道不会臊得慌嘛！网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“巨福电子厂噪音声扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：一、基本情况：经查，投诉人反映的情况基本属实，噪声主要源于苏州创大光电五金制品有限公司压铸车间（共17台），该公司租用苏州巨福电子有限公司厂区东侧厂房，主要从事铝制品压铸。生产项目于2015年4月通过环保审批（车间东侧为甪直镇甫雅苑居民小区，执行《工业企业厂界环境噪声排放标准》二类区标准），企业执法人员现场监测该厂厂界排放噪声为60.2dB，超过了GB 12348-2008《工业企业厂界环境噪声排放标准》二类区噪声排放限值（白天为60dB，夜间为50 dB）。该企业尚未办理环保验收手续，已列入今年吴中区违法违规项目整治和清理名单中加以整治。二、调处情况：我局执法人员现场对苏州创大光电五金制品有限公司做了环境监察现场检查（勘查）笔录，要求该企业采取有效隔声降噪措施，确保噪声达标排放。该企业负责人表示将积极配合整改。目前该企业已采取以下措施积极配合整改: 已在压铸车间靠近居民区一侧及该侧厂区围墙上安装了隔音板，下一步将对设备进行升级改造，采用机器人压铸设备，已投入1台进行试生产，待验证后将尽快更换其余压铸设备，并购置无噪音的电动叉车设备，待旋转部件到位后即可替换柴油机叉车，可明显改善噪声排放情况，避免噪声扰民。我局将加强对该企业的日常监管，督查企业尽快落实整改，切实维护好附近居民的安居环境。                                                                              苏州市吴中区环境保护局

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-28 15:23 网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“巨福电子厂噪音声扰 ...该企业尚未办理环保验收手续你们这样说也不害臊吗？没有办理环保验收手续，谁让他生产的？领导高度重视，为什么不让他停产整顿？等通过验收再生产？？请相关部门回复！！

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-02 21:25 网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“巨福电子厂噪音声扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：一、基本情况：经查，投诉人反映的情况基本属实，噪声主要源于苏州创大光电五金制品有限公司压铸车间（共17台），该公司租用苏州巨福电子有限公司厂区东侧厂房，主要从事铝制品压铸。生产项目于2015年4月通过环保审批（车间东侧为甪直镇甫雅苑居民小区，执行《工业企业厂界环境噪声排放标准》二类区标准），企业执法人员现场监测该厂厂界排放噪声为60.2dB，超过了GB 12348-2008《工业企业厂界环境噪声排放标准》二类区噪声排放限值（白天为60dB，夜间为50 dB）。该企业尚未办理环保验收手续，已列入今年吴中区违法违规项目整治和清理名单中加以整治。二、调处情况：我局执法人员现场对苏州创大光电五金制品有限公司做了环境监察现场检查（勘查）笔录，要求该企业采取有效隔声降噪措施，确保噪声达标排放。该企业负责人表示将积极配合整改。目前该企业已采取以下措施积极配合整改: 已在压铸车间靠近居民区一侧及该侧厂区围墙上安装了隔音板，下一步将对设备进行升级改造，采用机器人压铸设备，已投入1台进行试生产，待验证后将尽快更换其余压铸设备，并购置无噪音的电动叉车设备，待旋转部件到位后即可替换柴油机叉车，可明显改善噪声排放情况，避免噪声扰民。我局将加强对该企业的日常监管，督查企业尽快落实整改，切实维护好附近居民的安居环境。                                                                              苏州市吴中区环境保护局我觉得一点没整改，都是敷衍，亲身体验就知道是不是在敷衍老百姓。装货卸货整晚整晚比工地打桩响多了，请问怎么整改，怎么还在生产-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-02 21:42 网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“巨福电子厂噪音声扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：一、基本情况：经查，投诉人反映的情况基本属实，噪声主要源于苏州创大光电五金制品有限公司压铸车间（共17台），该公司租用苏州巨福电子有限公司厂区东侧厂房，主要从事铝制品压铸。生产项目于2015年4月通过环保审批（车间东侧为甪直镇甫雅苑居民小区，执行《工业企业厂界环境噪声排放标准》二类区标准），企业执法人员现场监测该厂厂界排放噪声为60.2dB，超过了GB 12348-2008《工业企业厂界环境噪声排放标准》二类区噪声排放限值（白天为60dB，夜间为50 dB）。该企业尚未办理环保验收手续，已列入今年吴中区违法违规项目整治和清理名单中加以整治。二、调处情况：我局执法人员现场对苏州创大光电五金制品有限公司做了环境监察现场检查（勘查）笔录，要求该企业采取有效隔声降噪措施，确保噪声达标排放。该企业负责人表示将积极配合整改。目前该企业已采取以下措施积极配合整改: 已在压铸车间靠近居民区一侧及该侧厂区围墙上安装了隔音板，下一步将对设备进行升级改造，采用机器人压铸设备，已投入1台进行试生产，待验证后将尽快更换其余压铸设备，并购置无噪音的电动叉车设备，待旋转部件到位后即可替换柴油机叉车，可明显改善噪声排放情况，避免噪声扰民。我局将加强对该企业的日常监管，督查企业尽快落实整改，切实维护好附近居民的安居环境。                                                                              苏州市吴中区环境保护局请整改好了再生产，请有关部门有效监督-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端