园区天虹TATA女鞋专柜 654买了一双不能穿的鞋2016年12月11日我在园区天虹商场TATA女鞋专柜看中一款皮质短靴，原价1299，折后价654，这么大的折扣着实让人心动！试穿之后走了一圈感觉舒适又合脚，当时就决定要购买一双，只是觉得出样的那双试穿的人太多有些旧了，就让售货员给换了一双全新的，全新的拿到之后又试穿了一下，当时觉得左脚合适右脚有些紧，但售货员说新鞋都会有些紧穿穿就会合脚，觉得也有道理便没有再多试便包起了那双鞋去收银台缴费了。    第二天满心欢喜的穿着新鞋出门，走一会发现越来越不对劲，右脚的脚趾只能重叠在一起，半天下来右脚差点没残废，根本无法正常行走，虽然两只鞋码标的都是37码，但两只鞋内部尺码绝对不一致！而且跟专柜出样的那双也完全不是一回事！新鞋磨脚的情况我也碰到过，这双鞋根本就不是磨脚的概念！    三天后，我拿着这双鞋去TATA专柜寻求解决方案，售货员说可以返厂维修把鞋头撑大并保证两只鞋一样大，我接受了他们的方案，因为我只要能穿就可以……就这样维修整整花了十天，十天后当我再拿到这双鞋试穿的时候，然而并没有什么改变，右脚依旧不能穿！     再次拿着这双鞋去TATA专柜寻求解决方案，售货员的说法是已经穿过一次有磨损不能退换，如果要换，这双鞋就要他们售货员承担损失；而且说他们的鞋没问题，是我的脚有问题，呵呵。首先，我不穿出去怎么知道这双鞋是大小脚，难道靠猜吗？你们产品有问题不想承担责任，我们消费者买到这种残次品就得活该自认倒霉吗？其次，说我的脚有问题，那么我又试穿了另一双全新的同款鞋，结果很合脚完全没有不舒服的感觉！因为脚还是这只脚，鞋不是一样的鞋！我买到的这双鞋就是一双质量有问题的残次品！     号称中国鞋王的百丽集团是店大欺客吗？旗下产品就凭这种品质和售后服务也敢以鞋王自居，呵呵哒。买鞋到现在已经20天过去了，我花了654买了一双不能穿的鞋还往商场跑了两趟，我也很忙好吗？654说多不多说少不少，谁的钱也不是大风刮来的，请求有关部门维护我们普通消费者的合法权益维权！    我只想要一双能穿的鞋！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。第一次去的时候就不该修，直接换或者退。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端