园区胜浦小区物业合伙业委会违规操作使用维修基金各位政府领导你们好！我是园区胜浦金邻苑小区的一名普通业主！现在向你们反映一下关于本小区消防维保物业合伙业委会主任违规操作使用维修基金的问题！
1.据业委会成员讲述，此次动用维修基金没有正常的招标过程。都是业委会主任一手在操作！包括有些业委会成员都不知道里面具体什么情况！
2.消防评审和招标过程都进行业委会成员开会通过和签字。
3.另外此次消防维保没有在小区公告栏进行公示及业主的签字确认。都是该工程开工之后业主们得知的！
4.目前消防维保工程已完成百分之七十。(业委会主任亲自讲的)虽完成百分之七十，但没有在小区有着明显的效果。整个项目存在暗箱操作
    希望政府领导能够重视并调查清楚，让我们小区的维修基金能够得到合理的使用！！！而不是三俩人就能决定的，毕竟不是一个小数目近百万元工程！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶上去呀 。                                真如你所言的话，发动业主改选吧！多点人站出来，早点让真相大白于天下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

要怨声载道了 发表于 2016-12-05 13:50 真如你所言的话，发动业主改选吧！这我还能瞎说！都是离职不干的业委会成员说出来的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您所反映的情况回复如下：胜浦金邻苑小区消防瘫痪近五年左右，并被消防大队多次罚款并责令限期整改，由于之前存在多种问题，在业委会和物业共同推动下终于启动施工，由于工期紧，所以走的是应急流程，但流程是按正常程序走的，有公示、有照片、有招标，并且社区也拍照存档，不存在该业主所说的暗箱操作，如该业主有任何疑问可以随时咨询，咨询电话：13404235221。胜浦街道既然按照正常流程程序走的！既然还有照片！有公示！有存档！为什么小区业主没有看到！按规定！动用维修基金！是需要三分之二以上的业主签字同意！在公示栏内公示维修方案，包括拟维修，更改和改造的项目，维修单位的选择方式，费用预算，列支范围等，都需要公示不得少于5个工作日！而实际呢？根本没有这些公示！希望政府领导能够再次深入调查！向本小区业主了解了解情况！针对此事看看小区业主的回答是什么样的！从业委会里面离职不干的业委成员是什么样的回答！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个事情怎么和盛景华庭差不多。哦，对了，这两个小区是一个物业公司。

hello宝宝 发表于 2016-12-06 21:35 既然按照正常流程程序走的！既然还有照片！有公示！有存档！为什么小区业主没有看到！按规定！动用维修基金！是需要三分之二以上的业主签字同意！在公示栏内公示维修方案，包括拟维修，更改和改造的项目，维修单位的选择方式，费用预算，列支范围等，都需要公示不得少于5个工作日！而实际呢？根本没有这些公示！希望政府领导能够再次深入调查！向本小区业主了解了解情况！针对此事看看小区业主的回答是什么样的！从业委会里面离职不干的业委成员是什么样的回答！我是本小区业主，我也不知道要动用维修基金这件事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端发像有个十大情况可以直接动用维修基金的，如电梯维修、消防设施维修等。网上应该有详细资料。