说话要对的起自己的良心http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... hread_t&tid=1092031有人12月13号给我打过电话吗，除了敷衍还是忽悠，给人处理继续给党中央写信，严重影响民心，怎么没有树立榜样，恶意重伤。良心何在。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。2017年俩会在即，我就不相信法制社会，不应该由受害者买单，别什么事推给法院，司法问题，没后台，人生地不熟有什么用，央视早晚曝光要求市纪委，市公安局介入，不是我命大早就被他们活活打死，公道自在人心，什么时候可以异地调集警力严打，比涉黄危害更大，怎么没有高层关注我手上有足够证据证明，12月13号无高层关注此事，为什么电话都没有打通，就敢瞎编乱造。苏州的政府对这种黑中介如此包庇，第一，要追责辖区派出所。这种一而再能发生的事情，必然有其社会的恶劣性质，这种包容是新苏州现象吗？第二，要追责当地街道，做为一级政府部门的管理，在地区发生这事后一而再，再而三的不能公平解决，就是社会的严重不公。一级管理部门理应严肃对待。第三、打击这种靠不劳而获的黑中介组织，打到它们抬不起头为止，赶出苏州，还真正的苏州文明。而不应该如此莫明的包容。不知以上环节的管理者在怕什么。深思……。外地人坑外地人，那些喊着是来苏州做贡献的人呢？怎么一个都看不到？我希望这一次不要在包庇，社会性质低劣,这种事情曝光，别说社会冷漠，将会有更多的受害者站出来，心以死，不管心里和身体都有挥之不去的阴影，藐视市委书记邮件，市长热线，明知道市里关为什么还要到黑社会去派出所，难道这就是所谓山高皇帝远。………………有必要我会用我的生命引起社会的关注。明明很容易调查出来的事，为什么总是敷衍，我愿意为我说的话付法律责任，句句属实，怎么没有高层重……视，后台就有那么牛逼为了一点钱就坑害我们这些无辜的老百姓天理何在良心何在。不重严重处，怎么彰显法制.市里不树立榜样，中国务工人员多但这是信息时代，不代表每个被骗的人不会玩手机，人再多也有被骗尽之时，到时候苏州天堂美名不复存在我受伤案发当天也就是情人节前后，还有一对夫妻被坑害貌似也是同一伙人吧，为什敢这么猖狂，他们坑害他们的黑中介过什么日子，我们这些底层为生活努力，他们一天随便骗几个人，就可以有钱花。怎么没有高层关注我们这些外来务工人员，骗子中介就算了，骗没有可以在赚，对于黑社会性质的黑中介不要可以从严重处，树立榜样。对于劳动局和警察局里少部分人很希望，都是避重就轻，回避主要问题。具有所知涉事中介还在继续开吧，对于这样样的中介这样的法人都可以包容，确实够寒心的。身为高新区人，以此为耻！！！和解协议前提就是要别人出院要不然就不给钱，住院一星期药费九千多，吃个饭俩父子一天要50块钱吧，不是生命安全没保障，谁签署那种协议虚假的协议口供，把法人和中介公司至身事外，黑社会打手不提，威胁拉去活埋，把别人包夺走，毕业证银行卡都在那里面，口交争斗你抢别人包干什么，为什么还要一直逼问我身上还有没有钱,鬼知道他们之前坑害过多少外来的务工人员。我所说的话都是自己轻身经历，有线索可查，句句属实，愿意为自己说的话负法律责任,为什没有纪检部门介入市公安局介入，不依照办案流程，任由他们胡来一，别人当时在医院有脑出血风险，什么时候未成年取保候审的。二，涉事黑中介法人怎么处理的，三我抢去的行李包裹，毕业证银行卡呢？四，口交争斗需要抢别人行李，威胁别人说要活埋，逼问我身上还有没钱，五，一万一千块钱前提是要求别人出院停止治疗，以后脑出血所有的问题都不用负责，协助签署虚假口供，很多人说不满意可以不签，在派出所不敢打你出来派出所门口有谁来保证生命安全，在我签署协议之后到达火车站，安全之后，我就一直在维权投诉至今，不是所谓的事后维权 。12月13日区派出所电话都没打通过,就瞎编乱造不是一般的寒心。