独墅湖实验小学的足球场没有开放
独墅湖实验小学体育设施对外开放 全民健身火热“开跑”
http://www.szwz.gov.cn/szwzweb/infodetail/?infoid=aa42dc9b-4691-4ea9-b779-eed2ff1565fa吴中区政府的网站上明明白白的写着独墅湖实验小学体育设施对外开放，包括足球场。可是我上周六晚上去发现只有篮球场和排球场是对外开放的，足球场并没有如政府网站上所述对外开放。而是大门紧锁。我想我们最最希望开放的是足球场，因为篮球场很容易找，排球玩的人不是很多。请问这足球场的没有按对外宣传的开放到底是怎么回事？您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。 另外，尹山湖中学的足球场等体育设施什么时候对外开放？吴中区还有哪些学校准备对外开放足球场等体育设施？难道是上有政策下有对策？希望尽快开放所有学校体育设施！为周围居民提供锻炼身体的好去处！网友：    您好！开放的场所不包括足球场。    此复。感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                                                        吴中区郭巷街道这就算回答了？就已处理了？为什么吴中区政府的网站上对外宣传是包含足球场一起开放的？为什么郭巷街道又不对外开放了？国家的号召政策，到了地方就这么难执行吗？老百姓要的是为什么?为什么？为什么？不是一句话打发人就完了的。都这样的回答，这寒山闻钟还有什么意义吗？看来我要去投票了，吴中区差，哪个地方最差？我要去投郭巷一票了。出尔反尔，没有一点诚信！承诺的永远做不到！太让人失望了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端郭巷在吴中最差的地方排名第一，有你们这些人的功劳！不脸红吗？郭巷街道言而无信。脸皮都被骂厚了，没用的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端