投诉新城愉悦豪庭内部认购常熟新城虞悦豪庭2、3、7、8号楼不开盘，搞内部认购，必须找到关系才能订到，即有关系有能力者得。望政府相关部门能够高度重视此类所作所为，其中必有猫腻。目前中央提倡大力建设法制社会，且反腐力度不断加强，却仍然有极少数人不讲规矩，不守规则，违法从事见不得阳光之事。试问：百姓买套房何其难？真心希望政府部门和有识之士加强监管，规范市场行为，为百姓办实事，体现公平公正公开的原则，这才是建设法治政府的必由之路。您反映的问题已关注，请等候答复。常熟政府不作为的结果！顶起来！！！！！！！是所谓的政府相关人员太作为了    积极搞关系收黑钱    一套赚赚几十万    屁民要求公务员财产公示    水能载舟  亦能覆舟！    要求彻查！“fangta1234”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       经约谈虞悦豪庭开发商了解，虞悦豪庭2-3幢、7-8幢于2017年3月13日取得商品房预售许可，其可售房源信息已在销售现场进行公示。开发商在取得预售许可后向前期意向购房客户推送了房源信息，随后按其一直以来的销售模式对到访客户按购房真实意向进行了筛选，确定了所有房源的购买人。虞悦豪庭房屋销售一直以来均按上述模式进行推广。由于近期市场销售形式回暖明显，本次虞悦豪庭推出260套住宅，其预约客户达900多组，不可避免造成大部分客户未能选到。       感谢您的关注。我看责任都在老百姓，没关系你还想买房？260套，900组，怎么出来的？摇号的？还是靠后台的？还是靠排名？乱七八糟的回复一下？250套集体被预定了！3月5号销售通知我们看140平的样板房，填一选二选三选意愿表格！然后叫我们回去等开盘通知，3月13号预售证下来。待我和销售确认开盘时间的时候，销售直接回复我说不开盘了卖光了。然后我打电话去售楼处，售楼处说都被内定了。

权力进笼 发表于 2017-03-24 08:46 260套，900组，怎么出来的？摇号的？还是靠后台的？还是靠排名？乱七八糟的回复一下？约谈了，开发商主动交待的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一定要买他们的房子吗，房子那么多不多看看这届人民不行啊昨天还打电话过来说还有房。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。