首开国风华府物业和业委会纠纷本小区，物业和业委会有纠纷，业委会想赶走物业，但物业明显没有想走的意思。本月25号，物业还和往年一样摇号出租本小区地面的停车位并且要收车位费。但业委会近日发函说物业没有资格摇号收费，自2017年小区地面免费。大多数业主都希望小区车位有序停放，希望还是摇号出租车位，有序管理。现在广大业主不知道到底该怎么弄，想要摇号，想要固定车位。但又怕真的无序无管理。希望政府出面解决，到底谁来摇号，谁收钱，是不是合法。不要让小区混乱。请之前解决矛盾的政府部门给个确切的说法。希望能有个主管部门来明确一下。首开就是国企，政府绝对帮着首开公司的现在发文说不让摇车位，但是根本问题依然没有解决，业主要的是固定车位，不是小区乱停车。网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。关于车位和物业业委会之间的相关问题，城南街道、住建局和开发区相关部门正在积极的协调当中。                                                                                      吴中区城南街道

猫TT 发表于 2016-12-27 10:24 现在发文说不让摇车位，但是根本问题依然没有解决，业主要的是固定车位，不是小区乱停车。 ...支持业委会啊。。。至少他们是监督物业，代表业主利益的

猫TT 发表于 2017-01-04 16:32 现在发文说不让摇车位，但是根本问题依然没有解决，业主要的是固定车位，不是小区乱停车。亲，我们是希望摇号，倒是物业得有资格才行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端