华衍水务水表超过国家标准！乱收费！在房子空置的情况下，莫名产生水费1100多元！在华衍水务工作人员上门排查了漏水的情况下，物业公司与专业水电工也排除了漏水的情况，华衍水务提出让我们申请验表，验表结果是水表质量不合格！超过国家的规定！华衍水务提出的解决方案竟然是水费异常的三个月按照超过国家规定比例的最高限给与返还！经过了解，水表的合格有效期为六年，为何只按照异常的三个月给予返还？并且在没有任何原因的情况下，要求缴费，不然就断水？水费有异常的当月为何不及时通知用户？因为华衍水务没有监管部门，问题多多，找了他们几次，都是拒绝解决问题的态度！港华燃气也为私企，但每年上门检查维护，服务态度好，不知道华衍水务在自家水表有问题的前提下，还理直气壮的要求缴清水费不然就断水是哪来的底气！市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！市民您好：经与华衍水务公司确认，现回复如下：接到您反映的情况后，华衍水务公司立即安排工作人员与您取得联系，并根据您的需求进行验表处理。根据《吴江市供水管理实施细则》第四十条相关规定，对水表计量有异议的，经质量技术监督部门授权的计量检定机构检定，误差超过国家规定的允许范围，其检定费用由供水企业支付，并退还用户该次水费差额。目前水务公司已按相应规定处理。今后如遇其他用水问题，欢迎您随时拨打我司24小时服务热线63631616，我们会为您提供专业而温馨的服务，谢谢！