第七次投诉王家桥苏州电力路边乱堆设备威胁居民安全此事已经反映一个多月，至今无人处理，苏州电力的行为变本加厉。居民忍无可忍了，如果还是没人处理，只能通过媒体曝光，或者向市里反映了。希望区里相关部门尽快解决此事，谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!来电人，您好！ 您来信反映我社区王家桥工业区相关企业占道经营、公共区域堆放物资妨碍群众车辆出行的情况已收悉，经社区工作人员现场踏看、核实，现将相关情况作如下说明： 一、2016年12月13日下午经社区工作人员现场走访、踏看，并未发现相关企业将物资随意堆放、车辆乱停放堵塞群众出行道路。 二、为防止您来信反映道路堵塞的现象再次发生，社区目前已采取如下工作措施： 1、对该工业区道路两侧企业主、车主发放《温馨提示》，要求他们规范堆放物资及停车，不得影响、妨碍群众车辆出行。 2、对该区域主要进出道路路口竖立《严禁乱停车》的警示标牌，时刻起到提醒和告知作用。 3、要求电力公司及时清理堆放在道路东侧的电力物资，腾出空地，方便群众车辆交会出行。 4、要求周边其他企业及时整理堆放在厂房边的物资，腾出空间方便车辆停放。 5、社区已安排专人，落实每日巡查工作，发现情况及时处置。 三、如您今后再次碰到类似问题，可直接拨打社区办公室电话65865869，我们一样会及时帮您排忧解难。                                                      相城区元和街道                                                    二〇一六年十二月十三日