太仓华淞园小区违章搭建，影响邻里居住安全‼️太仓市扬州路华淞园1幢101用户私自升高原来围墙的高度，扩大居住面积，导致我家安全隐患，人可直接从增高的围墙往上爬，跨到私自搭建的阳光房上，手可直接打开我家阳台窗户，沟通无果后，打电话给太仓城管执法部门，说未超过房子高度，不算违章，草草了事，如果我们楼上用户因1楼搭建问题，而发生人身安全问题，那么这个责任是谁担当呢？可能我们市民不懂，但是1、把原有围墙的高度升到这样，真的都算是合法的吗？是否应该要结合邻里安全性考虑？2、小区原本的绿化带私自改为自家重新开了个大门的小道，也不算违章吗？3、在围墙上自己开了个大门都算违章吗？年底为偷窃案件高发期，望重视，谢谢！希望所有苏州市民，我们太仓市民把我的帖子顶起来，谢谢了！可能对于zf来说，这种都是小事情，但是对于我们居民来说，老人家在家里睡也睡不好，提心吊胆！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      ”太仓用户"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：我局新区中队于1月17日下午5时15分约华淞园1幢101室业主至中队进行了约谈。      1、据当事人陈述以前在增高的围墙和阳光房框架做好时（玻璃还没有上）和楼上人家进行过协商，当时楼上人家并无强烈异议。后来也采取了一些防范措施（在墙体顶部插玻璃、留置好网线安装摄像头）等。如果确实因围墙增高原因致使楼上人家遭受损失，当事人愿意承担责任。      2、据了解，该处在改造规划时有一条小路（有规划图为证），围墙至河堤10米，小路80厘米。当事人在对房屋进行装修时，旁边环境脏乱差，物业无人管理，他个人出资进行了清理。      3、在小区内围墙上开门口，应由小区物业进行管理。城管部门管辖范围“《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》第十六条第一款第一项规定：擅自在主要道路两侧建筑物上开门、开窗、进行立面装修或者悬挂店招店牌，影响城市景观。”      4、中队将对该处是否属违建将会同住建一起进行认定，现此项工作已经开展。感谢你对城市管理工作的理解和支持。