金阊新城南山金城小区外墙渗水已经报修了一年多，到现在地产人员已经来我家看过7.8次，据说修过两次，有一次我在家，但是修了还是渗水，内墙涂料都已经脱落，请相关部门责令南山地产迅速维修好我是52幢2206的业主，真的烦请地产速度将我家修好，不要一拖再拖我们已经关注此事。网友你好。接到举报我们工作人员立即上门和业主联系过，约本周末两天修好，由于周末天气不确定，如果阴雨天不适合维修渗漏，加上维修结束后必须有一段时间的观察，经过沟通，业主同意先结案，由质监员继续跟进，包括确定维修结果。在此过程中有任何情况直接联系质监员。质量监督电话：65237995,65238452.楼主，我家也是这个情况，12年装修后，其中飘窗一面墙渗水，内墙涂料脱落，地产前后来弄了两次，根本找不出原因，也没有弄好，涂料是调制的蓝色，重刷了两回，钱也花了，还是渗水，找地产也是白搭，如何是好！还是没说什么时候修，一个礼拜拖下个礼拜，说地产现在在南山柠檬城，只有周六周日在南山金城，这要拖到什么时间才来修网友，您好！经了解，南山物业回复已和业主约定本周内修复，如遇不好天气，双方再定时间修复。说要天气好就维修，到现在南山地产都没答复，到底修不修，马上2017年了。坑