投诉举报吴江万宝To吴江区市场监督管理局:      万宝微信公众号宣传1.14美食6.8折，其中有全州料理:参与（除酒水饮料），但本人于1.14到店消费却没有任何折扣，有小票和广告截图为证，因此投诉举报万宝虚假宣传。      诉求1: 根据《消法》第五十五条赔偿人民币500元。      诉求2: 依法对被举报单位予以行政处罚。      诉求3: 将处理结果以电话形式告知本人。电话: 18013179600这个可能有点难，因为都是些大忽悠，帮顶市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。本人在14号当天万宝璐小曼吃了顿饭，享受68折市民您好：市民反映在吴江万宝广场三楼的“全州料理店”消费时没有打6.8折，但宣传时称打折，侵害了消费者权益一事，松陵市监分局工作人员、万宝广场管理方谭经理（1386253****）以及楼层经理对该店进行了监督检查，由于商场管理方在与商家协商打广告一事没有讲清楚有关打折的具体事项，导致消费者误会。工作人员对商场管理方和商家进行了严肃的批评教育和相关法律法规的宣传教育，商场管理方和商家承认了自己错误的行为，并当天就立即停止了广告的发布，并通过协商妥善处理了与消费者之间的纠纷，消费者申请撤销对该店的投诉和举报。谢谢您的关注！