金阊新城叶圣陶中学2016年说年底开建叶圣陶中学，到现在没下文了。还有虎殿路什么时候全线贯通，那的五金厂到底什么时候能搬迁啊？多少年过去了，政府就没有考核吗？不要再回答正在沟通协议搬迁，这话说了有十年了吧虎殿路什么时候全线贯通，那的五金厂到底什么时候能搬迁啊？这个问题，老百姓已经期待多少了年了，就是不见进展。姑苏区，金阊新城政府办事效率太差。楼主为什么这么当真呢？你看我就没信，所以我不着急啊，宁可当没有，万一有了，也算是个惊喜，天天想着，多数是失望。

yaoxp666 发表于 2017-2-23 16:14楼主为什么这么当真呢？你看我就没信，所以我不着急啊，宁可当没有，万一有了，也算是个惊喜，天天想着，多 ...你觉得你这样淡定很光荣吗？就是像你这样的人太多了政府办事效率才那么低尊敬的网友，您好！       姑苏区金阊新城苏州市叶圣陶中学项目组建设工程正在稳步推进，预计2017年下半年开工。        感谢您对苏州教育的关心与支持！网友您好，感谢您对我们工作的关心，自虎殿路项目开始以来，我新城一直怀着迫切的心情，始终保持与盛达五金锁具厂沟通协商，但厂房始终坚持过高的补偿要求，2016年，我新城征收中心也多次约谈厂方负责人，协商补偿问题，但始终未能达成一致。我新城会继续依法依规推进征收工作，争取尽快完成盛达五金锁具厂的征收（拆迁）工作，再次感谢您的支持。金阊新城管委会

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-02 22:16 网友您好，感谢您对我们工作的关心，自虎殿路项目开始以来，我新城一直怀着迫切的心情，始终保持与盛达五金锁具厂沟通协商，但厂房始终坚持过高的补偿要求，2016年，我新城征收中心也多次约谈厂方负责人，协商补偿问题，但始终未能达成一致。我新城会继续依法依规推进征收工作，争取尽快完成盛达五金锁具厂的征收（拆迁）工作，再次感谢您的支持。金阊新城管委会对于这种满天要价的企业，最好走司法程序解决！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-2 16:27 网友您好，感谢您对我们工作的关心，自虎殿路项目开始以来，我新城一直怀着迫切的心情，始终保持与盛达五金 ...尽快走司法裁决这条路吗，对这种没社会责任感，人心不足蛇吞象的厂家，唯有走司法裁决。查下盛达五金锁具是不是有后台-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

htjy123 发表于 2017-03-24 10:12 你觉得你这样淡定很光荣吗？就是像你这样的人太多了政府办事效率才那么低那你急了半天，结果呢，天天问，天天一样的答案，除了问你能做什么。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端