请交警好好管管这辆车的驾驶行为这辆苏E7M7N的机动车开车简直是为所欲为，到路口停车等红灯吧，就是在那边扭来扭曲，随意变道，不管是不是压实线还是跨实线停车（图中就是跨实线停车等红灯），红灯变绿灯半天不走，不知道在干嘛。如果是过绿灯，直接压了实线过绿灯。麻烦交警把司机（一个50多岁的女士）叫过去好好再教育吧。楼主你应该撞上去，是他全责，给他一个教训。中年女司机最可怕，开车还在玩微信，停下车来补个妆，转个弯来雨刷动，哎呦又挂R档了！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得相关部门肯定说 请带好相关证明去举报。 懒呀。

我是一棵草2014 发表于 2016-11-29 13:00 我觉得相关部门肯定说 请带好相关证明去举报。 懒呀。一句话说到点子上了网友你好，交管部门已与该车辆驾驶员电话联系，将有关情况进行了告知，要求该驾驶员强化法律意识、安全意识、责任意识，严格遵守道路交通安全法律法规，安全驾驶，文明出行。交管部门在日常工作中，始终对包括违反禁止标线指示等各类交通违法行为严格进行查处，全力保障道路通行安全、畅通。感谢您对我们工作的关心和支持。

我是一棵草2014 发表于 2016-11-29 13:00 我觉得相关部门肯定说 请带好相关证明去举报。 懒呀。一直想不明白，这样的照片不是证据确凿嘛，为何还要举报人带好相关东西去实名举报呢？还是那句话：开好车的人，可以说90%以上的人不怎么好好开车（至少我在路上看见的是这样的）。