农业银行K宝问题本人于2017年2月6日中午去农业银行车坊支行开通手机银行，被告知要花30元购买K宝才能开通。我表示两三年前因为开通网银已经购买过一个K宝了，但大堂经理却说那款已经过期不能使用，要用最新版本的。既然是因为你们产品升级而导致不能使用，为什么不能给我们更换呢，却要花钱另买。如果每年升级更换一次，是不是意味着每年都要花30元来购买你们的新一代产品了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开通手机银行是免费的，与K宝没有关系的。农行网银的K宝是免费的吧,手机银行的密令卡也是免费的。

酿格咚猜 发表于 2017-02-09 08:18 农行网银的K宝是免费的吧,手机银行的密令卡也是免费的。看网点的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的客户您好，原网银仍可在电脑上正常交易，如增加手机银行功能（超过1万元以上交易）需使用新的支付设备（带手机接口）。感谢您的建议，近期我行将开展一系列客户优惠活动，欢迎关注。 靠，这么无耻。我近日也准备开通手机银行的。农行瞎搞，还弄个手机接口。变相收钱，无耻。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

酿格咚猜 发表于 2017-02-09 21:08 农行网银的K宝是免费的吧,手机银行的密令卡也是免费的。去银行说，要买新一代K宝才能开通手机银行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lihuaming8 发表于 2017-2-9 14:30 靠，这么无耻。我近日也准备开通手机银行的。农行瞎搞，还弄个手机接口。变相收钱，无耻。-- 来自寒山闻 ...农行确实不要脸