投诉光福镇不认真处理建房投诉（续之前投诉贴9）光福镇的领导：         投诉前继续纠正你回复中的错误         1钱款是2008年交的，你们的调查工作需要仔细些。前面投诉贴中也有缴款的照片。所以请你们不要混肴事实。2005年申请，2008年让缴款，这意味着什么?是你们所说的惯例吗？        下面继续投诉的问题，         2我们与韩某某隔2米的弄堂，避让2米（此处维持一层）。你们所谓的通风，采光问题能站住脚吗？真影响了，当时韩某某怎么就签字了？他签的时候通风和采光都考虑清楚了，才提了避让2米，不造二层的要求。写了协议，签了字的。你们有调查清楚吗？         3我们2008年缴款到你们所谓的韩某某反对建房多长时间，期间又发生了什么故事？         4钱我们交给的是政府，工作人员的问题，损失当然政府赔偿。不见得让我们去和你们的工作人员协商吧。你们的法律意识在哪？上贴中的回复太可笑了吧。你们政府的担当呢。         5你们上次帖子说是韩某某反对，之前投诉贴中反映的村建办倪姓工作人员说徐某某儿子找过镇领导了，按光福镇要求重新再递交申请又不批了。这又是怎么回事？这又怎么解释。                       交费2008年10月8日，领导请看清，不是所谓的惯例2005年申请，2005年交费。网友：      您好！经了解，汪**始终坚持要将一层平房翻建成二层楼房，且不配合与四邻协商通风采光等事宜，相关部门在争议未解决的情况下不能进行审批。从目前送批情况看，本审批表未完成审批流程，国土、村建等部门未在该审批表上签字盖章，其仍为无效批复。2016年3月份，区、镇纪委及审计局就光福镇农村建房收取押金和账户管理情况，进行了全面调查和审计。对于发现个别建房干部将部分建房押金延后上缴至村（社区）会计入账的问题进行了立案处理。 对于汪**已交纳的建房押金，经与东崦湖社区沟通，可以根据其本人意愿，随时向社区建房干部或会计提出“退款”或者仍然由社区“保管”的要求。 目前，光福镇对于经安全鉴定为危房的修建申请，可以进行审批。村（居）民可到所属村委（社区）办理危房修建手续，审批结束，按照“原址、原高度、原面积”修复。 如信访人仍坚持要将一层平房翻建成二层楼房，因高度变化影响通风采光需与四邻协商同意。相关部门只能在没有争议的情况下依规审批，既保障建房人权益，改善其住房条件，也不影响到邻居的通风采光权利。感谢支持！                                                                                                  吴中区光福镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-21 15:15 网友：      您好！经了解，汪**始终坚持要将一层平房翻建成二层楼房，且不配合与四邻协商通风采光等事宜 ...所谓的不配合协商又在哪，你们组织的协商没去？倒是通风采光的问题，怎么就是避而不谈？看不见贴子的内容？贴图？光福镇你就是这么办事的？