投诉太湖旅游度假区拆迁办及香山街道规划建设科两部门
    大约在2016年6月，吴中区太湖旅游度假区香山街道舟山村13组（窑头）迎来了新农村改造，本是一件令村民欢欣鼓舞的事情，心想终于能沾沾中国核雕城的光了，但事与愿违，结果让村民们大跌眼镜，搞了半年多，就拆了几堵墙，几幢拆迁废楼都没拆干净，挖机隔三差五来一次，压坏的马路也没有来修补的意思，眼看村里的汽车刮坏了一辆又一辆。
于是个人有在度假区论坛（目前已经关闭）上发帖询问：1，剩余的唯一一幢拆迁废墟（郁姓户主，已拆大约7年左右，内有违章建筑被人私占，见下图示）什么时候来清理掉。2，村里的上马路和下马路什么时候来修复。3，部分村民私占国有土地并新建违章建筑的处理结果。
    接下来发生的事情更令人匪夷所思，发帖后没过多久，家里来了一些干部，有村里的，街道规划建设科的，也有度假区的，上门来给我做思想工作，要求先撤帖，撤诉（我有家里监控录像及部分手机录音短信证据），我就想问问这些底层的干部同志，你们懂不懂尊重个人隐私，度假区论坛的实名制是派这样的用途的？你们不去找违法违规的人，反而来处理一个监督人举报人！还是说，我的所作所为，真的触及了某些高层的利益和底线？
    最后得到村里的答复：“村北郁姓拆迁户废墟上的违章建筑（见下图）已经合法合规，新农村改造工程的进度及期限不予披露，还在持续进行中。"
    尊敬的度假区拆迁办及香山街道规划建设科的领导同志们，请问你们是否知情？如知情，请问谁可以对此事负责？麻烦负责人解释一下。    时代变了，恳请少一些套路，多一些真诚，这样才能让舟山核雕村越来越好。    先感谢寒山闻钟这一个平台，感谢寒山闻钟的管理员们，让老板姓有话可说有话敢说。谢谢你们！    以上如有任何捏造谎言及与事实相悖之处，我会公开道歉。以下是一些图示。

核雕小匠 发表于 2017-01-03 12:40 以下是一些图示。恳请管理员百忙之中关注下，谢谢了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     你好！ 经向舟山村委会进行了解，经村委会工作人员赴现场实地踏勘，针对已拆迁的房屋未拆除的情况，将针对2017年美丽乡村改造时统一进行整治。关于损坏的路面情况，村委会将在春节前进行修复完成。 感谢你对我工作的关心与支持！                                                                                      吴中区香山街道