城建监察支队，违法主体已找到，请执法！！！



网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：关于美之国烂尾楼事宜，吴中高新区积极协调开发商、业委会、美韵公司，并对具体问题、双方责任义务等进行了全面梳理。市、区相关部门也按照各自职能开具了相关停工、整改、停业等通知书，并采取了停电、停水等相关措施。前阶段，开发商与美韵公司就烂尾楼事宜对薄公堂，吴中法院已判决，另一方不服已上诉至苏州中院，目前正在等待法院的进一步审理。我们也将密切关注动态。                                                                                    吴中高新区管委会依照上述回复，违法主体为苏州美韵商业： 2017-1-25 09:46 上传下载附件 (158.62 KB)  2017-1-25 09:46 上传下载附件 (58.83 KB)  2017-1-25 09:46 上传下载附件 (35.45 KB) 六月份一直站在台前的陆建军怎么就撤了？大家可以百度搜索美之国烂尾楼，很多报道里出现的陆建军是不是美韵的原法人？在此我截屏了一点报道如下： 2017-1-25 09:46 上传下载附件 (77.05 KB) 城建监察支队，你可以查了！！查什么啊，那个“红楼”自身也是违法建筑，《美之国》业主抗议过，开发商自说自话建起来了，要按照真理炸了变绿地才是真正的合法，否则都是非法的.......我们已经关注此事。正在调查处理中，敬请期待。赞同变  绿地   有法必依   执法必严  违法严惩！网友你好。根据市民反映的情况，经我局城建监察支队深入调查，美之国花园193号楼（工程报监名称：美之国花园十组团4号楼），建筑面积20162平方米，框架结构，地下1层，地上6层。建设单位：苏州集诚房产建设有限公司，施工单位：浙江德盛建设集团有限公司，监理单位：江苏国信工程咨询监理有限公司。该项目前期为提前介入项目，质监手续于2006年11月补入，2003年桩基开始施工，2006年11月土建开始，2007年6月结构封顶，2007年7月底该项目开始停工，至今为止建设单位未按照建设工程质量管理条例第十六条的规定，组织勘察、设计、施工、工程监理等有关单位进行竣工验收，且目前已交由其他单位使用，该行为涉嫌违反建设工程质量管理条例第十六条第三款：“建设工程经验收合格的，方可交付使用。”之规定，为此我局将该案情移交该项目的工程质量监管机构吴中区住建局进行调查处理。