人才引进具体怎么操作？您好：我想咨询一下，我在园区上班，已经连续工作五年，有连续缴纳园区社保和公积金，30周岁，2012年拿到全日制本科学历，2016年拿到苏科大函授本科学历，学信网可查。16年下半年拿到了吴中区一房产的产证，因不想等产证满三年。想通过人才引进把户口落到吴中区，我问了公司，公司没有集体户口，想问下条件是否符合人才引进政策？？如符合，具体流程又是怎么样的?？ 还有，我的人事档案在老家的人事局，是不是要先调档来园区才能申请人才落户啊？？网友你好，园区的人才引进政策是服务于需要落户到园区的人才，请确认你是想把户口落到哪里。如果是吴中，则不在园区人才引进落户政策服务范围内，请咨询吴中区是否有相关非购房落户的政策。如果想落户到园区，请登录http://www.siphrd.com/sipweb/guide_page.php?link=rcyj请至该网站下载栏目下载填写《苏州工业园区拟调人员登记表》并由现就职单位盖章，之后请携带此表格、毕业证书、户口本原件以及学信网上打印的学历认证材料至园区人力资源公司二楼服务台办理集体户落户，对材料准备如有不清楚的，请电话咨询园区人力资源一站式窗口，电话：66605852、66605835。建议楼主依照园区人社局的建议先落户至园区人力资源公司集体户口，因为按人才引进途径你肯定是落在单位那边不是房产那头，落了集体户口之后就随便你把户口迁哪去了，到时候你愿意迁房子里去你再迁呗

slcn 发表于 2017-1-12 11:21 建议楼主依照园区人社局的建议先落户至园区人力资源公司集体户口，因为按人才引进途径你肯定是落在单位那边 ...哦哦，这样啊。那如果落到了集体户口的话，再想迁入房子里，中间有没有时间限制啊？

xiaolaohu123 发表于 2017-1-12 16:25哦哦，这样啊。那如果落到了集体户口的话，再想迁入房子里，中间有没有时间限制啊？ ...没有，苏州市内平迁很随意，你就拿着集体户口和房产证到房产所在地派出所去迁就行了，啥手续都不要，分分钟户口本就拿到了你可以先落在人才市场，然后平迁到房子上-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

slcn 发表于 2017-1-12 16:40 没有，苏州市内平迁很随意，你就拿着集体户口和房产证到房产所在地派出所去迁就行了，啥手续都不要，分分 ...哦哦，非常感谢。本来一头雾水，不知道从哪里着手。

hujin06 发表于 2017-1-12 16:43 你可以先落在人才市场，然&#21 ...公司没有集体户口也可以落吗