到底有没有人管了，群租房越来越嚣张相城尚景花园已经成了群租房大本营了，8号楼一幢楼都快成群租房楼了，整个房子被分隔成一个个小单间，租户五花八门，鱼龙混杂，特别是8201，连客厅都隔成一个单间租出去了，还在楼道里放置杂物，有极大的消防安全隐患，真要有什么火灾，连跑的地方都没有，租户制造垃圾、夜里不睡觉，制造噪音，混乱作息扰邻，物业还不作为，到底有没有人管了？？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!怪就怪这些分房的公务员房子多，呵呵。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端里面大多数都是公务员的房子-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端经实地走访，该户面积约为133平米，房东杨某，此前该户确实存在群租情况。3月20日该户已完成整治，目前，实际居住3人，屋内无隔断。工作人员也再次对承租人员进行了提醒，劝导其规范自身行为，避免因噪音、卫生等问题对周边居民造成影响。                                                                          相城区公安分局                                                                        二0一七年四月七日