姑苏区天筑天筑家园北区业委会换届选举候选人姑苏区平江新城天筑天筑家园北区业委会换届选举候选人前段时间已经公示过34人，我们广大老百姓都知道的，可是现在天筑天筑家园北区业委会换届选举筹备组组长又私自安排两人【85-902,77-202】进入业委会换届选举候选人名单，难道筹备组组长权利就这么大吗，说踢人就踢人，说换人就换人吗。恳请政府相关部门严查。网友,您好!经了解，1.姑苏区平江新城天筑天筑家园北区业委会换届选举业主代表，都提供了房产证及物业开具的物业费缴费单。2.姑苏区平江新城天筑天筑家园北区业委会换届选举公示过34人业主代表，已公示结果为准，已经与筹备组联系过并核对并无其他人员。3.如果有疑义可以与大观名园社区联系，查看相关证明文件。每个人头都尖着要进业委会，业委会有什么好呢，烦都烦死了。姑苏区平江新城天筑天筑家园北区业委会换届选举候选人前段时间已经公示过34人，我们广大老百姓都知道的，可是现在天筑天筑家园北区业委会换届选举筹备组组长又私自安排两人【85-902,77-202】进入业委会换届选举候选人名单，难道筹备组组长权利就这么大吗，说踢人就踢人，说换人就换人吗。恳请政府相关部门严查。以上内容都属实，据了解这俩个人和筹备组里人是朋友，可想而知了。姑苏区平江新城天筑天筑家园北区业委会换届选举候选人前段时间已经公示过34人，我们广大老百姓都知道的，可是现在天筑天筑家园北区业委会换届选举筹备组组长又私自安排两人【85-902,77-202】进入业委会换届选举候选人名单，难道筹备组组长权利就这么大吗，说踢人就踢人，说换人就换人吗。恳请政府相关部门严查。以上内容都属实，据了解（85-902,77-202）这俩人和筹备组是朋友关系，可想而知了。。。。。。还望有关部门严查

812812 发表于 2017-01-03 20:21 姑苏区平江新城天筑天筑家园北区业委会换届选举候选人前段时间已经公示过34人，我们广大老百姓都知道的，可是现在天筑天筑家园北区业委会换届选举筹备组组长又私自安排两人【85-902,77-202】进入业委会换届选举候选人名单，难道筹备组组长权利就这么大吗，说踢人就踢人，说换人就换人吗。恳请政府相关部门严查。以上内容都属实，据了解（85-902,77-202）这俩人和筹备组是朋友关系，可想而知了。。。。。。还望有关部门严查83幢701违法开培训班委托班都能入选-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端