小学报名之疫苗接种问题您好，我们家小朋友今年下半年上小学，但是疫苗接种不完整，请问是否会影响到小学报名？情况如下：       小朋友出生时有注射卡界面及第一针乙肝，后来湿疹严重并在30天左右出现便血情况，在儿童医院确诊为ITP并经治疗痊愈后出院。主治医师建议暂停疫苗接种，等到大一些再开始注射灭活疫苗，并且不建议接种减毒活疫苗。      到三岁左右，小朋友各项发育指标良好且身体健康，就去注射了第二针乙肝疫苗，结果在两个月的时间内出现过鼻炎、哮喘等症状，一直到现在都是通过辅舒酮及口服顺尔宁预防哮喘发作。       作为非医学专业的家长，我们无从判断两者之间是否有直接的因果关系，但不敢再做尝试。咨询过一些专家（中医、西医都有），有些建议是暂停或不用接种，有些建议在小发育（7、8岁后）后再根据实际情况补种。       现在的情况则是在接种卡上只有卡介苗、第一二针乙肝疫苗，其他都空白。小朋友除每天药物预防哮喘发作外，目前身体健康，各项指标都在正常范围，在幼儿园也表现良好。       很快就要小学报名，请问像我们这种情况该如何处理，是否影响到小学报名？谢谢。网友您好：预防针应该不影响孩子入学，请将疫苗接种的具体情况告知学校。您也可拨打66680197进行咨询。感谢您的关注！