中信银行昆山支行不严格按照上班时间工作！！！在中信银行昆山支行办理个人业务，一个银行员工都没有，询问大堂经理说去吃饭了，银行营业时间是中午到11:30休息，11:07分人就不在了，呵呵，办理个人业务没有值班人员吗？一个人都没有，窗口就开了一个！请问这就是国资银行应有的态度吗？这就是一家大型国家上市公司的工作效率吗？请给个解释！！！几分钟的事情！等了3个小时！关键有人在工作也就算了~因为要排队！关系现在人不多还没有工作人员!这算啥？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。尊敬的客户，您好，对于您所反映的情况，我行第一时间进行了核实，当日确有柜员因个人原因临时脱岗，给您造成不便我们深感歉意。分行业务管理部门已就此事对昆山支行相关领导进行问责，对涉事柜员批评教育，并要求支行就营业服务规范管理情况立即进行整改提升，同时将此次事件通报分行全辖网点。后续，分行还将根据总分行网点管理与考核要求，进一步强化支行营业服务管理，切实提升客户服务体验，也欢迎广大客户继续给予监督指导。网友您好！银监办答复如下：中信昆山支行回复称当时工作人员因家中有事请假后提前走人，造成让客户久候的现象发生，特此向客户表示歉意。欢迎客户继续对银行服务态度、服务质量等方面进行监督。 