关于方浜村出队问题我是方浜村的村民，请问再什么情况下是可以出队？出队怎么补偿？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“king王max”网友，您好，建议私信提供您的联系方式或具体地址，以便部门核实处理。“king王max”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       由于您发帖询问的问题表述过于宽泛，不是很明确，又缺乏您的联系方式，因此难以准确答复。如果您所询问的“出队”，是指撤村建居事宜，需咨询民政部门；如果您所询问的“出队”，是指拆迁征地补偿与社会保障安置，则询问搬迁征收部门和劳动保障部门。因此，建议您可以先与所在村的村委会进行联系，根据您家所在区域、房屋土地等实际情况进行问询。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-23 22:24  “king王max”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       由于您发帖询问的问题表述过于宽泛，不是很明确，又缺乏您的联系方式，因此难以准确答复。如果您所询问的“出队”，是指撤村建居事宜，需咨询民政部门；如果您所询问的“出队”，是指拆迁征地补偿与社会保障安置，则询问搬迁征收部门和劳动保障部门。因此，建议您可以先与所在村的村委会进行联系，根据您家所在区域、房屋土地等实际情况进行问询。       感谢您的关注。我猜楼主说的是撤队，应该是涉及到利益关系。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端