关于社区医院发放江苏省儿童保健手册本人前几日，带宝宝前往家附近社区医院进行3个月体检，医生跟我们要《江苏省儿童保健手册》，我并没有收到该手册。因本人在婆婆家坐月子，地区隶属吴中区城南街道，于是电话咨询当时回访人员，没有给予明确回复。而后我又询问了多个朋友，他们都有这个手册，说是很重要，每次体检信息都登记在手册上，方便日后上幼儿园使用。因此，请开发区医院（碧波医院）相关人员给予答复，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-15 09:08 您好！请提供您的联系方式，谢谢。15850173215-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        你好！你反映的情况已收悉，现将有关情况答复如下：城南社区卫生服务中心依据你的反映立即核实了《儿童保健手册》发放情况，经核实发现确实是当时工作人员没有发放，中心工作人员立即与您联系沟通补发，并且安排相关科室填写手册内容。在此给您带来的不便也表示歉意，对您的理解表示感谢！此复，                                                                               苏州市吴中区卫生和计划生育局