投诉吴中区城管局不作为吴中区城管局，湖滨花园区如此多违章搭建，占用公共绿化的，小区业主多次投诉，你们就敷衍了事，现在小区违章建筑那么多，你们对得住党和人民群众吗。小区多少人投诉 一年多的时间 每次都是同一个口径和答复 根本没有实际去考察，违建都盖出一层楼了 竟然回复说是做防水！最近已经衍生到除绿化 外围的公共区域都要占领！同感，别墅区违章成灾，圈地，违建，毁绿，郭巷城管不作为得送城管部门一面锦旗

yzg1982 发表于 2016-11-19 17:57 得送城管部门一面锦旗同意，大家筹钱买锦旗吧！网友：     您好！针对湖滨花园小区内的搭建情况，城管队员到现场进行了查看，城管会同社区、物管人员在纠治。     此复。                                                                        吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-25 14:18网友：     您好！针对湖滨花园小区内的搭建情况，城管队员到现场进行了查看，城管会同社区、物管人员在纠 ...我看你们怎么糊弄老百姓！

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-25 14:18网友：     您好！针对湖滨花园小区内的搭建情况，城管队员到现场进行了查看，城管会同社区、物管人员在纠 ...我看你们到底要糊弄老百姓到什么时候？

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-25 14:18网友：     您好！针对湖滨花园小区内的搭建情况，城管队员到现场进行了查看，城管会同社区、物管人员在纠 ...我看你们怎么糊弄老百姓！