请问购买二手房后，契税发票和房产证遗失，如何补办？请问购买二手房后，契税发票和房产证遗失，如何补办，谢谢！网友您好！      如您的不动产未设定抵押登记办理他项权利证明（即房屋没有贷款的），由产权人本人携带本人身份证原件至苏州市不动产登记中心人民路窗口（人民路1058号房地产大厦三楼档案室）申报遗失，经核实后签署遗失声明并在市不动产登记中心网站公示，公示15个工作日无异议后，产权人本人可至苏州市不动产登记中心人民路窗口（人民路1058号房地产大厦二楼大厅）申请遗失补证登记（即二证合一）。所需材料如下：A.        不动产登记申请书B.        申请人身份证明材料（个人提供：身份证、户口或婚姻证明等相关证件。）C.        国有土地使用证D.        不动产登记机构按规定要求提供的其他材料      如设定抵押登记的（即房屋有贷款的），则需抵押他项权利证明及抵押权人书面同意材料（同步换发他项权利证明）。      若在15个工作日内找到房产证，则需再次声明原遗失声明作废。补办契税发票的问题请咨询税务部门，谢谢！网友bwwss：您好！我们已看到您咨询的问题。       契税完税凭证遗失，无法重新开具。建议您可以去房管局调档，保存复印件。    感谢您对地税工作的支持，如有疑问，欢迎您拨打地税热线12366-2。