苏州关闭活禽交易，但是名墅花园84-104还在养鸡尊敬的领导，你好：         我是苏州市高新区名墅花园的住户，现名墅花园东区84-104住户，私自将小区围墙打洞，做自己出入门，这样的行为，严重危害我们小区的安全。之前有其他业主上报城管，但是仅仅说调查了，然后就没有下文。现在他们的围墙门，依旧在正常使用（外面的门图了一层白色，这是欺负我们文盲还是认为我们都是睁眼瞎吗？）---难道这就是他们说的家里有后台，想怎么开就怎么开门吗？       同时，他家从今年年初养鸡以来，搞的我们楼上住户都不敢开窗户，尤其下雨天，就更臭味熏天啊。投诉到物业，物业的回复说，人家是等过年杀鸡吃的。----这又是欺负我们没文化吗？从年初养鸡，到年底杀鸡。然后是不是明年再继续？      为何哪些所谓的城管，平时很凶呢，到这家，就没有任何表态。为何物业一直说，不合法的要强制制止，到这家又帮他们做解释了呢？这说什么？有后台？有钱？有势？？         请给我们小老百姓一个公道吧？只求公道？？？？？         真诚地期待领导给我们一个公道的处理结果，跪求了？？？网友您好！来信已收悉，现给您回复。关于您反映的名墅花园东区84-104住户私自将小区围墙打洞一事，物业已通知该业主自行整改。并同时对该业主养鸡一事，也已通知其自行清理，物业将此问题已报相关部门。感谢你的关注。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-29 12:20 网友您好！来信已收悉，现给您回复。关于您反映的名墅花园东区84-104住户私自将小区围墙打洞一事，物业已通 ...这就处理了，我的天啊？？？？？鸡还在养，围墙门没有任何恢复。我的苍天啊，有谁还能为我这可伶的3楼住户明理啊。

高新区便民服务员 发表于 2016-12-29 13:31 网友您好！来信已收悉，现给您回复。关于您反映的名墅花园东区84-104住户私自将小区围墙打洞一事，物业已通知该业主自行整改。并同时对该业主养鸡一事，也已通知其自行清理，物业将此问题已报相关部门。感谢你的关注。（浒墅关经济开发区）一般来说都是这样处理的，难不成叫他罚款，吃官司？:titter:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端死不了的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端名墅花园……赶紧逃离吧……

网事悠悠 发表于 2016-12-29 21:18 一般来说都是这样处理的，难不成叫他罚款，吃官司？:titter:}没有结果，不叫处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端