请你们不要再玩文字游戏了,是不是要演绎《我不是潘金莲》网友，您好：      根据您反映的情况，经市市场监管局核查，现答复如下：       根据您反映的情况，市场监管局经立案调查于11月29日依法对蟹大福汤包店的经营者发放责令改正通知书，并给予警告；如拒不改正的，市场监管局将进一步进行行政处罚。      请你们不要再玩文字游戏了！做点实事吧,知错能改才能赢得民心！您反映的问题已关注，请等候答复。那家挺好吃 料也足 不过听说一直被举报潘金莲躺着中枪，欲哭无泪“goooogle”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       2016年12月2日，市场监督管理局执法人员至常熟市虞山镇蟹大福食品店再次进行现场检查，发现该店仍未改正违法行为。当日对该店部分经营工具采取行政强制措施，并对其违法行为进行行政处罚。目前，该案件正在审批之中，下一步将予以罚款处理。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-06 10:16  “goooogle”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：、       2016年12月2日，市场监督管理局执法人员至常熟市虞山镇蟹大福食品店再次进行现场检查，发现该店仍未改正违法行为。当日对该店部分经营工具采取行政强制措施，并对其违法行为进行行政处罚。目前，该案件正在审批之中，下一步将予以罚款处理。       感谢你的关注。请依法取缔！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违法开店应该取缔。楼主当心半夜里车子被人卸了轮胎

小满 发表于 2016-12-11 16:59 楼主当心半夜里车子被人卸了轮胎又不是没被卸过！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

goooogle 发表于 2016-12-11 16:59 又不是没被卸过！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...可以协商解决，为什么非叫别人关门，别人投资也不容易，

狂龙怒剑 发表于 2016-12-14 08:20 可以协商解决，为什么非叫别人关门，别人投资也不容易，什么叫投资不容易，从开始第一天就告知的，就是为了要商量，防止不必要损失，你看看他们的所作所为就不会这么说了，能商量也不会七八个月商量不下来！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

goooogle 发表于 2016-12-14 08:23 什么叫投资不容易，从开始第一天就告知的，就是为了要商量，防止不必要损失，你看看他们的所作所为就不会这 ...你投诉的理由是啥，油烟，还是扰民，可以检测出来，数据说明问题吧感觉是竞争对手

yinjun2002 发表于 2016-12-14 09:47 感觉是竞争对手这个估计平台会知道是谁，谁对谁错不好说，但是我个人觉得，协商解决最好，何必做冤家

狂龙怒剑 发表于 2016-12-14 13:15 你投诉的理由是啥，油烟，还是扰民，可以检测出来，数据说明问题吧法律规定，商住房不能开餐饮，你住楼上的话你也不会同意楼下开餐饮的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

狂龙怒剑 发表于 2016-12-14 13:17 这个估计平台会知道是谁，谁对谁错不好说，但是我个人觉得，协商解决最好，何必做冤家已经认定违法了，您看不出谁对谁错？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yinjun2002 发表于 2016-12-14 13:17 感觉是竞争对手不好意思，您感觉错了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

goooogle 发表于 2016-12-14 13:31 法律规定，商住房不能开餐饮，你住楼上的话你也不会同意楼下开餐饮的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...楼上住人，楼下开餐饮的多了，无证经营的多了，政府都管的来吗，路边摊这么多，你去和他讲讲法律。

狂龙怒剑 发表于 2016-12-16 16:14 这个估计平台会知道是谁，谁对谁错不好说，但是我个人觉得，协商解决最好，何必做冤家现在吃饭都不容易，关键是商住楼不能开餐饮店，这点市场监督管理局是深知的，故打了擦边球，发个证是食品店，食品店与餐饮店不符，市场监督管理局就把矛盾转加到住户与经营者之间，明显是市场监督管理局不作为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

狂龙怒剑 发表于 2016-12-16 16:25 你投诉的理由是啥，油烟，还是扰民，可以检测出来，数据说明问题吧现在生活不易，关键是有关部门在明知商住楼不能开餐饮店的情况下发了个食品店证，并把矛盾转加给了住户和经营者。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端