投诉苏州工业园区外国语学校董事长张**涉嫌非法集资尊敬的园区领导：    苏州工业园区外国语学校董事长张**打着为员工谋福利的幌子，强行在行政干部30余人里面进行集资，承诺3年每年30%的高回报率，这明显已经属于法律不保护的高利贷了，没有钱的员工还强行勒令去银行贷款，然后把钱给她！已经变相强迫员工签订了合同，每个人30万--50万不等，作为她的员工，敢怒不敢言，只能按照她的意思交钱！请领导关注一下这种在学校里进行的非法集资活动，把钱退还给我们，还校园一片晴天！谢谢！！30%的回报率，他自己不会干，还轮得到你们？关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端通过法律途径解决，不要到时候打了水漂我去，这么厉害啊搞笑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

nozeen 发表于 2017-02-11 08:20 搞笑有联系方式吗？我投百分之三十年回报，发财了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这社会真乱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好牛啊，这么高的回报率应该给他自己的家人赚哪，还真是拿员工当亲人的呢。做什么有这么高的利润？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这么厉害？？？？？如果真有30%的回报率，你应该感谢这个校长。可比你工资高多了。能让我买点吗？如果真有30%我也投，校长带领老师致富啊，一段佳谈啊现在的搞教育的啊，心里还在想学生吗？？？30%。。。这是投资什么项目啊？有这等好事儿？也就是说该校遇到资金困难了，岌岌可危。不要到时候打了水漂告诉我她的手机吧，我要找她投。