继续请友三社区修剪树木，不要睁眼说瞎话上次投诉友联2村65幢东北面有颗树挡住了监控摄像头，友三社区工作人员俞振毅明知有这么一回事，居然为推卸责任胡说八道。因为当天我到社区找俞振毅要求修剪树木时邱警官还跟着上楼对我大发脾气想阻止我申请修剪树木，俞振毅完完全全知道有这么一回事.他只是想照顾一下邱警官的面子搞官官相护的那一套东西............................请看看监控图片此树是不是正档在监控的正中央，所以2016年以前只能压低着照相，那时只能照到65幢东面一个楼道，后来我调监控发现问题要求物业把摄像头抬起头来后就被树上方三个树杈挡住了。接下来就是社区民警邱警官发现那个摄像头被树杈挡住了就想偷懒简单化处理就把摄像头掉头向53幢那个方向照了，这就是住65幢的我反复投诉邱警官的原因。现在邱警官坚持要先把树杈修剪了才能把摄像头调回来，这棵树已引发我和邱警官近一年的监控投诉纠纷。所以还请友三社区把这颗树修剪了吧，社区就不要与邱警官互相踢皮球了。社区就不要一会说不能办一会说办不了一会说不影响监控了，那棵树已长了20多年了早该修剪了，它挡住摄像头的日子已不是一年两年了，只是现在被我发现了哦。请友三社区不要推卸责任哦，最好直接把这颗讨厌的树移走，它就是纠纷的根源，社区不会看着我们65幢的居民与邱警官打一辈子的监控投诉纠纷吧，我想党和政府也不会袖手旁观吧。网友你好，修剪树木一事不属于派出所管理范围，诉求人表示 “那棵树已长了20多年了早该修剪了，它挡住摄像头的日子已不是一年两年了，最好直接把这颗讨厌的树移走。”的要求可以向当地绿化部门反映，从而解决此事。因无诉求人的具体联系方式，友新派出所无法告知其上述情况，诉求人如有疑问可以至友新派出所反映。网友，您好！经了解，街道已与负责此处监控的邱警官联系，邱警官回复将此处的监控转换方向后，对您是没有任何影响的，是更加有利于小区的安全的。关于您要求修剪实木的事宜，根据相关规定，社区将现场张贴树木修剪公示（5个工作日），征求周边居民的意见，当周边居民同意率为100%或者没有居民提出反对意见时，社区将上报进行修剪。路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端