吴中高新区，请回复！网友你好。我局城建监察支队已多次去该项目现场检查。经查，美之国花园小区193幢楼改造项目，是由该小区部分业主应业主委员会自愿出资对该楼进行外墙粉刷和增设门窗作业，作业经费较少。该回复链接：规定的时间请具体表述！给个期限！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 3&fromuid=54976问题来了：       业委会授权小区部分业主对该楼进行投资建设么？           业委会的法律程序有么？           如果有，请公示，并承担相应的法律责任！           如果没有，该事件并不是全体业主的集体行为，为什么套上了马甲进行了违法侵占行为？拉上全体业主就能进别人家大肆改造？       从一开始吴中高新区就不应该出所谓的督导指示意见，之后的违规侵占问题也未制止，造成了今日之困局！请吴中高新区好自为之吧！网友： 您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：目前区级市场监督、消防、安监等政府部门已介入此事，正在通过行政、司法等方式加紧处置烂尾楼。 此复。 吴中高新区管委会 ...                                                                       2016-5-12 10:28不告诉你,因为坏人没有资格知道.......网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                        吴中高新区管委会習慣回復  路過看看。

吳地香溪居士 发表于 2016-12-12 10:39 習慣回復  路過看看。不是为了回复，而是为了广而告之！！！关注！！！！！！对你吹拍的人，最可能背叛你。

szldx 发表于 2016-12-13 19:22 对你吹拍的人，最可能背叛你。我不背叛国家法制建设即可老苏州没有委托你，你却非法帮我代理发帖，明显是“背叛国家法制建”，不过看你还是孩子，这次原谅你..............国家法律不分老少，只要是中华人民共和国公民宪法都赋予其依法举报违法犯罪的义务！！！国家法律举报不分老少，但是你是代理举报啊！马小丁丁，你有代理的资格证书吗？你代理签订了代理合同吗？你没有这些法律手续，就是非法的.................老蘇州頂起來  老業主支持樓主  主題帖。哈哈！好久没有人把牛皮吹得这么清新脱俗了。

szldx 发表于 2016-12-15 14:05 哈哈！好久没有人把牛皮吹得这么清新脱俗了。牛皮能吹出来的都不是一般人物，比如吴中区的“坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，”不是吴中区的问题，是你准备去18层，这样你已经失去了“群众监督”所指的“群众”的资格.........网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                     吴中高新区管委会