湄长路卖淫店越开越多苏州市湄长路从吴中东路至汽车南站这一段路，晚上夜生活非常丰富，卖淫店面原来的三家，现在估计10家左右，天天是男人经过，卖淫马仔见到男人就问："有新来的姑娘，胸大屁圆，服务好，挑一个"等等话语，之前有人管过，怎么会越管越多呢，想不通，现在还有直接开店赌博的一家，这条街现在真是有名的红灯一条街，街上到处是小便方便之处，呕吐之物没有多远就能看到，这里面的居民也能生活下去。之前还有发生的打架群抠事情，没有人敢于报警.没有办法估计这里是郊区或者就是平民区吧。昨天晚上细雨绵绵，响起一时的警笛声，到阳台上一看，所有马仔将自家的门店关上了门，十分钟后所有的红灯门庭在一次的打开，有什么意思呢，让费警力！要么一次性的扫清。我们也只能冒冒泡了。锁定证据，直接报警基本没有什么了吧，那里早就萧条了街上到处是小便方便之处...网友你好，吴门桥派出所已经对湄长路周边卖淫店进行多次清剿和查处，目前吴门桥派出所负责管辖的区域内只有少数几家无证经营的足浴房，另外几家是属于长桥派出所管辖范围，吴门桥派出所近期还将组织大范围的检查和清理工作。

单行道 发表于 2017-1-18 15:34 锁定证据，直接报警你太天真了。这么多年了，你以为警察不知道？

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-20 13:14 网友你好，吴门桥派出所已经对湄长路周边卖淫店进行多次清剿和查处，目前吴门桥派出所负责管辖的区域内只有 ...哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 市公安局便民如此回复，长桥派出所不归市公安局管理吗？？？？？？？？ 应该疏而不堵