娄门路段早晚高峰大量汽车违停占道 道路拥堵请贴条严惩     娄门路向阳桥下至新苏苑二区南路段，早7点-9点，晚17-19点。非停车时间上下班高峰大量汽车违停占道，原来的双向双车道，被停的变成单向单车道，车辆通行极其不便。       上下班高峰，老在那堵住，要求交警城管加强这个路段违停贴罚单力度城管、交警你们在干什么，这种现象已经存在了很长一段时间，一直没有得到彻底改善，如果可以的话，每天派个人贴罚单，看他们还停不停那附近的路段 做生意的比较多，小区内基本没有什么可停车的地方，外地人又多，所以很多人停路上。都是没办法啊。要是有个大型的公共停车位，谁会停马路上呢

andy2016 发表于 2017-01-06 21:29 那附近的路段 做生意的比较多，小区内基本没有什么可停车的地方，外地人又多，所以很多人停路上。都是没办法啊。要是有个大型的公共停车位，谁会停马路上呢没办法可以不开车，没车位是违停的理由？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，娄门路属于东环路的重要支路，又承担连接园区和姑苏区的重要职责。而向阳桥下的T型路口未设置交通信号灯，致使早晚高峰时段该路口交通较为拥堵。反映人所反映的时段正好处于早晚上下班高峰时段，高峰时段路面警力以保障路口通畅。辖区交警中队在平峰时段会安排路面警力加强对该路段违法停车的拍照取证力度。向阳桥下 娄门路往东属于园区管 往西属于姑苏区管 就在这交界处堵车 属于三不管地带 没人管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一来贴就有好多我就停了两分钟的来投诉了哈。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请打投诉电话12345,速度…动起来