异地换领身份证，有户口本为啥换不了    我是黑龙江的，马上身份证到期，准备在苏州换领身份证，拿着苏州居住证和户口本行政中心去，说我身份证地址和电脑系统的地址不一致不能办，我说我身份证地址是老地址，现在那地方拆迁了，系统的地址是拆迁房新地址，我身份证是是十年前办的，肯定身份证地址是老地址，但是我带了户口本过去，上面清晰写明我已经从原来的地址（身份证上地址）搬去了拆迁房新地址（电脑系统显示的地址），为什么不能办，让我一定要回黑龙江去办？不过警方特别提醒，有四种不予受理情形。一是人口信息系统中登记信息与申请人居民身份证信息不一致。二是全国人口信息系统中无申请人历史相片，难以确认身份的。三是申请人相貌特征发生较大变化、且无法通过核验指纹信息确认身份的。四是有不良信用记录的。以上四种情况，受理点民警将告知不予受理原因。你应该是第一种情况吧。到期前九十天可以提出换证。为何不提前-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端正确的回答方式:1.是户籍是外省的，必须是江苏省目前受理的省份范围之内（目前江苏省还没有接受全国每个省在苏州异地办理）；2.必须持有有效的苏州居住证。这是两个硬性条件，缺一不可。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，户籍地址迁移，不跨区县的，可以办理。