园区七里香都违建泛滥园区七里香都，各种违章搭建、毁坏公共绿地泛滥。尤其以15-104的违章搭建，和7幢101、103的毁坏绿地为甚，起了极差的带头破坏作用，请求城管查处，不然其他很多人效仿，越来越烂。新出的政策不是说违建会进入房产交易黑名单，无法在市场上交易吗？强烈建议查处。现在是少数几户违建，侵占的是其他几千家户主的利益，如果违建确实很夸张，大家应该共同抵制。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端天地源这种开发商开发的楼盘就是这样，忽悠老百姓说什么一楼绿地都是自家的，怂恿他们买房，最后业主总归要出现这种违章搭建的情况。

hoyelo 发表于 2016-12-27 18:28 天地源这种开发商开发的楼盘就是这样，忽悠老百姓说什么一楼绿地都是自家的，怂恿他们买房，最后业主总归要出现这种违章搭建的情况。哦，这样就可以光明正大的在小区里圈地了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题我们已经向综合执法局转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：接反映情况后，园区城管会同社区以及物业到现场调查，发现投诉中15-104在院内搭建阳光房，目前已按照程序开具停违单，同时约谈业主；7-101/103室在院内硬化地面，无其他搭建物，目前已要求物业对其装修进行规范。同时要求社区和物业加强小区违建前期防控工作，辖区中队将跟踪查处。这个一楼还有，也没有拆除这种违章在绿化开门影像其他人了