盛泽镇坝里村环境污染和安全隐患谁来管我们是吴江区盛泽镇坝里村的居民（园区路西面到底），我们祖辈生活在这里。可是，从2007年开始在家门口建了2个废布市场，堆满了各种垃圾布、化工废品。气味难闻，恶臭扑鼻，环境污染太严重了，这样的生活环境，不仅对居民的生活造成了严重的影响，还到处可见安全隐患，消防隐患。前几年，就因为无人管理造成了火灾，火势很大，出动很多消防车，整整烧了一下午。村里住户百姓想方设法阻止废布市场的存在，可是，至今没有任何结果，垃圾、化工品继续堆放。我们一次一次去信访、城管、质监……等各个部门进行投诉，可是没有结果。这不管，那不管，想问问，这个事情，到底哪个部门可以帮我们管一下？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。请尽快处理吧 老百姓苦不堪言生活在这这种地方，老百姓苦不堪言啊顶一个，解决民生，为人民服务，还我健康生活！！！支持一下

kokoli 发表于 2016-12-16 21:08 支持一下老百姓都要被污染得病死了，请政府领导尽快解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-16 21:10 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。老百姓申诉无门了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违法废布市场，环境污染严重，政府不管，百姓心寒！有关部门再不出面的话就枉为父母官了只知道自己的利益  躲在背后逃避问题G20的时候为了用电安全就停了废布市场的电G20一结束  立马恢复用电   主席的命是命   老百姓的就不是了吗  用电安全就可以忽略了是吗？希望相关部门实地勘察，尽快给老百姓解决问题村民们生活不容易顶一个，村民加油这个几年了没人管明显领导收红包了，要严查管管吧，政府、领导！非法占用土地？谁来管？谁来取缔？为什么不取缔？有猫腻吗？十年了十年时间，300户出租。每户一家给租金2万，一年就是600万，十年6000万，谁拿了钱？加油，加油，严惩贪腐，渎职！希望相关部门能为老百姓做实事！