望亭果园路修路快半年还没修好苏州市相城区望亭镇果园路从2016年8月底开始修路，直到2017年1/9日半条路还没有修好，果园路全长一共200-300米左右。果园新村居民靠半条水泥路出行，且已经坑坑洼洼，开车感觉像是在开海盗船。给居民带了很多不便。试问下，一条200-300米的水泥路是准备修1年吗？？？一下雨，全是水坑，泥水。麻烦领导关注一下，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。                                                工作效率太低了网友您好！果园路自9月下旬正式进场施工，开工至今阴雨天气连绵，虽然之前采取夜间施工，增加机械操作等措施，但是考虑到工程质量，故工程进度较慢。在接下来的工作中：1、继续提升安全措施，加强施工期间群众的通行能力。2、督促施工队在保质保量的前提下，加快工程进度，建立减少对进出居民的影响，谢谢！                                                                                                                         相城区望亭镇                                                                                                                  二〇一七年一月十二日同志，我读了十遍，你写了这一大串等于没讲，什么叫阴雨天气连绵，纯属胡扯，从9月份开始下了几天的雨？？？？最关键的一点，你说工程进度较慢，其实根本没有施工，我现在每个星期一会拍一张照片，让你看看你所谓的工程进度慢倒底有没有施工

相城区便民服务员 发表于 2017-01-17 15:50 网友您好！果园路自9月下旬正式进场施工，开工至今阴雨天气连绵，虽然之前采取夜间施工，增加机械操作等措施，但是考虑到工程质量，故工程进度较慢。在接下来的工作中：1、继续提升安全措施，加强施工期间群众的通行能力。2、督促施工队在保质保量的前提下，加快工程进度，建立减少对进出居民的影响，谢谢！                                                                                                                         相城区望亭镇                                                                                                                  二〇一七年一月十二日什么时候可以修好，能给个时间吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

joewangs 发表于 2017-02-27 01:40 同志，我读了十遍，你写了这一大串等于没讲，什么叫阴雨天气连绵，纯属胡扯，从9月份开始下了几天的雨？？？？最关键的一点，你说工程进度较慢，其实根本没有施工，我现在每个星期一会拍一张照片，让你看看你所谓的工程进度慢倒底有没有施工支持楼主，要查一下真正的原因，这么长的时间，中环都快能完成了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端