苏州城市规划独墅湖是生态保护区，请别再建高架桥了！今年国务院刚刚批准了苏州城市规划，独墅湖地区属于生态保护区，请问市有关规划部门，你们是怎么遵守国务院的城市规划的？在独墅湖再造所谓第二通道的高架桥与国务院批准的规划不符，对生态形成的不可恢复的破坏是否有环境评估?不知市规划相关部门知法违法欲意何为？如果规划部门执意，作为普通苏州市民可以怎么合理合法表达抗述？是向上级机关反映还是国务院反映？谢谢！很多国家的城市都开始建高架。后来都采用隧道模式。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主，保护我们的独墅湖!建桥好,成本低,安全性高,功能还多,破坏生态一说何其可笑,难道建桥之后会造成植被破坏,鱼类死亡,鸟儿灭绝?苏州索有东方威尼斯之名,建造有持色的桥更能体现水乡韵味!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端生态保护区不能建桥也是站不住脚的观点,估计喜欢赏湖或有房在边上的不喜欢建桥-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端问下，苏州政府卖了房子，却交通不便，给了规划却不建，该向国务院哪个部门反馈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端国务院批准的规划红线不遵守,规划局知法犯法，瞎胡闹！！！      若要完全彻底的生态保护，恐怕湖的周边不但不能有工厂，就连你们那些住宅区都不该建吧？独墅湖地区属于生态保护区不假，但建造必要的道路桥梁并非是被禁止的吧？请注意，那里不是原始“自然生态保护区”！生态保护也是分级别和类型的，我想，市政府规划部门不会傻到连什么是生态保护也不懂吧？楼主有意见和建议可以提，也不必扣大帽子和搬出国务院来吓人了。沿湖建了那么多高楼，早就不存在什么原生态了，维护自己的利益，直说完全可以，不要拉东扯西。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

地铁6号 发表于 2016-12-18 08:05 沿湖建了那么多高楼，早就不存在什么原生态了，维护自己的利益，直说完全可以，不要拉东扯西。说到重点了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

老糊涂 发表于 2016-12-18 08:05       若要完全彻底的生态保护，恐怕湖的周边不但不能有工厂，就连你们那些住宅区都不该建吧？独墅湖地区属于生态保护区不假，但建造必要的道路桥梁并非是被禁止的吧？请注意，那里不是原始“自然生态保护区”！生态保护也是分级别和类型的，我想，市政府规划部门不会傻到连什么是生态保护也不懂吧？楼主有意见和建议可以提，也不必扣大帽子和搬出国务院来吓人了。支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建造高架桥多好，成本低，还能方便行人和非机动车通过。保护生态，拒绝造桥-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端生态保护是对的，但是造桥在湖面这是常识，是几百年来的定律。苏州小桥流水，没有了桥水有什么意义？保护是假，维护自己价景观是真！

alex1459nba 发表于 2016-12-18 08:17 保护生态，拒绝造桥-- 来自寒山闻钟安卓手机客 ...保护生态更不该早隧道。湖面一下一旦出现问题泄漏，都是对湖的污染破坏。、且很难逆转！

太湖一浪 发表于 2016-12-17 23:24 建桥好,成本低,安全性高,功能& ...批复明确湖面不能造桥？是要保护也要交通！保护不是什么都不做，那是懒政！要发展先修路，有湖面先造桥这是常识。几百年的常识，比批复更有意义。

匆匆过客2 发表于 2016-12-17 23:33 问下，苏州政府卖了房子，&#21 ...保护不是什么都不做，保护更是要发展。湖面造桥本就是天经地义，还有法律禁止造桥在湖面？

老糊涂 发表于 2016-12-18 03:59 若要完全彻底的生态保护，恐怕湖的周边不但不能有工厂，就连你们那些住宅区都不该建吧？独墅湖地区属 ...国务院批复是否明确独墅湖不能造桥？是否说不能发展？是否说独墅湖社么都不能动？保护也要合乎常理。湖面造桥天经地义！

地铁6号 发表于 2016-12-18 07:36 沿湖建了那么多高楼，早就&#19 ...不住这还那么急就更奇怪了。说道建桥不是保护。那金鸡湖现代大道的桥要拆除吗？金鸡湖不比你独墅湖更应该保护？那第一通道的桥是否要拆除？不比你第二通达的更有景观？苏州那么多河，那么多桥是不是都要拆除？因为要保护河？苏州小时候就学过小桥流水，湖面造桥天经地义！只要造的有苏州特色，绝不是破坏反而让更多走桥面的人能欣赏到苏州湖景！支持尽快建独墅湖第二高架，造福两区两岸人民-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端