咨询社保连续3年落户问题之前是市区社保一直没有断过每个月都缴纳。最近到园区上班，因为之前有园区的账号就直接开始缴纳园区的社保了这样社保算是连续不断么？因为市区网站查询已经没有更新信息了。但是园区已经在缴纳了。以后需要证明社保连续不断是要市区拉一份社保缴纳证明再拉一份园区的证明？连续就是每个月都有缴社保（补缴的社保不算），不管你是市区还是园区，例如1月份市区缴社保，2月份园区缴社保，这就是连续。连续时间是从你申请落户的日期往前推三年。

oiyahoho 发表于 2017-2-20 11:37 连续就是每个月都有缴社保（补缴的社保不算），不管你是市区还是园区，例如1月份市区缴社保，2月份园区缴社 ...如果中间因为公司原因 比如：1月份应该缴纳 但是公司账户上资金没到位 等到2月份扣款的时候（资金到位了）一次性扣款了1 2月2个月份的 也算连续 不算补交吧

nollisno 发表于 2017-02-22 08:40 如果中间因为公司原因 比如：1月份应该缴纳 但是公司账户上资金没到位 等到2月份扣款的时候（资金到位了）一次性扣款了1 2月2个月份的 也算连续 不算补交吧不行的，补交不算，除非证明是社保中心问题（帐户有钱，社保中心没扣）。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，市区社保转园区社保，需要不间断，证明社保连续不间断是需要市区及园区各打印一份社保缴纳证明的。