郑重投诉吴中双湾花园物业管理！！！！双湾花园一期自第一批拿房已有一年多，每家是先交完一年物业费再拿房，但是这一年多来，双湾花园物业管理实在惨不忍睹！！至今任何门禁措施都没启用，电动车电瓶等财物屡次被盗物业都没给出说法。另外物业要求非机动车停在负一楼指定区域，可是通往负一楼的通道存在严重设计缺陷，电动车很难进去，我们要求整改，即使停在负一层那是监控盲区。综上，请双湾花园物业对门禁问题立即予以解决，保障业主生命财产安全，什么时候弄好什么时候交物业费。第二，对非机动车特别是电动车进入负一层的通道问题请立即予以整改，并增加探头。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的业主您好：1、关于小区大门人行门禁事宜，管理处多次与地产项目部沟通协调希望加装大门门禁，目前方案已经确认，正在走内部评审流程，待流程结束即可施工安装。物业管理处实时跟进事件处理进展，第一时间将处理结果传达给到小区业户。2、在大门单独设岗的同时，管理处加强外来人员盘查，同时主动和业主做好解释工作。3、项目周边环境比较复杂，处于施工阶段，管理处会多宣传业主安全注意事项，另外在项目外围设置巡逻点，强化内外安防的联动。 4、单元门禁系统已陆续启用，希望广大业主刷卡进出，随手关门，做好年底安全防范工作。网友：      您好！小区单元楼门禁已经更换，新的卡物业人员会尽快发给业主。小区大门口的门禁原设计上是没有的，物业结合实际情况与开发商在不间断的沟通协调。非机动车坡道原设计就是那样的，物业在与开发商沟通，实际情况是监控无法覆盖到小区每个角落。此复。                                                                                         吴中区郭巷街道