苏州联通流量乱扣费谁监管11月22日手机话费还剩197，支付宝冲了50，11月26日话费还有240，电话是打一个算一个，接听免费，流量是上月留750流量，11月本就有750+750流量，两点一线，家里单位都有wf,  10月份用1.37,  9月是1.3   今天一看话费就剩57元，打电话询问说我超流量，一夜之间话费就悄悄流失190多，有多少用户用联通的，不注意的用户是不是损失了，客服回答牛的要死，不换位思考，谁会自己天天用的手机让它无限超流量，以后谁还敢多冲钱在话费上-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端联通手机APP，明明看到余XX元，可是过一会就停机欠费了，看不懂它的计费机制尊敬的客户，您好！经查询您26日至27日的流量使用较为频繁，您可以通过我们网上营业厅或手机营业厅查询使用网址记录，查询路径见截图。友情提醒：智能手机支持后台运行和多进程使用，如果仅退出未关闭软件，软件会在后台运行，即会产生流量；另手机设置中软件的更新请关闭自动更新，建议您可在WIFI网络状态下对软件更新；当WIFI信号较弱时，智能手机为了保障手机上网会使用手机网络，使用WIFI功能时，建议关闭手机网络功能。感谢您对联通的支持。