活力岛中央商贸城规划变更请问相城政府，活力岛中央商贸城规划变更是为大悦城做准备吗？ 何时土拍？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!期待中，希望元和街道正面回答这个也算是和政府合作共赢  之前那个香港恒基 赚了钱就留烂摊子给相城政府  可恨啊希望如此了，还是有可能的，其实大悦城放这最合适不过了，真的落地肯定能把周围带起来的还没有上市拍卖，政府是不会透露的，不然就明摆着告诉你是暗箱操作了

john400863 发表于 2017-4-11 08:56 还没有上市拍卖，政府是不会透露的，不然就明摆着告诉你是暗箱操作了这个叫合作  就像瀑布大楼绿地重新盖一样  提前签协议的  有地铁、春申湖隧道、活力岛核心地段，这个位置配的的上大悦城，而大悦城本就是大型综合体、公寓、写字楼、高档住宅为一体期待-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真的假的，最好是找一个好点的开发商来，恒基就是来圈钱的。都过多少天了，还没回复，

新苏州人hq 发表于 2017-04-14 12:29 都过多少天了，还没回复，你问这么直接他会回答你？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，本次规划调整不涉及您提到的大悅城，具体土拍时间您可关注苏州市国土局公告。                                                                                   相城区规划分局                                                                                二〇一七年四月十四日这是什么意思，不涉及，官方肯定不会承认，还没土拍就告诉你下家，你当人家傻啊

john400863 发表于 2017-04-15 10:10 官方肯定不会承认，还没土拍就告诉你下家，你当人家傻啊下个月要土拍了，到时候就知道了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端