如何办理灵活就业人员参保我现在处于离职状态，请问如何办理灵活人员社保。另外，我2017年一月份就没有交社保了，请问如何续上？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：       根据苏人保险管[2012]7号规定，灵活就业人员在办理参保登记之前须办理个人档案托管手续。根据苏人保就管[2014]2号规定，苏州市区（吴中区、相城区、姑苏区、高新区）户籍的灵活就业人员，持本人身份证、户口本及《就业失业登记》等相关材料至户籍所在区就管机构办理个人档案托管申请手续，工业园区和外地户籍人员持相关材料至苏州市劳动就业管理服务中心办理个人档案托管申请手续。办理托管手续后凭就管机构开具的《苏州市灵活就业人员参加社会保险联系单》至社保经办机构办理参保手续。苏州市区灵活就业人员为1979年1月1日后出生且从未建立个人档案的，可不办理档案托管手续。 灵活就业人员档案托管办事须知 服务对象：（1）具有苏州市区（吴中区、相城区、姑苏区、高新区）户籍、未达到国家和省规定的退休年龄的自谋职业、自由职业者以及从事非全日制、临时性和弹性工作的自主就业或非正规就业人员。苏州市区户籍的失业人员和苏州工业园区户籍符合条件的人员可参照执行。（2）非苏州市区户籍人员中，参加基本养老保险、实际缴费年限和视同缴费年限合计满１５年，且基本养老保险关系保留在市区的灵活就业人员可参照执行。（3）根据《关于调整企业基本养老保险参保人员后延缴费政策的通知》（苏人保规〔2011〕27号）有关规定，符合在市区后延缴费条件的参保人员可参照执行。所需材料：（1）居民身份证（2）户口簿（3）《就业失业登记证》（含《劳动手册》）（4）个人档案办理地点：吴中区、相城区、姑苏区和高新区户籍的人员至本人户籍所属区就业管理机构办理。工业园区和外地户籍人员可至苏州市劳动就业管理服务中心办理。联系电话：市就业管理服务中心代理科：65574454。       如你符合条件您可至户籍所属区的就管机构或市就管机构办理档案托管手续，签订《档案委托保管申请书》，并由市、区档案托管部门出具《苏州市灵活就业人员参加社会保险联系单》，（如果您是1979年过后出生的，不用办理以上档案托管手续）然后你带好相关材料（1）居民身份证（2）户口簿，至户籍所在地的社区社保工作机构或市社保中心办理灵活就业人员参保登记手续（每月28日至次月25日均可办理），填写表单，目前灵活就业可以缴纳养老医疗两个险种的保险金，你可以根据自己的负担能力，选择参保缴费险种，单独缴纳养老保险或医疗保险均可，其中单独缴纳养老保险月缴交额最低为460元，单独缴纳医疗保险为统一的192元，社保经办（工作）机构确认你的参保资格后，为你办理灵活就业人员参保登记手续，打印《苏州市区灵活就业人员参保及缴费情况表》，凭社保经办（工作）机构打印的此表单到委托银行办理参保缴费手续。        如果您灵活就业参保后想补缴，只需本人持居民身份证、银行缴费折卡、《职工养老保险手册》或社会保障•市民卡，至委托缴费银行各网点提出申请，填写《缴费申请书》，注明缴费险种、缴费档次、缴费年月。        凡补缴中断缴费期间的养老保险费的，灵活就业人员须选择补缴基数档次，补缴比例按补缴对应年度灵活就业人员养老保险缴费比例执行，如目前您想按今年的最低档次进行补缴的话，那养老保险补缴金额为460元。        凡补缴中断缴费期间的医疗保险费的，补缴基数按办理补缴年度公布的灵活就业人员医疗保险缴费基数执行, 补缴比例按补缴对应年度职工基本医疗保险、地方补充医疗保险单位和职工个人缴费比例之和执行，并同时补缴大额医疗费用社会共济基金，所以今年医疗保险的补缴金额为192元，如还有不明白的地方可拨打65214442,65218737，感谢您对我们工作的关心和支持！