黄埭公共自行车卡2015年前办的，能全额退吗？黄埭公共自行车2015年刚推出的时候办的卡，当时说保存好收据就能退卡的工本费和卡内的余额，现在窗口说，他们先前的事情不知道，现在只给退80元余额，工本费20元不给退。请有关部门关注，解决一下。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!目前自行车卡已经不能用了我也是这样，退了80 ，霸王条款黄埭公共自行车办卡规则上就说明工本费不退

651433328jj 发表于 2017-3-15 18:58 目前自行车卡已经不能用了早就是相城区公共自行车了，不看上面的牌子吗网友您好，经过前期技术改造和系统升级，黄埭镇公共自行车现可以与苏州市范围所有区域通借通还。因系统升级，原借车卡已不能使用，各持卡居民可到黄埭镇便民服务中心（黄埭镇春丰路康阳大厦一楼）公共自行车窗口免费更换新卡。因系统升级改造，给广大市民带来不便敬请谅解。                                                                                                                           相城区黄埭镇                                                                                                                     二〇一七年三月十六日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-16 13:07网友您好，经过前期技术改造和系统升级，黄埭镇公共自行车现可以与苏州市范围所有区域通借通还。因系统升级 ...希望窗口单位能够电话通知各持卡，到窗口换卡，以避免想用的时候不能用

651433328jj 发表于 2017-3-17 07:00 希望窗口单位能够电话通知各持卡，到窗口换卡，以避免想用的时候不能用 ...现在都刷二维码租车了

651433328jj 发表于 2017-3-17 07:00希望窗口单位能够电话通知各持卡，到窗口换卡，以避免想用的时候不能用 ...问题没有解决，现在窗口还是不给退20元原来的工本费问题还是没有解决，窗口旧卡工本费不给退问题还是没有解决，窗口旧卡工本费不给退