吴江区上海城小区物业私自占用道路划车位收费吴江区上海城小区物业私自占用道路划车位收费，物业占据小区公共道路自愿，路边划车位收费，业委会不出公告进行说明，也不召开全体业主大会，物业派保安天天守着非法的车位，严重影响居民生活另外该小区物业从来不曾公开物业费支出明细，涉嫌侵犯业主利益确实如此，前段时间有人发帖，有关部门回复说符合消防规定且没有收费！现在物业明确收费招租了，收费合理？经业委会同意了？市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。市民您好：经区物价局调查，苏州绿洲物业管理有限公司未做好吴江上海城小区物业服务收支情况的相关公示工作。我们已责令该公司改正并对该公司进行了行政指导。如有疑义，请直接与我们联系，电话0512-63490631。感谢您对物价工作的支持！ 市民您好：经开发区物管办调查，小区道路划车位是小区业主委员会成员经过协商一致同意的，规划增设路面停车位，加强小区车辆管理，针对规划的停车位，消防部门两次到小区进行检查，均是符合相关标准的。车位收费是符合标准的，所收费用也是用于小区的，关于规划车位相关事宜已经公示于全体业主。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-4-27 09:57 市民您好：经开发区物管办调查，小区道路划车位是小区业主委员会成员经过协商一致同意的，规划增设路面停车 ...仍有几点疑义请解答：      1、小区已建好的地下车位为什么不开放？空空荡荡的地下车位不用，为何要在拥挤的路面上面新划车位，现在两车对驶无法错车，出现刮擦，碰撞由谁负责？      2、小区门禁为何不使用？损坏为什么不修理，收车位的钱呢？      3、小区里太多公共设施损坏为什么不维修，比如路面、健身器材等。      4、小区环境维护太差，小区中间水池几乎成了臭水沟，地下车库尘土飞扬，灯光缺失。

吴江区便民服务员 发表于 2016-4-27 09:57 市民您好：经开发区物管办调查，小区道路划车位是小区业主委员会成员经过协商一致同意的，规划增设路面停车 ...从来没有公示过车位，小区连哪些人士业委会的都不知道，甚至可能不住在小区里的人冒充业委会在干投机倒把的活，甚至涉嫌勾结贪官

吴江区便民服务员 发表于 2016-4-27 09:57 市民您好：经开发区物管办调查，小区道路划车位是小区业主委员会成员经过协商一致同意的，规划增设路面停车 ...业委会成员一致同意，请公示有哪些业委会成员，是否居住在小区内，大多数居民都不知道哪些人是业委会的，如果不公示，讲组织人员前往吴江区政府信访办或者苏州市政府信访办