咨询吴中国土局房产证进度九龙仓碧堤雅苑62栋2002你好，我家15年底交房，开发商今年7月份才送件，咨询国土局办证进度一直显示已受理，但是其他小区比我家晚的都显示已出证，请问是什么情况！我家送件编号201606006057155
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们家八月四号送件的，后面八号和十一号送件的很多都出来了，为什么还没到我家，小孩子等着产证上户口买保险呢！！！能不能回复一下？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，由于该小区开发商多次出现材料的遗漏及填写错误，因此导致部分业主的出证时间拖延，目前正陆续补齐。经查碧堤雅苑62幢2002室的商品房转移登记刚审核完成，等待进入缮证，大约需工作日一周左右可以领取。                                                                                                    吴中区国土局

吴中区便民服务员 发表于 2016-9-30 15:45 您好，由于该小区开发商多次出现材料的遗漏及填写错误，因此导致部分业主的出证时间拖延，目前正陆续补齐。 ...一周时间已经过了，为什么我家还是已受理状态，一点都没有更新，请帮帮忙吧，真的是急需产证呢，不然也不会一直催。我和你一样，唉！这就是吴中国土，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端