华通4区商业街6+1快餐店物价问题！！！同样的两份黄瓜昨天（4月5日）是3块，今天（4月6日）是4块，经店员一再确认，就是不同的价格，并且！换做昨天的海带菜，今天也是要收4元的。虽然只有一元只差，作为消费者求个解释。｛4月5日消费剁椒鱼头8元，海带、黄瓜菜各3元，米饭加打包，总计17元，小票中打包费未计入；4月6日消费剁椒鱼头8元，黄瓜4元，打包费1元，总计13元。｝附：1、今天（4月6日）的剁椒鱼明显是臭的。                2、今日（4月6日）收费时营业员算错两次，经本人一再确认，才确定最终价格，对该店店员资质严重质疑。望有关部门能尽快处理，给消费者一个公道！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。越来越差了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经了解,餐饮价格实行市场调节价。一般情况下，价格由经营者自主制定，并通过市场竞争形成。但在销售和提供服务过程中，经营者必须按照价格法律法规要求，做到明码标价，消费者可以自主选择。你可以带上发票打12358物价检查所投诉。（高新区发改局）

高新区便民服务员 发表于 2017-4-7 14:12 经了解,餐饮价格实行市场调节价。一般情况下，价格由经营者自主制定，并通过市场竞争形成。但在销售和提供 ...并没有做到明码标价，请问我提供的小票算发票吗？