御窑花园17幢东侧乱想如何解决？请问有关部门如何解决一下问题：1.御窑花园17幢东侧大门为何要开？外面是农田也没有本小区的道路。如果开门为什么不像其他大门有值班人员，反而大门值班室被租给别人居住，请问这是个人租的还是物业租的，符合物业管理的条例和制度吗。请问街道和社区有哪个部门和人能够管理吗？2.东侧的空地既然是规划绿地为什么垃圾满天飞，被人种满菜，请问这是绿地吗？为什么不能像河对岸把空地都种满树呢，这样空气是否好点，环境是否好点，到底有没有哪个部门来规划和管理。希望回复的时候能落实这些问题而不是打官腔说什么已提交相关部门这类，能够有具体的解决办法和时间，如果不能解决也希望能说不能解决。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!居民你好，接收到您的反映，现回复如下： 1、御窑花园17幢东侧之所以有大门，因为门外还有部分人家还未拆迁，供他们出行之用；您所反映的值班室住人问题，所居住的人为倾倒垃圾的人，不收取任何费用。 2、东侧空地为拆迁区域，还有几户人家并未拆迁，所以对该地块暂无种植绿化的规划。待该地块拆迁完毕，会做统一规划。                                                                                           相城区元和街道                                                                                 二〇一六年十二月二十三日