新区明基医院和儿童医院同样的化验报告结果却不同？家住新区因为小孩这几天老是要尿尿，有点尿频就带小孩去明基医院看下，周六下午去明基医院挂儿科收费80元！问有没有便宜点的挂号，护士说没有，都是80一个。好吧，我们想贵有贵的道理吧，于是挂了儿科去看。医生一听就是南京人，让我们去尿小便看又有没有炎症，等了半个小时化验结果说没有验证，白细胞只有1UL，低于他们明基医院的标准。于是就给我们开了大人用的高锰酸钾让回去洗PP还配了一个什么抑制膀胱的白色药丸说如果尿频多就给小孩吃。就这样明基医院花了大概200元吧看这一个病。过了1天小孩上课都坐立难安，我们大人一看不行一定要去儿童医院看看，因为如果没有炎症的话担心是精神方面的。周日下午5点去儿童医院挂急症，医生也说去验个小便吧，结果验出来白细胞有21UL++，医生说有炎症~~这个结果让我们都很傻，为什么2个医院光一个尿检结果还会不一样？儿童医院配了一个9.9元的水让回去洗洗，其他药都没配，一共花了30元加挂号化验！明基医院作为一个私立医院也不可能这么差吧？你一个小便都验不对？你们医院的医生就知道收钱~开贵的药~炎症本来就是要有一个过程的，都不是同一天的同一泡尿，你怎么能确定就该一样呢，再说人家医生开的药也没错。作为家长还是要多了解下医学方面的知识，这样对小孩也好。患者在不同时间段的小便结果千差万别！完全没有可比性！小便会随病情发展而变化！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！     我局接到投诉后，立即责成明基医院展开调查，经查实：患儿于3月25日因尿频就诊，医师接诊后开立常规尿检，检查结果未提示存在白细胞异常，故而医师针对患儿情况开立药物，本次就诊，患儿诊查费80元，检查费用27.20元，药品费用10.88元。      针对诉求人提出的关于白细胞检查的质疑，患者采集尿液的不同时段，检测的结果就会不同，希望投诉人理解。     如投诉人仍有其他质疑，可去电沟通，电话：0512-80830852。                                  苏州高新区卫生和计划生育局你确定儿童医院的药用了以后就好了？