投诉苏州大学附属儿童医院园区总部2016年12月27日早上7点30分在微信公众号“苏州卫生12320”成功预约了10:00-11:00苏州大学附属儿童医院（就诊地址：园区门诊三楼东），科室：内科 。专家医生：陈*  。早上9点30分左右在取号机上已经取号成功，取号的单子都拿到手了，单子上也是写的园区门诊三楼，但是，取号机旁的护士却告诉我，陈*医生在景德路，不在园区，要去景德路看。我当时很疑惑，明明取号单子已经打出来了，我明明收到的短信是在园区就诊，为什么又要到景德路。于是，花了一个小时，10点半左右，我又到了景德路的儿童医院，结果导诊台告诉我，陈*医生在园区的，不在景德路。如果我再去园区，又是一个小时，到那里肯定11点30分，肯定已经超了我预约的时间。我只想问一句，明明取号单子上是园区门诊3楼，为什么还要我们走冤枉路，去景德路找陈*医生看病，你难道连医生在哪里都不知道吗？你能做好病人家属的向导吗？一个专家挂号费50元，钱我不心疼，但是，我们从家里到园区一个小时，又从园区到景德路一个小时，我们明明能在早上就诊，现在却还在景德路的儿童医院排队看普通号，万一耽误了病情怎么办，错过了最佳的治疗时间怎么办？！玩忽职守-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么不能按照单子上到三楼诊室确定一下再跑呢？为什么不能按照单子上到三楼诊室确定一下再跑呢？网友您好，医院部门已与您电话沟通,对于当天的事情予以解释,并转告分管的相关领导进行整改,给您带来不便深表歉意，感谢对医院工作的信任和支持!