三问苏州工业园区规建委（俐马月亮湾美颂二期违规...一问规建委：针对贵部在回复市长信箱关于月亮湾3号业主来信反映绿化问题的“”10月9日回复业主函“”，要求开发商必须“1、小区景观应严格按照批准方案进行实施。针对所反映的问题开发商应立即会同设计单位、施工单位进行自查，并拿出整改措施。 2、应积极主动与相关业主进行对接，做好沟通说明工作。若涉及合同纠纷，应按法律法规和相关合同约定，进行妥善解决。“ 开发商做到了哪一条？当你们批准通过开发商主体规划，并发文要求开发商如上两点进行整改的要求后，结果又是如何？二问规建委：为何11月9日，在贵部门网站（http://pcb.sipac.gov.cn/dpchina/ ... amp;categoryNum=035）进行该项目“商品房交付使用备案”，11日就向开发商下达“商品房交付使用通知书”？三问规建委：俐马月亮湾美颂花园二期项目实际绿化与设计严重不符，几十封论坛帖子，那么多业主代表向你们反馈，你们视而不见，见而不管。让如此明显违规违反合同的项目通过，理由是什么？老百姓的血汗钱不容易！！作为该项目的上级管理及监督管辖部门，试问如何让老百姓信服？如何让广大业主安心！！请规建委务必直面问题，不要再含含糊糊给出模棱两可的答案！另附业主投诉书！！！附件为规建通过的公示及交付通知情况！请出来解释说明！！房屋质量投诉和举报书――投诉和举报苏州俐马在月亮湾3号2期不按图施工、违反合同并虚假宣传尊敬的领导：投诉人：月亮湾三号二期全体业主    地址：苏州工业园区八达街99号联系方式：QQ群号： 32643****被投诉人：苏州工业园区俐马房地产有限公司  地址：苏州工业园区娄葑镇东富路9号东景工业坊31幢法人代表：MA **联系方式：1390168****（徐*）             投诉请求：1.小区绿化问题按苏州园区规划建设局审批图（俐马245#地块景观设计图 图号：20150299）执行整改；2.封阳台玻璃问题按合同要求执行施工（冷桥隔热型双层中空玻璃高级铝合金窗）；3.空调外机挡住采光问题按相关标准、合同要求并结合样板房执行整改。事实与理由：按合同约定，由苏州工业园区俐马房地产公司开发的月亮湾三号二期楼盘即将交付（最早一批交付日期为2016年9月31日到2016年12月31日前），业主要求按合同规定日期交付房屋。但到目前为止，业主在月亮湾三号二期现场发现存在以上三方面严重问题发现以上质量问题后，业主本着实事求是解决问题的态度，经多次和开发商沟通未果的情况下，已进行了长达三个月之久的网上投诉维权活动。2016年10月15日在园区规建委的压力下，开发商代表终于和业主代表进行了面对面沟通，双方就沟通会上谈到的问题及后续解决思路达成约定，形成了会议记要并现场签字确认各自承诺（会议纪要见附件7）。协议约定开发商于2016年10月17日按协议承诺交给业主绿化施工图和竣工图，但在10月17日业主代表前去售楼处领取图纸时，开发商拒绝提供施工图，拒不执行承诺。针对月亮湾三号二期提及三方面质量问题，现进行具体说明。问题一：小区绿化问题小区绿化未严格按照规划局备案的“俐马245#地块景观设计图”施工（附件1），绿化面积大幅缩水（见附件2），绿化树木数量减少，绿化树木品种与备案不一致；实际绿化也与小区售楼时宣传不符，与沙盘严重不符，涉嫌虚假宣传。开发商在小区绿化施工中偷工减料，将贵重树木用普通树木或灌木替代。普通树木或灌木用草皮替代。业主将开发商投诉至市委书记信箱，园区规建委要求开发商进行自查和整改并与业主对话协商解决该问题。开发商在对话过程中故意偷换绿化概念，不予出示有设计院盖章的绿化施工图与绿化竣工图。在2016年10月15日协商现场，有业主发现小区实际绿化与竣工图苗木表不符，例如贵重的丛生香樟树由6棵变为2棵，盆径由6米变成3米。被发现作假后，开发商示意绿化景观公司人员拒绝出示竣工图及苗木表。开发商此举更是证明了该小区绿化偷工减料严重。问题二：小区封阳台玻璃问题开发商在合同 中[见附件4]有明确约定，外门窗为冷桥隔热型双层中空玻璃高级铝合金窗。单开发商在实际安装时偷工减料，阳台上层玻璃为单层普通玻璃，单方面违反房屋销售合同中的约定。问题三：空调外机挡采光问题空调外机遮挡厨房窗户导致严重影响采光（附件3），且与样板间空调外机的整体外观效果存在较大差异（附件4）。开发商在小区装修施工中偷工减料，为节省成本使用高度不符合要求的空调外机型号，严重遮挡厨房窗户，严重影响厨房采光！该小区所有边户的二楼和三楼厨窗被空调外机遮挡，面积超过70%[见附件3]， 五楼及以上边户厨窗遮挡面积超过20%，这与小区宣传的样板房严重不符[见附件2]，涉嫌虚假宣传。开发商代表在后续的业主协商会中承认小区空调遮光问题为设计缺陷，并在协议上签字。但后续实施时出尔反尔，并未按照10月15日约定协议中规定的在10月22日提交给业主代表整改方案。全体业主对开发商此种卑劣行为表示非常不满并强烈愤怒，希望有关领导能帮助业主推动开发商解决空调问题。全体业主希望此次集体投诉请求能够引起政府相关职能部门重视，维护业主正当权益，对上述三大问题要求开发商进行整改。业主要求政府职能部门对俐马房地产开发公司在月亮湾三号二期不按规划图施工的行为进行查处，对虚假宣传违背合约的欺诈行为进行处罚，给老百姓一个满意的答复！上述情况业主已拍照取证，将随此件和相关证明文件一并送达，月亮湾三号二期全体业主们等候质检部门检测以及有关领导的处理结果，如果购房者的应有权益得不到保障，业主们将逐级上访，直到问题得到解决！ 本投诉书附件如下：附件1：俐马245#地块景观设计图附件2：月亮湾三号二期小区实际绿化航拍图附件3：空调外机挡住厨房窗户实地拍摄照片附件4：样板间空调外机实地拍摄照片附件5： 购房合同上关于外门窗玻璃的约定条款附件6: 部分室内门质量不佳，批量出问题附件7 俐马相关领导和业主代表对主要问题点的确认及整改协议附件8 俐马提供的没有设计院公章的“规划图”，并打算要求业主代表签署的确认单：附件9： 业主集体投诉签名表附件1：俐马245#地块景观设计图   附件2: 月亮湾三号二期小区实际绿化航拍图附件3：空调外机挡住厨房窗户实地拍摄照片  附件4：样板间空调外机实地拍摄照片附件5： 购房合同上关于外门窗玻璃的约定条款附件6 部分室内门质量不佳，批量出问题 附件7 俐马相关领导和业主代表对主要问题点的确认及整改协议： 附件8 俐马提供的没有设计院公章的“规划图”，并打算要求业主代表签署的确认单：投诉人：苏州园区月亮湾3号2期业主 (附签名)附件9附件9： 业主集体投诉签名表想问苍天：我们该找谁？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请相关政府部门帮老百姓解决实际问题，维护老百姓的利益。无力吐槽，现在到园区早已不是当年的模样了！请相关单位不要敷衍不作为！请务必关切老百姓利益！园区老啦，高效、廉洁、公正的园区已不存在了。开发商都承认有问题的东西，规建委验收通过，这不开发商猛打脸园区规建委。中南锦苑，月亮湾三号，楼盘一个接一个！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公示一天就出正式通知，寒山上还有相关投诉贴没有处理没有解释，还有的需要“进一步了解情况”，如此仓促发文，如此罔顾民意，严重违反公示制度！！请有关部门严查请有关部门正面回答业主们关心的问题，别用含糊的措辞来回答，我们相信政府部门能真正维护业主们应有的权益！别让百姓们正当的诉求之路走的漫漫其修远兮！请规建委秉着公正的态度，处理百姓们的问题，这么多问题确确实实存在着，为何就通过验收了，绿化没按图纸施工，空调外机挡光问题，非安全玻璃问题，一个问题都没有解决怎么就通过验收了，规建委有验收的相关文件或者图片可以上传给你们业主看看吗？请相关部门尽职解决，维护业主应有权益，维护公开公正民主和谐法制的园区。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公平、公正监督管理；切实维护百姓合法权益；杜绝黑色腐败-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不相关的人可能觉得事不关己，持吃瓜群众态度。殊不知对实际相关的业主意味着什么。
还是希望相关部门能切实履行好自己的职业，不奢望太多，只求按规范来执行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jay_lee2008 发表于 2016-11-13 09:35 园区老啦，高效、廉洁、公&#27 ...是的，当年那个高效务实的园区不在了。。。从目前业主维权的数量比，解决的数量比就可以深刻看出来。再次要求规建委不要敷衍群众，你们的一言一行都代表zf，代表管理机构。老百姓也是眼明手亮的，不会随便被忽悠的。业主代表不断被各种媒体告知，俐马是如何一个有后台和背景的企业，他们无法进行相关媒体报道。难道群众就该不闻不问自己的合法合理权益嘛？真心不明白，月亮湾3号的维权行动如此之难，这仅是个例，还是整个苏州园区都这样？明明开发商不按规定和相关标准执行，为何相关监管部门还能通过验收？并在广大业主的投诉还没有关闭的情况下就通过了验收，真心不明白、、、、、、请规建委回答，为啥业主发的帖子还没有关闭就通过验收，空调外机11.9号规建委回复说是入调查，然后11.9号就通过验收了，调查的结果是啥呢？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端答复呢？过去6天了~~这就是你们的效率。网友你好，关于你所反映的问题我们已经向规划建设委员会转达，正在进行调查中，待进一步核实后予以反馈，感谢你对我们工作的支持和关心！