投诉苏州公交公司请问全国青年文明号游1线驾驶员可以边开车边看手机？拿了青年文明号还有这种殊荣？公司坐视不管？监控是摆设？交通局不要骗人说，如果发现会严肃处理这种骗人的答复！之前跟你们客服热线65252155接线员说过，结果耳旁风！告诉我什么时候杜绝？现在在游1开车看手机变成一种风气？非要等撞死人在来管吗？包括星级驾驶员在内！请问星级怎么评上的？强烈要求对该线路星级驾驶员重新评估！不合格的取消！下一次再被我发现，我记下时间，日期。到时候六月份让潘总处理！不相信整治不好！刘经理太舒服啦！该撤职了！游1文明号让位吧！差劲！赶快发现一起查处一起。答复告诉我查处多少起这种违章？没有想到违章最多的不是19，502而是青年文明号游1！监管缺失！领导应该做检查！其他线路好好的！最近游1怎么了？今天的星级驾驶员开车玩手机，我保留跟总经理反映的权利！刘经理等着六月份潘总找你！交通安全的隐患-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反映问题没错，你可以直接点明那个司机。直接矛盾对着人家经理几个意思？算你认识几个领导就了不起？你在学校里讨人厌，在社会上更讨人厌。每天在外游荡的盲流。网友您好，公交公司会加强管理，对违反规定的驾驶员公司将按规章制度严肃处理。同时客服接线员在接到市民反映情况后及时进行落实了处理。感谢您对公交公司的关注，谢谢。