关于“无偿献血爱心入园凭证”的疑惑      2016年3月，苏州市人大通过《苏州市献血条例》，其中第三十四条规定：“在本市荣获国家无偿献血奉献奖的献血者、无偿捐献造血干细胞奖的志愿者，可以免费游览政府投资主办的园林、风景名胜区等场所，到非营利性医疗机构就诊免交普通门诊诊察费，免费乘坐城市公共交通工具”（以下简称“三免”）。      近日，市民卡中心已陆续通知符合条件的人员领取“无偿献血爱心卡”及“无偿献血爱心入园凭证”，我想咨询下园林局：“政府投资主办的园林、风景名胜区等场所”是不是只有“无偿献血爱心入园凭证”清单里的下列地方：网师园、沧浪亭、艺圃、怡园、还秀山庄、上方山森林动物世界、上方山国家森林公园（石佛寺、楞伽塔园）、天平山风景名胜区（天云寺）、枫桥风景名胜区、可园（不包括夜花园）。      像热点的拙政园、狮子林以及虎丘等地，已经不是政府投资主办的了？是的，貌似都是些冷门的景点还有枫桥风景名胜区是哪呢？是不是寒山寺管理员请回答   网友您好，您帖子反映的问题已收悉，现答复如下：  《苏州市献血条例》：“在本市荣获国家无偿献血奉献奖的献血者、无偿捐献造血干细胞奖的志愿者，可以免费游览政府投资主办的园林、风景名胜区等场所”。在法理上，凡带有“可以”的条文为授杈性规范，某种行为法律规定可以为，也就同时允许可以不为，由被授权者根据不同的情况而定。   在实践上，苏州市园林和绿化管理局一贯积极落实各项优惠政策，走在前列。苏州市卫生和计划生育委会与苏州市园林和绿化管理局根据《苏州市献血条例》相关奖励精神，从苏州的实际出发，经反复多次面对面的研讨，形成正式文件由卫计委发放“无偿献血爱心入园凭证”。此证自2016年12月1日起正式使用，其中“使用须知”已经十分明确，如有疑义，请咨询市卫计委（联系电话：65235402  卫计委医政处）。

市园林和绿化管理局便民服务员 发表于 2016-12-9 15:33 网友您好，您帖子反映的问题已收悉，现答复如下：  《苏州市献血条例》：“在本市荣获国家无偿献血奉献 ...《苏州市献血条例》中规定：“在本市荣获国家无偿献血奉献奖的献血者、无偿捐献造血干细胞奖的志愿者，可以免费游览政府投资主办的园林、风景名胜区等场所”。其中句子的主语是“献血者、志愿者”，“可以”是针对主语而言的，是献血者、志愿者可以选择行使或者不行使有关权利，而不是你园林局因为有了“可以”两字，就说自己可以授权也可以不授权这个或者那个园林纳入免费参观范围。主语就不是你们园林局好吗？