恒基曼城嵩山面馆无证无照经营被执法仍然继续经营关于恒基曼城嵩山面馆无证无照经营，市场监督管理局多次约谈业主并下发《监督意见书》，也多次与琴湖管理区、环保部门沟通。12月2日上午十点，市场监督管理局执法大队、虞山分局会同琴湖管理区、城管部门，对该面馆实施联合执法，并对该面馆无证无照经营依法进行立案查处。你们的执法就因为老板娘要跳楼就可以不执法，面馆现在天天营业，丝毫没有不经营的样子，我们居民要的是这家面馆彻底搬离，停止违法营业！！法律在你们的脑子里不知道是什么东西，我要看你们立案查处到什么时候！养你们部门就是浪费纳税人的钱，效率低下。身为执法人员不作为可以构成玩忽职守罪的，会举报纪委的，等着瞧！您反映的问题已关注，请等候答复。这家面馆怎么你了？得饶人处且饶人，人家搬走你也没有好下场，想想自己也想想别人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端     法律有明确规定，商住混合建筑中与居住层相邻接的楼层禁止新建、扩建餐饮业。不是想开就开的，现在是法治社会。

马克思 发表于 2016-12-09 21:14 这家面馆怎么你了？得饶人处且饶人，人家搬走你也没有好下场，想想自己也想想别人这算是公开的威胁吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

马克思 发表于 2016-12-9 12:34这家面馆怎么你了？得饶人&#22 ...你违法你有理你行你做马克思啊阿阿啊

马克思 发表于 2016-12-9 12:34这家面馆怎么你了？得饶人&#22 ...论坛管理员在吗？这回复算不算公开威胁啊，怎么容忍恐怖分子呢

马克思 发表于 2016-12-10 10:29 这家面馆怎么你了？得饶人处且饶人，人家搬走你也没有好下场，想想自己也想想别人不是这里的受害居民，你在这里有资格说话？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看样子是有背景的，不然不可能搞到现在还在搞！

马克思 发表于 2016-12-9 12:34 这家面馆怎么你了？得饶人&#22 ...这家面馆侵犯了公众利益，影响了环境，违反了相关法律，放纵它就是纵容犯罪，昧着良心损害群众利益的人决没有好下场。

马克思 发表于 2016-12-9 12:34 这家面馆怎么你了？得饶人&#22 ...第一， 你不是这边户主你没资格说，让你家天天闻油烟味试试？ 第二，无证无照营业就是违法行为，你当这些规定都是笑话摆着给你看看？ 第三， 业主维护自己合法权益这是我们的权利 你这公开威胁算什么回事是的面馆天天营业着，没关系的话能这么嚣张？ 执法就要跳楼，那我们业主是不是要集体跳楼你们执法人员才能取缔这家面馆？ 可能某些官员的贪污受贿问题会由这个面馆牵出，吃瓜群主坐等真相集体去法院起诉“led”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、环保局核查，现答复如下：       您所反映的恒基曼城小区旁边嵩山面馆无证经营油烟扰民的相关问题。经现场检查，该面馆厨房油烟气经油烟净化器处理后排放，油烟净化装置运行正常，11月18日经江苏国泰环境监测有限公司监测，排放口油烟废气达标。由于该面馆距离居民住宅较近，选址不符合要求，环保局已明确告知业主不同意立项。对恒基曼城嵩山面馆无证无照经营，已在立案查处中。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-14 13:25 “led”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、环保局核查，现答复如下：       您 ...呵呵。 拖延时间看样子是有背景的，不然不可能搞到现在还在搞！回复很搞笑吗！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端