小区电线乱接乱拉严重，安全隐患随处可见吴中区城南社区天灵路桂苑二期内电线接乱拉严重，安全隐患随处可见，占用安全消防通道，高一点的车都过不去，高的车把线都拉断了，断后还是带电的，现正直暑假期间，小学生多，容易发生安全事故，上次反映后回复说改造是一起整改，现已经改造完成，接乱拉严电线没有得到处理。希望有关部门能关心处理此事网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经了解，小区电线不在此次改造的范围内，关于小区乱拉电线的情况，已经联系物业方面进行妥善处理。                                                                         吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-02 22:26 网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经了解，小区电线不在此次改造的范围内，关于小区乱拉电线的情况，已经联系物业方面进行妥善处理。                                                                         吴中区城南街道刭现在也没有解决，这问题就那么难吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

13218865255 发表于 2016-11-23 14:19 刭现在也没有解决，这问题就那么难吗？今天又挂断电线掉车上了，为什么这问题就不能解决呢？断了的电线还带电的！请街道认真处理一下吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端