雅戈尔紫玉花园开发商欺诈！！！去年4月份在相城区的雅戈尔紫玉花园购买一套1楼带花园的房子，雅戈尔说这个院子是斜坡设计，外面的绿化地面会有1米多高，加上地面植物绿化，外面基本看不见院子情况，隐私非常好！！！而且院子会在60平方以上，由于占用了102的院子，所以102的院子会划分一半到101里面，面积会更大。 就应为看中了这个大院子，所以就定下了，这大半年一直在琢磨我家有个大院子，不少朋友也是羡慕不已。而真实情况是：1：院子地面和外面绿化地面一样高，只有几十公分高的绿化，当初说的什么1米高地面，斜坡设计根本没有，更别说隐私了2：院子只有20多平方，当初出说的60平再哪里？更别说60以上了，这20多平确实是占用了102的院子，也只是一点点，20多平     完全没有院子概念了，当初说的天花乱坠，现实摆在眼前，啪啪打雅戈尔脸！完全的虚假销售，欺诈！黑心开发商！赔我院子！合同没有约定的，开发商坏的很，你告不到他我也去看过，感觉那房子很紧凑，旁边是河道 非常紧凑  院子又很小。他跟你i说的院子 应该包括了边上的长廊了。没鸟用您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        

相城区便民服务员 发表于 2017-1-4 13:52 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!谢谢，这就是欺诈！虚假销售！网民你好：写明详细地址和联系方式以便我们为您协调处理。

相城区便民服务员 发表于 2017-1-4 14:34 网民你好：写明详细地址和联系方式以便我们为您协调处理。已私信 谢谢

相城区便民服务员 发表于 2017-1-4 14:34 网民你好：写明详细地址和联系方式以便我们为您协调处理。上次嘻嘻没提供完全，补充下，谢谢转达！ 房屋销售方  苏州雅戈尔北城置业有限公司   0512-62881000    主要没有合同约定-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于诉求人反映的问题，相城区消保委元和分会工作人员1月6日联系消费者郭先生，，要求其提供相关合同和现在的实际面积检测数据；其称：房子还未交付，当初承诺的面积都是口头表述，没有写入合同。因消费者提供不出投诉的任何证据，根据《相城区市场监督管理局处理投诉暂行办法》第三条第四款第六项规定，不能提供相关事实证据，且无法证实自己合法权益受到侵害的投诉，不受理。建议消费者收集证据后，可去住建部门或消保委投诉，消费者表示认可。                                                                                相城区市场监督管理局                                                                                 二〇一七年一月九日开发商你也信。。。