金阊新城实验小学招生问题我们是2015年10月在万科金色里程买的房子，本想2017年9月小孩可以上学，但是现在各种咨询，都在推脱，找白洋湾街道让我去找万科社区，万科的社区说去找学校，学校说我们只收有户口和产证的，那我就纳闷了就是一个本子的问题就不收我们，有那么恐怖吗？一点真确的回复都没有，那我们没产证的孩子怎么办呢？相关部门是不是要给我们答复呢，当初买的时候就说可以用购房合同，现在不可以了，那我买这边干嘛呢？（不要那些拖，在下面乱说，站着说话不腰疼的主。哪边凉快哪边去，）我只想有关人员给我答复，谢谢网友：您好！流动人口在我市已购房，其子女入学分为以下两大类情况：1、不需要参加积分入学申请的：（1） 在苏已经购房（成套住宅类），并取得房屋产权证，而且房屋产权所有人是孩子的父或母（即法定监护人），无需参加积分入学申请。（2） 在苏已经购房（成套住宅类），父母或其他法定监护人无全产权合法固定住所，与祖父母或外祖父母共有产权，无需参加积分入学申请。（3） 在8月31日前在苏已经购房，房产证在办理过程中，如能提供购房合同、全额发票、交房证明、契税发票等法律文书的可以不参加积分入学申请。2、必须要参加积分入学申请的：（1）在苏已经购房（成套住宅类），并取得房屋产权证，但房屋产权所有人非孩子的直接法定监护人，或非与祖父母或外祖父母共有产权的其他形式共有产权，必须要参加积分申请。（2）在苏已经购房，并取得房屋产权证，但房屋产权性质为非住宅类（商业用房、公寓式酒店），必须参加积分申请。（3） 在苏已购房，但当年8月31日前不能拿房的期房，必须要参加积分申请。流动人口随迁子女入学的具体办法将在当年《苏州市义务教育阶段学校入学工作意见》中进一步做出明确的规定。感谢您的咨询，如您还有疑问，欢迎致电68728012、68728019了解相关信息。姑苏区教体局