吴中区招商小石城苏杭超市旁边绿化带私人违规修改垃圾站吴中区招商小石城苏杭超市北侧原为绿化带，由招商局地产更改成停车厂，现又为了私自创造收益，违规与外部单位在该区域修改生活垃圾站，一是违反当初政府规划，二是垃圾站距小区仅15米距离，严重影响小区卫生生活。现小区已组织上百人前去维权，请城建部门、环保部门及时制止，避免更大的影响。附施工现场施工现场这个建设的垃圾场问了施工人员，拿不出施工许可证，周围也没任何安全防护措施，也没有告示。我们可以认定就是个不合理不合法的野鸡工程。离居民住宅如此之近，这是将居民的生命和健康置之不理。顶起来！把垃圾场建在居民小区楼前，是谁批准的？是谁在实施？百姓利益无小事，敬请相关部门查一下！严重支持本贴！强烈反对建垃圾场。有了变电站，现在又来垃圾场。想骂人！边上一个超市小的垃圾场已经够臭的了，现在还要再来个大的！这些人什么脑子，什么心里？！有没有考虑过边上居民的感受？!如果有规划的话，为什么在卖房的时候不公示出来？篮球场边上，一排绿化大树挖了，好好的一处人气聚集地，现在一片光溜水泥那会业委会没成立，我们退让了现在隔着小区栏杆十米距离修建垃圾站，还是上风向的南面，招商地产你还躺睡在为所欲为的昨日梦吗？睁眼看看我们有自己业委会了，这次坚决NO麻烦尽快解决，不要等到木已成舟，有心人趁机去办相关手续，将不合法的事情合法化后再来通知我们居民说有合法手续。还有我们也在网上查询了一下，根据相关法律文件，这种建筑垃圾场和居民住宅区的距离不得小于500米，可现在只有50米不到。如果这样都能合法化，我们无话可说。

xsc12345 发表于 2017-1-16 13:19 想骂人！边上一个超市小的垃圾场已经够臭的了，现在还要再来个大的！这些人什么脑子，什么心里？！有没有考 ...本来就没有规划建垃圾站，是私人的。

shimin85 发表于 2017-1-16 15:30 本来就没有规划建垃圾站，是私人的。就是因为没有规划所以说不能想建就建！开什么玩笑呢，在小区附近建垃圾场，还没有施工许可证，是不是相关单位应该出来管管，小石城生活广场除了很多小石城的居民在那里玩耍，附近其他小区也有市民带着小孩过来玩，建这个垃圾场，对周边环境将会造成非常大的影响，让居住在附近的居民怎么办，让经常过来玩耍的市民怎么办，希望我们的呼声能得到相关部门的重视，还小石城居民一个安静整洁的环境坚决不同意把垃圾场建在居民小区楼前， 敬请相关部门查一下！坚决不能建垃圾场，垃圾场的选址应该在离居住小区多少米以外搭建，这要建成了，多影响生活，希望有关部门出面解决！！！！！坚决不同意，没有公示，没有征求业主意见，没有相关部门文件同意，什么都没，就这么偷偷摸摸开工了！到底还管不管我们这些业主的利益及生活环境了？？招商地产及物业真是欺人太甚！希望有关部门给予高度关注，深入调查，严肃处理相关人员！无公示，无合法审批文件，偷偷摸摸想建就建，损害我们业主的生活环境及利益，至国家法规于不顾，这是谁给的胆子。真是欺人太甚，目无王法。希望有关部门严肃处理此事！请环保部、城建部、街道处尽快给答复，处理。坚决不同意，没有公示，没有征求业主意见，没有相关部门文件同意，什么都没，就这么偷偷摸摸开工了！到底还管不管我们这些业主的利益及生活环境了？？招商地产及物业真是欺人太甚！希望有关部门给予高度关注，深入调查，严肃处理相关人员！ 