常熟中南锦城售楼处言而无信，扣留我的诚意金2016年11月20日我在常熟中南锦城售楼处预订13号楼两套公寓房，并交纳诚意金一万元，当时售楼处夏小姐说不买房可以退诚意金。11月27日在未征得我书面同意的情况下，将我预订的公寓房出售给他人，并百般劝说我购买其它房源，我严词拒绝后，他们无奈答应退款，说两周内可以到我的账户上，12月12日还没有退款，我反复催促，总是敷衍我，说什么财务没有空，至今未退款，这不是言而无信，扣留我的诚意金吗？特此投诉，请协调解决。您反映的问题已关注，建议私信告知您的姓名和联系方式，以便核实处理。钱交了，很难拿回的！楼主的诚意金应该属于‘‘‘订金’’吧，就是预付款，它不具备’‘定金’‘所具有的担保性质，如果1万元是定金的话，会有相应签订的合同，非但要退你1万元，并且双倍返还债务1万元的楼主再找找当初交一万的时候是否有合同常熟中南，小有名气的流      氓一定告诉这里 准确的信息，到底是定金还是订金，或者什么诚意金，啊有合同、收据之类的？这买卖算是黄了“gukan1973”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       据开发商反馈，目前正在办理诚意金退还手续，会尽快退还给您。       感谢你的关注。