虎丘虎阜路六安帮与徐州帮黑社会火拼四月六日晚，虎阜路，两帮黑社会火拼，视频到处流传，用了钢管，烟花，甚至开车撞人，已经上了新浪热搜，严重影响苏州的治安。请公安部门严肃惩处，还市民一个安全的生活环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您操心了！管的还真宽，，让你去当市长好了

爱迪生12345 发表于 2017-04-10 13:40 管的还真宽，，让你去当市长好了你以为社会黑恶势力距离你自己很遥远吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爱迪生12345 发表于 2017-4-10 12:53 管的还真宽，，让你去当市长好了我怎么不觉得管的宽，你家人哪天被这种某地帮打了就打了？屁都不放？苏州这几年治安情况有目共睹，基本都是外来人口犯罪，早就应该采取措施了。网友你好，目前，警方已抓获参与聚众斗殴犯罪嫌疑人11人（其中4人因受伤正在医院接受治疗，无人员死亡），其余参与人员正在全力抓捕之中。       警方将严厉打击此类违法犯罪行为，并敦促所有涉案人员尽快到公安机关投案自首，争取宽大处理。同时提醒广大网民，不轻信谣言，不传播未经核实的信息。后续消息可关注“姑苏公安”官微查看，虎丘派出所在此感谢诉求人对虎丘派出所治安工作的关注。今后的工作中虎丘派出所会更加努力维护好辖区内的治安。

地铁6号 发表于 2017-04-11 17:03 你以为社会黑恶势力距离你自己很遥远吗？党国天下谁敢自称黑社会？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端