星光耀广场商业项目收团购费——请关注住房和城乡建...金阊新城星光耀广场商业项目，违规收取团购费，每套3万元；支付团购费凭证和团购合同都在。请 住房和城乡建设局领导关注。——————————————————————————————————————————————根据江苏省苏州工商行政管理局、苏州市住房和城乡建设局以及江苏省苏州工业园区工商行政管理局联合发文苏工商〔2013〕46号《关于开展房地产合同格式条款专项整治工作的实施意见》的相关规定“受托房地产中介服务机构在代理销售商品房时不得收取佣金以外的其它费用。不得采取由第三方向买受方收取的团购费、网络费等各类相关费用。”我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。苏州市住房和城乡建设局苏州市物价局江苏省苏州工商行政管理局苏住建规〔2013〕8号三、加强商品住房价格管理。房地产开发企业在办理商品房项目预售许可证时，应当合理制定价格，实行价格申报，一次性公开全部准售房源及每套房屋价格。严格执行《江苏省商品房销售明码标价实施细则》(苏价规〔2011〕5号)，在经营服务场所醒目位置，按照《苏州市区商品房价目表》格式公开标示价格、相关收费以及影响价格的其他因素，公开标示优惠折扣及享受优惠折扣的条件。严格执行商品住房销售“一价清”制度规定。房地产电子商务企业开展商品房团购活动向购房者收取团购服务费，应当遵循公开、公正、诚实和公平竞争、自愿委托、服务有偿、委托人付费的原则，与委托人签订委托合同或协议，提供质价相符的服务。不得违反自愿原则，强制、欺骗、诱导委托人接受服务并收费；不得违反服务有偿原则，只收费、不服务，多收费、少服务；不得违反诚实守信原则，对委托人进行价格欺诈。五、加强商品房销售动态管理。要建立房地产市场动态检查制度，各市、区住房城乡建设行政主管部门要会同同级工商、物价部门对辖区范围内的商品房楼盘销售行为进行经常性巡查。凡房地产中介服务格式合同未备案的、房地产中介机构和营销机构限制购房者自主选择权、知情权的，房地产广告涉嫌违法的，由工商部门予以查处。对违反明码标价规定，涉及乱收费及价格欺诈的，由物价部门查处。对严重违法违规的房地产开发企业，住房城乡建设行政主管部门可按照相关法律、法规暂停受理其商品房预售项目许可申请或冻结其商品房网上签约功能。关于电商收取的“团购服务费”是否合理要看你与其签订合同的内容，如果违规收费，请提供证据直接向物价部门举报。团购遵循自愿原则，你可自主选择是否参与团购。你这三万团购费是送给代理公司的，不纳入你的房款，不合理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xiaoququ1 发表于 2017-03-06 14:56 你这三万团购费是送给代理公司的，不纳入你的房款，不合理没办法的，你不愿意出这钱，就不能享受优惠价，他们会说按不优惠价卖你的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端