投诉苏州高新区住建局等相关荷澜庭电梯验收检验职能部门荷澜庭2016年12月30日至2017年1月3日交房，交房后2017年1月5日小区内部分电梯业主报修！至今2017年1月9日晚尚未运行！物业答复：“调试”，我们业主感觉“可笑”，我们认为此小区开发商、物业等负责单位刻意隐瞒事情真相，恳请验收职能部门答复:1、关系到小区居民人生安全，请明确检修原因不要刻意隐瞒！2、2019年12月29日住建局批复验收合格，业主尚未进场装修施工及入住，就维修调试，是何原因？劳请职能部门及便民中心调查清楚，给予百姓过个好年！谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。经核实，该小区电梯经检验合格。目前电梯还未移交给物业管理，电梯维保单位通力公司已经进场，我局督促物业和开发商之间加快交接手续，加强对电梯的安全管理。（高新区市场监管局）

高新区便民服务员 发表于 2017-01-14 22:54 经核实，该小区电梯经检验合格。目前电梯还未移交给物业管理，电梯维保单位通力公司已经进场，我局督促物业和开发商之间加快交接手续，加强对电梯的安全管理。（高新区市场监管局）回复的太牵强了！既然验收合格了，难道电梯是物业接收以后就能好吗？电梯尚未使用就需要维保吗？既然要维修谈何验收合格？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端