毒黄埭11月25日晚19:30开始，黄埭镇春旺路上的嘉铭塑胶又在放毒气了。不是说整改好吗？怎么还出现？百姓的利益政府怎么看？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这个毒黄埭不处理好总有一天要上头版头条

饿哦看 发表于 2016-11-26 21:56 11月25日晚19:30开始，黄埭镇春旺路上的嘉铭塑胶又在放毒气了。不是说整改好吗？怎么还出现？百姓的利益政府怎么看？相信这个政策的话么，情愿相信这世界有鬼！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又在排毒气啊！2016年11月28日，夜晚8点。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端黄埭镇综合执法局于2016年11月29日上午至苏州嘉铭塑胶五金制品有限公司现场检查，该企业废气处理装置开启，运行正常，但厂区西侧循环水池处未完全密封，导致该循环水池中的废气部分外排。我局已要求企业尽快将循环水池所有开口密闭，我局也将对企业的整改情况和效果予以跟进。                                         相城区黄埭镇                                       二〇一六年十一月二十九日

xdyhmg 发表于 2016-11-29 16:39 又在排毒气啊！2016年11月28日，夜晚8点。投诉啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

饿哦看 发表于 2016-11-29 22:45 投诉啊毒黄埭搜一搜看投诉多少年了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看来在这投诉没多大用处了，市长信箱投起

可可猫2015 发表于 2016-11-30 12:02 看来在这投诉没多大用处了，市长信箱投起哪里多没用！一个重言轻行权大于法欺骗老百姓的政府！没救了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端