投诉姑苏区星光耀花园鼎辉物业众所周知，姑苏区虎池路1588号星光耀花园物业费高达2.8，位列金阊新城第一名宝座！自交付以来住在星光耀的每位居民对于现在的鼎辉物业的是一片骂声。一、2.8的物业不见巡查人员，每天各种发小广告的人随便进出小区，周末休息照样各种噪音施工，物业却熟视无睹。二，地下停车位积水、跑沙、落灰各种问题无人整改三，每天晚上电瓶车堆满一楼大厅内外，各种电瓶车进出电梯，甚至楼层的连接两单元的消防通道也是停放电瓶车！四、小区南大门竟然只有一个人行通道，且人车混流，进出都极易发生碰擦事故，常识都知道应该2个通道分开左右通行五、小区里绿化更是惨不忍睹！每次投诉回复都说好的，物业已经承诺在整改了，可结果呢？花草树木渐渐死去。六、每层的消防栓玻璃门无法正常打开和关闭投诉至今无人问津，紧急时刻给生命、财产得不到保障七、90%的楼层消防通道下水管堵塞至今无人通，每次下雨整个消防走廊都是积水几天直至风干，不见物业人员，给公民进出带来隐患是不是我们业主物业费也可以拖欠不交，我们也可以回复不急，我们会交的，只是时间问题呢？不要每次都含糊其辞！ 试问职权部门，监管单位此时何在？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Y脚板漂姜 发表于 2017-03-24 17:00 众所周知，姑苏区虎池路1588号星光耀花园物业费高达2.8，位列金阊新城第一名宝座！自交付以来住在星光耀的每位居民对于现在的鼎辉物业的是一片骂声。一、2.8的物业不见巡查人员，每天各种发小广告的人随便进出小区，周末休息照样各种噪音施工，物业却熟视无睹。二，地下停车位积水、跑沙、落灰各种问题无人整改三，每天晚上电瓶车堆满一楼大厅内外，各种电瓶车进出电梯，甚至楼层的连接两单元的消防通道也是停放电瓶车！四、小区南大门竟然只有一个人行通道，且人车混流，进出都极易发生碰擦事故，常识都知道应该2个通道分开左右通行五、小区里绿化更是惨不忍睹！每次投诉回复都说好的，物业已经承诺在整改了，可结果呢？花草树木渐渐死去。六、每层的消防栓玻璃门无法正常打开和关闭投诉至今无人问津，紧急时刻给生命、财产得不到保障七、90%的楼层消防通道下水管堵塞至今无人通，每次下雨整个消防走廊都是积水几天直至风干，不见物业人员，给公民进出带来隐患是不是我们业主物业费也可以拖欠不交，我们也可以回复不急，我们会交的，只是时间问题呢？不要每次都含糊其辞！ 试问职权部门，监管单位此时何在？？？物业费这么高？万科都愿意来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每次回星光耀就像菜场一样顶起来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如此物业，业主应该先接受服务，在更据物业的服务态度和效果，让业主进行评分，更据服务得分来交纳物业费。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端每天晚上电瓶车堆满一楼大厅内外，各种电瓶车进出电梯，甚至楼层的连接两单元的消防通道也是停放电瓶车！这个物业没得救了小区里面还开了很多婚纱厂物业不要脸哦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交房一年半，这么久了，真没人治得了这物业了？

hanhan107 发表于 2017-03-25 23:37 物业费这么高？万科都愿意来他们卖房时合同里把自己的物业公司弄进来的，说是招投标，却让自己的公司鼎辉物业（原名叫星浩物业）最高价中标，这就是暗箱操作啊，然后后面的问题就出来了，开发商资金出现问题，各种偷工减料降低成本，甚至违规不装存水弯，劣质工艺低成本车库地面导致跑沙等等，这物业又是他自己的，他又怎么会去服务去整改呢，老爹都不改，儿子又听老爹的，根本不会改啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端监管单位此时 保持沉默网友您好，星光耀花园开发商是独立的房地产开发企业，物业公司是独立的物业服务企业，针对您来帖中反映的相关问题，新城已分别告知开发商及物业公司。 1．关于小广告及施工噪音问题：物业表示每天都有巡查人员巡查，若发现发小广告的将一律清理，门岗人员进出都有核实身份，周末噪音施工一接到投诉也会第一时间赶赴现场，进行劝阻。 2.关于地下停车位积水、泡跑沙问题：开发商表示正在整改，落灰已协调物业加强清扫。 3.关于电瓶车管理问题：物业表示电瓶车晚上停滞大厅的车物业将一律推出，关于电瓶车上楼问题，物业也将采取措施，阻止电瓶车上楼，将在5月中旬前完成。 4.关于南门人行通道设置问题：开发商表示按图施工并经过验收。 5.关于小区绿化问题：开发商、物业表示正在整改，前期已更换一批，本月底也将陆续更换死苗。 6.关于消防栓玻璃门问题：物业表示有部分消防栓玻璃在装修期间被撞坏，4月份，物业将对玻璃进行分批更换。 7.关于消防通道下水管道堵塞问题：物业表示楼层消防通到下水管道每2个月清理一次，夏季每1一月清理一次，现并未发现堵塞，如有堵塞，请提供具体地址。物业表示物业和业主目标是一致的，就是要将小区变好。物业公司一直在努力中，请业主给予物业工作支持与理解，再次感谢您的参与！ 