现代花园5幢402业主违章搭建太猖狂 辖区城管睁眼瞎违章搭建阳光房，我们多次上门并投诉到辖区城管，与其交涉，态度恶劣，表示绝对不会拆除，叫我们不要妄想，除非法院见！如此狂徒，真不知是不是规划局有后台已经打点好，天不怕地不怕！后来再与城管沟通，城管以对方不愿意开门交涉草草敷衍我们，莫非也被买通了？从它们的水泥墙刚刚开始砌我们就已向城管投诉，多次通话记录可以证明。然后它们掩耳盗铃地用布围挡起来，以为我们看不见它们在里面的勾当，这些日子过去，玻璃屋顶已初见，而在这些日子里城管去哪了？为什么没有在第一时间让他们拆除？仅仅因为对方不愿意开门沟通？单方面的拒绝沟通就可以违章违法了吗？是不是有后台撑腰就可以侵害其他老百姓的权益？为民服务的城管大队为什么成为了害民的帮凶？05126510**** 就是帮凶的电话！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

现代花园yyy 发表于 2016-11-14 17:10 违章搭建阳光房，我们多次上门并投诉到辖区城管，与其交涉，态度恶劣，表示绝对不会拆除，叫我们不要妄想，除非法院见！如此狂徒，真不知是不是规划局有后台已经打点好，天不怕地不怕！后来再与城管沟通，城管以对方不愿意开门交涉草草敷衍我们，莫非也被买通了？从它们的水泥墙刚刚开始砌我们就已向城管投诉，多次通话记录可以证明。然后它们掩耳盗铃地用布围挡起来，以为我们看不见它们在里面的勾当，这些日子过去，玻璃屋顶已初见，而在这些日子里城管去哪了？为什么没有在第一时间让他们拆除？仅仅因为对方不愿意开门沟通？单方面的拒绝沟通就可以违章违法了吗？是不是有后台撑腰就可以侵害其他老百姓的权益？为民服务的城管大队为什么成为了害民的帮凶？05126510**** 就是帮凶的电话！下午四点半左右再次致电城管，质疑其为何没有出警，城管接听电话后，将违章之事搁置一边，反而指责我们态度不好，更将电话挂断多次拒接。多次投诉得不到解决，作为我们心中有气很正常，而作为为民服务的城管，本末倒置，主次不分，更是直接挂断电话，这是不是一种对违章违法行为的默许？是不是为虎作伥？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，2016年8月23日，葑门街道城管中队接到投诉人关于现代花园5幢401室违法搭建的举报，立即赴现场进行查看，发现现代花园5幢401室在其顶楼平台上正在搭建阳光房，铝合金构架已部分完成，未上玻璃，中队队员于8月23日开具了《责令停止违反城市管理行为通知书》并告知其不可搭建，在劝说无效后，在当日对该铝合金框架进行了拆除。 9月12日，举报人电话投诉该户又在进行搭建，队员再次赴现场，该户主拒不开门，中队队员对该户留置送达了《责令停止违反城市管理行为通知书》。 11月3日，举报人电话投诉该户继续进行搭建，队员上门查看，该户主拒不开门，中队队员再次对该户留置送达了《责令停止违反城市管理行为通知书》。自从接到投诉至今，队员多次上门查看，包括几次晚上上门，都未发现该户有人或有人也拒不开门。中队正在通过各种途径对该违法建设进行跟进和依法定程序处理。 

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-19 19:27 网友您好，2016年8月23日，葑门街道城管中队接到投诉人关于现代花园5幢401室违法搭建的举报，立即赴现场进行查看，发现现代花园5幢401室在其顶楼平台上正在搭建阳光房，铝合金构架已部分完成，未上玻璃，中队队员于8月23日开具了《责令停止违反城市管理行为通知书》并告知其不可搭建，在劝说无效后，在当日对该铝合金框架进行了拆除。 9月12日，举报人电话投诉该户又在进行搭建，队员再次赴现场，该户主拒不开门，中队队员对该户留置送达了《责令停止违反城市管理行为通知书》。 11月3日，举报人电话投诉该户继续进行搭建，队员上门查看，该户主拒不开门，中队队员再次对该户留置送达了《责令停止违反城市管理行为通知书》。自从接到投诉至今，队员多次上门查看，包括几次晚上上门，都未发现该户有人或有人也拒不开门。中队正在通过各种途径对该违法建设进行跟进和依法定程序处理。 实在感谢，希望你们继续跟进，早日惩处违章违纪的人！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-19 19:43 网友您好，2016年8月23日，葑门街道城管中队接到投诉人关于现代花园5幢401室违法搭建的举报，立即赴现场进行查看，发现现代花园5幢401室在其顶楼平台上正在搭建阳光房，铝合金构架已部分完成，未上玻璃，中队队员于8月23日开具了《责令停止违反城市管理行为通知书》并告知其不可搭建，在劝说无效后，在当日对该铝合金框架进行了拆除。 9月12日，举报人电话投诉该户又在进行搭建，队员再次赴现场，该户主拒不开门，中队队员对该户留置送达了《责令停止违反城市管理行为通知书》。 11月3日，举报人电话投诉该户继续进行搭建，队员上门查看，该户主拒不开门，中队队员再次对该户留置送达了《责令停止违反城市管理行为通知书》。自从接到投诉至今，队员多次上门查看，包括几次晚上上门，都未发现该户有人或有人也拒不开门。中队正在通过各种途径对该违法建设进行跟进和依法定程序处理。 实在不希望，在如此反复拖沓的过程中，纵容了违章违纪的人。实在不想看到，哪天下班回到家，对面的阳光房已完工。希望有关部门可以重视跟进，把尚未成形的毒苗扼杀在摇篮里。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同为5幢的住户，为你点个赞。老小区就是这样，之前我也投诉过很多次车库改装住人，根本没用，没人管。