投诉园区康帝庄园沈**物业经理辱骂业主，故意刁难装修办理煤气管道进气管移位，港华燃气要求业主写申请，物业盖章，办理业务几次沟通不畅，亲自与物业公司，沈**经理态度蛮横，辱骂业主，声称“我在一天就不让你办理一天”，好像业主只是寄人篱下的，物业可以只手遮天，当中发生口角，沈**经理不但辱骂业主，还冲过来想殴打业主，幸好被其他工作人员拦住。我们业主需要办理业务遇到这种恶劣的物业公司经理，是否投诉无门。你怎么不提前因后果？想必自己也不是什么好鸟。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不要说我们，你只能代表你一个，物业不可能无缘无故的刁难业主，你肯定之前干了坏事，请把事情的前因说说清楚！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端前因后果呢。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端办理业务能做什么坏事，连续跑多少趟，浪费多少时间，业主有气难道也是正常的吧，物业作为一个服务型机构难道不应该体现它的服务性吗，和业主对骂就是一个收费的服务型机构应该做的吗

建屋受气业主 发表于 2017-03-19 20:44 办理业务能做什么坏事，连续跑多少趟，浪费多少时间，业主有气难道也是正常的吧，物业作为一个服务型机构难道不应该体现它的服务性吗，和业主对骂就是一个收费的服务型机构应该做的吗有气就可以找物业撒气吗？物业是你的出气筒吗？服务行业怎么了？你就可以不讲理吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

建屋受气业主 发表于 2017-3-19 20:16 办理业务能做什么坏事，连续跑多少趟，浪费多少时间，业主有气难道也是正常的吧，物业作为一个服务型机构难 ...“和业主对骂就是一个收费的服务型机构应该做的吗”，楼主你以为物业是国家机关？是高大上？你可以骂物业，物业经理为啥不能骂你呢，以其人之道还治其人之身嘛网友，您好！您反映的问题回复如下：关于煤气管道移位，正常程序是港华燃气受理了，至现场查看，涉及到公共区域的改动需要业主到物业办理证明同意其公共区域开挖。依据江苏省物业管理条例三十七条的规定，燃气有燃气经营单位负责管理。苏州工业园区建屋物业发展有限公司二〇一七年三月二十二日