他们还在开？不是选择性执法？！那是什么！举报昆山文广新局对我选择性执法，对新乐锦园黑网吧整治过程中，对有保护伞的黑网吧从不查处，连续对我的店进行查处，现在好了，我开不成，他们都开的好好的，生意好得不行！他432号牵手网吧儿子是这边老警，从不查他家，这是我们的政府部门！官官相护，充当保护伞，打击竞争对手！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。楼主心里很不平衡啊网友您好！文广局答复：接到市民反映“昆山文化局选择性执法”问题后，我局及时开展调查核实。现将有关情况回复如下：为加大新乐锦园“黑网吧”查处力度，进一步提升整治成效，2016年9月，我局会同有关职能部门召开新乐锦园“黑网吧”专项整治会议，对“黑网吧”查处取缔工作进行相关部署。根据该小区“黑网吧”分布集中、查处难度大的情况，制定了专项整治方案，有计划、有重点、有步骤地开展查处取缔工作，形成“抓一家，成一家，巩固一片”的渐进态势。自2016年10月以来，我局执法大队联合市公安、城管、高新区文体站等部门，对新乐锦园先后开展了20余次执法行动，共查处取缔“黑网吧”35家次，扣押电脑等上网设备157件，抄告电信部门切断IP地址83条。对群众举报突出的重点区域、重点对象加大打击力度，保持持续高压的整治态势，并不存在“选择性执法”的问题。2月16日，我局执法大队联合市公安、城管、高新区文体站等部门，对新乐锦园432号牵手网吧进行联合执法，扣押电脑主机33台。下一步，我局将继续按照既定工作方案，会同有关部门开展专项整治，对发现的“黑网吧”一律依法查处取缔，力争取得良好的整治成效。 

昆山市便民服务员 发表于 2017-2-17 16:11 网友您好！文广局答复：接到市民反映“昆山文化局选择性执法”问题后，我局及时开展调查核实。现将有关情况 ...他432号牵手网吧儿子是这边老警，从不查他家，这是我们的政府部门！官官相护，充当保护伞，打击竞争对手！ ===>>如果确定儿子是警察,不应该及时停掉吗?