常熟市农村房子翻建条件咨询常熟农村的房子，周围是允许翻建的，我家房子虽然未达到30年（只有27年），但是房子屋顶已经破败，必须靠砖石支撑（见图），2个老人住着有点不太牢靠，想请问一下能提前允许翻建吗？您反映的问题已关注，建议您私信提供具体户址，以便相关部门核实处理。现在又到了雨季，下大雨的话屋里要用好几只桶盛雨水，家里地面打滑，一个不注意就会跌倒，这样的日子真的不好过的。当官的　不替屁民想想。放开翻建，那公寓房卖给谁去？房事又怎能走高？呵呵呵~~~                

虞城P民 发表于 2017-3-23 09:35 放开翻建，那公寓房卖给谁去？房事又怎能走高？呵呵呵~~~戏法——不看门道看热闹。戳穿不值钱。如此的房价，推手是谁。一样辣扣。我家外面下大雨，家里下小雨，如果外面是暴雨，那家里绝对是瀑布雨。每次到下雨天就提心吊胆的，现在马上夏天快要来了，台风暴雨多发，又要难熬了。报告打了好多次，每次都叫我们等，哎，这就是全国百强县的房子啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

巴黎青蛙 发表于 2017-3-23 18:43 一样辣扣。我家外面下大雨&#65 ...就是 我找了村委主任几次 每次都说会考虑的 因为否满28年 一声叹息等了那么久 眼看又到雨季 一声叹息“cssdbsrf”网友，您好：       根据您反映的情况，经董浜镇核查，现答复如下：       根据《关于董浜镇整治村庄农村住宅解危解急的实施意见》第二条 解危解急申请必须同时具备下列条件： 1、镇域范围内持有集体土地使用证、房屋产权证或其他相应证明材料的农村房屋拥有者，家庭成员户籍性质为全农户或半农户的； 2、无由于“建新未拆旧”、“购买小产权房”、“以宅基地名义审批建造沿街商住房”等各种原因形成“一户两宅、多宅”的。 3、申请户经所在村、组公示无异议的； 4、解危解急方案符合所在村庄综合整治规划； 5、符合实际的危房和子女结婚急需用房的认定条件。第三条 落架大修申请对象：第一类、经常熟市房屋安全鉴定所鉴定为D级的危房；第二类、家庭户中子女年龄达到法定婚龄（男22周岁、女20周岁，以农户申请时间为准）未婚且在1983年12月31日前建造的房屋；第三类、家庭户中子女年龄达到法定婚龄（男22周岁、女20周岁，以农户申请时间为准）未婚且在1986年12月31日前建造的房屋；第四类、家庭户中子女年龄达到法定婚龄（男22周岁、女20周岁，以农户申请时间为准）未婚且在1988年12月31日前建造的房屋；第五类、1983年12月31日前建造的房屋；第六类、家庭户中子女在2009年12月10日至2013年9月30日期间成婚且在1988年12月31日前建造的房屋。董浜镇建管部门已与您进行了联系，并解释了相关政策。       感谢您的关注。