解放军第100医院是“莆田系”的吗？你好！2016年4月17日，本人腰疼去苏大附属第一医院平江院区就诊，做完B超后，医生说是结石。然后推荐到解放军第100医院碎石，说是苏大附属第一医院没有碎石设备。我赶到解放军第100医院后，医生给做完简易B超定位后并进行碎石。在解放军第100医院，共计花费2100余元，其中B超定位项目花费1000元，明明只是进行了两到三次的B超简易定位，但发票上开出很多名不副实的名目，比如临床操作的B超引，数量4次共计200元；X线机复杂模，数量2次共计600元；简易定位，数量5次共计200元。重要的是这项收费只能自费，不能使用医保卡。对此本人有如下疑问：针对解放军第100医院：1）B超在别的医院一般价位在120-150元不等，为什么在解放军第100医院却要1000元，还巧立这么多名目？2）B超在别的医院可以使用医保卡，在同样是医保定点单位的解放军第100医院就为什么不能使用？同时碎石（780元）却能使用医保卡。3）B超明明只进行了两三次的简易定位，为什么会出现这么多次数的收费项目？（临床操作的B超引，数量4次；X线机复杂模，数量2次；简易定位，数量5次）苏大附属第一医院：4）三级甲等医院苏大附属第一医院新老院区是否都真的没有碎石设备？5）为什么苏大附属第一医院的医生会推荐患者到另外一家医院就诊，同时还有提前印制好的解放军第100医院路线图？另外，提一下，本人在去解放军第100医院前，分别于4月16日晚在相城人民医院和4月17日苏大附属第一医院做了B超影像，两家医院的片子都显示结石大小在4-5mm，同时医生告知结石在5mm以下可以不用碎石，多运动多喝水也可能解决问题。到了解放军第100医院开始也说结石大小为5mm左右，当本人表示暂时不想碎石后，医生立即改口说，结石有9mm大，需要碎石，说别的医院的B超影像不准。针对医生的上述表现，医疗费用及收费名目，同时根据最近很热火的军队“莆田系”医院问题，本人产生了一些疑问：6）解放军第100医院或者某些科室是“莆田系”吗？麻烦，就上述第1-6条问题一一帮忙解答，谢谢！C:\Users\jchen\Desktop\IMG_20160503_100004添加不了发票照片！楼主，恭喜你，答对了。假如附一院真没有碎石设备（基本不可能），那也就罢了，否则介绍你去100医院的医生良心大大的坏了，应该砸他的饭碗。还是去十梓街那的老院吧。苏大附属第一医院平江院区这个医生肯定有问题。市立医院东区就有 这个设备   附二院也有   为什么要你去100医院   你懂得    狂做广告的，百度搜索排在前面的，一般都是莆田系-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请楼主上传发票及医生姓名，都这样了还有什么好顾忌的。支持！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是不是莆田系的不知道，但是我同事也曾经被这家医院坑过。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主答对了  就是莆田系  解放军100当然是莆田系了，这个你都不知道？被兵营也是的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏大聘请的解放军100的医生来当专家，当然会介绍你去100了，到那里回扣多-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端C:\Users\jchen\Desktop\IMG_20160503_100041.jpgC:\Users\jchen\Desktop\IMG_20160503_100004.jpgC:\Users\jchen\Desktop\IMG_20160503_100026.jpg      尊敬的网友您好，经核实，附一院目前碎石设备正在采购中，所以新院还无法进行碎石手术。      由于目前没有碎石设备无法进行碎石，医生会根据患者病情的需要推荐患者前去有碎石设备的医院进行就诊。      按照《医疗机构管理条例》（国务院令第149号）规定，军队的医疗机构由军队卫生主管部门实施监督管理。根据谁主管、谁负责原则，您投诉的医院是军队的医疗机构，不属于我委管辖范围。解放军第100医院是部队医院，不属于地方管理。地方卫生部门对它也没有业务指导关系，我们无法处理。建议您向它的业务主管部门南京军区联勤部反映。感谢您对医院的信任与支持！平江院区没有碎石设备，十梓街老院区也没有吗？