太湖国际会议中心私自占道太湖国际会议中心私自占用环太湖大道部分路段，使车辆不得不从承德路绕行，这给广大市民、游客带来了不便，有违“惠民、利民、便民”政策。请有关部门严肃处理！是的，一年365天都封路，太不像话!与楼主相反，我建议环太湖大道度假区段从胥香路口到舟山路口全线封闭，从蒯祥路往南到太湖边，建设一个大的生态休闲游乐园。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，环太湖大道承祖路口至教场路口段封闭区为太湖新天地，是度假区政府重点打造的沿湖旅游目的地，并非国际会议中心私自占用。该区域自改造提升以来，政府进一步完善了周边旅游配套服务，并探索引进和举办旅游节庆、体育赛事、文化演艺以及会议会展等各类活动。至今，太湖新天地已举办乐太湖、爱太湖、春满太湖等系列活动20场，吸引游客30万人次，有效提升了度假区的客流、人气和商机，扩大了品牌和影响。在此基础上，辖区政府还拟将其打造成为免费、开放、安全的旅游目的地，为太湖游客提供休闲度假场所。至于您所关心的沿线道路通行事宜，目前环太湖大道已由原来的单向通行科学调整为双向通行，环太湖大道承祖路口至教场路口段通行功能转由临近的承祖路、教场路承担，且在前期的运行中交通组织良好。待太湖大桥复线以及渔阳山隧道建成通车后，环太湖大道的通行功能将进一步向孙武路转移，环太湖大道主要承担沿线景点旅游车辆的通行功能，以给游客创造一个良好的通行环境。那条本来就是官员开会娱乐的地方，岂是老百姓走的？现在封起来