投诉南城雅苑小区广场私设菜场以及外来车辆乱停放的问题17年春节以后，科教新城南城雅苑小区广场开始有零星人员摆摊售卖蔬菜水果，经过一个多月小区物业的不作为，现在发展到十几二十个摊位占据小区广场摆摊售卖。三月初我打过12345反映这个问题，收到的答复是：路边的菜场归城管管，小区内的菜场归物业管，我反映的广场菜场可能是一个小区物业设置的疏导点。现在的问题是：首先，小区物业有没有权利设置疏导点？其次，在反映问题时，我已经尽量描述清楚是在小区内部的广场有人设摊卖蔬菜水果，为什么这个举报还会被转到城管，一个没有权利管理这个问题的部门。12345在干什么？后来得到这个答复以后我又拨打了12345热线，这次提供了物业管理委员会的电话给我，我拨打了他们的电话，得到的答复是南城雅苑属于拆迁小区，他们没有管辖权，让我找属地管理，也就是科教新城的物管办（大概是这个叫法），办公电话53422322无人接听，于是我再次拨打12345，又得到一个科教新城管委会的电话53400362，多次拨打后依然无人接听。我的疑问是：城管没权利管，物业管理委员会没权利管，有权利管的部门电话又没人接听，那么到底找谁反映问题？谁有权利和责任解决或者解答这个问题？再说说外来车辆乱停车问题，15年下半年物业通知办理当年的小区通行证，现在已经17年3月了，没有换证通知，通行证上依然是大大的2015，而且这张证在进出小区的时候起不到任何作用，有证没人看，没证照样进，小区南门密密麻麻的外来车辆就是明证，都知道这些车辆是南边某个小区住户们的，为什么放这些车辆进出小区？小区物业不知道现在小区的内的停车位连满足本小区居民使用都办不到了吗？每天晚上东门和西门进出口路边停了多少车？双向两车道一左一右各停一辆车，通行车辆甚至只能挤过去，物业有人考虑解决这个问题吗？其他什么收废旧堆得乱七八糟，小区绿化里养鸡种菜就不多说了。      "洛杉矶的铁匠”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市科教新城管委会答复如下：1、 菜场问题 小区广场设立临时菜场是鹊桥社区经过多方调研后指定的地址，时间为下午15点至18点，是为方便小区广大业主日常买菜便民设施。 2、 车辆问题 物业公司已准备在4月份对小区内所有车辆出入证进行重新登记更换，以利更好管理。对于外来车辆特别是对面水岸华府的车辆，物业一经发现停在小区内立刻记录车牌号码，在车辆上张贴禁停通知，并与水岸华府物业进行沟通，协调处理。 3、 乱堆放问题 对于乱堆放现象，物业一经发现会通知业主自行给予清除。 我为这样的小区物业点赞。方便群众，服务百姓。但同时要做好管理。