好消息宅基地批复小套可以翻建中套了
2017年1月13号举报的链接http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1116975&page=1#pid4321527
2017年1月20号的回复市民您好：接到您的反映后，开发区建管所已及时联系并告知，因节前工作安排，暂时不组织力量执法。谢谢您的关注！楼上的。没用的市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经查，针对您反映的问题，开发区农村发展局建管所已联系综合执法部门，将于7至10个工作日组织力量依法处置。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-16 10:29 市民您好：经查，针对您反映的问题，开发区农村发展局建管所已联系综合执法部门，将于7至10个工作日组织力 ...进入倒计时了!!!

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-16 10:29 市民您好：经查，针对您反映的问题，开发区农村发展局建管所已联系综合执法部门，将于7至10个工作日组织力 ...开发区农村发展局建管所说话到底算不算数马上见分晓了!!!!11

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-16 10:29 市民您好：经查，针对您反映的问题，开发区农村发展局建管所已联系综合执法部门，将于7至10个工作日组织力 ...2月16号回复的今天是3月1号了。开发区农村发展局建管所又一次说话不算话！！！！！！

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-16 10:29 市民您好：经查，针对您反映的问题，开发区农村发展局建管所已联系综合执法部门，将于7至10个工作日组织力 ...今天从回复那天算起是第11个工作日了！！！！！！

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-16 10:29 市民您好：经查，针对您反映的问题，开发区农村发展局建管所已联系综合执法部门，将于7至10个工作日组织力 ...政府失信于民，更寒了村民的心！政府失信于民，更寒了村民的心！

真心实意的 发表于 2017-03-04 20:01 开发区农村发展局建管所说话到底算不算数马上见分晓了!!!!11都是被你们这些举报的害的，对于我们无权无势的下等人，我们买房子买不起，自己家想翻建个楼房，等了好几年都没回应，你们有本事去举报那些贪官有权有势的人，这才算你们的本事！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都是被你们这些举报的害的，对于我们无权无势的下等人，我们买房子买不起，自己家想翻建个楼房，等了好几年都没回应，你们有本事去举报那些贪官有权有势的人，这才算你们的本事！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可笑,如果没有违建用得着举报吗?市民您好：经了解，鉴于该户实际情况，自行整改应当在30日之内执行。罚款公示市民可直接到所在村委会查阅。谢谢您的关注！市民您好：经确认，农村住房建设管理办公室已按处理意见会同村委会联合执法，罚款等事宜会及时联系市民并进行公示。谢谢您的关注！