招行欺诈，奥润奥迪不专业，银监会不作为！于3月12日在相城区奥润奥迪与销售顾问沟通关于奥迪Q3的金融方案， 并且把本人在招商银行APP上看到的奥迪的金融方案给销售顾问看了， 销售顾问也同时电话招行客户经理确认，该活动为招行老客户回馈活动， 参与人员需要在招行分期过一辆车子的老客户即可参与，本人觉得费率各方面非常适合， 当即决定付了定金，3月13日， 招行客户经理中午电话本人， 称该活动仅奥迪客户且在招行分期过一辆车的客户才有权参与此次活动，此活动为厂方贴息活动， 属于奥迪的厂方活动，本人觉得整个事件中存在以下问题：1、该活动存在欺诈行为，在宣传文案上并未标明任何奥迪老客户参与字样， 并且该广告由招商银行APP广告，作为招行老客户认为是招商银行的活动，如果是奥迪的厂方活动， 那么奥迪的经销商甚至都不知道有这个活动的存在，这个太不合乎常理了；2、销售顾问解决的态度是这个是银行的问题，我们没有办法也没有途径去解决， 但是作为本人， 定金已经交了， 消费行为已经发生，后续服务无法跟进的话销售商是否需要协助跟进；3、如果按照银行方面的说法是厂方活动， 招行没有解释权，当时销售跟银行行确认的时候为什么是说可以的，并且我一再打电话咨询招行汽车分期客服，都说有资格参与活动；4、打电话投诉12315说主要责任在银行，让我打苏州银监会，银监会态度一般只说会联系银行，如果觉得有损失找法院，这种不作为态度，表示本人投诉无门了，任凭银行虚假宣传，照单全收即可？这套路应该是先申请后取4S店 啊，你这是不按套路来啊。即便没有什么老用户这条，银行就是不给你批贷款，你定金不也是白交了。银行的第三条很明确，申请结果以审批为准，无论如何，人家没答应你一定能被批准啊您好，信用卡中心相关部门已受理此事，将于近期给您答复，感谢关注招商银行！老铁啊，第三条就把你堵死了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端此事件已协商解决，感谢各部门关注，此贴关闭！感谢关注招商银行!