金色家园电子门损坏政府单位能不能说实话啊   坏了不修是一回事。不知道你们有没有实地去看，明明是坏的，怎么就说瞎话呢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上次我去5幢1单元看的单元门，好打开、好关闭。不知道坏在哪里，你只敢网上投诉，不敢留手机号码，方便沟通解决，已多次回复给你留了我们物业的联系电话，你又不不打，一直瞎投诉不知道你有什么目的！！！网友，你可以告知坏在哪里，有照片为证吗

fts12345 发表于 2017-01-22 15:09 上次我去5幢1单元看的单元门，好打开、好关闭。不知道坏在哪里，你只敢网上投诉，不敢留手机号码，方便沟通解决，已多次回复给你留了我们物业的联系电话，你又不不打，一直瞎投诉不知道你有什么目的！！！瞎投诉什么目的？电话打了有人上门吗？除了投诉有人重视还有谁会看？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

fts12345 发表于 2017-01-22 15:11 上次我去5幢1单元看的单元门，好打开、好关闭。不知道坏在哪里，你只敢网上投诉，不敢留手机号码，方便沟通解决，已多次回复给你留了我们物业的联系电话，你又不不打，一直瞎投诉不知道你有什么目的！！！另外你是物业哪一位啊可以直接找你吗？是只有防盗门可以找你还是有事都可以联系你？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我以前住在金色的时候，基本上都是不管电子门的网友你好，针对您所反映的情况，我们物业非常重视。小区物业及时上门查看，发现5幢1单元防盗门有油漆脱落现象，已联系维修人员在年后对防盗门进行油漆。希望投诉人留下联系方式，或与我们小区物业管理处联系，电话:68071098，地址:金色农贸市场三楼，以便及时沟通解决问题。感谢您对我们工作的关心和支持！        狮山街道