我想问问这位交警同志：我为什么不想活了？1月6号早上八点左右，骑着电摩上班在枫桥路和桐泾路路口，被交警同志拦下来，警官说你为什么要骑电摩，我说为了生活，警官竟然说：为了生活？我看你是不想活了！我想问问这位警官：怎么在您看来我就不想活了？我到底哪里冒犯了您？我冒犯了警官就应该去死？我知道您工作体面，福利不错，社会地位高，很有power；我是每天早出晚归收入微薄，每月缩衣节食精打细算平衡开销，买不起四个轮子顶着酷暑寒冬风吹雨打，但我不偷不抢，不坑不骗，赚的辛苦钱很踏实！从来没有过不想活的想法！这位警官我真的没办法跟你们比，而且很多平头百姓都没法跟你们比，但您真的觉得我这么低贱没有活路了？这位警官您真的侮辱了我，也侮辱了您漂亮制服上的国徽。你穿上这身制服不是为人民服务，骨子里是作威作福还有另外一位警官，上来就斥责我的警官，他说你觉得不满可以去申诉的呀，有地方给你申诉的呀。我能理解成：”有本事你去告呀“？而且警号不给看，只是口头报了一个号码，“警号为什么要给你看？041161，我告诉你两遍了！”这位警官，您的警号是国家机密？您觉得警号很丢人？还是觉得我地位太低没资格看？在苏州这座美丽文明的城市，绝大多数的公职人员都很文明的很敬业的，我还是第一次碰到你们这么仗权欺人的，你们今天侮辱欺压了我，明天就会欺压别人；你们的同事看见你们侮辱欺压我没有关系，改天他们也会欺压别人。你们不要以为自己高高在上，看不起平头百姓，你们的父母妻儿也是普通百姓，你们脱了制服也是平头百姓。讨骂帖吗？电摩有牌照吗？有驾照吗？如果没有，就是违法。我们已关注，正在处理，请等待回复。 电摩在市区是禁止的，速度太快容易危害他人，也不要为了“生活”不要命。

szwy 发表于 2014-1-7 09:09 讨骂帖吗？不知是指谁想讨骂？电摩不准上路交警没拦错，但错在没有文明用语及制服上应该佩戴的警号！呵呵，楼主讨骂绝对讨骂贴，无牌电摩开的飞快，你还真是不想活了，出了事你就不投诉警察了，为了生活就可以违法吗？就该好好教育下！滚出苏州。楼主也挺牛的嘛，问你为啥骑电摩，还为了生活，很多犯罪分子都是为了生活，尊重是相互的现在违法的都理直气壮的。电摩无证无照 上路， 不是找死 是什么警察的话也没错，只是更家常一点而已，那是关心和提示。一直觉得在马路上乱来的人都是不想活了....<p dir=\"ltr\">禁摩本身就不是明智之举，说电摩不安全的都是开汽车的，自私的恨不得路面都给他开，不管什么车，都只是一个死的交通工具，违章与否，安全与否，全在驾驶他的主人，不去思索如何提高驾驶人的素质，却怪上了电摩，电摩快就不安全了？摩托更快，台湾都不禁，也没有比大陆更高的事故女，电摩快没噪音不安全？以后肯定是低噪音才是环保的，不会去研究大噪音的交通工具了，没噪音就不安全了？没有喇叭给你按吗？喇叭是留着看的？<p dir=\"ltr\">如果从普法教育上入手，让大家遵守交规安全驾驶电摩，那么要方便多少底层生活的百姓兄弟？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端<p dir=\"ltr\">禁摩本身就不是明智之举，说电摩不安全的都是开汽车的，自私的恨不得路面都给他开，不管什么车，都只是一个死的交通工具，违章与否，安全与否，全在驾驶他的主人，不去思索如何提高驾驶人的素质，却怪上了电摩，电摩快就不安全了？摩托更快，台湾都不禁，也没有比大陆更高的事故女，电摩快没噪音不安全？以后肯定是低噪音才是环保的，不会去研究大噪音的交通工具了，没噪音就不安全了？没有喇叭给你按吗？喇叭是留着看的？<p dir=\"ltr\">如果从普法教育上入手，让大家遵守交规安全驾驶电摩，那么要方便多少底层生活的百姓兄弟？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，要死好好死，别死在路上害别人还要赔钱！违法者居然如此嚣张？！请警方查扣楼主违法电摩！警察没错呀,电摩是不可以上路的

xiaopangs 发表于 2014-1-7 09:36 楼主也挺牛的嘛，问你为啥骑电摩，还为了生活，很多犯罪分子都是为了生活，尊重是相互的 ...哈哈哈~说的真好！违法犯罪分子也是为了生活！这就可以不遵守规章制度，损害他人利益了吗