农民工的饮食安全问题横山路滨河路交叉口每天10:30分开始有路边摊卖盒饭 卫生状况不堪入目导致众多农民工在尘土飞扬的路边吃饭 有哪个部门来关心人家农名工的饮食安全。如今的苏州是农民工滴滴汗水建造起来的 相关部门现在却连他们的饮食安全都不能保障了吗？如果发生了集体卫生事件谁来负这个责任？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端麻烦大家看看 关心下这些受苦受累的农名工-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端主要是费用和时间的问题。出了问题的话只能找用工单位呗。苏州的路边摊很多。没法根治。有需求就有市场！没办法！顶一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端麻烦市管理局好好管理一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

821349164 发表于 2017-3-5 12:17 麻烦市管理局好好管理一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最好农民工兄弟自己不去买。为啥有这样的路边摊？便宜是最主要的因素。租个店面，半个营业执照都是要成本的，成本上去了，盒饭就贵了，盒饭贵了，农民工也许就不买了。要便宜，就会带来一定的风险，这也是市场规律。电视上广告词“没有买卖就没有杀戮”，同理，不去买无证摊贩的食物，那摊贩自然就灭失了嘛。中队已派人员对该处无证摊进行宣传教育，现已劝离，同时中队将加强该处的巡查力度与频次。（狮山街道）

821349164 发表于 2017-03-08 12:09 麻烦大家看看 关心下这些受苦受累的农名工好的谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端