新城金郡物业不作为，只管收费，不做事，只会做表面文章.新城金郡属于城南街道新城社，小区常年车辆随便乱停，人员也比较闲杂，是个人、是辆车都可以随意进出，给业主带来很多不便.有车位的业主，车位常年被临时车位乱停，一到晚上小区道路两边停满了车，有的车甚至直接停在路中间（小区道路属消防通道），只管自己，不管他人，导致道路不畅通，联系物业，物业说没办法你打110吧，就这样110资源就被这种小事给占用，有的车辆就算你打了110也不会当回事，该停还是停；物业呢，对于这种临停车辆只管收钱，不给安排车位，从而导致车辆进入随便停，有的甚至夸张到停单元门口或是停进草坪，此时的物业相关人员，还是只管出门收费.我们的物业费相比周边小区还是比较高的，可是我们享受的服务还不如老新村，这就拉大了小区之间的差距；有的业主因物业服务不好，反映问题不解决，到了收物业费的时候有些业主就不情愿缴，导致物业人员擅自停水、停电、停电梯，各种各样卑劣手段，只有你想不到，没有它们做不到的.此时我们的相关部门又在做什么了，相比社区、街道、及11345街道的投诉应该数不胜数吧，问题解决了吗？最后坑害的还是老百姓....请相关部门及时解决，不要推诿卸责，谢谢！（我们不需要官方话语回复，我们需要的是实际行动）！如果需要我可以附图说话）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只要不出刑事案件，基本等同于和谐，无人重视

房先森 发表于 2017-04-09 13:30 只要不出刑事案件，基本等同于和谐，无人重视哎，身心煎熬疲惫不堪.....只有你想不到，没有他们做不到的.物业不作为，管理无人监督；有部分业主也不自觉，这就导致了现状...一句话，林子大了什么鸟都有...-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上图吧！让大家看一下！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xgysix 发表于 2017-04-09 18:09 上图吧！让大家看一下！白天的都是刚拍的，有一张夜晚的是之前拍的，到了“晚上”道路两边都是停满了车，有个别车主才不会管别人能不能通过，顾好自己就可以了.....其中有一张照片大家可以看看就在门岗边上，保安都不会管的...这只是小区一角.....-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xgysix 发表于 2017-04-09 18:14 上图吧！让大家看一下！看图说话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xgysix 发表于 2017-04-10 16:51 上图吧！让大家看一下！附图说话网友您好，经吴中消防大队监督员现场核查，情况属实，由于小区内现有停车位数无法满足业主停车需求，部分业主为自身方便故将车辆临时停放在小区通道处，造成通道堵塞。吴中消防大队已告知小区物业人员加强小区内的消防宣传工作，提高业主的自律意识，同时，加大小区内的巡逻工作，对堵塞通道的车辆及时进行劝离，如网友仍有疑问，请拨打吴中消防大队电话:0512-62765639。感谢您对消防工作的关心与关注。网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。已经督促物业对来访车辆进行登记和合理的管控，对存在堵塞交通的车辆及时联系车主进行挪移。                                                                                       吴中区城南街道

市消防支队便民服务员 发表于 2017-4-13 19:54 网友您好，经吴中消防大队监督员现场核查，情况属实，由于小区内现有停车位数无法满足业主停车需求，部分业 ...楼道内楼梯杂物成堆，而且都是易燃物品，请消防大队多多检查，督促整改，目前停车已好转

市消防支队便民服务员 发表于 2017-4-13 19:54 网友您好，经吴中消防大队监督员现场核查，情况属实，由于小区内现有停车位数无法满足业主停车需求，部分业 ...楼道内楼梯杂物成堆，而且都是易燃物品，请消防大队多多检查，督促整改，目前停车已好转

市消防支队便民服务员 发表于 2017-04-14 15:44 网友您好，经吴中消防大队监督员现场核查，情况属实，由于小区内现有停车位数无法满足业主停车需求，部分业主为自身方便故将车辆临时停放在小区通道处，造成通道堵塞。吴中消防大队已告知小区物业人员加强小区内的消防宣传工作，提高业主的自律意识，同时，加大小区内的巡逻工作，对堵塞通道的车辆及时进行劝离，如网友仍有疑问，请拨打吴中消防大队电话:0512-62765639。感谢您对消防工作的关心与关注。您好，非常感谢您抽出宝贵时间回复.新城金郡问题不是一天两天了，消防通道天天被堵，这是不可否认的，但我们的物业部门从来没有引起重视；最近临近缴车费费了，物业可能会有所注意，但是不出1个月，大家把车位费缴了，物业就不管了....处于病态已经不是一年、两年的事情了，希望相关部门能抓紧时间及力度约束物业加强管理，消防通道即生病通道，不出问题还好，一出问题事情就会闹大，现在网络舆论也很重要，以上，希望相关部门能酌情考虑处理，拿出你们的处理决心，谢谢...-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-14 15:52 网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。已经督促物业对来访车辆进行登记和合理的管控，对存在堵塞交通的车辆及时联系车主进行挪移。                                                                                       吴中区城南街道您好，感谢您的回复；但新城金郡问题不是一天两天，街道在协调，但是一年、两年过去了，问题依旧，谁来出面解决，不是说已经约谈了就可以不管了.....为何新城老毛病一直改不了，现在已经处于病入膏肓......是的消防道路发生堵车事件不是一次两次.我有一次48分钟之内拨打了3次110移车，结果车主就是不来移，（物业人员根本就联系不到车主，对于这种情况，在进入小区时对于这种临时车辆，物业是不是有责任也有义务及时做好登记呢，为什么出来时只管收钱，不做事呢？）后来派出所的人联系我说：“联系不到车主”就完事了....如果在此时出了什么意外，谁来解决，责任谁来承担...-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市消防支队便民服务员 发表于 2017-04-14 16:00 网友您好，经吴中消防大队监督员现场核查，情况属实，由于小区内现有停车位数无法满足业主停车需求，部分业主为自身方便故将车辆临时停放在小区通道处，造成通道堵塞。吴中消防大队已告知小区物业人员加强小区内的消防宣传工作，提高业主的自律意识，同时，加大小区内的巡逻工作，对堵塞通道的车辆及时进行劝离，如网友仍有疑问，请拨打吴中消防大队电话:0512-62765639。感谢您对消防工作的关心与关注。消防通道即生病通道，以上请关注，谢谢.附图：照片只是一角，晚上是成列队状....请关注...-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

GQC 发表于 2017-04-14 16:02 楼道内楼梯杂物成堆，而且都是易燃物品，请消防大队多多检查，督促整改，目前停车已好转我怎么没见到停车转好呢，晚上还是成列队状.....肆意乱停..-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端