强烈要求吴中相关部门以生命安全为第一，切实服务百姓吴中区，东方大道万业湖墅金典北门，强烈要开通一个行人通道，划上斑马线以及插上“行人通道，请过往车辆缓行”标志，切实的为老百姓服务。理由：公交站台设计的时候就是为老百姓服务的，是为了解决老百姓的时间和出行，而东方大道有隔离栏杆封住，极大的伤害了老百姓的出行，没有从老百姓的切身利益出发。（1）隔离栏杆，封住了老百姓做公交车的路，却封不住老百姓的心。每一次隔离栏杆封好，立马会被剪掉，这说明了什么？有关当局你们有没有考虑过？为了安全，你们只能堵，而不是切实的从老百姓的出行和利益考虑。从我个人看，这就没有为老百姓服务的心，又或者是懒，这样的人应该清出为民服务的队伍。（2）或许你们以为用隔离栏杆封住了，让老百姓绕行，一个正常的年轻人绕一圈要走大几分钟，一个年迈的老年人或许就要走上十几二十分钟。明明公交站台就在对面，却走上这么久，你们忍心？这可是万业湖墅金典一万多人一个小区的出行，等万科湖西玲珑建好了，这就是2万多人的出行。你们为了方便，让两万多人每天看着马路对面的公交站台，眼巴巴的绕行，你们觉得合适吗？你们觉得这是在为人民服务吗？这是在提高城市的出行效率吗？（3）民心在老百姓的心中，堵是堵不住的。你们好好反省反省吧！为了省事又或者不真心为民，找出各种各样的借口，这是堵不住老百姓的嘴的。朋友所在的小区，嘉业阳光假日，东门和北门专门开出了行人通道……这样的小区太多太多，可是万业湖墅金典北门为什么就不行？会影响汽车的出行吗？不会！会影响的只会是普通老百姓的正常出行。相关部门醒醒吧，别每天坐在办公室里看报纸喝茶，多体察民情，听从老百姓的心声，切实的为民做出事实。（4）生命是最宝贵的，一切是安全为最重大的前提。锁不住的明心，导致的就是隔离栏杆被一次一次的剪掉，每天几千上万次的穿越隔离栏杆的出行，那是多么的危险呀！希望有关当局，从老百姓的生命和安全出发去考虑，在万业湖墅金典北门开通一个人行通道吧！一劳永逸，让百姓称赞的大好事，为什么不去做呢？请相关部门引起重视，及早做好这事，或许挽回的就是生命，也是及早的便民出行希望相关部门可以改善一下，方便市民出行。支持楼上的观点，政府部门屡屡封堵都起不到作用，为什么就不能动动脑子想想屡堵不止的原因呢？就不能换位思考一下，站在老百姓的角度想想呢？原本设置的不合理，不想办法去纠正，反而将错就错，难道准备一次错下去……我更想知道那些执行工作的人员是怎么想的，是领导的指令重要还是老百姓的安全重要。每次看到老人带着幼小的孩子通过时，心里真的说不出的滋味，尤其在封堵的那一天，很多不知道的老人只能带着孩子在寒风中在机动车道上饶达而行。真的想问问那些政府领导们，我们无条件的按时足额纳税，你们工作的出发点到底是真的为百姓服务吗？ 万业门口增加天桥工作迫在眉睫，请政府机关能关心一下百姓的疾苦，谢谢。每天看到行人在车中穿插，心中就冒冷汗。我这样的普通百姓都珍惜别人的生命和安全，真不知道有关当局怎么想的，为民服务的心到底有木有有图才有真相…希望引起重视去年还是前年？那边有个人被撞没了。负责人不内疚吗？网友你好，为了安全,辖区交警部门故设置了隔离网片，但仍有部分市民为了方便而拆除隔离网片，装了拆，拆了装，究其原因是市民需到对面公交站台坐车，而设置站台时离路口太远，市民坐车确实不方便，辖区交警部门会向有关部门沟通协商公交站台能否东移，请市民理解。

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-28 14:58 网友你好，为了安全,辖区交警部门故设置了隔离网片，但仍有部分市民为了方便而拆除隔离网片，装了拆，拆了 ...真可笑！往东移，老百姓坐车就方便了？你们问过老百姓没有？做过调查没有？我看干脆不要通公交车了，就没安全隐患了，你们看可行呀？（我个人基本是不坐公交车的，家人也不用，但谁也不能保证一年难免坐上几回。不过看到你们这样没有经过调查的回复，我真为你们感到脸红。）

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-28 14:58 网友你好，为了安全,辖区交警部门故设置了隔离网片，但仍有部分市民为了方便而拆除隔离网片，装了拆，拆了 ...建议你们在公交站台等车的人中去做调查，抽样调查一千份，听听他们的建议。这么简单的事，怎么到你们这就这么难呢？

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-28 14:58 网友你好，为了安全,辖区交警部门故设置了隔离网片，但仍有部分市民为了方便而拆除隔离网片，装了拆，拆了 ...今天栏杆又装起来了。回家在车上看到N人逆着车流在马路上来回折返，此外还看到有人在两个桥之间的栏杆处翻越，包括一个1米高独自回家的小学生……我的心呀跳呀跳，你们怎么这么无动于衷呀。如此这样你还不就这样拆开了，总比这样安全得多。人呀，责任心都哪儿去了，爱心都哪儿去了网友：       您好！北侧站点不适宜东移。原因为涉及南环批发市场由西往东方向急弯道以及桥梁因素，兼顾考虑东侧路口北部正在开发建设，由北往西亦不能影响右转车道，综上所述，暂不具备东移条件.                          吴中区交运局