震惊！！民居窗户满是弹孔。派出所回应：没有监控，无...本人家住吴江区平望镇。去年（2016年）1月份，发现在通运东路上的，刚装修好的房子北边房间玻璃窗，被人用钢弹打了3个弹孔。当时觉得可能是小孩子调皮，不小心打的，也没在意。然后自行花钱又重新换了一块玻璃。结果半个月后（2016年2月15日），居然又发现两块玻璃上有5个弹孔，此时，本人果断报警。出警的民警同志行动很迅速，没多久就来到我家里，拍照取证，还将疑似子弹的一颗钢珠取走，并且将我母亲带去派出所录口供。然后过了几天一直没回应，我打电话去询问，派出所回复，由于我们那附近没有监控，所以无法侦破案件，只能加强该路段的巡逻。本来么，对于我们家人来说，也并非一定要找到“凶手”，重新再换两块玻璃并不是什么大不了的事情。但是没想到，过了两个月，在4月份的时候，居然又有弹孔了，此时弹孔数量增加到7个。再次报警，民警同志出警依旧很迅速，依旧来家里拍照询问，再将本人带回派出所做笔录。过几天当我打电话去询问案件进度额时候，派出所回复附近没有监控，所以无法侦破案件，只能加强该路段的巡逻。就在今天2017年2月15日，窗户上的弹孔数量变成了8个，而且新增加的那个弹孔，明显比之前的7颗大了一号。好了。从我第一次报警，到今天正好满1周年了，我就想问问平望派出所，这一年时间，对我我报的这个案件，你们到底做了什么调查？？？或者说你们到底有没有调查过？？？是不是一定要等到我或者我的家人被钢弹击中受伤，或者死亡了，才能引起你们的注意，你们才能用心去破案？？？这种没死人的案子是不是丝毫提不起兴趣？？？你们到底有没有把老百姓的生命财产安全放在心上？？？照片为今天拍到的情况最大的那个弹孔就是今天发现的第一次被打的三个弹孔没有拍照，直接把玻璃换掉了，加上那3个，已经被打了11个弹孔了。这个还是挺严重的，持有枪支危害公共安全，关键是子弹数量要确认对方是不是违法，看你描述来看肯定是超过了。

ralfcn 发表于 2017-2-15 21:25 这个还是挺严重的，持有枪支危害公共安全，关键是子弹数量要确认对方是不是违法，看你描述来看肯定是超过了 ...人家摆摊打气球的老太太被捉吃官司，大家都说量刑太重，这个威力肯定比打气球的大多了吧，玻璃都全部击穿，居然派出所就不闻不问，这法律真不是咱普通人看得懂的这种案子要破并不难！距离高度大致能判断出，再仔细调查一下应该会有结果。没有监控只是作为借口！看楼主的图片还是蛮严重的，我在想要是派出所自己的窗户被这么打了会怎么样。如果是没有监控，楼主不能自己布控监控么？买个摄像头也不是很贵，布上一套，一个对着窗户，一个对着窗外，自己取证呀到万能的淘宝上看看吧，我记得好像是1000多就能布一套逆向思维一下，是不是只有你家有弹孔？是不是之前得罪过什么人？这么多弹孔 而且不是一两次 应该算刑事了吧市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

汝此念妳 发表于 2017-2-16 08:42逆向思维一下，是不是只有你家有弹孔？是不是之前得罪过什么人？我之前也想过这个问题，是不是得罪过人，但是想来想去都没有。也不存在经济纠纷或是感情纠葛，不存在报复这种情况。前前后后一年了，这派出所也是够了，为人名服务就是一句空话啊！玻璃都能击穿，打到人身上不敢想该派出所也太无能了，什么都要依靠监控，脑子不用吗？！没有监控就破不了案吗，小脑萎缩的没有一点思考能力了吗？以你的情况应该立案了  警方明显不作为了市民您好：经了解，2016年02月14日，2016年03月26日、2017年2月16日平望派出所接报警称位于吴江区平望镇通运东路通运沙发店对面三楼北面房间玻璃被人用弹珠打碎。接到报警后，平望所对上述三起警情均受理为行政案件进行调查。民警迅速开展了现场勘验、走访调查、查看监控等工作；近日又详细查看了报警人提供的监控录像，也暂未发现嫌疑人员。平望派出所将继续开展案件的调查工作，并加强周边地区的巡逻防控。谢谢您的关注！玻璃被射穿而没有破碎，说明子弹小而射速极快，破坏力很大。这不是游乐场打气球的那种枪了，而是可以置人于死地的