住建局         住建局：                      请问本市通过司法拍卖取得的居民住宅房产，需提供哪些材料、凭证办理房产过户手续？                      需缴纳哪些费用？具体一步步办理流程、环节、时间是怎样的？                      请详细解释，谢谢。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。如通过司法拍卖方式取得的房产办理房产交易手续，买受人须提供生效的法律文书和协助执行通知书、房屋所有权证、国有土地使用权证（或不动产权证）、身份证明和婚姻关系证明等材料至房屋所在地房产交易部门办理房屋交易手续。涉及共有的，须共有人共同申请。如原房屋所有权证、国有土地使用权证（不动产权证）已经注销，须提供不动产登记部门出具的权属证书注销公告。如原房屋上存在他项权利登记或存在查封限制信息的，须先办理他项权利注销登记或查封解除手续。房产交易部门按交易面积收取房屋转让手续费（住宅4元/平方米；非住宅8元/平方米）、测绘配图费（20元/件）。手续齐全的，房产交易部门当场办结。买受人凭交易部门出具的交易告知书等材料至税务部门完税后，至不动产登记部门申请不动产登记。涉及房屋交易过程中相关税收问题，建议您可详询税务部门。