投诉金仓湖物业克扣员工工资尊敬的劳动监督部门你们好
          我是金仓湖物业一名普通员工，一个月工作240~250小时拿到手工资是2057元包括夜班补贴在内，以上工资可凭工资卡到银行查明细，工作一天发100元，请事假一天扣120元，每个月训练二次，训练不发工资缺席一次扣50元，克扣高温补贴，克扣国家法定假工资，无工资条，无劳动合同，无年假，无视国家政策法规，强烈要求劳动职能部门能为我主持公道要求物业公司补发克扣我应得的全部工资补贴，还我辛苦钱，伸张正义。公司管理混乱特别是对金仓湖偷鱼死人事件负有不可推卸的责任。我完全想信党想信政府为实现一个文明和谐法制诚信的社会，一定能为我讨回公道，伸张正义，正义万岁。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端交通警察部门管理混乱特别是对闯红灯死人事件负有不可推卸的责任。      “wg真的”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市人力资源和社会保障局答复如下：与你取得联系后，我局监察部门已对涉诉单位和事项依法展开了调查。因你的诉求较多，涉及人员众多，时间跨度也比较大，监察部门将开具询问通知书，要求该单位提供工资表、花名册、考勤资料等文书材料进行全面审查，目前该案正在调查取证中。如你有进一步证据材料，请与监察部门联系便于尽快处理。我局监察部门地址在太仓市柳州路38号，电话为53595618。

太仓市便民服务员 发表于 2017-02-13 10:38       “wg真的”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市人力资源和社会保障局答复如下：与你取得联系后，我局监察部门已对涉诉单位和事项依法展开了调查。因你的诉求较多，涉及人员众多，时间跨度也比较大，监察部门将开具询问通知书，要求该单位提供工资表、花名册、考勤资料等文书材料进行全面审查，目前该案正在调查取证中。如你有进一步证据材料，请与监察部门联系便于尽快处理。我局监察部门地址在太仓市柳州路38号，电话为53595618。           请问贵部：本人2月2号发帖投诉金仓湖物业克扣员工工资一事进展如何？谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端