吴中燃气公司什么时候可以网上缴费大吴中什么时候燃气可以网上缴费，又要请假缴费，浪费时间，浪费钱啊。望吴中燃气公司给个具体落实计划及时间。谢谢！是啊，就吴中不可以网上交，太麻烦了。都网络时代了。有点落后了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端臣附议！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注回复

杨琴 发表于 2016-12-25 22:04 是啊，就吴中不可以网上交，太麻烦了。都网络时代了。园区也不可以把-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！首先非常抱歉，IC卡表是通过卡上的芯片来传输充值数据的，一表一卡，而且有加密技术，与其他的无线传输还是有一定区别，目前燃气行业不光我们吴中燃气，其他燃气公司也都是无法实现IC卡的网上充值的.我司也通过与建设银行，在吴中区建行的自助终端机上实现充值，另外有计划的安装自助充值机，来满足用户的充值要求。我司中午不休息，周六周日都正常上班。 如您是后付费表，网上缴费的事宜，我司正在做最后的调试。 如还有其他的不详事宜，您可拨打热线65626373，工作人员会为您耐心解答 。                                                                                       吴中区燃气公司

伪君子狼 发表于 2016-12-25 22:05 园区也不可以把-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端园区现在可以了