电台假宣传，生物波健康体验中心‘’卖假药，应该怎么治        我父亲 听了江苏省电台，中波702，下午14：00----15:00的健康公益节目，听信了电台节目中那个岳**推销商的虚假宣传，说什么‘awa物质能调治百病，医生看不好的、吃药无效的病都能调治好。我父亲按照这个节目中公布的咨询电话：400654****打过去，推销小姐大肆宣传‘awa'’的神奇作用，在她的蛊惑下，去姑苏区中街路73号‘’买了一个小周期{3个月}‘’awa'的量,还多得了一个月的"awa",一共3600元。      我回到家里看一看这个‘awa'’到底是啥，却见这个东西上面写着‘今脂善牌壳聚糖胶囊‘，卫食健字{2000}第0012号，作用是降血脂，根本没有宣传所说的神奇作用，上网一查更是大吃一惊，网上几乎人人喊打的骗钱的东西。     以上投诉请市职能部门依法严加查处。   上当受骗的人何止百人？  什么‘awa物质，只是壳聚糖，这么能是能调治百病的神奇物质？完全在骗人金钱，职能部门要加大打击力度。         生物波本来只是发生在生物有机体内的各种有节律的波动，并没有什么神奇之处，十几年来被兜售保健食品的电台讲师岳**等人吹嘘成多么伟大，甚至与青霉素的发现、互联网的发明相提并论，号称生物波awa细胞修合物质能调治好各种老年病。可实际上无论是国内外的医学专家学者，还是医学专业刊物，都从未承认过所谓生物波awa因子，也未发布过所谓生物波awa物质能治疗疾病的任何信息，更没有任何awa调控物质用于临床治疗的成功案例。       壳聚糖-------所谓awa没有什么作用，吃与不吃一个样，电台中岳奇怪把它说成是神仙药，无所不能，中街路上生物波健康体验中心为岳奇怪卖awa赚黑心钱。省电台调频93.7，中波702上午10;00---11；00，下午14:00----15:00都在假宣传，违法宣传。          省电台调频93.7，中波702上午10;00---11；00，下午14:00----15:00都在作所谓awa的假宣传，违法宣传，怎么没有职能部门管？   姑苏区中街路73号‘生物波健康体验中心‘挂羊头卖狗肉！       所谓awa物质，网上几乎人人喊打！       政府部门应该严加监管！     这三天省电台中波702在疯枉宣传这个欺骗民众的awa及五行提糊液。      不除巫鬼不罢休，要除骗子保平安！无语了！省台苏州管不到 的，而且，他们必然说是证照齐全可以宣传······       姑苏区中街路73号应该能管！       姑苏区中街路73号应该能管！保健  养身....... 不可信。      为何 还没有见答复     还没有见答复       这事事关公众利益，不能敷衍了事！