投诉一点点园区永旺店最近一直在出差，所以时间过去半个月再来投诉这个事情。事情情况是这样的，在12月17日17:56分我在饿了么上下了订单，订单编号：，在一点点园区店订了一杯椰果奶茶，还有一杯阿华田加椰果（都要了五分甜），等了一个小时左右，终于送过来了，晚上，忙，我也理解，也就没说什么，但是两杯奶茶喝了一口就根本没法喝第二口了，太甜太甜了，根本没法下口，这哪是五分甜啊？完全是全甜，我又不是第一次光顾一点点，五分甜完全不是这样的，当时我就非常生气的点击退款，但得到商家回复是，椰果本身就是甜的，他们一般都是建议三分甜的，五分甜本身就是很甜很甜的，他们无法退款。那么问题就来了，我们理性分析，第一他们是根本没来检验，凭什么说自己没错。第二，他们推荐三分甜，在网站上未有提示，是等人投诉后再推荐的吗？ 到了第二天，所谓的负责人打我电话，态度非常恶劣，质问为什么投诉，并说他们员工都是经过培训的，肯定没问题，那么问题又来了，你没来检验怎么敢肯定没问题，还有我当时也给所谓的负责人举了例子，驾驶员也都是培训上岗的，你就能保证都不出车祸？这个逻辑就有问题。而所谓负责人转口又说那我现在招人来拿你的奶茶，不等我说话就挂我电话了，态度之差难以想象，他来拿都过去一天了，我奶茶就放一个晚上等虫来？都过去一天了他来拿我就一定在家？什么都没和我确认就挂电话。真的太差太差了，我要求一点点给我致歉。这投诉也是醉了，个人口味本来就都不一样，以太甜了就要求退款，那商家就别做生意了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

523414062 发表于 2017-01-05 21:44 这投诉也是醉了，个人口味本来就都不一样，以太甜了就要求退款，那商家就别做生意了我要的是五分，何为五分甜，商家都是有标准的，店员做错了，给了我不需要的当然要退款，就比如你要买可乐，商家给你雪碧，而你不要雪碧，肯定要退啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端兄弟 ，一点点第一次喝吧。他里面同样的甜度加不加椰果完全是2个档次。我一直奶绿7分甜，有一次加了个椰果 ，简直腻到死网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。