中国移动乱扣流量这两天发现流量提示短信一条一条的来，一开始没多想，又重新包了1个g的，紧接着又在短短的一个时间段里将近全部扣完，又重新包了2个g，打电话咨询10086最多也就转接帮忙查询了下大幅度用流量的时间，可是那两个时间段，我也没怎么用手机，一天里扣了这么多，莫名其妙就没了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端移动的流量忒贵了尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感谢您的支持！

苏州移动公司便民服务员 发表于 2016-12-10 09:33 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感谢您的支持！几天将近扣了我4个g的流量了，太夸张了吧，而且我这两天都用{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

夏末未至 发表于 2016-12-10 11:09 几天将近扣了我4个g的流量了，太夸张了吧，而且我这两天都用{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}都没用它，之前从来都没有这些情况呀太坑了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！一般智能手机都有一些应用软件，比如说百度地图、QQ手机助手、手机导航、手机淘宝等，此类软件会定期自动更新版本，导致产生流量，还有一些在线聊天类软件长时间后台挂机、程序的推送通知、自动下载等均会产生较大的流量。为避免产生不必要流量，建议您关注手机中应用软件后台自动更新和下载问题，及时关闭软件自动联网功能，及时清理后台程序、及时取消手机邮件自动收发功能等。如需观看视频或下载更新软件，建议在wifi模式下进行。因您未提供号码，暂无法详细为您核实。如方便，请通过论坛“消息”系统提供您的手机号码，我公司将安排专人与您联系。感谢您支持中国移动。