皮市街202号茶楼深夜扰民何时休？皮市街202号潇洒茶楼附近老小区众多，但这个所谓的茶楼每每夜深人静时就开始KTV唱歌，半夜12点也不肯停，搞得周边居民觉也睡不好，打了几次110，基本没有效果，请问如此扰民到底谁来管管？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端红尘呀滚滚，痴痴呀情深，聚散总有时。期待有关部门关心，还周边居民休息权！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端茶楼旁边相隔30米就是观前派出所，如此扰民，派出所的民警同志竟然无动于衷，只等投诉，才慢悠悠出来处理，但根本不管用，茶楼依然每天扰民，好像派出所从来没有来过一样！四天都不响应，这效率也是醉了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端扰民现象不解决，姑苏区的品质如何提升？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！我局收到投诉后，即组织工作人员前往该场所进行现场核查。经查，该场所工商注册名称为苏州市平江区潇洒茶苑（注册号：320503600128569），经营地址苏州市皮市街202号，营业执照核准经营范围为茶座、冷热饮品销售。该场所设有音响和话筒设备，涉嫌超范围经营。工作人员对业主进行了现场教育，向其宣传了相关法律政策规定，要求业主严格按照营业执照核准范围开展经营，停止卡拉OK经营活动。业主同意自行休整。姑苏区文商旅局

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-22 22:45 网友，您好！我局收到投诉后，即组织工作人员前往该场所进行现场核查。经查，该场所工商注册名称为苏州市平江区潇洒茶苑（注册号：320503600128569），经营地址苏州市皮市街202号，营业执照核准经营范围为茶座、冷热饮品销售。该场所设有音响和话筒设备，涉嫌超范围经营。工作人员对业主进行了现场教育，向其宣传了相关法律政策规定，要求业主严格按照营业执照核准范围开展经营，停止卡拉OK经营活动。业主同意自行休整。姑苏区文商旅局虽然响应晚了一点，但也总算为民办了一件好事，这两天明显好很多了，只是有时候偷偷再唱了一会，但明显没有以前那么嚣张了，感谢为民办了一件好事，后面如果他们想要暂时修整一会，等一阵子还来扰民，就继续来投诉，还皮市街西花桥巷居民一个安静的环境！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-30 22:49 网友，您好！我局收到投诉后，即组织工作人员前往该场所进行现场核查。经查，该场所工商注册名称为苏州市平江区潇洒茶苑（注册号：320503600128569），经营地址苏州市皮市街202号，营业执照核准经营范围为茶座、冷热饮品销售。该场所设有音响和话筒设备，涉嫌超范围经营。工作人员对业主进行了现场教育，向其宣传了相关法律政策规定，要求业主严格按照营业执照核准范围开展经营，停止卡拉OK经营活动。业主同意自行休整。姑苏区文商旅局本来想刚处理好的两天是不是会好一点，事实证明我想多了，前脚刚送走检查，后脚还是照唱不误，丝毫不顾及周边居民的感受！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端