芦墟实验小学2017年3月29日组织春游存在收费不合理问题芦墟实验小学将于2017年3月29日组织学生去上海东方绿洲春游，费用为100元/人（含：大门票、旅游车、保险、导游），午餐自理，经查询上海东方绿洲大门票费为45元/人，学生团体40元/人，这些在众多旅游网站上都可购买到，芦墟实验小学至上海东方绿洲全线24公里路程，无收费站。同样2017年3月29日上海市的学校也组织学生到上海东方绿洲春游，费用为100元/人（含：大门票、旅游车、保险、导游），包含午餐，上海市区至海东方绿洲全线40公里以上，有收费站。经过比较，芦墟实验小学和上海市的学校收费同样是100元/人，但芦墟实验小学费用中不包含午餐、行驶路程也比上海市的学校近很多，而且芦墟实验小学还规定学生如果参加那么家长也必须参加（家长收费同样是100元/人）。认为芦墟实验小学组织这次春游收费不合理，学校有没有经过公开招标程序中标供应商（现供应商为：苏州文化国旅），100元/人的收费怎么得出来的？这个苏州文化国旅说不定是芦墟实验小学校长的亲戚开的据我所知，大巴的费用不能绝对按照里程数来手续，苏州市内，出苏州和出江苏的费用是完全不一样的，也就是说，市内租车和长途出省租车有一定的差异。请楼主把这一点考虑在内。

goodjerry 发表于 2017-3-19 20:19 据我所知，大巴的费用不能绝对按照里程数来手续，苏州市内，出苏州和出江苏的费用是完全不一样的，也就是说 ...照你的理论就是说在上海市金泽镇的人租车去吴江区芦墟镇的租车费要比去上海浦东机场的租车费多吗？318国道芦墟收费站双向收费都已经取消，318国道上海境内也没有收费站。请你先看看地图、结合具体情况再发表。费用中含保险，但学校下发的报名单上只要求填写学生姓名和家长姓名，并没有要求填写身份证号码，但是购买保险是必须要有身份证号码的，而且学校又要求家长必须同行，保险到底买了没有？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端租赁大巴车不是按里程收费的，而是按时间，半天或者一天差别在于午餐费和过路费市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。学校不要赚钱啊

天空之眼. 发表于 2017-3-20 07:40 费用中含保险，但学校下发&#30 ...你肯定不是家长！建议学校不要组织春游，为了孩子及学生安全考虑，避免发生事件。市民您好：经区教育局调查核实，芦墟实验小学拟组织的活动为一二年级赴上海东方绿洲亲子游，经联系多家旅行社询价，从资质、安全、经验等多方面考虑，最后学校确定苏州文化国旅，依相关规定，此类活动无需公开招标。经下发告家长书，原则上一位家长带一名学生，完全自愿为前题。活动价格明细如下，儿童：车费：32.5元（租赁大巴包车折算），导游：7.5元（按人分摊），保险：5元（保险为旅行社团体投保，无需每个都要身份证号），门票+小小运动会（套票）80元，成人车费：32.5元，导游：7.5元，保险：5元，门票45元，一大一小两人协商总费用200元，价格完全公开，可以查询相关单据。谢谢您的关注！你那40门票是大门票，里面还有一些活动要收费的，100元你还觉得学校赚你很多吗。其实你可以自己去一趟，估计花的不止200元

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-21 16:26 市民您好：经区教育局调查核实，芦墟实验小学拟组织的活动为一二年级赴上海东方绿洲亲子游，经联系多家旅行社询价，从资质、安全、经验等多方面考虑，最后学校确定苏州文化国旅，依相关规定，此类活动无需公开招标。经下发告家长书，原则上一位家长带一名学生，完全自愿为前题。活动价格明细如下，儿童：车费：32.5元（租赁大巴包车折算），导游：7.5元（按人分摊），保险：5元（保险为旅行社团体投保，无需每个都要身份证号），门票+小小运动会（套票）80元，成人车费：32.5元，导游：7.5元，保险：5元，门票45元，一大一小两人协商总费用200元，价格完全公开，可以查询相关单据。谢谢您的关注！呵呵，学校还亏本了，学校继续忽悠，公道自在人心-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端