张浦蓝波湾小区各种乱停车，破坏绿化，烂物业置之不理蓝波湾现在成了烂波湾现在的物业公司对于小区内乱停车，破坏绿化等状况睁眼不管原本两车道宽的大路未经过全体业主的同意就开辟一半路作为停车，并收取停车费用大门安装的门卡一直不启用，荒废至今针对乱停车：物业公司不管小区的承载能力，只要是车，只要交钱就让进，这样就造成车辆进去后发现没有地方停车，就只好乱停车，以至于破坏绿化，但物业公司对此不管不问。缺乏相应的管理和服务。更甚有些住户私自将绿化铲平，修改成停车位，物业也依旧不管不问，因为每一个停车位都是要向物业交钱的。如果现状不改变，我会一直投诉下去的。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。应该管一管我也是深受其害，蓝波湾快成蓝波湾了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端l烂物业，一群看门的老头，看到车子眼睛都发绿了！爱涛物业就是烂！投诉无用！但是业主不齐心，也就是骂骂嘴仗罢了！网友您好！张浦镇答复：市民您好！蓝波湾小区规划建设较早，已经交付使用满十年。小区现有住户1900户左右，随着经济水平的不断提高，小区现有车辆900多辆，开发商原来建设规划小区车位仅143个，架空层下面车位80个，造成了现在小区停车紧张的现象。为缓解小区停车难问题，小区物业在不影响消防车辆通行的前提下规划了154个路面车位，尽管如此还是远远不能满足本小区业主车辆停放要求。对于相关物业和停车费用的收支情况，每半年一次物业公司都会进行公示。对于以上情况，镇社会事业局将责成物业公司加强管理（包括停车、破坏绿化等）。关于小区的门禁系统损坏问题，物业正在申请维修基金，由于维修基金需要多数业主同意方可申请，且目前仍有不少业主不愿意配合，以致于维修工作耽搁至今。因此，请广大小区业主相互转告并积极配合。市民如有其他问题也可与我镇民生110处理办公室或社会事业局联系，联系电话：57440888，36803632。 