第22次投诉华元社区21次投诉，8月至今，每次投诉华元社区范围内花好月圆小区北侧二手车公司占道经营，违规占据公共用地及花园，对小区进出造成严重不便及安全消防通道停放车子的投诉，相关部门总是敷衍来敷衍去，不办实事，从来不正面回复投诉，请有关部门不处理别回复，处理请正面回答是否要处理此事及拿出整改措施，整改痕迹，前后对比照片！以下是第21次投诉有关部门的回复，相关投诉直接无视，按照敷衍套路的回复！请有关部门可否做实事做好事，真正的为老百姓，可正面回答否？！针对上次21次投诉回复，在9-10点的车流量问题，我想请问路上是中午时间车子多还是上下班时间车子多，你们可以早上6-8点去看吗？特别是晚上下班5点之后，知道是什么样子吗？还有针对上次投诉回复，有关回复单位的意思是我乱报不存在安全消防隐患，我相信有关回复单位的回复，此次请你们回复的做出保证承诺，保证该通道汽车可以不用移动，可以继续停留在路上道班上小花园中，保证不会出现事故，保证不会阻碍消防车进出，但是一旦发生安全消防事故，回复此投诉单位承担所有责任可好？说我投诉与实事不符，只要以上的问题你们回答清楚和做出保证及责任承诺我就不投诉了！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!1、针对你的诉求我们多次与相关部门沟通联系，并当面明确告知二手车业主按规定停放车辆，不能影响其他车辆与人员通行。 2、我们对花好月圆小区北侧道路车流情况进行了实地调查，该路段车流量约为45辆/小时，现场也未发现有堵车现象，这是事实情况。 3、上下班时间车子多，有暂时堵车现象也属正常，人民路、干将路等道路在高峰时段内堵车情况也时有发生，并且谁也不能保证不会出现道路交通事故，这是实际情况。 4、引导小区机动车辆从南面道路和东门进出，以缓解小区北侧道路车流压力。                                                            相城区元和街道                                                              二〇一六年十二月五日这个小区没有南门吧