关于旅行社经验问题   想咨询下，有人租了一个办公室，从其他地方（该旅行社的一个营业部）拿了旅行社总部的营业执照申请了携程等网店，线上线下都在经营旅游业务，总部是不知道这个事情的，也没有直接授权给他们做旅游业务，请问下这种情况算不算无证经营（没营业执照），没总部授权是不是违规或者超过范围经营，如果违规我会提供详细材料，不违规那就没事了！没人回答啊有人关注下吗网友您好！根据《旅行社条例》“第十条：旅行社设立分社的，应当持旅行社业务经营许可证副本向分社所在地的工商行政管理部门办理设立登记，并自设立登记之日起3个工作日内向分社所在地的旅游行政管理部门备案。旅行社分社的设立不受地域限制。分社的经营范围不得超出设立分社的旅行社的经营范围。第十一条：旅行社设立专门招徕旅游者、提供旅游咨询的服务网点（以下简称旅行社服务网点）应当依法向工商行政管理部门办理设立登记手续，并向所在地的旅游行政管理部门备案。旅行社服务网点应当接受旅行社的统一管理，不得从事招徕、咨询以外的活动。”因此，旅行社分社或服务网点，均需办理工商营业执照，并在旅游部门进行备案，否则均为违规行为。如有其他问题可咨询我们，联系电话：65223327.

市旅游局便民服务员 发表于 2016-12-12 10:15 网友您好！根据《旅行社条例》“第十条：旅行社设立分社的，应当持旅行社业务经营许可证副本向分社所在地 ...你好，谢谢你的回复，几个星期前也打过旅游局电话，接电话的人说这个违规的事情旅游局不管，只管旅游者旅游投诉，那我应该向哪个部门反映？