是谁同意把石湖之韵全体业主的房产无偿给国际教育园社...苏州吴中区越溪街道国际教育园社区无偿使用石湖之韵全体业主的房产九年经过谁同意的？宪法第十条规定：公私分明，政府不能无偿征用私有财产（包括不动产）第十三条　公民的合法的私有财产不受侵犯。国家依照法律规定保护公民的私有财产权和继承权。国家为了公共利益的需要，可以依照法律规定对公民的私有财产实行征收或者征用并给予补偿。      居委会组织法第八条:居民委员会主任、副主任和委员，由本居住地区全体有选举权的居民或者由每户派代表选举产生；根据居民意见，也可以由每个居民小组选举代表二至三人选举产生。居民委员会每届任期三年，其成员可以连选连任。年满十八周岁的本居住地区居民，不分民族、种族、性别、职业、家庭出身、宗教信仰、教育程度、财产状况、居住期限，都有选举权和被选举权；但是，依照法律被剥夺政治权利的人除外。石湖之韵社区居委会的领导是社区居民选举产生的吗？居委会同意就可以，当然也可以不同意，建议你去争当居委会主任，这样同意不同意你说了算了......“无产” 阶级接班人   为“共产”主义奋斗终生。小区里的重大事情有业主大会决定，请把业主大会的决定书呈上来！恭喜,你已经成功当选了啊,可以发号施令了......请把全体业主同意把房子无偿给社区使用的签名拿出了！！！！！国际教育园社区无偿使用石湖之韵全体业主的房产九年?如何使用的？规划有规定，商业小区当时规划的时候就要求开发商有社区用房无偿交付给居委会使用的。那部分资产算开发商直接交付给社区居委会的，和业主产权没关系的吧网友：        您好！经查，根据相关规定，新建住宅小区社区居委会用房由开发建设单位负责建造，建设经费由政府从土地出让金中统筹解决。而教育园社区党支部成员由支部选举并上报街道党工委审核任命，居委会成员由小区居民代表选举产生。                                                                                                          吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-9-2 14:24 网友：        您好！经查，根据相关规定，新建住宅小区社区居委会用房由开发建设单位负责建造，建设经费 ...请把选票拿出了晒晒！每个新建小区都必须预留公共服务场所，楼主，你不问不知道，现在明白了吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端业主、业委会、物业...  ...  好热闹