继续举报横塘官员家的违章搭建~世茂御珑墅26幢108室恳请我们的政府、有点作为吧？御珑墅26幢108室的违章搭建、时至今日、没有一个正确的回复、违章搭建不但没拆除、反而新的违章搭建又出现了、任由御珑墅26幢108室的违章搭建肆无忌惮吗？违章搭建的挑衅你们、难道就不能有点作为吗？每次都这样回复有意思吗?http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1091293&mobile=yes木渎御珑墅26幢108室的违章搭建持续了几个月了、、政府部门每次回复都是阳奉阴违、每次回答报规划部门、要么回答成立业委会、一个违章搭建需要那么复杂么？？御珑墅26幢108室王某是横塘官员、木渎城管以前和他们有工作上的对接、演变成今天的官官相护、让老百姓至于水火之中、御珑墅普通百姓的搭建都拆除了、唯独26幢108室王大官员的违章竖立在小区、真相只有主管部门最清楚了？？党的十八大以来、我们的党一直提倡依法治党、依法治国、依法治市、可是在处理一个违章搭建、就出现了阳奉阴违、政府有没有作为、大家的眼睛是雪亮的、事实胜于雄辩、我们坚信邪恶总有一天会得到惩处。州官放火【拖拖拖】百姓点灯【灭灭灭】这就是政府、这就是传说中的捣浆糊官官相护！坐等查处.....-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端搭的挺有味道的！眼皮薄的人真多啊！有钱人就是不一样政府官员的房子还是很漂亮的。

抽你Y的 发表于 2016-11-21 08:42 搭的挺有味道的！眼皮薄的人真多啊！好看的凉亭、庙宇多了，仗着有权有钱就可以违章搭建了吗？

路过66666 发表于 2016-11-21 10:33 好看的凉亭、庙宇多了，仗着有权有钱就可以违章搭建了吗？一看就是眼皮薄！讲话要积德！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端貌似这个小区所有别墅都有违建吧。怎么弄，要么都拆，要么大家都违建。

镀镍回型针 发表于 2016-11-21 11:54 貌似这个小区所有别墅都有违建吧。怎么弄，要么都拆，要么大家都违建。赞同！小区别墅区大部分都在扩建。楼主就咬着这家不放，估计是隔壁的，自己不好搭，眼皮薄，羡慕忌妒恨呗！但讲的话太损人了，说人家是庙宇，挨在隔壁应该是庵堂了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

牵手回味人生 发表于 2016-11-21 12:33 赞同！小区别墅区大部分都在扩建。楼主就咬着这家不放，估计是隔壁的，自己不好搭，眼皮薄，羡慕忌妒恨呗！但讲的话太损人了，说人家是庙宇，挨在隔壁应该是庵堂了！据说剧情很狗血的，隔壁就是看不惯108搭建凉亭，据说108隔壁势力很大，关系能通省里，还叫黑帮去威胁108呢，还要继续关注狗血剧情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

MLB123 发表于 2016-11-21 13:55 据说剧情很狗血的，隔壁就是看不惯108搭建凉亭，据说108隔壁势力很大，关系能通省里，还叫黑帮去威胁108呢，还要继续关注狗血剧情哇靠！有黑势力撑腰，上面省里又有人？完了，小小公务员不被107整的哭天喊娘才怪呢！山外有山！厉害结棍咯！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

mdjsl 发表于 2016-11-21 14:24 官官相护！官官相护-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

风花雪夜 发表于 2016-11-21 14:28 官官相护剧情很狗血，107是炮灰-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端作为本次投诉人、首先应该实名制投诉、我们不象某人做****作为我方投诉26幢108室、我们声明我们只投诉26幢108室、不针对任何人、只对事件、公然攻击他人、自己想把事搞大也可以、某人别忘记了、某年某月的某一天拆迁事件、会影响到某些人的？？这句话我相信某人看了？？借用现在最流行一句话？？？你懂得、、你懂得、、、你懂得、、、某人再让这句话、在红红火火一次啦、、别急稍后在主流媒体上见吧？？？这是好房啊，一个当官的能买的起几百万的别墅，纪委要好好查查了。不会是家里有什么人做生意吧，慢慢都是套路啊～

牡丹花下不想死 发表于 2016-11-22 09:15 这是好房啊，一个当官的能买的起几百万的别墅，纪委要好好查查了。不会是家里有什么人做生意吧，慢慢都是套路啊～猛料天天有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端