繁花中心管理不当2016年在繁花中心一层办理了一张儿童游乐场所的充值卡，名叫海贝贝运动探索乐园，充值500，可是还没有过多久就没有了，卡里余额300不到，跑到繁花中心服务台就给我们登记了一下，给了个号码加人家微信，说微信退款，多次等待无效，人家手机也打不通了，微信别提了怎么肯加呢！？到2017年了难道繁花中心就不该有个交代？毕竟放在繁花的商场才会去办理的不是吗？请相关部门进行调查并解决百姓的实际问题，钱不是偷来的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请诉求人留下联系方式，方便工作人员联系。谢谢！

相城区便民服务员 发表于 2017-03-09 17:41 请诉求人留下联系方式，方便工作人员联系。谢谢！13913139797韩-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端根据投诉人反映的情况，相城区市场监督管理局二分局工作人员，已在2016年7月上门查看过，未找到被诉方，繁华中心工作站同意协助消费者做好登记，并聘请法务找商家协商解决纠纷，如果消费者未找到商家追款可走诉讼途径。元和分局已将该企业列入异常名录。                                                                                                   相城区市场监督管理局                                                                                                    二〇一七年三月十三日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-16 18:34 根据投诉人反映的情况，相城区市场监督管理局二分局工作人员，已在2016年7月上门查看过，未找到被诉方，繁华中心工作站同意协助消费者做好登记，并聘请法务找商家协商解决纠纷，如果消费者未找到商家追款可走诉讼途径。元和分局已将该企业列入异常名录。                                                                                                   相城区市场监督管理局                                                                                                    二〇一七年三月十三日是不是找不到繁花中心就可以不解决问题了？直接说想懒掉不就行了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端