请及时取缔无证经营，影响邻居安全的私房菜馆    我家住在常熟市草荡19号，属于清代建筑，是常熟市控制保护建筑。现我家的隔壁山塘泾岸46号开设了一个私房菜馆，每天对外营业。    1、据我了解，这个私房菜馆属于无证经营。    2、这个私房菜馆的厨房就在我家隔壁，和我父母的住房就相隔一个墙壁，它的厨房中有5个煤气罐，对我家的建筑和家人都构成了非常大的安全问题。    3、我家住房属于清代建筑，属于常熟市控制保护建筑，需要保护。    4、隔壁开设私房菜馆后，噪声和油烟对我家造成了很大的影响，特别是对我已经是80多岁的父母，更是煎熬。    希望能引起各个职能部门的关注，及早解决。您反映的问题已关注，请等候答复。楼主就说私房菜馆扰民好了，说什么清朝建筑，看了就不舒服，住在老房子里的居民倒马桶很开心？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“钢锯岭”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、公安局、虞山镇核查，现答复如下：       经协商，山塘泾岸46号负责人答应将煤气罐由5只减少到2只（其中一只在厨房，一只备用的放在院内），同时在一个月内，在与草荡19号的隔墙处，另砌一道砖墙起到隔音、安全的作用。部门要求该店规范合法经营，做好油烟净化装置的日常维护保养。       感谢你的关注。