地铁站内充值市民卡，结果吐出了张新卡，卡值36元？还不...
上周一（二月6号）下午三点不到，我进入东环路的地铁站。因为自己的市民卡B卡上的余额剩下二十几元了，正好路过站内市民卡的自动处理柜员机，就停下来充值。虽然以前没有用过，但自信于平日几乎不用现金，基本都依靠虚拟货币网络通讯进行操作，就没看说明进行了操作，大致过程如下：我把卡放在右下的磁卡扫描位置，按了“充值”，接下来屏幕提示投币，我塞进了100元，结果叶出了一张新卡。我就一怔：怎么不是充值呢！想着它会应该和地铁月票类似的功能，多张卡也不算问题，就进站。想着早点用了这张不需要的卡，就刷了新卡，结果显示卡内余额64元，当时就纳闷，我向窗口的工作人员打听怎么一回事，小伙子说不清楚，让我打卡上的服务热线962026咨询，我就站在地铁站开始拨打，时间是15：02，一直提示繁忙，让语音留言，我就把情况说了一下，请对方尽早答复。结果至今一直没有音讯。
昨天周六（二月11号），我特意来到三香路的市民卡服务中心，想请帮忙把新卡退了，钱转到我的市民卡B卡上，结果工作人员答复我：一定是我操作了购买才会吐出新卡的！卡上的钱是不能转移的！这张卡价值三十多元也是不能退的，机器上写得很清楚你应该看到！这个卡不是我们发行的，我们处理不了，也不清楚去哪里处理，不归我们管找领导也没有用的，何况今天没有领导值班，你高兴就周一再来。
突然一种无力的感觉，我怎么就把自己给耍了！我想，站内的录像、本人的通话记录可以证明我不是出尔反尔，买了不要！但是，我证明不了当时的机器是怎么搞的（银行的柜员机也难免故障呢）！就算那一刻是我操作失误，可这笔钱都在一个机构的口袋里，为什么就不能转，硬要我损失36元拥有一张自己不需要的卡？如今商家都可以有退货的服务，而市民卡却成了迈不过去的坎？何况我只需转一下。难道这个钱进了不一样的口袋？
请管理部门指点一下，我想知道这事是不是真的解决不了，只能由我自认倒霉？       上面的文字，本来是昨晚想发往苏州工商局网站进行投诉的，也不知道是什么原因，折腾了一个晚上，发了几遍都不成功，提示“亲爱的用户，保存失败！请检查录入信息后再次提交。”               投诉，不是每条路都能走通顺的。你都说了自己没看说明就操作了。肯定是把购买新卡当充值旧卡操作了。新卡没质量问题不退的这个机器操作前请看说明。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那个机器我记得充值还要手续费的，我是从来不敢用，可的全家那么多，都能充值干嘛要用它

slcn 发表于 2017-2-13 13:15那个机器我记得充值还要手续费的，我是从来不敢用，可的全家那么多，都能充值干嘛要用它 ...充值是不要手续费的。我也充值过，没出什么差错，楼主应该还是按错了，及时块钱跑来跑去多麻烦，留着以后备用或者送朋友吧总觉得楼主操作步骤有误，印象里第一个步骤并不是刷卡。我都是直接手机上充的，那个机器对我没什么用处。你在秀下限。

艾欧尼亚2 发表于 2017-2-13 13:08 你都说了自己没看说明就操&#20 ...这张卡真是太值钱了！银行卡还可以转帐呢！我以为市民卡会更亲民的呢！

szfg 发表于 2017-2-13 13:37 总觉得楼主操作步骤有误，印象里第一个步骤并不是刷卡。我都是直接手机上充的，那个机器对我没什么用处。 ...以后对我及身边的人也不会有用了。

刘文静 发表于 2017-2-13 14:40 你在秀下限。是我穷疯了！我就不理解，明明是银行机器出了故障，怎么居然还好意思追要钱财。看别人说也充值过没出过错误，看来是楼主自信过头了，到那边再去仔细看下吧

AndyJee007 发表于 2017-2-13 21:07 看别人说也充值过没出过错误，看来是楼主自信过头了，到那边再去仔细看下吧 ...是的，昨天又坐地铁，特意去看了一下，知道问题是如何发生的了：应该是前面有人操作了购买，选了卡的类型后，点击了付款就离开了，而页面上这个等待付款的过程有一分钟之久，我正好过去，踩上了地雷，放进了卡，抬头看到付款，直接塞钱，于是就有了这个结果。我清楚了自己的问题，也就可以放下了。我之所以会为了一张卡去认真，还是因为这是一张市民卡，看到它功能的一面而忽略了它经济的一面，它带给我的期待和信任度过于高了，自己拎不清啊！教训。亲，感谢您的来帖咨询，市民卡地铁自助终端上的问题可以即时拨打自助终端上的400电话。关于您所提到的因为上一人未完成的操作步骤出现这种结果，我们也会反馈给厂家看是否能有一个更合理的操作步骤。另外，关于您所提到的市民卡转值问题，是可以操作的，需要带好您的身份证，详询962026.再次感谢您的来帖。

苏州市民卡便民服务员 发表于 2017-2-14 09:44 亲，感谢您的来帖咨询，市民卡地铁自助终端上的问题可以即时拨打自助终端上的400电话。关于您所提到的因为 ...谢谢答复。当时因为已经身在站内，所以打的是印在卡上的电话，对于留言置之不理的做法实在无语。至于要转值，是因为新卡对我毫无意义，不想要，觉得钱都在你们帐上，处理应该很简单的。无论结果怎样，有个回应就很高兴！对我特别重要，因为它是政府的一个窗口，不是普通的商家。

cyang562 发表于 2017-2-14 17:39 谢谢答复。当时因为已经身在站内，所以打的是印在卡上的电话，对于留言置之不理的做法实在无语。至于要转 ...感谢理解

苏州市民卡便民服务员 发表于 2017-2-15 10:05 感谢理解请确定一下：钱是可以转的，误购的卡不能退，是吗？请确定一下：钱是可以转的，误购的卡不能退，是吗？

slcn 发表于 2017-02-18 00:26 那个机器我记得充值还要手续费的，我是从来不敢用，可的全家那么多，都能充值干嘛要用它不需要的！地铁二号线每个站点都有。支付宝充值后写卡也支持的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端2号线平河路，客服中心现金充值。广济南路全家便利店……均可充值。那机器我只用来写卡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端