市民卡中的钱怎么领出来老娘过世了，她市民卡中的钱怎么领出来？因为市民市没激活没密码！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，既然您的母亲已经去逝，那么，其中就涉及到逝者的遗产继承问题，在此，建议您先将该遗产继承问题解决好再来提取苏州市民卡内的资金。是不是医保里的"钱"还是市民卡电子钱包里的"钱"?

金色年华 发表于 2017-2-22 23:18 是不是医保里的"钱"还是市民卡电子钱包里的"钱"?不管是哪儿的钱，首先要完成遗产的继承问题才行。

金色年华 发表于 2017-02-23 11:07 是不是医保里的"钱"还是市民卡电子钱包里的"钱"?电子钱包里能有多少钱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，根据您描述的情况，市民卡电子钱包账户的钱（此账户的金额常用于公交、轨交）可携带相关证明至市民卡网点办理转值（转至另一张市民卡上），详询962026.至于社保账户和银行账户，建议拨打人社咨询12333,及发卡银行的咨询电话。

苏州市民卡便民服务员 发表于 2017-2-23 14:20 尊敬的网友您好，根据您描述的情况，市民卡电子钱包账户的钱（此账户的金额常用于公交、轨交）可携带相关证 ...苏州市民卡便民服务员，您好！您在答复中所说“可携带相关证明至市民卡网点办理转值”，这“相关证明”中是否包括遗产继承公证证明？您可别忽略了，楼主的母亲已经去逝，这就涉及到遗产的继承方面，如不先解决遗产继承事宜，直接照您所说进行转值，是否会让其他遗产继承人不满？以致引起遗产继承方面的纠纷。在此，恳请答复。谢谢！