公交车5002开往吴中区人民医院方向以及504开往红庄方向，早晨六点半左右能不能稍微准时准点一点，虽然说公交车与火车和地铁不能相提并论，道路上的变数很多，但也不能每天时间段相差太远啊，有时候等了二十分钟也不见这两部公交车一辆经过，而对面反方向的却在此期间过去了四辆车，这个时间段正是孩子上学的高峰期，时间很珍贵，希望这两班公交车在能够准时一些，可以向551和66路学习借鉴一下，他们每天都能够在六点三十五之前到达我们站台，极大方便了学生。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的情况，公交公司会加强5002路、504路的运营监管力度，提高车辆准班准点率，方便市民的出行。感谢您对公交的关注。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-3-14 09:30 网友您好，关于您反映的情况，公交公司会加强5002路、504路的运营监管力度，提高车辆准班准点率，方便市民 ...不好意思上一条写错了，是5002路开往红庄方向，最近几天感觉是好了些，当然也有二十分钟不见一班车的情况，而对面开往吴中区人民医院的则在相同时间段内开过去两趟车。希望能考虑到上学时间，在开往学校路段的方向，多进行一些优化。特别是504路在早晨六点二十到六点四十这半个小时内，开往红庄方向的，每天都是看不见一趟车，这是什么鬼。