新区长江路876号中交名品商城开发商销售欺诈，合同4.49米...我们是苏州市商新区长江路876号中交名品商务广场三幢楼的最东边朝南户的业主共11户同样户型，201室至1201室（共12楼层，不含一楼），我是 2015年11月买的期房，开发商在2016-12月13号通知交房， 2016-12-15交完费用当天收房，收房时发现开发商实际房屋与当初售房销售宣传及样板房不一样，带有欺诈行为。开发商销售时宣传海报纸上与样品房都是双层式、MINI墅、4.49米总高、可以做两层，而我实拿到手的房屋南北方向上方顶上有一道通长的下挂1.3米承重梁，导致我二楼装修后地面上只有70CM的高度，已经无法正常使用，而当初样品房上下两层各有2.1米高度。与实际拿房严重不符。开发商在卖房时明知有下挂1.3米的承重梁，需告知业主，并且平面图上面也没有注明有此承重梁。不因该欺诈销售，这种户型有22户， 其中11户没有承重梁的上下一样高度的要开发商内部自己员工已买下，余下11户对外欺诈销。恳请相关部门介入调查中交豪生投资管理有限公司欺诈行为。维护我们这11户业主的合法权益。合同4.49米高，实房实量高度3.04米尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。2017年1月4日下午，浒关消费者协会和部分业主及苏州中交豪生投资有限公司销售经理进行了协调，苏州中交豪生投资有限公司认为房屋不存在层高不够等问题，并出具说明，不同意业主提出的赔偿要求，同时建议业主可申请法院处理。（高新区市场监管局）这种房子本来就不能买，就算2.1也太压抑了吧开发商的这种情况说明纸上，只能证明他按设计院的图纸施工了， 不能证明有提前告知业主此户型有阳台会挡掉一面采光，需提前告知业主不能用的面积合计是15平方，让业主考虑下是否还需要购买，开发商所说的，符合国家设计规范与施工只是单方所说，但不符合房屋的使用规范，楼层高度是2米，人的高度是1.7米，一个下挂梁就是1.3米，房把人撞死了还符合设计规范？这也是你是你中央人员设计的吗？写出这样的报告也不感到愚蠢，嘲笑我老百姓没有住过房子，房间与房间之间不是走动，而是爬动，房把人撞死了请问符合国家房屋的使用规范吗？房子都不能用还符合规范，开发商最后一句说，业主投诉并不存在，还请政府部门及房管局与住建局现场查看事实， 只谈事实是不是15个平方不能使用，不能使用为什么按平方卖 给我，合同是0个阳台，现在建个废阳台在我房子里面也太违规了，开发商还一直说符合，没有阳台的房子建个阳台，你小学水平呀，中国央企欺诈后拒不认帐， 在我苏州业主面前吹的大大的，你苏州当地管不了我，我是中国央企是国家管理， 习大大包子店吃早点、李总理吃快餐一分不少付店家，你却欺诈百姓的款不退还老百姓，胆子胜过主席总理。中交一个建桥的央企，建了上百年桥，突然搞房地产建房也要有资质与经验，你有的是建桥的经验没有建房的经验，想发财也太急了点，都不去市场调研了解老百姓所需的是房还是桥，中国老百姓只买房住，不是买桥住。如今要你建的桥不是桥，房不是房， 中国第一“桥房”哪里造，只有中交造。另请政府介入调查，此房在销售时没有许可证，  请他公布下许可证的日期与卖第一套房的日期，就明白开发商有没有符合国家规范了， 报告做的好，都是忽悠给人看的。 一定要切入现场调查看房看时间看他所有证的前后日期，说符合规范的都是不符合的。明明很黑还描述很白。当我老百姓没念书就进城。顶贴支持不好意思，事情有些误会，已经解决，请求删帖，谢谢。

高新区便民服务员 发表于 2017-1-1 23:29 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。不好意思，事情有些误会，已经解决，请求删帖，谢谢。