华鑫欺诈请相关部门继续回复请相关部门继续回答以下问题1.华鑫材料更改公示是给购房者看的。不是给消保委拍照的或者是给开发商自己看的。消保委取证的照片应该把购房者看到公示一起拍照进去，请出示购房人1000多业主正在看公示的照片。这样才可以证明购房者是知道材料更改的情况，证明开发商只是违约，没有欺诈。请消保委等相关部门出示购房人正在看公示的照片？并且告知核对购房者的姓名等相关信息？来证明开发商没有欺诈。2.消保委等部门为什么只实地了解开发商，而未了解购房人。为什么连基本的工作都没有做好。根据《消法》消保委等有关部门是可以直接处罚开发商的。为什么在证据确凿的情况下，反而为开发商开脱或者将问题踢皮球给其他部门，为什么？消费者的权益在哪个地方得到保护了？建议把 消保委 改成 经保委，那么你们这样是对的。您反映的问题已关注，请等候答复。像我一样根本不知道外墙更改材料有公示，按合同上真金板的，华鑫这是欺诈行为，我们应该走法律程序告华鑫-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

周萱萱1 发表于 2017-04-17 10:13 像我一样根本不知道外墙更改材料有公示，按合同上真金板的，华鑫这是欺诈行为，我们应该走法律程序告华鑫走法律程序-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端