请教唯新路以南、星湖街以东、河以北地块作何用？如题，请教唯新路以南、星湖街以东、河以北原春兴精工附近地块后续规划为何种性质用地？去年不是说什么教观的嘛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端二类住宅用地-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不想回复你们,你们太烦了关于楼主询问的地块，根据最近的剑科街方湾街道路调整方案来看是居住用地，但是楼主关心的可能还是关于元和道观用地是否变更吧？因为最近网上有人说道观已经取消改成了居住用地，可是按照这个调整公示西南角的那一块地还是为宗教用地。

songjun0511 发表于 2017-02-26 14:08 关于楼主询问的地块，根据最近的剑科街方湾街道路调整方案来看是居住用地，但是楼主关心的可能还是关于元和道观用地是否变更吧？因为最近网上有人说道观已经取消改成了居住用地，可是按照这个调整公示西南角的那一块地还是为宗教用地。是的还是有一小块，不过我估计会把房子建了再建道观，不然房子就没人买了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题回复如下：现为工业用地，在园区2012-2030总体规划中为居住用地 。规划建设委员会规划建设委员会避实击虚，元和道院等宗教用地的事只字不提

yxcn2015 发表于 2017-2-27 15:01 规划建设委员会避实击虚，元和道院等宗教用地的事只字不提建个道观也行，不让烧纸，不让烧香就好了。

kaxiuzhu 发表于 2017-2-27 16:01 建个道观也行，不让烧纸，不让烧香就好了。这也行？道观放谁家那边愿意啊？

kaxiuzhu 发表于 2017-2-27 16:01 建个道观也行，不让烧纸，不让烧香就好了。你见过哪个道观不烧香不烧纸的?幼稚的想法