水岸年华电梯定期检查就这样吗？请看看水岸年华电梯检查就是这个样子的，合理吗？还有电梯检验日期又过期了，怎么每次都要催呢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好，我们已关注此事，请等待回复。经核实，该小区电梯检验有效期至2016年11月，目前已经向特检院申报检验，预计安排在2016年11月24日安排年检。同时，我局要求相关维保单位加强日常维护提升维保质量，小区物业加强日常巡查。 住宅电梯作为小区公共资源，物业管理方是主要责任人，对电梯的安全使用负责，请举报人加强与物业的沟通！（高新区市场监管局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-07 23:01 经核实，该小区电梯检验有效期至2016年11月，目前已经向特检院申报检验，预计安排在2016年11月24日安排年检。同时，我局要求相关维保单位加强日常维护提升维保质量，小区物业加强日常巡查。 住宅电梯作为小区公共资源，物业管理方是主要责任人，对电梯的安全使用负责，请举报人加强与物业的沟通！（高新区市场监管局）您要不要来看看电梯里面现在贴的下次年检日期。我怎么看到还是2016年11月呢？现在是几月？老百姓的安全就这样随意敲打几个字完事？去年也是这样，今年又是这样，还需要监管部门干嘛？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端