木渎花苑街健栗宝夜间扰民何时休？    11月份，木渎花苑街靠近百年老字号街口开了一家名为健栗宝的糖炒栗子店（克里斯丁蛋糕店对面），天天一开张，就广告宣传声不断，而且是把喇叭放在外面的空调外挂上，最近几天一直到持续到11点以后，严重影响临近花苑街的居民晚上睡眠，说来真是苦不堪言，已经有好几次打电话报警木渎派出所，来了之后好个一会儿，之后依然如故。    希望木渎综合执法局能够长效管理，给附近的居民一个安静的宜居环境，更希望看到的是长效管理，不要非要报警才管一下子，就OK了，对于这种扰民的行为，该罚的罚，改关的关，不要一味的纵容。现在商家生意难做，我们也理解，但是做生意不能以牺牲居民休息为代价。相关主管部门改管管了！顶一个！！！！！网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎花苑街健栗宝夜间扰民何时休？”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，执法人员已对该商家进行了教育，责令其将喇叭调低音量，减少噪音扰民现象，同时该店主答应晚间早点关闭喇叭，属地中队将加强巡查。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                    吴中区木渎镇