陆慕、齐门北大街见到那么多执法人员扎堆在齐门北大街管理，路面马上清爽许多，很是欣慰！但这能持续多久？我们老百姓都想知道，为什么不对违章停车贴单罚款？为什么城管不能加强管理？到处都在进行改造，阳澄湖路往南的齐门北大街为什么不改造？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

鱼米之乡不见鱼 发表于 2016-12-01 23:00 见到那么多执法人员扎堆在齐门北大街管理，路面马上清爽许多，很是欣慰！但这能持续多久？我们老百姓都想知道，为什么不对违章停车贴单罚款？为什么城管不能加强管理？到处都在进行改造，阳澄湖路往南的齐门北大街为什么不改造？不拆迁不改造。改造了更没办法拆迁。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端恩，整治确实不是长久之计针对市民反映的该路段道存在道板停车这一情况，我大队下属辖区中队执法队员对该路段所存在的道板停车进行抄告，并组织人员加强对该路段的管控力度，及时发现，及时处理。关于改造问题请咨询交建公司。                                                相城区元和街道                                             二〇一六年十二月五日网友你好，我队每天都安排执勤警力在辖区各个路段不定时不定点流动式巡逻，对违停车辆进行拍摄取证和劝离，根据您反映的情况，我队会根据路段的具体情况前往管理，具体勤务安排由各个责任区根据实际情况安排。感谢你的来信监督！                                         相城区交警大队                                       二〇一六年十二月七日有天晚上，我看到齐门北大街，润元路到阳澄湖路一段，很多协警，路上没有任何违停车辆，我当时感慨，以后是不是就这样了，没有违停了，结果第二天，就恢复原来的样子了，润元路到阳澄湖路段，路两边全是违停车辆，占据了路面的宽度，导致行车很不方便，难道交警不管的吗？