一号线乐桥站，7号出口油污严重！整个站厅都是油烟味！乐桥站 是1号线和4号线的换乘站！紧靠苏州市的旅游窗口观前街！必定人流量会很大！代表整个苏州的形象！但是1号线7号出口简直跟苏州抹黑！整个站厅全部被油烟味充斥！电动扶梯也被污染的油污斑斑！一股子炸鸡味道！出来一看原来7号口一个鸡排店！地铁的换气系统可能把炸鸡拍的味道全部吸进去了？也可能是鸡排店离的太近！因为负压的关系油烟全部进站厅了？请相关部门明查！给外地游客好的印象！您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！目前，乐桥站通风运行模式为冬季模式104（大系统间歇送风），7号口外的油烟进入车站应是受风向和间歇送风模式影响进入车站。如果改变或关掉通风口，会影响车站空气质量；另外，关于电动扶梯油污问题，我公司将持续要求车站保洁加强电扶梯的清理工作。给您带来的不便我公司深表歉意！ 网友，您好！姑苏区环保局工作人员进行了现场检查，该单位为姑苏区马绍良小吃店，招牌名为正新鸡排，主要经营烤肉，鸡排，烤香肠。该单位有工商执照，位于人民路1222号，楼上为古旧书店，周边未见敏感目标，该地址不属于苏府【2016】126号中禁设产生油烟、异味、废气的餐饮服务项目的区域。现场检查中该单位油烟无组织排放。我局工作人员现场对负责人进行了教育。现场负责人表示将采取措施，安装油烟净化装置，减少对周边环境影响。感谢投诉人对环保工作的理解和支持！