投诉太仓雨润星雨华府房产依然公然违规近期，太仓雨润房产张贴了一张告知书，主要内容是物业对进小区的所有车辆收取临时停车费，包括业主车辆。而在告知书上，第一句话就是“星雨华府一期已正式交付”。而事实是太仓星雨华府一期根本就不具备交付条件，之前都是在欺骗业主前去交房，包括现在都还在欺骗业主前去交房。太仓市政府4.1刚刚召开过关于整顿房地产一系列违规问题的会议，但雨润却张贴出这么一张公示来，这不是顶风作案是什么！1、雨润现在对业主收取临时停车费是否合法合规？2、请太仓有关部门对雨润此种公然违规行为予以制止并严格处罚。同时请问相关部门对雨润一直以来的违规行为到底是如何处罚的？是如何督导雨润整改的？雨润自违规以来已经3个多月了，业主多次投诉，却仍不见雨润有一点整改的措施，强烈要求相关部门督导雨润重新发放交房通知书。请有关部门确实贯彻落实好4.1太仓市整顿规范房地产市场工作会议精神！！！为老百姓的合法权益保驾护航！！！这是雨润张贴的公示书。收来的费用应该属于全体业主，如果都给业主了，应该合理      "szxy2016"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：根据《苏州市商品住宅交付使用管理办法》规定：商品住宅交付使用实行备案和公示制度。雨润房地产开发的商品房星雨华府项目一期，未办理交付备案手续,不符合交付条件。我局在第一时间已向该开发企业发出整改通知书，要求其立即停止交房并转我局监察大队处理。目前该项目一期已经施工完毕并已经通过竣工验收。目前由于土地抵押手续问题暂无法办理交付备案手续，政府正在联系各相关单位协调解决。      另太仓市物价局答复如下：《太仓市物业服务收费管理实施细则》规定，物业服务收费是指物业服务企业对物业管理区域内的设施设备和场地进行维修、养护、管理，向业主或物业使用人所收取的费用，包括汽车停放费。住宅小区内的汽车停放费和车位租金实行政府指导价。《太仓市住宅小区停车服务收费标准》规定，进入小区临时停车,二小时（含二小时）内不收费；超过二小时（不含二小时），2元/次；超过四小时（不含四小时），4元/次；超过二十四小时的，按时按次累计收费。