再次投诉违章鉴于对山湖苑7区27-1违章的敷衍回复，让我们老百姓体会到了什么叫做睁眼说瞎话，明明改变了房屋结构，明明抬高了屋面一米多，居然说是合理的，你们的意思是已经认可了这样的违章?你们自以为的把他变成了合法，你让老百姓怎么能够心服口服？看来你们是不愿用事实来说话了，老百姓好忽悠是不是？那大家都一起来效仿他，反正你们都会允许的。希望到时不要区别对待。您反映的问题已关注，请等候答复。这就是你们所谓的暂缓处理，12月16日该户就已经进行水泥浇筑，你们所说的暂缓处理那必定是不合法的，现在其在未取得合法手续时进行水泥浇筑，并且没有城管当面制止，你们作为管理者该给我们一个什么样的交代，是放任不管，还是依法办事？你们作为管理者应该给我们一个明明白白的交代。同上，梅李塘桥2组，也是这样没有人能回答我的问题吗？“匿名321”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       关于您反映事宜，经社区城管实地查看，并经咨询规划部门，该户未经审批对屋面翻修情况属实。现经会商，要求该户将屋面恢复到原状，度假区将配合城管局进行处置。       感谢你的关注。打脸的答复