苏州本旺检测站工作人员与黄牛勾结损害老百姓权益一直在发帖，还是一直没人理，是不是本旺检测站的后台很硬，没人敢管？越是没人理，我越要维护广大车主的权益，苏州本旺检测站工作人员，与黄牛勾结，故意为难个人车主，黄牛给他们钱叫他们做的车一律放行，尾气想让你不合格就不合格，想让你合格就合格，刹车不合格，他们都有办法，只要给他们钱，厢体货车左侧开门的也可以做，明明看见一辆苏eh8303刚做掉，我问黄牛能不能做，却跟我说他们可以做，你出钱也可以做，不出钱肯定做不了，故意刁难个人车主，你们车管所的领导出一个规定，就是为了方便检测站工作人员赚老百姓的钱用的吗？为什么他们就可以做，我们就不给做，难道真的需要出钱吗？我赚的也是幸苦钱，一趟一趟拉货拉出来的。我看了几个以往你们处理的类似投诉，你们都是说现在检测站是私人性质，需要去他们公司投诉，但是我想说他们都是穿一条裤子的，我投诉有什么用，难道私人了就可以为所欲为了？难道私人了就没人管了？希望有关部门认真处理此事，以维护广大车主的合法权益！他会复制粘贴前贴的回复。社会化，不管。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公开的秘密-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端社会化1，你去车管所看看就知道了，已经形成一个产业了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端很多检测地方，黄牛比工作人员还要多，难道你们会看不到？你写了那么多，打了半天字，人家一句话就敷衍处理完成了网友您好，首先感谢您对环保事业的关心与支持！您所反映的问题我局已关注。1月16日，环保执法人员对本旺检测站机动车尾气检测情况进行了专门调查，调取了2016年11月18日至2017年1月13日所有复检车辆的检测数据和监控视频，查阅了相关维修竣工出厂合格证档案，未能发现有违法违规尾气检测行为。我局执法人员已责令该检测站进行内部整顿，规范检测站秩序，切实加强员工的管理和教育，斩断内部人员与“非法中介”的利益勾结，杜绝一切弄虚作假的违法违规检测行为。下一步我们将下大力抓好机动车环保检测和尾气治理秩序，会同交通管理部门尽快完善检测维修制度，采取明查暗访的手段，严厉打击非法维修和违法违规检测行为，从机动车治污的源头进行控制，维护好机动车维修和环保检验的市场秩序。同时也呼吁广大车主们验车要走正规渠道，不要听信、误信黄牛，免受其害。如果您愿意的话希望您能向我局机动车排污防控中心提供车辆信息、检测时间等有效的信息配合调查，联系电话：65234813。再次感谢您对环保事业的关心与支持，谢谢！就这样没下文了