东湖京华承担逾期交房违约责任的计算日期是4月1日开始吗？    一，2017年3月19日发帖如下：     根据东湖京华开发商------京辉置业公司的告知函，开发商把逾期交房的责任推给市住建局，告知函中说因为市住建局曾发文要求2015年11月11日-------11月25日共15天全面停工，所以逾期15天可不承担逾期交房的违约赔偿责任。按合同应该2017年3月31日交房，但开发商告知函说2017年4月1日-------4月15日这逾期15天不履行交房违约责任。特此咨询这合法吗？业主应该怎么办？         二，今天------2017年3月23日得到答复如下：   z1z2z3”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       据了解，东湖京华京珠苑目前正在办理房屋交付相关验收手续，开发商预计将在4月交房。同时，购房人可依据合同要求开发商承担延期交房的违约责任。       感谢您的关注。      三，感谢市住建局上述答复，答复中市住建局及高新技术开发区明确‘’购房人可依据合同要求开发商承担延期交房的违约责任‘’。         为进一步明确责任，再次询问市主管部门，开发商的告知函有没有效？开发商承担逾期交房的违约责任的计算日期是否从2017年4月1日开始？您反映的问题已关注，请等候答复。      购房合同上规定交房时间是2017年3月31日，所以开发商逾期赔偿计算日期应该从2017年4月1日开始。     市住建局及高新技术开发区明确‘’购房人可依据合同要求开发商承担延期交房的违约责任‘’，那么按照合同规定，开发商逾期交房的违约责任应该按照合同规定，从2017年4月1日开始计算。“z1z2z3”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       据开发商反馈，东湖京华逾期交房违约责任的计算日期从4月1日开始。       感谢您的关注。