生命通道天天被堵（生命诚可贵）苏州市吴江区盛泽镇舜新南路沉目桥北马路西面（水城烙锅）旁弄堂。5# 吴江区便民服务员 发消息 只看他 3 天前市民您好：针对您反映的问题，经区公安局实地勘察，由于该路段较窄，标准的消防车无法正常驶入，故增加限宽墩没有任何意义，故市民提出的第一个增加限宽墩的建议无法实现；其次，经辖区中队观察，违停车辆主要集中在夜间，中队已安排巡逻人员近期对该路段的违法行为进行查处。谢谢您的关注！人民的好官，你们5天前是这么回复的，如今是早上堵，晚上堵，天天堵，不信可以调取监控。你们办事效率这么低，我感觉被你们骗了（每次回复都回的这么快，这么利索，这么漂亮），神圣而庄严的党和人民政府，就是这么为老百姓办实事的？再次强烈要求马路口人行横道设置人车分离隔离墩（违停狗每次都这里卡住路口，以为可以2个车进出，实际上很困难，消防车，救护车更是不可能进去），第二，设置的禁止停车牌代表中华人民共和国，违停者者视而不见，凌驾在法律之上，执法者更是对法律一窍不通，从来不来执法，小时候老师说有困难找警察（投诉了那么多次，人民的父母官毫无作为，只是轻描淡写给个回复）父母官请问投票多少次才能有行动？有作为？？？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。2013年1月份投诉的问题，今天是2017年3月23日，足足4年有余了，足足敷衍了4年多了，还要敷衍多久？！能否拿出行动来？？？！！！目前有一辆白色轿车堵在路口，晚上停到现在了。3月24日，12点17分这辆车依然坚挺着堵着唯一的消防通道昨天停了一天的违停狗今天早上又要来堵路了，可惜被另一辆违停狗停掉了，无奈堵路不成，走了。今天是被一辆出租车堵住了，有关部门你们在干嘛呢？3月26日，12点10分，弄堂口处有两辆违停车，强烈要求相关部门设置隔离柱，一辆消防车的宽度就行！3月29日，12:38分门口有辆违停车辆堵路市民您好：盛泽交警中队接到市民的投诉后已每天安排警力前往巡逻，发现该路口除了临时有摆摊现象外，未有市民描述的长时间违停现象，建议市民发现违停车辆后直接拨打中队电话63579227，中队将及时派人前往处置。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-29 16:40市民您好：盛泽交警中队接到市民的投诉后已每天安排警力前往巡逻，发现该路口除了临时有摆摊现象外，未有市 ...你好，您所提供的电话不提供挪车服务，不信你打个试试，如果打12345，然后经常打过去的电话有去无回，很少有人来挪车。

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-29 16:40市民您好：盛泽交警中队接到市民的投诉后已每天安排警力前往巡逻，发现该路口除了临时有摆摊现象外，未有市 ...3月31日，有辆违停狗堵路停过夜，强烈要求设置隔离柱！！！