园区雅戈尔未来城房子外墙严重漏水，万科物业.不彻底解决
我是园区雅戈尔未来城风尚花园35幢1501的业主，我们客厅外墙漏水严重，大面积黑霉，快长出黑磨菇；主卧外的飘窗上下漏水严重，北次卧墙边一侧漏水严重，开裂渗水，屋内涂层剥落发霉，卧室地板全部变形，严重影响了我们的生活。
最近前一阵雨水不断，漏水十分严重。客厅墙面居然也有大块渗水，一大块长黑霉。奇怪的是那里门窗孔洞，肯定是外面填充墙开裂，保温层的积水已经渗透了墙体！保温层有问题，墙体质量也令人堪忧！房屋结构很有问题。墙面漏水严重，于是就将内墙面敲开后，发现墙体渗水严重，外墙保温层孔洞也是明显……
再次投诉房屋漏水问题。上次投诉反映情况后，雅戈尔开发商叶工，物业张经理，总包单位孙工的确有来现场查看，我也提出我的观点和方案：
一、         针对外墙开裂漏水须要先修补外墙才能彻底解决，当时地产和物业也是同意看法，总承包单位一口咬定方案是没有问题的，可以保证七八年没有问题，而且现在也没有漏水。我讲明梅雨季已过了，还需要等到几个梅雨周期才能真正检验，况且明年三月份就要质保到期。再说一直口头承诺他们的里面做防水方案没有问题。真心是糊弄业主，不承认外墙有裂缝，没有缝洞怎么会漏水？外面缝洞不补，里面怎么堵得住？肯定如大坝漏水决堤一定会从最薄弱之处继续漏水，只是时间问题。若是的确如此，只要地产，总包单位给一个至少5年的质保函，作为业主也是可以接受，大家都担心到时候原质保到期，地产总包拿钱撤走了，难道又要我们动用房屋的养老金公共维修基金？他们回复需要回去讨论（我是希望雅戈尔的房子至少能给我五年的安心）。但后来给我函件，居然说此问题已经解决，明显是糊弄我们，应付住建局了。
二、         针对主卧飘窗上下严重漏水，外墙保温层有明显破损和孔洞，承诺到时会维修，但时目前为止，也没说明什么时候。给我的函件也是直接忽略掉了。
三、         针对北空中花园的问题，他们认为我有改装成卧室，责任分不清。这个问题大家也是的确不能确定是地产还是我业主哪个原因造成的，也许二者都有可能。

作为业主希望开发商能坦诚地帮忙解决问题，不能糊弄外行一样，一拖了事，不希望拖过质保就脱手、跑路的事件再次发生，不希望每年梅雨季节都要家里漏水一团糟，年年为此事烦心费力，要知道我们只是入住了才四年左右的次新小区，若是现在不管，以后的问题无法想象。几百万的房子，不希望是豆腐渣工程，况且政府对房屋质量以及它的养老金也是越发重视，不希望不能安居乐业，出现大的事故。

PS：下面是上次投诉内容
据我所了解到的最近小区报修仅客厅漏水问题就要三十多家，更别提其它地方漏水。初步了解外墙漏水部分原本应该为板墙混凝土结构，改为板砖填充结构，施工质量又差，小区客厅漏水基本都是同一位置。
雅戈尔风尚是2012年3月交的房子，房子还在质保期间，多次与物业（现在的物业是万科物业），开发商（雅戈尔置业）沟通，他们的维修方法只是简单的处理。说是若是以后再漏，可以再进行修，到时可以申请维修基金（明年就满五年了，开发商也就不管了）。客厅的维修方案是修补一下内墙，做一下防水，重新刷白，外墙漏水处不作处理；主卧飘窗和北次卧就是外面刷一下防水涂料，里面再重新刷白。我是要求客厅必须在外面找到防水点，先修外面，再开里面，否则只弄里面，外面的水还是会灌进来，之前有业主没管几年又出现漏水了了。飘窗和次卧漏水也是必须先弄外面，再说只刷防水涂料在外面很快容易老化还是会易漏水。刚开始物业同意先弄里面，再弄外面，但是开发商不同意。主要在于外墙施工虽然可以彻底解决，便是要吊蓝成本也是高，现在只愿意糊弄一下，说有问题，以后也可以找。之前也有不少拖过质保就不管了，况且我装修好的房一次次弄的一塌糊涂，给居住者和购房者带来生活的严重不便和一定的经济损失。
为什么在玲珑湾，为何同样的问题，那边万科物业都是要求修理外墙彻底解决问题，而我们雅戈尔却是敷衍了事？
现在和万科物业，雅戈尔开发商沟通不畅，解决方案久久不见落实。只是用涂料表面糊弄一个，不去好好帮忙协商解决问题。难道这就是万科物业的睿服务？自从年后换成你们万科物业之后，小区停车一片混乱！！！到处脏乱差，只管广告赚钱？难道靠这个服务可以进入其它小区？我们小区马上成立业委会了，服务再不改善，我们一定联合大家投票把你们赶出去，同样若不改善，其它小区也是会效仿，这样万科物业会成为苏州的一个笑话，刚进别人小区就被驱逐，凭这样的服务无法长久，无法赢得好的口啤。

望相关部门督促解决，希望政府能帮帮我们老百姓花了几百万住个放心房子，只要开发商能把房子的漏水问题彻底解决！
网友你好：我委已经督促开发商进行维修，据反馈，开发商已到业主家进行了排查，对应承担责任的漏水部位进行了维修，对外墙保温破损问题，近期天气炎热，室外施工比较危险，开发商将在9月底开始维修。对于延保问题，建议业主依照合同和开发商进行协商或走法律途径。园区规建委渗水挺严重的楼上是挖坟的？半年前的帖子了，你是有新的情况要说明？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端