地铁修路留个坑！孕妇掉坑里！葑亭大道与汇隆街路口修地铁，路中间一个很深的坑没有放任何指示牌，我怀孕五个月了，走在路上直接整个左腿掉进坑里，坑里面还有两根钢筋把我左腿全部刮伤，肚子还在露出地面的铁管上撞击了一下，当天立马去医院急诊，医生说会有后遗症，有可能造成早产或者胎盘剥离。修地铁本来是造福人民，但是这样的施工方式不是在害人么，望有关部门引起重视，以免有更多的无辜人民受伤！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

康康康妮 发表于 2016-12-25 17:14 葑亭大道与汇隆街路口修地铁，路中间一个很深的坑没有放任何指示牌，我怀孕五个月了，走在路上直接整个左腿掉进坑里，坑里面还有两根钢筋把我左腿全部刮伤，肚子还在露出地面的铁管上撞击了一下，当天立马去医院急诊，医生说会有后遗症，有可能造成早产或者胎盘剥离。修地铁本来是造福人民，但是这样的施工方式不是在害人么，望有关部门引起重视，以免有更多的无辜人民受伤！不说别的，希望楼主母女都健康-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“康康康妮”网友您好：经现场巡查，汇隆街与葑亭大道站路口路面无明显坑洞，周边还有其它工程在施工。请您提供具体的地址（最好有现场照片），以便我们进一步调查处理。

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2017-01-03 13:22 “康康康妮”网友您好：经现场巡查，汇隆街与葑亭大道站路口路面无明显坑洞，周边还有其它工程在施工。请您提供具体的地址（最好有现场照片），以便我们进一步调查处理。我没时间去拍照，也不敢走那边了，就是你们轨交的施工现场，在锦泽苑和锦丰广场前面那座桥根头，就是锦泽苑小区的东南角，上次开车经过看到已经放了警示的路障，但是对我的伤害已经成为事实。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端