捷安特站台附近地面窟窿捷安特站台附近,312国道上，一个大大的窟窿。影响车辆的行驶及安全。已好久了，也没见维修您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！交运局答复如下：市民您好，我们公路养护部门已赴您反应的大致路段查看，未发现路面大坑塘，请您留下联系方式方便我们与您联系，以方便确认。这么大的坑，怎么会没看到呢，就在捷安特对面的南站台东面，经过的车辆都是绕行过红绿灯的

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-1 15:52 网友您好！交运局答复如下：市民您好，我们公路养护部门已赴您反应的大致路段查看，未发现路面大坑塘，请您 ...捷安特南站台东面，312国道南面，红绿灯处

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-1 15:52 网友您好！交运局答复如下：市民您好，我们公路养护部门已赴您反应的大致路段查看，未发现路面大坑塘，请您 ...http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... tagayjc3mnmgzcq.pnghttp://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... hqsssr7zsr5qh02.png这么大的坑，怎么会没看到呢，就在捷安特对面的南站台东面，经过的车辆都是绕行过红绿灯的