吴中区城南街道--德敏花园私建泛滥尊敬的城管领导          你好,我要反馈的问题是吴中区城南街道的德敏花园内第27-28-29栋等,在一楼的院子都私自搭建成板房做为仓库出租,给居民的生活带来了严重的影响,并存有极大的安全隐患.请领导给予关心尽快处理这样违章搭建.还居民一个安静祥和的居住环境.我们反馈的问题就这么石沉大海吗？尊敬的居民：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。针对网友反映的情况，城南城管中队进行了现场查看，该处的居民将自家的院子搭建成板房进行出租，这情况由来已久，并且大部分居民都进行了搭建，属于历史遗留问题。城管在处理上有不小的难度，城南城管中队将继续协调做好该处居民的工作，和物业共同处理已存在的问题。    此复。                                                                                                            吴中区城南街道感谢您城南街道的回复       对于你们的处理我不能认同,你们说是历史遗留问题,那请问这些问题难道不是你们的纵容造成的吗?你们对现在的乱搭乱建依然不问,不处理;后续难道还要说是历史遗留问题吗?如果你们从源头遏制这样乱搭乱建的行为,也不会有老百姓的跟风乱建;请你们站在老百姓的立场不要只是说协调处理,要真的能处理.如果你们真的去处理了老百姓会支持你们的,关键是乱搭乱建的人多数是二房东,尽然将搭建起来的违章建筑作为仓库使用出租,情理不容,法规不容;难道说建设新吴中只是一句口号吗?城南城管中队严重失职