中航邻里中心工地整夜施工，严重扰民
位于科霞路与天佑路交界处西南侧的中航邻里中心规划区域，不知道是否已投入正式开工建设期，从12月1日夜至目前，隔三差五就开展夜间施工，多辆辆挖土机、运土车整夜连续作业，请注意，是整夜整夜不停，噪音非常大，运土车整夜不停的来回运土，严重扰民，已多次拨打市环保局投诉举报电话12369，未有明显改善，希望新区环保局相关部门真正介入调查并制止！还我们临近小区一个夜间安静环境，没有好的休息，如何正常工作？！请政府相关部门为老百姓设身处地考虑考虑！网友你好！根据你反映的情况，经查：该项目名称为“苏地2009-B-129D地块（中航邻里中心）”，工地施工方为“苏州永韵市政工程有限公司”，目前正在进行挖土和桩基施工。该项目为科技城配套商业工程，施工工期要求高，前期施工方因担心天气素耽搁工程进度，开展了夜间施工。12月13日，我局约见施工单位负责人，要求施工方不得在夜间22点至凌晨6点进行施工，如有特殊工艺需夜间施工的，需办理夜间施工作业证明，施工期间做好降噪工作。施工方应合理安排渣土车行驶线路，避开居民区，禁止鸣笛扰民。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-15 15:16 网友你好！根据你反映的情况，经查：该项目名称为“苏地2009-B-129D地块（中航邻里中心）”，工地施工方为 ...因前两日下雨，施工暂停，但今天天晴后，施工方继续施工，目前路线未有变动，运方车继续在科霞路与天佑路路口经过，距离山湖湾居民区很近，夜间噪音实在太大，导致我们无法正常休息，影响白天工作。我们靠近路边的楼栋居民要求两种方案：1、更改运方车路线，从科业路出口转天佑路向南，那边房屋还未交付，暂无居民，也表示我们对该政府配套项目的支持；2、如不能更改路线，我们则要求按照规定，夜间22：00以后至次日6:00停止施工（该施工技术不属于特殊技艺，也不属于抢修工程，不符合夜间必须作业的规定），请环保局予以协调，支持我们百姓的心声！