园区人才引进落户咨询您好，本人28岁，大学本科学历，16年11月到园区公司上班，并开始缴纳园区乙类公积金，在园区有一套76平米的住房并有房产证，请问我还需要具备哪些条件才可以申请人才引进落户？之前是在昆山上班，也一直缴纳当地的社保和公积金的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你得有个硕士学位证书……不过你有房产证……可以直接以房落户啊，今年应该是最后一拨了……抓紧

slcn 发表于 2016-12-15 08:54 不过你有房产证……可以直接以房落户啊，今年应该是最后一拨了……抓紧可是我之前交的是昆山社保，以房落户的话，我现在还得交三年苏州社保才可以，要到19年底...-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

slcn 发表于 2016-12-15 08:55 你得有个硕士学位证书……可我同事本科学历今天也落户了，难道政策又变了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要硕士吧 本科都能进了 那还有什么意义网友你好，根据你的情况，首先建议你到房产所在地派出所咨询是否符合按房产落户的条件，若不符合再建议你通过人才引进途径落户。关于人才引进落户，根据你提供的年龄、学历情况，请详见以下网页查看具体要求和需要准备的材料及办理流程http://www.siphrd.com/sipweb/guide_rcyj_cl08.php，关于人才引进若还有不清楚的，可电话咨询园区人力资源一站式窗口，电话：66605852、66605835（工作人员少业务量大，电话可能会比较忙碌）。