劳动路地铁站口与银桥新村中间的平房烟囱问题    劳动路地铁口与银桥新村中间的平房区（城中村），小弄堂内违章搭建严重，许多租户在房子外侧搭建厨房、楼梯，消防隐患突出，一旦起火，消防车进不去难以施救。更可恶的是有人还搭建了烟囱，天天烧煤烧柴，一年四季、不定时的冒黑烟，怀疑是什么小作坊，那块区域总是浓浓的烟味，我住在银桥新村，阳台上不敢晒衣物，不敢开窗。现在都在讲环保，连烟花爆竹都禁放了，这种黑烟囱的存在，污染了环境、损害了周边群众的利益，请城管部门管管。该地点在劳动路地铁二号线5号出口西侧，紧靠地铁站围墙的小弄堂，原本小弄堂很干净，近二年一个个违章搭建冒出来，成了棚户区，这个黑烟囱每天排放大量烟尘，走到地铁站就能闻到。除了黑烟囱，部分租住户还烧小煤炉，这里不是山林农村，还需要烧柴，搭建的棚户这么多，失火后很容易火烧连营，害人害己。这块地规划的绿地、小公园。听说这块地几次欲纳入市政实事项目，可最终都不了了之。城中村的问题，需要相关部门下决心，至少先从这些违章搭建下手。网友您好，经对比图片，该烟囱位于田多里，是一台懒汉茶水炉，无工商营业执照，“老虎灶”边上及巷内堆积有大量木柴、化纤板。区环境监察大队、街道、社区多次进行现场检查，向老虎灶的业主宣传并送达了《苏州市人民政府关于加强控制燃煤大气污染的通告》等相关政策法规，告知其开设“老虎灶”燃用高污染燃料为政府明令禁止行为，规劝其关闭。目前在居民区开设老虎灶由于时间已久，面广量大，而且在一定程度上满足部分低收入居民及外来民工的基本生活需求，因此给职能部门处理上带来一定难度。为根除老虎灶投诉，环保部门对城乡结合部和城中村的老虎灶，结合我区重点工程和城中村的改造，逐步消除“老虎灶”的存在；同时也积极开展环保宣传，增强承租户的环境意识。房东、承租户违章搭建（没人管）——招来更多低收入者——人多了各类小贩市场出现——无序发展乱象出现——灾害事故出现——政府开始维稳擦屁股。越往后，治理成本越高，低收入者要吃钣与他们从事违法行为不能划等号，没了老虎灶，这些租户就生活不下去了吗？就象放烟花爆竹，大量群众有需求，但为了环境还是禁放了，理由我们群众都理解。但这一小撮租户能代表其它多数群众向往呼吸没有烟味空气的需求？还请职能部门严格执法，让我们可以开窗呼吸一口干净没有烟味的空气。法治有底线！建议先从拆违开始。拆违不都要出事的吗 你想要到时候站出来义正言辞の说那么多年了不给弱势群体一条活路？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拿弱势群体这个词说事，无非就想不干活吧？现在这年代，谁是弱势？那么多年不说，是忍了那么多年，谁才是弱势啊？你家窗开开就有烟飘进来，灰飞进来，你乐意啊？拆违怕出事，那警察抓罪犯，罪犯都会反抗逃跑，那就不抓了？

喵喵喵 发表于 2017-1-19 13:33 拿弱势群体这个词说事，无非就想不干活吧？现在这年代，谁是弱势？那么多年不说，是忍了那么多年，谁才是弱 ...说得有道理啊，这些弱势比你凶多了等城中村拆迁是最实际的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵 都是人性化弄出来的事  什么人性化 瞎搞   还有边上一群看热闹的捣乱分子 真是自己作出来的自己受-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个答复不满意！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端前二日楼上地板又是一层灰，闻着呛人的烟味，望职能部门早日解决这根烟囱。