欺骗消防办卡本人爱人于2016年12月25日下午3点到苏州市吴中区长江路长江1号苏州震轩美容美发店理发，中途经里面工作人员劝说脸上1处细小黑痣可以美容去掉只要200元，就进去消费花200元算了。中途工作人员又讲说在他们这么办卡可以把其他几次黑痣免费点掉。当时没同意办卡，说要和爱人商量下，里面工作人员就自己做主把其他几处一起点掉了。后来结账被告知要办卡，不然他们自作主张点掉的黑痣要按100元/个结账。之后没办法只能办了1张1500元的会员卡。后来我得知此事后找他们退卡，他们不予理睬，说不能退钱 ，钱已经到公司了。请帮忙协商解决。您好！请提供您的联系方式，谢谢。他们自作主张点掉的痣你干嘛要付钱啊？你不会跟他们说我又没要你们点掉?我还没让你给我把点掉的痣重新弄上去呢，还有楼主你遇到这种情况不知道报警么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-25 22:17您好！请提供您的联系方式，谢谢。18860912166陈谢谢你们的帮忙，苏州震轩已同意退卡。现在这些商家，真的是，套路太深！网友：      您好！接此投诉后，吴中消保委木渎分会与长江路长江1号震轩美容美发店的负责人罗先生联系、协商，罗先生同意与投诉人联系、协商处理此事。2016年12月29日上午，投诉人给木渎分会来电说：该店有人与自己联系，双方已协商好了，该店同意扣除自己已消费的款项，给予退还卡内余额，现要求撤消此投诉。木渎分会对此投诉作终止调解，同时已告知投诉人，如遇问题可随时与木渎分会联系。                                                                                     吴中区市场监督管理局网友：      您好！接此投诉后，吴中消保委木渎分会与长江路长江1号震轩美容美发店的负责人罗先生联系、协商，罗先生同意与投诉人联系、协商处理此事。2016年12月29日上午，投诉人给木渎分会来电说：该店有人与自己联系，双方已协商好了，该店同意扣除自己已消费的款项，给予退还卡内余额，现要求撤消此投诉。木渎分会对此投诉作终止调解，同时已告知投诉人，如遇问题可随时与木渎分会联系。                                                                                     吴中区市场监督管理局