买整箱可乐 里面夹杂4听芬达     我们自营超市，长期在苏州工业园区车坊镇龙祥批发部采购饮料。从2017年3月开始，我们发现在采购其中整箱听装可口可乐（一箱24听）时，里面实际只有20听可乐，还有4听芬达。以为是包装过程出现问题，经过向批发商质询，他们表示，因为芬达不好卖，因此强行搭售在可乐中出售。    此商家行为明显有违背消费者意愿，通过搭售，强制消费的嫌疑，且送货前和送货后都没有承担提前告知责任，含有欺诈举动。在经过多次沟通后，批发商态度强硬，不肯退货，且表示如要在他家采购整箱可口可乐，必须一箱只有22听可乐，4听芬达。恳请工商部门前往仓库查询。龙祥批发部地址：车坊雄狮山庄对面，电话65911080.我们已拍照留证，并有进货实物可以对证这样算不算强买强卖 必须一箱只有22听可乐，4听芬达。恳请工商部门前往仓库查询。龙祥批发部地址：车坊雄狮山庄对面，电话65911080.我们已拍照留证，楼主，你怎么算的，22加4是26，好像没有一箱26听得吧希望有关部门及时处理，将屡犯的经销商纳入黑名单！不拿这个货，就拿不到货啊！投诉估计没用的。你可以到其他地方去拿货啊。你非要买一种的，对方非要搭售。要么你换商家，要么你接受。这倒就是市场经济。话说芬达比可乐好喝啊~网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经园区市场监管局斜塘分局检查，据经营者称，其可乐从华润浒墅关店进货，原箱包装，不知道里面是20听可乐，4听芬达，有购买者反映后，开箱发现情况属实。现表示，已购买者可以前去退换货，今后会注意检查，不再发生这样的事。市场监督管理局

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-30 14:49 网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经园区市场监管局斜塘分局检查，据经营者称，其可乐从华润浒墅关 ...谢谢处理，目前销售方已经改正，不再搭售，恢复正常供货