再次向苏州消保委、苏州地名办投诉--尼盛滨江城地名批复发表于 2016-8-28 10:20:05 |只看该作者 |倒序浏览 | 取消回复通知 我是木渎滨江美韵生活城的业主，开发商为苏州尼盛地产有限公司，于2015年10月交房，但是至今开发商那边都没有办理地名批复，导致大量有落户需求的业主无法落户，现开发商无法联系，无法沟通。强烈投诉开发商不作为，恳请消费者协会予以帮助解决。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 部门回复吴中区便民服务员 ‎2016‎年‎8‎月‎31‎日‎ ‎14‎:‎43‎:‎52 查看楼层 “陈东鹏”网友：您好！首先感谢您对城市管理工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“向苏州消协投诉”情况收悉，现将相关情况答复如下：针对投诉反映的情况，我们及时联系了地产相关部门，经核实，滨江美韵生活城经地名办核准的地名即为“滨江美韵生活城”，开发单位将于2016年9月底前完成所有地名备案工作，您可在10月正常办理落户手续，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。 ...     为何到现在木渎派出所户籍科还是没有滨江美韵生活城的地名，小区大量有落户需求的业主无法落户，到底是谁的责任？我们到底到什么时候才能办理落户手续？强烈投诉开发商不作为，望相关主管部门尽快予以解决。网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“再次向苏州消保委、苏州地名办投诉--尼盛滨江城地名批复”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到投诉后，我们及时联系了地产管理部门，经向开发单位核实，滨江美韵生活城的地名核准正在与市地名办进行沟通，目前正处于由吴中区向苏州市地名办报批的过程中，预计整体的地名核准手续将于11月底完成，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                        吴中区木渎镇为什么两次答复不一样？我这也问，也是没有具体时间答复现在都12月份了，还是无法落户啊？