江苏三六五网络股份有限公司苏州分公司钻劳动法的空子江苏三六五网络股份有限公司苏州分公司钻劳动法的空子逼迫哺乳期员工主动离职，逃避应有的补偿我是2010年4月20日入职江苏三六五网络股份有限公司苏州分公司工作的，到现在已经快7年了，我于2016年9月13日开始休产假，11月份接到老同事电话告知江苏三六五网络股份有限公司苏州分公司即将注销，卖给了私人加盟，其中有一个人是我们之前公司的职业经理人，公司以这个作为理由告知大家，王总还是属于集团的，我们只是换了个办公地点，还是属于王总领导的，但是公司抬头公司法人已经全部更换了，在2017年1月4日集团人事跟我电话沟通解除老公司劳动合同，赔偿1万元，我没有同意，我坚持按照劳动法来，结果一拖拖到了1月18日，给我的回复是去新的公司上班，工资也由新的公司发放，新公司的业务量比较少，工资也相对比较低，连最基本的生活都无法保障，我同意上班，但是希望调整薪资，被拒绝，结果是显而易见的希望我主动提离职，公司可以不补偿。公司账上的其他员工都已陆续解除合同得到了赔偿。我现在想问下，一个公司账上就挂着我一个员工，且连续几个月没有营业，只是收回以前业务留下来的尾款，这个公司合法吗？为了不给于补偿，逼着我去新公司上班，签着老公司的劳动合同，工资也由新公司发放，这个合法吗？希望执法部门给我们这种弱势群体帮助。我的联系电话：15962199883网友你好，关于你反映的问题答复如下：请携带身份证件及有关材料依法直接向用人单位所在辖区劳动保障部门咨询或维权。园区劳动保障部门地址：苏州大道东123号中新汇金大厦一楼西侧；咨询电话：62888222-5。2017年1月18日