再谈干将西路1301号小区           干将西路1301号小区的停车位合情，合法，合理吗？是正规停车位吗？靠物业自己划个线，收费停车，车位到处乱划，苏州的物管部门有没有尽到监管职责？按照物业法，小区停车费的百分之三十是要打入维修基金的，虽然我们小区还没成立业委会，但这笔资金是否在公账上，物业公司没有挪用这笔资金？将来的的房屋维修谁来负责?小区还搞个什么由社区居委牵头的紫之园项目，结果弄出格违法搭建，还说什么大部门业主支持，2幢那天就有居民代表和一位自称小区项目负责人发生矛盾，差点升级为肢体冲突，但居委会书记对此还是一意孤行，请问下居委书记你的大多数支持，这个数据是怎么得来的？但某些人群是得益了，一块非法建筑就这么被居委会书记定性成了合法的了，小区还是那群体，私自砍树毁绿，好好的树被锯断了，在绿化中开地种菜，每年一到夏天，小区蚊蝇到处都是，这些群体用的都是尿和粪。多次投诉这个中盛物业公司，也没有物业公司的人来现场，居委会对此也是不闻不问，这还是朗朗乾坤吗？黑暗的不能再黑暗了。网友，您好！据了解，干将西路1301号小区目前约有机动车35辆，车位30个，物业费收缴率约60%，街道、社区曾就小区管理、卫生等问题多次和物业及开发商沟通，但因小区客观条件差，停车矛盾较为突出，整改效果并不理想。关于停车问题，已督促物业公司规范管理，不堵塞消防通道，并将收支明细公开。关于紫之园项目，是由三元一村居委会牵头，由项目承接人进行施工，期间由于天气问题以及部分居民的诉求，已将原项目“小区内改造小游园”停止，转变为将小区门口一间破旧房屋装修翻新，方便居民日间休闲聊天，另将小区大门口一面墙体彩绘美化，成为小区内独特的风景线。 关于毁绿种菜问题，这是居住于小区内的一小部分居民私人行为，已要求物业加强管理，避免此现象造成对他人的影响。小区的环境需要广大业主的支持与配合，感谢居民对小区环境的关心与支持，同时希望居民摒弃与物业间的矛盾，积极参与小区管理，共建小区美好环境。