高新区文殊寺环山公路不分白天黑夜施工扰民事项最近高新区文殊寺环山公路不分白天黑夜施工，夜间还有放炮炸山，房屋都有震动的感觉,噪音是轰鸣声，非常大，同时渣土车辆进入树山村道路，行驶车辆噪音大，车速快，渣土车占据了道路的2/3，对居民出行造成很大影响，彻夜施工的噪音弄的苦不堪言，白天大人要上班，小孩要上学，已严重影响居民们的日常生活.以上请有关部门尽快处理，！支持楼主，希望政府能妥善解决您好，我们已关注此事，请等待回复。关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，经查，该段为大阳山森林公园消防通道项目，采用的是机械开挖施工，未采用爆破施工，渣土车辆也只在消防通道内部作业，未进入树山村道路情况，目前，已通知施工方，严格控制夜间作业（22:30前），尽量减少噪音扰民，谢谢关注！（浒墅关经济开发区）

小水2013 发表于 2017-03-15 19:53 支持楼主，希望政府能妥善解决3月15日，晚上19:30左右渣土车苏E5H281进入树山乡间村道路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

洁诺尔玉 发表于 2017-03-15 20:00 3月15日，晚上19:30左右渣土车苏E5H281进入树山乡间村道路请政府管理一下，维护村民安全-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端