三里通化路，一个新吴市这是一句笑话，为什么这么说？1、政府花了4000多万造的新路新桥，规划双向四车道，两边在加各3米非机动车道，现在及以后情况是非机动车停满汽车及沿街商铺占道经营，非机动车开到了右边第二个机动车道，机动车只能在双黄线两边机动车道开，这不和改造前一样，两个车道通行？2、新吴市大桥转弯半径太小，你让大桥那边的黑车停哪里？停在大桥上有占道出现上述第一条的情况还是两车道行驶？3、政府管理能力差，路从开始造到现在还剩一层沥青，吴市大桥到转盘附近的随意摆摊就没停过，见缝插针，估计还有层沥青摊铺完也是这种情况。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“吴市人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、碧溪新区核查，现答复如下：       关于吴市大桥到转盘附近摆摊现象，吴市办事处城管部门在做好日常管理工作的基础上，将进一步加强监管力度，确保日常通行不受影响。同时，针对沿街商铺占道的情况，吴市办事处城管部门将加大巡查力度，发现商铺擅自占道摆摊设点及时进行处置。目前，该道路就剩下地管线铺设和面层沥青摊铺了，预计四月份道路施工结束后将逐步进行实施相关方案。辖区交警中队已经与相关部门沟通，争取尽快完工。待通化路改造结束、标志标线完善，交警部门会加强管理。现辖区交警中队已经多次对违停车辆车主进行告知教育。       感谢您的关注。吴市乱来西，一团糟，无素质外地人巨多，无解。执法力度要加大。

常熟梅李农民 发表于 2017-2-13 13:57 吴市乱来西，一团糟，无素质外地人巨多，无解。嫩都梅李也好不到哪去？执法力度要加大

常熟梅李农民 发表于 2017-2-13 13:57 吴市乱来西，一团糟，无素质外地人巨多，无解。梅李也好不到哪去