向市委宣传部和广电总台建议《苏州史记》这么棒的一部片子，目前只有苏州台和电脑网络在线直播。但是现在很多年轻的新苏州人没有安装有线电视，又很想了解苏州文化，建议是否可以提供高清片源下载地址，让这部纪录片传播更广大，让更多的人能够舒服的在电视机上观看？支持呢，这个建议好顶一下楼主。有线电视末落路过等回复网友您好！感谢您对系列片《苏州史纪》的关注！该系列片由苏州市委宣传部和苏州市广电总台联合摄制。1月28日-2月10日，苏州新闻综合频道每晚19:32连播两集，看苏州、无线苏州、CUTV苏州台同步播出，目前节目还在陆续推出。在看苏州APP、无线苏州APP、CUTV苏州台这三个平台上，不仅可以看到与电视同步的直播，也可以随时点播，用移动终端收看，影像质量是有保障的。此外，我们也在抓紧制作该系列片的书碟，希望能尽快满足广大电视观众和网友们的需求。再次感谢您对节目的关注和对宣传保护苏州历史文化的热心！并祝新年快乐！阖家安康！无线苏州不支持回看，广播1048聊天台都不正常-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看苏州可以回看

zhuyan1985 发表于 2017-02-06 01:37 看苏州可以回看谁发到优酷和YouTube上去看看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主请进：http://www.csztv.com/szsj/index.shtml