投诉金运花园西门保安黑势力金运花园西门保安不属于惠民物业，属于什么好易洁的，但是惠民物业纵容黑势力横行，不看帖子不知道早有人投诉过了。一个姓王的保安整天在商户门口转，之前有人发的帖也属实，但苦于不能说自己是哪家，  姓王保安很是牛气，哪个商家不给点好处，就在门口挡客户，让商家苦不堪言，惠民物业惠民在哪里，让我们做点小生意的能有条活路。希望政府认真对待，不要敷衍，如果可以可以派人来调查，我愿意站出来指证，别叫我留电话，如果开除不了他，那我生意没法做了，希望政府派人来核实，跪求政府给活路。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢领导对此事的重视，确实好易捷领导，物业领导都来巡视了解，也有所沟通，姓王保安也年事已大，也不希望因此事丢了饭碗，希望他悬崖勒马，希望好易捷领导也督促好员工不要再有此类事情发生，在这里十分感谢领导重视。对此事也算告一段落，再次感谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了惠民物业公司，经向工作人员进行核实，已通过走访调查现回复如下：1、保安员在商户门口巡查，是根据相关规定对进入商业街的车辆进行合理的引导和有效的管控；2、针对投诉反映的保安人员私自接受业主/客户财物的情况，惠民物业公司已做了全面的调查取证，并未发现此类现象存在，如您有确实证据，烦请提供，一旦核实将会严肃处理。3、惠民物业已在2016年底安排专人对商业街业主客户进行了满意度调查，目前业主和客户对车辆管理和停放基本满意。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                        吴中区木渎镇