感谢阳澄湖镇湘州路在造房地产连夜施工新年过完，工地的包工头又带领着工人继续回来加班赚钱。除了昨晚，2月17号是个“平安夜”以外，其余的夜晚，都是热闹非凡。此刻23:28分还无睡意，无法做相思之梦，只能为你们写一封“感谢信”！感谢碧桂园房地产对阳澄湖镇的贡献！感谢施工工地怕居民夜晚寂寞而制造声音陪伴！感谢施工现场领导对周边居民的关爱！感谢你们的连夜施工让家里的老人可以半夜起来追韩剧！感谢连夜施工陪伴孩子读书到凌晨一点而不感到困乏！感谢你们的连夜施工～希望你们新一年继续努力、继续做到通宵施工工作。反正你们也是没人管了，你们是王、你们是天、你们是人民币。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端路过！点个“赞”！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！您好！经我局调查，您反映的工地甲方为苏州金世纪房地产开发有限公司，施工方目前有两个：中建五局华东建设有限公司、南通丰汇建设有限公司。该工地因1#,7#楼面混凝土浇灌特殊工艺需要连续浇筑混凝土，依法向我局申请了夜间施工许可，夜间获批施工时间为：2017-2-18 22:00至2017-2-20 06:00。上述审批已提前在网上公示，详情可查询苏州市环保局网站“市区夜间建筑施工噪声管理”栏目，同时我局监察大队已要求该工地加强管理，做好公示及防护措施，以减少对周边环境影响。                                                                     相城区环保局                                                                二〇一七年二月二十日