苏州高新区金珠路19号三楼是黑中介       被骗经过是这样的17年3月20号我在某8上面看到一个招聘，试想着过去看看，到了地方接待我的是一个自称某主管的人，给我说他们那里要招聘一批配送员，配送厂里的产品，给我讲的薪资很诱人，短途6000-8000，长途和火车8000-12000，只上班时间为五天八小时，剩下的算加班，试用期底薪4500-5000，试用期过了就是8000-12000，底薪6500+出差费每天200+餐补+话补+出差补贴3000-5000，五险一金，都有的，然后上班前自己只需出一个体检费60-80，说要办跟车证要交200元，说原本不要交的，但原好多人公司给出的办了后没干几天走人了，公司损失了很多钱，说一月退还的，谁知道交了之后，给我讲先到某某去实习半个月，然后回他们那，把我安排去跟车！然后又讲，如果那边人事问，有谁是应聘跟车的，站起来，一定不要站起来，因为工作岗位太少，站起来的人会被剔除，然后又说，如果那边人事说他们不招跟车员，让我不要相信，那是那边人事忽悠我们呢，先到产线实习7天，再到仓库实习七天，然后就会把我们调回来！我听到这，感觉不对劲，我就怀疑是骗子，我就想把身份证拿回来！然后他就拉着我很凶的说，我们去里面谈一下，我说，钱我不要退了，让他把身份证给我，他就要写张交费已经退了的单子，我干不过人家身份证又在人家手里，没办法只能签了，最后钱没有退，之后我把身份证拿到就跑了，这就是我被骗子骗过的经历，希望大家不要再上当受骗，而且骗子一般都是骗外地人，欺负外地人人生地不熟的！尤其是外地人很多来苏州打工的，本来带的钱就不多，还被骗子骗好多去，雪上加霜，而且当地政府也真的让人心寒！如果没有我们外地人来贵宝地，经济会发展这么快嘛？而且我们上班也纳税了，属于合法纳税人，难道我们外地人得不到应有的保护嘛？难道我们外地人就没有为当地带来经济发展，没有为当地建设出一份力嘛？引用贴吧上的一句话，东莞扫黄泛滥成灾，还不是一样扫了，难道当地黑中介，骗子们就扫不了嘛？苏州中介声名远播，都出省了，都臭了，难道就没有人管管嘛？我发这个帖子的目的只是希望有外地来苏州打工的朋友们，不要被骗子骗了！每一分钱都是大家依靠血汗挣来的，睁大眼睛，不要相信！有高工资，怎么也不会轮到我们平头老百姓的！1862619****骗子电话15050252013我的电话尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。同志：您好！    您反映在金珠路19号交了500元，中介未退还，现来电要求督促其退款。    经查，该中介有营业执照，我局已要求其改正经营。经与公司负责人联系，该中介公司表示同意退还收取的费用。我局工作人员与您电话联系，您表示已收到退费。苏州高新区人力资源和社会保障局