学校经常要买东西尊敬的领导，你们好！我家小孩在张家港金城幼儿园上学，我们都是外地人，挣钱也不容易，学校学费那么贵，老师老是叫小孩买东西，买了又没用，去年叫买什么放在后背的毛巾，说是出汗用的，出汗脱衣服不就好了。现在那毛巾又没用了.现在又要买彩纸，买去了又说还要大的。我们对于老师说的这些一点不懂。回来问小孩，你们老师要这些彩纸干嘛？学校没有吗？小孩说，中午睡觉老师在做花，听老师们说好像是三八妇女节送给妈妈的。我们真的搞不懂，东西是我买的，我要你送什么？这又不是孩子做的送我的。该学的教给我孩子就行了，我们都是实在人，不喜欢这些表面事情。我出那么多学费，不是叫老师哄家长开心的，你把我小孩教好了我们就满意了。因为我们上班忙，经常收到老师信息，一会买这个一会买那个。请学校老师为我们考虑一下。谢谢！现在的学校都这样，没办法。金钱社会你老家的学校便宜的多了，来苏州读干嘛？   另外，孩子给母亲送花，是培养孩子对父母的感恩之情，你觉得和你自己买给自己一样么？  这么不认可学校的教育，自己教！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！买小毛巾擦汗是防止小朋友不着凉。。。买彩纸做小花让小朋友送爸妈是培养小孩子感恩爸妈的心。。。幼儿园的教育非常的棒啊。。。。老师还自己花了时间，家长还一点都不理解呢？总是强调要教好小孩就好了。。。老师不正是以身作则用实际行动在教好小朋友吗？？？买那么几块钱的东西就啰嗦那么多，还来投诉。。。真替这些负责任的幼儿园老师叫屈。。做家长的就是要好好配合老师才能很好的完成教育。。。学校的教育很不错啊。。。。汗巾、彩纸也都是用在你们自己身上的。。。再说也没有几块钱。。。家长就来投诉？？真替这些老师不值衣服热了就脱，风吹了感冒，感冒了怪学校，都是你的道理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端三天两头要买东西，人家本地学校都是学校的，你说小毛巾买了用几天有不用了。我们挣钱也不容易，上班十二小时，下班已经是半夜，去那里买这些东西.买不到上学校又要被老师说。有的东西我们根本不知道是什么。买去了老师态度就好。没买就板着脸。越看越像我孩子的班，看到你发的帖子，真是够无语的！时间忙，一句话，能忙过老师吗？自己忙了就不能花点时间出来跟老师沟通下吗？问下情况吗？直接在这发帖好意思吗？两位老师对孩子及家长极有礼貌的，我是比较放心的.对于汗巾，我要说说了：好像都是去年发的信息了，这也拿来说事，老师是关心我们孩子，说是有孩子运动量大爱出汗，是建议  建议家长可以备条汗巾放在学校，没说一定买来啊，是建议爱出汗的孩子带，你可以带也可以不带啊，老师可没强求你！老师是怕孩子们出汗了着凉感冒，所以才有这条信息建议的。当然也有部分孩子没带，因为老师观察的仔细，有妈妈问要带吗？老师是这么回答的，你家的孩子不怎么出汗，就不要带了，我是在早上送孩子进学校听老师跟那妈妈说的，自己家的孩子不知道也不了解运动情况，老师关心了吗？还错了。至于彩纸，楼上的观点我很赞同，教会孩子懂得感恩，就光听孩子说的，再说了至于手工两位老师用心多了，之前的手工孩子带回来的难到都是老师做的？老师不累死啊？50多个呢 ！相信老师应该是在复杂难的地方帮帮孩子吧！你不看老师发的照片啊？这次你看了班级教室门口的展览画及黑板上的画了吗？我家孩子回来说了：说是画的妈妈我爱你！这也难到是老师都是代画的！你来学校看了吗？再说，三八妇女节还没到呢 ？被你这么一搅和，过节的气氛都没了  ！希望两位老师不要看到这帖子 ！再说了，老师让我们买什么很多东西了吗？哪里多了？老师都为我们这些外来务工人员考虑，有些需要买的东西都是分批带的，一部分小朋友带这个，另一部分带那个，开学时让带卫生用品，老师说都分开带的，男生带一包卫生纸，女生带一包抽纸，老师说了上学期还有剩的，不要全部带了，这学期够了，多了也浪费！孩子回来都知道跟我们讲：东西不可以浪费，要懂得分享，一起合作！光说老师哪不好，哪不好，那你知道老师还为孩子自己贴钱买橡皮泥 ，老师还自带一些自己家孩子小时玩的给孩子们玩，上次的玩偶孙悟空，上面的按扣全部都是老师买的！再说了，教室里好像还有什么观察蚂蚁放大镜什么的也是老师自己买的，这些都是孩子回来说的，有些是我进班看到的。我都感觉有些丢脸了脸发烫，你自己家长部分没做好，也不跟老师沟通了解就直接发帖，你怕老师做不好教不好带不好你家孩子，你就自己教那！还更省钱了呢！希望你看到后赶紧删帖了，不要打扰到两位老师，三八妇女节到了，两位老师够忙够辛苦的 ，希望两位老师开开心心的，不要理这破事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端后背垫了毛巾，小孩子出汗了可以直接抽调，不会汗湿衣服导致着凉。这东西我们都是自己买了用的啊？没有老师提醒的。我觉得老师挺细心的，这都要提醒。楼主你要请学校老师考虑     怎么不直接跟老师说   反应问题那   老师能看到啊    多大点的事   找平台来说事   够无语的   我看老师挺关心孩子的   至于彩纸   没一包烟钱多吧   老师带孩子 做做手工懂得感恩之心   不是挺好的吗   看楼主  12小时班倒    有时间关心孩子吗     关注孩子的学习生活吗    花点钱也不乐意    你怎么不自己带啊   同意楼上的  赶紧删帖   三八  女神节到了   老师也挺辛苦的   在此添堵     赶紧删帖总能看到这样的家长，总认为学校和老师的教育理念不对，总认为自己的教育方式才是正确的。你这么能，咋不自己在家教呢？你老家的学费便宜，你老家的幼儿园实在，只教123和aoe，你咋不回老家呢？作为一个新苏州人，我很少对别人说“嫌苏州不好你咋不回老家”这样的话，但对于有些不知好歹的人真的忍不住要说！好心当成驴肝肺楼主  删帖   明天三八了   怎么过节啊   怎么好意思的啊奇葩家长！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我不懂，为什么这么点小事也要发个贴，再说了，我觉得这事学校老师根本没有错啊，买毛巾垫在小朋友后背这太正常不过了，小朋友可能和同学一起玩耍的时候很开心，身上一出汗，然后衣服一脱继续玩，有点常识的人都知道，这个时候是最容易着凉的时候，等到一停下来，身上的汗一收，就会感到很冷，这时候穿上衣服很晚了，而且小孩子毕竟体制还比较弱，这个季节忽冷忽热的，是最容易感冒发烧的时候，万一发烧进了医院挂水，到时候被责怪的也是老师，还耽误上课，如果垫了一块毛巾，很多出的汗就不会就在身上或者沾在衣服上，很大程度上避免了着凉。还有什么买彩纸的事，我看着是老师帮助学生做花，我觉得老师是考虑到学生毕竟动手能力差，毕竟不是什么简单的事，怕小朋友伤到手，再说一个班的花也不是什么小工程啊。而且在妇女节收到小朋友的小礼物又听到一句孩子的祝福不是好事吗，为什么这位家长要在乎这点钱，而不是在乎这份心意呢。最后我举得这位家长说自己挣钱辛苦，自己上班忙，我觉得这个社会上没有谁上班是不忙不苦的，老师也是为了小朋友们在尽职尽责，想方设法在让小朋友们在幼儿园里过的开心又安心，回到家能和家长分享一天学习到的知识和得到的欢乐，而不是回到家听到家长的抱怨连连。我相信这件事肯定也给学校老师带来不少的困扰，甚至可能会受到领导的批评，也请这位家长相互体谅，换位思考一下，以后不要再随意发帖指责了。顶起来    现在的家长就知道埋怨老师   老师们够辛苦的   我所知道的  老师上课要准备什么图片  画画啊   电脑上一大推资料    还有什么一大推工作     要是哪里不好  还得改   重新做   有时我们两班倒的晚下班接孩子   老师也晚下班  没看到老师有怨言啊   还带孩子们画画      你作为家长   就没想想  自己哪没做好吗    随便指责老师     赶紧删      多大点屁事     那位叫我头像最帅的网友我觉得说的特别的好，句句在理，我儿子也上幼儿园，学校老师有什么要求我们基本都会满足，毕竟也不是什么过分的要求，也不会花多少钱，我们赚钱也是为了让孩子更好地学习以及快乐地生活嘛，而且这些要求并不是像这位家长所说的乱花钱，都是为了孩子不管在校园里还是在家里都能健康快乐地成长，也请这位家长好好想想，希望别再有类似事情出现在这里。而且大家都是要上班的，谁也不想上班的时候无故被添麻烦，互相体谅吧。楼主  打脸了哦   那些花确实是老师折的   而且是辛辛苦苦的折了50几朵花是送给我们   我们家长的    代表这老师的一份心意    我是挺开心的   老师人美  手美  做的花真好看   不知道你收到时   脸红了吗    至于  孩子的心意   是亲手做的贺卡   问了孩子  是老师做的吗   孩子回答   不是  是自己做的   有些小朋友不会  老师就帮忙了下   楼主   你看班级QQ发的图片了吗   可惜  我不会传照片    老师甚至用心的录下孩子对妈妈想说的话   多好       哎    有些坛友是因为有些事是没办法解决    无从讨说法  现在的政府执行力度堪忧  才借此发帖   我真不明白    你可以找园长   也可以找老师   老师不听  不改   你再找领导那     你发帖在这   再由第三方给你维护   就像个小人    背后扎人   自己到没什么伤害    苦了两位老师了   说不定已经挨领导骂了   希望各位坛友看到帖的     不要歪曲事实了   两位老师真是尽心尽力带孩子   不能在此受污蔑了