回复内容对应的具体措施针对望亭镇舒馨花苑，车辆和人员管理：社区说将听取投诉人的建议进行车辆人员管理。现在想咨询是怎样管理.具体实施细节.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。尊敬的市民您好！接到您的反映后，社区派人到建设银行咨询，近几天将与门禁系统公司商谈在小区安装门禁系统事宜。届时，外来车辆将无法进入小区。车位线的划分已经报市镇相关单位，近期也会进行规划和方案的制定，待完成后会实施。                                                                相城区望亭镇                                                            二零一七年二月二十一日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-22 01:59 尊敬的市民您好！接到您的反映后，社区派人到建设银行咨询，近几天将与门禁系统公司商谈在小区安装门禁系统事宜。届时，外来车辆将无法进入小区。车位线的划分已经报市镇相关单位，近期也会进行规划和方案的制定，待完成后会实施。                                                                相城区望亭镇                                                            二零一七年二月二十一日这真的是实事工程，希望尽早落实，百姓早日受益，能够过上安稳的生活.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端