请教市交通部门，中环木渎段同春桥南坡的自行车该怎样走通常，我们所见到的公路是：左为机动车道，向右依次是非机动车道，人行道。然而中环木渎同春桥南坡向南行驶的地面公路，只有机动车道与人行道，自行车只能在机动车道的右侧骑行。然而，那里恰好又是中环高架的一个出口，无形中在右侧多了个机动车道，靠右骑行的自行车被夹在了中间。请问市交通部门，骑行者能否选择人行道。如果能这样，问题又来了，人行道虽宽，但公路通车以来一直被几个巨大的水泥路障阻隔着，连人也不能通过。不知何时能清理掉。网友：         您好！同春桥以南中环西线地面道路西侧幸福堂路交叉口至姑苏东路交叉口路段，由于主线高架在该处设置姑苏路下匝道，路幅宽度增加，导致地面道路西侧道路用地红线与姑苏世家小区用地红线间平均距离不足6米，无法按正常标准断面设置分离式非机动车道和人行道，此外，由于电力通道、燃气管道、自来水管道、弱电管道在内的各种地下管线均设置在不足6米的范围内，因地下管线相关安全规范要求以及实际埋置深度原因，该处无法按沥青路面及路基实施。经综合考虑，该路段最终采用非机动道和人行道共板布置，整幅板面铺设道板砖的实施方案。因局部电力井标高低于非机动车标高，导致该段无法通行。我部已于2016年2月15日再次向电力部门提出改造电力井标高的申请，待电力公司改造施工完成后，我部将尽快安排后续施工。                                                                                   吴中区交通运输局