四邻协议签名能在论坛上公示吗？再次举报梅李塘桥村2组的四邻协议的真实性，请梅李镇政府在论坛公示下，谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。？？？？？？？？？？“梅李塘桥”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       民宅维修四邻关系协议书的签订您可以直接联系村委会要求出示下四邻协议书并了解实情。       感谢你的关注。四邻关系协议书本来就应该贴出来公示的，村委会没有理由不给你看！ 

虞城P民 发表于 2016-12-30 14:45四邻关系协议书本来就应该贴出来公示的，村委会没有理由不给你看！人家不先拆，后补，后邻没签字，不知道怎么通过四邻协议的，就是想让村里在论坛公示下四邻协议签名

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-30 14:12“梅李塘桥”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       民宅维修四邻关 ...你好，我只需要村里在论坛上出示一下四邻协议签名，看一下后邻是谁签的

梅李塘桥 发表于 2016-12-30 15:38 人家不先拆，后补，后邻没签字，不知道怎么通过四邻协议的，就是想让村里在论坛公示下四邻协议签名 ...四邻协议本来就不应该强制非要签，政府为了减少邻里纠纷而设的一道门槛。难道其他条件都符合标准，两家是冤家就永远不翻建翻修了，中国法律上那条这样规定的。