“神奇”的签购单
       明明是在餐厅吃了顿饭，但POS机签购单上显示“某某家电”。明明是在KTV唱歌，却变成了加油站，明明是在首饰店消费，却变成了培训学校……近期，多名消费者称自己在刷卡消费时遇到类似的问题。
　　无独有偶，消费者张先生，反映自己于2016年12月03日14时许在苏州市虎丘区文昌路301号二楼的某超级市场刷卡购物，POS消费瞬间完成且无需验密及持卡人签名。张先生在交易完成后核对POS签购单时发现，POS机签购单上显示“*润发浒关店”消费92.14元，然而银行卡对账单却显示为“**投资（中国）公司”消费92.14元。更值得一提的是购物发票确显示经营者为：“苏州浒关**商业有限公司”。然而笔者经过调查，POS签购单显示的“*润发浒关店”并未在工商部门注册登记。POS机签购单信息与商户营业执照、购物发票上的信息完全不符。
　　依据《中华人民共和国发票管理办法》第四章第22条：所有单位和从事生产、经营活动的个人在购买商品、接受服务以及从事其他经营活动支付款项，应当向收款方取得发票...”。及《银行卡收单业务管理办法》（中国人民银行【2013】第9号文）第九条：“收单机构应当对特约商户实行实名制管理，严格审核特约商户的营业执照等证明文件...”,然上述商户和收单机构的这台POS机，签购单商户名称、发卡行对账单商户名称与实际商户营业执照名称严重不符，直接损害了消费者的利益。对于消费者来说，可能会因为商户“名称或类型不符”，无法获得自己应得的刷卡积分,更重要的是，这种情况下，银行方面无法得到持卡人的真实交易信息，无法监测持卡人消费行为的真实性，一旦发生纠纷，持卡人的资金得不到安全保障。
　　同时，收单机构违规发放的POS机，很可能被不法分子加以改装利用，消费者的银行卡信息就不可避免遭到泄露，消费者的资金财产安全有可能受到严重威胁。针对这些POS机刷卡“乱象”，笔者获悉省人行已于近日发文，要求加强POS机收单市场管理，严格规范POS机注册、发放程序，加大对POS机收单市场监督力度，坚决打击各类违规违法金融行为。
　　同时，笔者提醒广大消费者，为保障个人银行卡信息安全和财产安全，消费者在使用银行卡刷卡消费时应提高警惕，视线尽量不离卡，避免服务人员单独刷卡操作。同时要仔细核验POS机签购单上的账户信息、商户名称、机构代码等有关信息，并保留好相关凭证。发现商家违规使用POS机，及时向银联或银监部门举报反映。大润发，还用屏蔽多了去了，餐饮娱乐业的税很高的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主花了怎么多笔墨，为什么不能去求证一下呢？说了半天三个名字都是一家公司。明明自己反映问题一口一个逼者，太滥用了猫社会,科技也是为<猫论>服务的.......看了半天，，，，贴出来的图片，，不都是大润发浒关店吗。。。楼上说的是，楼主对有些问题不了解，发票名称就是执照名称，你说的POS签购单抬头是人家商户简称，要说有问题，在这儿有些不规范。如果楼主要追究，有得烦了，要知道，大润发是人家集团的商标名，企业名称根本没体现出大润发，就有个润字，难道要告一圈？以后去大润发购物，仔细看看每家店的发票都是什么抬头。东环的：润德商业有限公司；何山的：润瑞商业有限公司；广济南路的：润平商业有限公司；其他的，差不多都是带一个润字。

宁静致远 发表于 2016-12-3 22:35 楼上说的是，楼主对有些问题不了解，发票名称就是执照名称，你说的POS签购单抬头是人家商户简称，要说有问 ...感谢您的关注及评论，字里行间能看出您对POS收单业务的专业性知识，症结一语中的。但有一点不敢苟同，POS签购单商户名称“*润发浒关店”系“苏州浒关**商业有限公司”商户简称，确属牵强。两者完全风马牛不相及！此外您提供的信息非常宝贵，看来这不是该特约商户的个别现象而是普遍现象！具体行为是否符合相关法律法规期待银联、人民银行及银监等监管部门的官方回应。谢谢江苏银联POS机特约商户入网指南特约商户入网指南　　一 、特约商户的基本条件　　（一）有合法的经营资格,具备工商部门颁发的营业执照、税务登记证、有固定的营业场所；　　（二）实际经营内容与核定营业范围相符,存在真实的商品销售行为或明确的服务工作内容；　　（三）在某商业银行开立结算帐户；　　（四）有良好的企业信誉，较为完善的内部管理,能认真履行特约商户入网协议中的各项条款；　　（五）具备POS设备安装所需的条件(电源插座、通讯线路)；　　（六）特约商户相关人员经培训后能正确掌握受理银行卡的业务知识、操作技能及帐务处理流程；　　（七）未被列入“可疑商户信息共享系统”的商户。　　二 、签订特约商户入网协议　　（一）统一使用中国银联江苏分公司印制的《银联网络特约商户受理人民币银行卡协议书》；　　（二）特约商户需要正确填写交易手续费、工商注册名称、工商注册编号、工商注册所在地址、协议有效期限(大写)、户名、帐号等内容；对于商户帐号原则上只允许使用商业银行开立的结算帐户，如确因商户要求使用私人卡号的,各收单专业化服务机构需出具承担相关风险责任的情况说明或与商户签订补充协议；　　（三）在签订协议前,各收单专业化服务机构务必督促特约商户仔细阅读《银联网络特约商户受理银行卡规程》,并要求其严格执行；　　（四）甲方、乙方必须使用单位公章或合同专用章；　　（五）签订协议时需要查看特约商户的“三证”--营业执照、税务登记证、法人代表身份证并复印存档，填写商户信息调查表；　　（六）各收单、专业化服务机构需于每月上旬将盖好甲方乙方公章的《银联网络特约商户受理人民币银行卡协议书》邮寄至中国银联江苏分公司市场部审核、盖章。　　转载自中国银联江苏支付结算违法违规行为举报奖励办法第一章　总 则第一条　为鼓励举报支付结算违法违规行为，维护支付结算市场秩序，根据《中华人民共和国中国人民银行法》、《中华人民共和国商业银行法》、《支付结算办法》（银发〔1997〕393号文印发）、《非金融机构支付服务管理办法》（中国人民银行令〔2010〕第2号发布）等法律制度，制定本办法。第二条　本办法所称支付结算违法违规行为是指违反支付结算有关法律制度和行业自律规范，违法违规开展有关银行账户、支付账户、支付工具、支付系统等领域支付结算业务的行为。违法违规主体为银行业金融机构、非银行支付机构、清算机构或者非法从事支付结算业务的单位和个人。第三条　任何单位和个人均有权举报支付结算违法违规行为。举报应当采用实名举报方式。第四条　中国支付清算协会（以下简称协会）负责支付结算违法违规行为举报奖励的具体实施，包括举报的受理、调查、处理、奖励等。第五条　协会依照本办法组织获准从事支付结算业务的各银行业金融机构、非银行支付机构、清算机构设立专项奖励基金，并建立对支付结算违法违规行为的行业自律惩戒机制。第六条　举报奖励的实施应当遵循为举报人保密原则。未经举报人同意，不得以任何方式将举报人姓名、身份及举报材料公开或泄漏给被举报单位和其他无关人员。第二章　奖励条件与标准第七条　举报人实名向协会举报支付结算违法违规行为，并同时符合以下条件的，依照本办法给予奖励：（一）有明确的举报对象、具体的举报事实及证据；（二）举报内容事先未被监管部门和协会掌握；（三）举报内容经查证属实且经协会认定对规范市场有积极作用。第八条　有下列情形之一的，不予奖励：（一）举报人采取盗窃、欺诈或者法律、法规禁止的其他手段获取支付结算违法违规行为证据；（二）国家机关工作人员利用工作便利获取信息用以举报支付结算违法违规行为；（三）协会规定不予奖励的其他情形。第九条　同一行为由两个以上举报人分别举报的，奖励第一时间举报人。其他举报人提供的举报内容对举报事项查处有帮助的，可以酌情给予奖励。两人以上联名举报同一事项的，按同一举报奖励，奖金由举报人协商分配，由实名举报的第一署名人领取奖金。第十条　举报奖励标准根据举报事项的违法违规性质及程度、举报人所提供线索和证据对举报事项查处所起的作用等因素综合评定，具体举报奖励标准由协会制定并对外公布。第三章　举报奖励程序第十一条　举报人可以通过书面、电子邮件、网络举报平台等方式进行举报。具体举报方式由协会制定并对外公布。第十二条　举报人应当提交举报材料，至少包括以下内容：（一）能够证明被举报人违法违规行为的相关证据，包括书面证据、电子证据及其他形式证据等；（二）举报情况说明，包括支付结算违法违规行为发生的时间、地点、主要事实等；（三）举报人对举报事项、内容和证据的真实性承诺；（四）举报人的姓名、有效身份证明与联系方式等。第十三条　协会收到举报材料后，应当在5个工作日内决定是否受理并告知举报人。不予受理的，应当向举报人说明理由。第十四条　协会受理举报后，应当及时组织对举报事项调查核实，被调查单位应当予以配合。举报事项应当自受理之日起30个工作日内完成调查。案情复杂的，经协会负责人批准，可以适当延长，但最长不得超过60个工作日。第十五条　协会根据调查情况，依据本办法和行业自律管理规范对被举报事项作出处理，对违规主体采取自律惩戒措施。对于可能涉及行政处罚或刑事犯罪的，分别移交人民银行或公安机关。第十六条　协会应当在作出处理结果之日起10个工作日内告知举报人。符合本办法奖励条件的，还应当通知举报人领取奖励。无正当理由逾期未领取奖励的，视为放弃奖励权利。第十七条　协会应当建立公开、透明、高效的举报奖励实施机制，公布举报受理、调查处理结果等举报事项。第四章　纪律监督第十八条　协会应当建立举报奖励档案，存储举报材料、举报受理、举报核实、举报处理、奖励领取等记录。第十九条　协会应当严格执行举报奖励制度，加强资金管理。因玩忽职守、徇私舞弊致使奖金被骗取的，移送司法机关依法追究有关人员的法律责任。第二十条　协会工作人员有下列情况的，视情节轻重给予纪律处分；涉嫌构成犯罪的，移送司法机关依法追究法律责任：（一）未经举报人同意，擅自对外透露举报人身份、举报内容和奖励等情况；（二）对举报人或举报情况敷衍了事，未认真核实查处；（三）向被举报人通风报信，帮助其逃避查处。第二十一条　举报人不得捏造、歪曲事实，不得诬告、陷害他人，或者弄虚作假骗取奖励资金。涉嫌构成犯罪的，移送司法机关依法追究法律责任；尚不构成犯罪的，移送公安机关依法给予治安管理处罚。第五章　附 则第二十二条　协会应当根据本办法，制定支付结算违法违规行为举报奖励实施细则和举报奖励基金管理办法。第二十三条　本办法由中国人民银行负责解释和修订。第二十四条　本办法自2016年7月1日起施行。

海角观察员 发表于 2016-12-6 20:25 支付结算违法违规行为举报奖励办法第一章　总 则第一条　为鼓励举报支付结算违法违规行为，维护支付结算 ...坐看张先生这个举报能得到多少奖励。多去听书吃素餐吧。"海角观察员”：您好！首先感谢您对该类事件的关注，对消费者的及时提醒。消费者在使用银行卡刷卡消费时，应提高警惕，保障个人银行卡信息安全和财产安全。关于您在文中反映的事项，我中心支行进行了调查核实，情况如下：一、调查显示：“大润发”为康成投资（中国）有限公司在中国的连锁商场品牌。张先生提供的签购单上显示的商户名称为“大润发浒关店”与中国银行信用卡对账单上显示的“康成投资（中国）公司大润发浒关店”存在差别。《银行卡收单业务管理办法》（中国人民银行公告〔2013〕第9号第九条规定：“收单机构应当对特约商户实行实名制管理，……特约商户使用单位银行结算账户作为收单银行结算账户的，收单机构还应当审核其合法拥有该账户的证明文件。”二、银联商务苏州分公司否认该商户是其发展的特约商户。另经中国银联苏州业务部查证，该特约商户为中国工商银行上海分行与康成投资（中国）有限公司总对总签约的特约商户。《银行卡收单业务管理办法》（中国人民银行公告〔2013〕第9号第十六条规定：“对于连锁式经营或集团化管理的特约商户，收单机构或经其授权的特约商户所在地的分支机构可与特约商户签订总对总银行卡受理协议，……。”     三、鉴于我中心支行对中国工商银行上海分行没有管辖权限，建议张先生按照属地监管原则向该收单机构所在地的监督管理部门进行投诉。     感谢您对我们工作的理解与支持！