投诉格力空调质量问题及金鹰公司未履行售后服务事件描述：2015年末在园区红星美凯龙格力专卖店购得一拖四中央空调一台，安装后其代理公司（苏州金鹰制冷设备有限公司）并未移交质保及保修文件，全家于2016年6月入住新居，并从七月苏州进入高温时开始使用该空调，在使用的一个半月中出现三次质量问题所导致的空调无法使用，导致该空调有近20天无法正常运行和使用。1.第一次报错为E3故障（氟利昂欠压保护），维修人员诊断为压力传感器失效需要更换传感器，在等待近一周的时间后备件到货，上门维修人员并未按照正常流程进行更换传感器，取而代之的是将传感器进行短接这一简单粗暴的方式，整台全新的空调留下了巨大的安全和质量隐患；2.第二次报错为H3故障（压缩机过载保护），先后几批维修人员上门，众说纷纭，该公司经理也是不停地前后矛盾，一周多的时间还是没有具体的解决办法的出台，期间金鹰公司的经理态度蛮横，完全没有兑现格力的售后承诺和服务意识，一副不怕投诉爱谁谁你必须求我不然就解决不了的无赖气势，并且采取了推诿扯皮拖延的处理方式，造成了维修周期的延长以及维修方案的不确定等等情况；3.H3故障一周还没有解决，E3错误采用了短接传感器的方式，现在我申请的各种配件也是不知去处，为解决现有问题的备件也是归期不定，甚至连有没有提起采购都不知道，没有任何的要解决问题的反馈，然后在空调偶尔正常的时候又出现无法制冷问题；投诉及解决：1.格力空调在用一个半月这么短时间内故障不断，存在极大的质量和安全问题，我申请该格力及其代理公司履行对消费者的承诺，对空调进行全面的检查和维修；2.在无法维修或维修周期过久时间过长的情况下按照售后承诺进行整机更换或退货；3.对于苏州金鹰制冷设备有限公司及其主要负责人金某的粗暴蛮横和推诿拖延，只有希望对方反思错误并积极履行其责任和义务为消费者排忧解难，而不是推诿扯皮粗暴蛮横；作为弱势的消费者，顶着苏州炎炎夏日，看着新买的中央空调问题频出无法使用，看着一家老小汗流浃背，我只能在寒山闻钟发帖以寻求消费者协会及相关部门的关注和帮助，希望早日解决这迫在眉睫的问题和处境。网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。最后问题解决了吗？怎么解决的？我才看到这投诉，早知道不定这一家了，只能祈祷了是不是最后诉讼解决的