第2次投诉苏州新城万瑞房地产有限公司
上次我反映了问题之后，物业联系了我到他们物业办公室与新城万瑞房地产有限公司派的人谈了。他们的解决方案是：:说现在机器不响了，只说响的几率很小，就这样了，物业（新城房产自己的物业公司）也跟着这这么说”。这就是他们房产公司的处理意见。从头到尾没说一声道歉的话，拒不承认他们有错，说消防验收合格。我无法接受这样的意见，这样的房产公司也真牛!!!
我的意见是：
1、 开发商不承认有错，拒不道歉，不解决问题。只说机器启动的几率很小，我给他们举例说：“你能保证以后1次都不启动响吗？这是70产权的房子，如果你们自己也住在这个小区，自己家着火了，也不让它启动，消防队员怎么救你的家人和财产，那样的话就犯法了”。开发商上代表说不能保证不启动，这不事实很清楚了吗，那还不承认错误。
2、 我要求把我屋顶上的消防水箱移走。我的购房合同中没有写我的14幢屋顶上设消防水箱。合同中写的是：14幢西单元地下设有生活泵房、消防水池、消防泵房。我咨询了律师后，律师说：完全可以要求开发商把屋顶的消防水箱移到别的地方去，买房的时候也没说屋顶有消防水箱、购房合同中也没有注明屋顶有消防水箱。
3、 此小区是绿色建筑二星。我要投诉，即使被评为绿色建筑二星，也只能说申报合格，但是交房使用后，这么大的机器噪声，把楼板震动后扰民、还有电流声、机器声，让人无法在家待着，使用起来根本就不符合绿色建筑的标准。说明此工程不完全符合绿色建筑，开发商欺骗政府，骗政府的绿色建筑补贴款。
4、 我说水箱里的稳压泵可以移走的，完全可以设在地下室或不扰民的地方，开发商代表说不能移，一口咬定消防验收合格，我不是怀疑消防验收是否合格，你只针对消防合规，不考虑噪声扰民的问题，只能说新城万瑞房地产有限公司是黑心的开放商，不管居民的死活，建造房子不为买房的业主考虑，只为利益。我已咨询过别的建筑设计院，说稳压泵和水箱可以分两个地方设置，稳压泵可以设在地下室或其他不扰民的地方，也符合消防规范的，即使现在验收合格、交付使用了，也可以变更，换地方。我这么一说之后，开发商代表口气不那么硬了，说明开发商不肯变更，不肯为民考虑，根本就不想解决此事，糊弄过业主就行了。
5、 此事说明他们新城房产公司管理经验不足，才导致这样的后果。还不承认错误。
6、 我给开放商代表说把问题给我解决之后，我还要求合理的赔偿。
恳请有关部门能关注。您好！请提供您的联系方式，谢谢。我的联系方式：13771947079网友:        您好！您所购买的房屋为顶楼，根据设计方案，在楼顶设置了消防水箱。为了小区全体业主的安全，该消防水箱是必须设置的，且无法移动。消防水箱是在发生火灾等情况时才启动，非启动状态下不会对业主的生活产生影响。 此复！感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                                                    吴中区住建局 