投诉苏州电信公司2011年我们在东渚电信店里办了一次10个月的无线网卡，当时一次性交10个月，电信人员说用完就拉倒，所以一次性交了一千多块钱。用了10个月我们就回老家了，也没说要继续用继续交钱，因为工作人员说是用10个月的，我们以为10个月后就没用了。回老家后我们就没在用，在2013年到苏州老公办网络时发现这个有什么逾期，而且说罚款几千块。老公用他的身份证办不了卡了，后来是我的身份证办的。请问电信公司，你们从哪里来的逾期，你们那个无线网卡没有一个月一个月的缴费，当时说是一次性交十个月的。这几年一直也忘了这事，也不知道有这么一个投诉的平台。我现在想知道你们凭什么这样，就是你们让签合同都是催着的，基本不让看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。电信就是这样的，好像宽带什么的不去办理退订时间久了就会拉黑，退的时候好像还要把设备什么还回去的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-03-18 18:38 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。我电话18936827613-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，感谢您对电信的理解与支持。