投诉湖左岸国际幼儿园强制上课湖左岸国际幼儿园2016-2017学年第二学期上课时间为2017年2月13日--2017年7月31日，强制学生7月1日-7月31日到校上课，而且采取学期缴费方式，即使不上课也不退还保育费。教育局有明文规定学生假期的时间，幼儿假期托管应该遵循自愿原则，而不是强制所有学生在假期上课。而且近两年湖左岸国际幼儿园每学期的课总是有一个月不多不少刚好上16天，然后就收一个月的费用，蹭家长学费的目的很明显，从2016年09月开学到2017/7月收费月份多达11个月，1月份上学20天，收一个月，2月份准备13号开学，刚好16天，又是收费一个月，司马昭之心，家长都知道，而且幼儿园不允许家长学费每个月一交，必须一学期一交，明显违反教育局相关规定。广大家长怨声载道，敢怒不敢言，希望相关部门介入处理。7月份强制上课不合适，这个应该要自愿的。不错，7月份应该本着自主自愿的原则，不能强制执行。同意楼上说的并且幼儿园1月2月上学不满一个月，全部按照一个月收费！1月份请假，只上2天学的，也按全月收取的请假必须提前一天，否则餐费也不退关键是这个幼儿园每次放假最后一个月，开学第一个月刚好就比半个月多一两天，然后就收一个月的学费，明显就是为了凑满半个月收一个月的费用。有证据为证。同意楼上说的。而且幼儿园平时从哪来不退学费，哪怕小朋友请假一个月半个月，都只退餐费7月份被幼儿园强制上课实在不能接受。视教育局的相关规定为何物？不管是什么出发点，强迫缴费就是不合理的餐费要提前一天请假才退，当天请假都不退餐费。伙食也一塌糊涂，一碗清汤，一个鸡翅几根青菜据说下学期开始幼儿园食材将不在麦德隆采购了，统一所谓集团配送，一个连教具和卫生纸都要克扣的集团，不知道能配送出啥货色！！第一 暑假强制上到八月！如果不去上也不退钱！只退伙食费！第二 寒假公立幼儿园都放了，就我们需要上到20号。这样就收一个月的费用；开学13号开，又是收一个月费用。等于寒假虽然放假但是全部收费！是否合理？第三 之前当天9点之前请假 当天的10元伙食费会学期结束统一退。现在规定当天请假伙食费不退。第四 之前关于下学期的伙食问题，之前全部麦德龙采购 请问下学期如何操作？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端统一配送我们怎么知道是什么质量，现在食品安全大家都很担心。这样怎么让我们放心孩子在园里的饭菜啊收费方式确实有点不合理 强制让小盆友们都上学 寒暑假时间缩短很多 托管班应该要自愿报名上才好哇 希望有关部门管一管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强制性收费不合理原来幼儿园是中新置地的，2016年被中新置地卖了，现在的管理真的让我们家长心寒，什么地方都是钱钱钱，对孩子的教育和关心呢？越来越不行，好多优秀的老师都走了，连小朋友的食物采购也不再从麦德龙统一采购了。就因为我们住在湖左岸，所以一定要忍受这样垃圾的幼儿园吗？如果说我们湖左岸的孩子不能上公办幼儿园，那么请教育局管好这所私立幼儿园，对得起我们湖左岸的纳税人！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端