今年单位为何不能吃年夜饭？我们是常熟市供销社下属企业。以前每到年底我们都开开心心一起去吃个年夜饭。今年新来了领导不谁我们吃年夜饭了。说什么，我们是市供销总社的直属企业，总社不吃年夜饭下面企业也不能吃。
     我想问领导，1:为何不准我们吃年夜饭?
      2:如果你希望我们企业跟你们总社一样的话，我们要求节日加班费，午餐单位供应，公休发钞票等一系列福利上和你好一样。
   -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端笑死了，年夜饭又不是强制的福利，公司愿意吃是情分，不愿意吃是本分，论坛这种脑残贴越来越多了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，建议跟帖告知单位名称，以便核实处理。“被遗忘的员工”网友，您好：       根据您反映的情况，经市供销总社核查，现答复如下：       按照市委巡察组反馈意见，为规范下层全资企业费用支出，经市总社研究，对下属全资企业取消吃年夜饭等不合理支出。但同时确保不扣减其他正当福利，并将节约的支出用于合理提高职工收入，另外企业发放午餐补贴和加班费。       感谢您的关注。公司不吃年夜饭你就没饭吃了？不能自己家里吃？把京東搬回家。这种小事也来这里投诉，？？？？？？？？？如果公司组织吃年夜饭就要喝酒。醉酒出了事公司还要担责。还不如大家回家去吃，喝出了事自己负责。