龙西新村莫厘苑改造龙西新村莫厘苑今年会进行改造么？像我们这种只有一辆车没车位，有些人家没车或者只有一辆车占着两个车位，有些车位是经常空着的。是时候理一理了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我了解有人家有车库和车位，还乱停其它空地方的（等于占了３个车位）。现在车多车位少，问物业车位问题，又不重新抽签，严重损害了后来买车的业主。而且这个物业有也等于无，什么都不管，什么业委会都是怎么选的。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：龙西新村莫厘苑暂无改造计划。如果要针对车位改造，可以直接向小区所属业委会进行申请沟通，根据《苏州市住宅区物业管理条例》规定，小区规划停车位不够使用需利用业主共有的道路或者其他公共场地作为停车位的，应当经业主（代表）大会或者业主委员会决定，并依法办理消防等相关手续。    此复。                                                                          吴中高新区管委会问物业说是１７年改造，看来是骗业主的。这种物业要来干吗，什么事都不干。龙西新村的车位是够的，只不过无人管而已，车库变仓库，地面的车位对全社会开放这个物业当时是怎么换的，怎么一点责任心都没有。每年还来要收物业费，问他们为业主做了什么，一样都讲不上来。

龙西新村 发表于 2017-01-25 11:50 龙西新村的车位是够的，只不过无人管而已，车库变仓库，地面的车位对全社会开放正解，我有大概算过，一户一辆车没问题。就是管理乱套了，好多没屎占着坑。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端业主有没有权利要求物业公开新村内各户占用车位数量情况？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端