苏州市国土局，请问核减后归还村委会的土地性质是什么？  网友您好：      根据《苏州市宅基地管理暂行办法》规定，每户宅基地不得超过200平方米。因此，对宅基地的超面积的情况，在批准翻扩建房屋时，应对超面积的宅基地进行核减。      核减后的土地退回村委会，其所有权归村集体所有。在宅基地面积核减过程中，会通过与宅基地使用人签订宅基地核减承诺书等形式履行告知义务。重新核减后居民所获的不动产登记上的面积是核减之后的面积。请苏州市国土局给予回复       如果核减后土地变更为农村建设用地，实际并不能用于建设，只是一个数字游戏（是否会通过文字游戏完成华丽转身变成城市建设用地未知），但是农村居民的资产同时被核减，农村居民的利益受损。       如果核减后土地变为耕地，那就更是。。。。。。请相关部门认真核实并回复。农村居民的利益受损。房改，企改，医改，股改，教改，土改.......。一部分人真的福起来了。过来听听  学习。

吴语123 发表于 2017-3-3 22:23 房改，企改，医改，股改，教改，土改.......。一部分人真的福起来了。这些本就该造福百姓的，到了基层变了味。国家性质变了的最终结果......

szldx 发表于 2017-3-5 12:17 国家性质变了的最终结果......国家性质不会变。人民是主人。美之国现业委会一言堂终将被人民推翻。习近平同志警告说，要理直气壮发展壮大国有经济，不要在一片改革声浪中把国有资产变成谋取暴利的机会。“形成资本所有制与劳动者利益共同体”这一要求的前提条件是要明确劳动者的法律地位，像德国那样，明确民众既是劳动者，又是管理者的法律地位，无论何种所有制企业，都要实行职工民主管理。这比个人持股要可靠得多。让资本挣干净的钱，劳动者挣有尊严的钱，这应该是形成资本所有者与劳动者利益共同体的要义。

szldx 发表于 2017-3-6 08:18 “形成资本所有制与劳动者利益共同体”这一要求的前提条件是要明确劳动者的法律地位，像德国那样，明确民众 ...我们是社会主义国家。地方官当人民代表理所当然，但必须是人民拥护的官当人民代表，才能代表人民。十八大后所进行的打虎灭蝇斗争，对全国官场腐败成风，贪官污吏明目张胆敛财的势头有所扼制。但要从根本上消灭贪污腐败，铲除滋生腐朽的土壤，战斗很艰巨，路还漫长，仅仅是万里长征刚刚起步。可以平心地想，单是省部军级的老虎就数以百计，且不少也曾是人民代表，政协委员。那么市，县，乡(镇)的小老虎及苍蝇，还有多少未揭出？不可想象啊！湖南省宣传部长张**被“双开”，湖南岳阳县民政局官员，一正六副又“一锅端”，官员从上到下，如此大面积的出问题，在我党的历史上沒有过。什么原因所致？难道这也算是改开搞的伟大成就？如果这类官员是人民代表或政协委员，能代表人民吗？值全党全民深思！

szldx 发表于 2017-3-6 13:32 地方官当人民代表理所当然，但必须是人民拥护的官当人民代表，才能代表人民。十八大后所进行的打虎灭蝇斗争 ...官代表人民？人民的官当代表？人民的盲信，人民的无知，人民的目光短浅?是更深蒂固的中国人的劣根造就了今日之困局！不敢质疑当官的。