最差的体检经验-园区公共卫生中心最近去园区公共卫生中心做体检，简直感觉受到猪一样的对待。首先血检，针孔漏气，导致血量不足，后来手上出现大乌青（图一为当天拍摄，图二为第二天仍然有青肿）。接下来胸腔拍片项目，像被赶鸭子一样赶进了拍摄室，完全不提醒也不检查是否带有金属物件等。拍摄时，衣服外套没来得及脱，包还没能拿掉，手机，钥匙都在包里，拍摄已经完成。下面更奇葩的来了，大便取样。明明应该是很私密的事情，做检查的大妈确让我们成批进入检查室。我们当时是4个人，集体脱裤子！！请问隐私在哪里？？？！！！同样的问题又出在了内科检查部门！当时前面检查的人做完检查，还躺在床上没起来的时候，我就被叫进去做检查。被催促的躺了下去。当时检查室帘子属于半拉开状态，检查人员竟然直接叫我把衣服拉起来！！走廊上全是人在走动！我跟检查人员提出帘子拉开着，希望可以拉起来，可是似乎她什么也没听到！三下五除二给我听完了心脏，就打发我走了！总之，整个检查过程中，唯一的感觉就是被检查人员各种嫌弃，各种呼来唤去，各种不尊重！他们连最起码的隐私也做不到！！希望有关部门可以整顿一下！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你做什么体检？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端20年前就这样了，改不好的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我每次去都还好啦，估计又招新人了网友,您好!您反映的情况答复如下:感谢网友的宝贵意见，园区体检中心已逐科召开整顿会议，将网友所反映的情况反馈给各科并勒令整改！欢迎大家多提意见、建议，以便督促中心不断改进提升.本人若干年前去过一次，跟楼主描述有过之无不及。本人前年也去过，也是糟糕的体验，潦草而粗暴。同问：就这一个地方体检权威吗？？？？园区就硬件设施比市区好，其他的一滩糊糊。 真是浪费了这么好的环境。园区体检中心改不了的！没脸没皮的投诉也没用，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵，又是个给园区长脸的准失业单位。垄断