问下物价局4S店的上牌费之高早已不是什么秘密了。你不交他们就不卖你车，寒山闻钟的回复也是千篇一律的是说价格可以4S店自己定，但必须要消费者知道。我就想问的是到底定多少物价局有没有什么标准？现在都已经要2800了，你不交他不卖，这个算不算霸王条约网友“冲锋  ”您好您反映的“新车上牌收服务费”来信收悉，4s店上牌费包含牌证费和上牌服务费，机动车牌证费属于行政事业性收费，根据苏州市行政事业性收费项目目录规定，机动车牌证费包含：汽车反光号牌每幅100元、机动车行驶证工本费每本15元、机动车驾驶证工本费每本10元，合计125元。汽车上牌服务费属于经营服务性收费，根据《价格法》《江苏省定价目录》规定，经营者提供相关服务的经营者可以自主定价，但是应当对服务内容及收费标准做到明码标价或者事先告知，同时应遵循“公平、公开、自愿选择”的原则为消费者提供服务。建议您在购买汽车时查看收费公示情况，详细询问服务内容和服务价格，自主选择是否需要4S店代理上牌。如发现商家存在收取未经标示的费用的行为，您可以向价格部门进行举报，价格举报电话12358。如果4S店存在霸王条款，您可以向工商部门反映。感谢您对价格工作的关心和支持。