522路公交车危险，野蛮驾驶1月23日下午14：57分522路公交车在吴中区长桥由北向南下桥时越双黄线逆向行驶，一路狂奔。开到石湖路与东吴南路路口左转弯直行，绿灯还没亮已经开到路中间了，不知道这算不算闯红灯。希望你们公交公司核实一下，谢谢！这样开车真的很危险，更何况你还是公交车。车号记不清了第一个数字是6好像6507多少的经查，没有这辆车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端说的是车牌号还是自编号？自编号不可能 6 开头，1-6xxx 也不在 522 上。车牌号的话，只有 67056 比较接近。

自我鞭策 发表于 2017-01-24 12:47 1月23日下午14：57分522路公交车在吴中区长桥由北向南下桥时越双黄线逆向行驶，一路狂奔。开到石湖路与东吴南路路口左转弯直行，绿灯还没亮已经开到路中间了，不知道这算不算闯红灯。希望你们公交公司核实一下，谢谢！这样开车真的很危险，更何况你还是公交车。车号记不清了第一个数字是6好像6507多少的没得事闲着去打打麻将！不要找公交车司机茬，他们赚点小钱不容易-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，经核实情况属实，公交公司已加强对驾驶员的教育，要求其遵守道路交通安全法的规定，安全行车，文明礼让，杜绝安全隐患，同时公司将按规章制度严肃处理。感谢您对公交公司的关注，谢谢。是苏E67056公交车522路