吴中永旺后面的环湖路路灯几乎没有！吴中永旺后面的环湖路本来路灯就只有一面有,现在晴天晚上就一大半不亮，更别说阴雨天，几乎没一个灯亮的，路灯看上去是什么太阳能、风能的，很高档，其实一点用都没有！现在这条环湖的路车流量很大，机动车非机动车行人混合，无路灯就有车开远光灯~容易造成事故，能不能不要整点这种花里胡哨的东西~弄点正常点的路灯？感觉像风能的，那边车多，天黑了那路灯效果不大，还是双向1车道，由于灯不亮开远光的车主也多，会车真的很危险。或者交警部门弄个隔离栏。网友：       您好！ 感谢您对太湖新城市政工作的关心！ 诉求中提及的沿太湖大堤风光互补路灯由于零部件老化的原因导致长期阴雨天气时电池容易蓄能不足。 我委计划对该路段路灯整体返修维护，方案如下： 1.选用大功率灯头，提供更大照度。 2.更换老旧电池，保障蓄能。                                                                                                吴中经济技术开发区吴中区最喜欢搞面子工程。鄙视就用正常的用电的路灯不行吗？哎。。。。