木渎物业办能不能为山水华庭做点实事？你们除了帮助物业打哈哈，在门口贴一些所谓的维护你们乌纱帽的宣传单，还能做什么，宣传劝导业主不要进行匿名的投诉，那你们倒是做点实事啊，业主为什么要投诉，你们去看看山水华庭里面的环境成什么样子了，你们不管事情，还不许业主反映问题，你们应该去看看人民的名义，请你们学习下如何将人民的利益摆在自己工作的重要位置，不要收了物业的好处，就忘记了自己的职责，山水华庭的问题表面在物业，根源在你们的纵容，山水华庭店铺区的占道经营、僵尸车、泔水污染、小区里面的违章搭建，一楼的私自圈地种菜、门禁、小区楼道进门的电瓶车停放、业主大门的小广告等等，你们哪个问题解决了，每次投诉都是回复说督促做好，尽快解决，5年多了，一点事情都没做，保安除了门口收费，对于外人进出小区不管不问，长江路（新旅程）出口索性保安都不设置，任凭外人进出。搞不懂你们怎么心安理得的坐在办公室里面回复的。你们就不怕纪委来查你们啊。网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，山水华庭物业公司就2016年的物业工作来说还是可以的，物业管理投诉量这两年降幅很大，处理情况良好。山水华庭物业公司2016年做的一些工作：1、物业项目经理组织抓小偷，并亲自抓住一个小偷；2、有2户业主没管好自家厨房引发火灾，物业在第一时间发现问题并冲入火场，拉出煤气罐，项目经理手上严重烧伤。因为物业公司的及时处置，2次火灾没有造成重大问题；3、困扰小区多年的消防设施瘫痪问题，物业公司进行了解决，一路下来做的工作量巨大。虽然还是存在着一定的问题，但并非这位投诉业主所说的那么一无是处，还请实事求是。如果您需要了解情况或还有其他投诉可以直接联系木渎镇物业科，电话66386702。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-17 08:03 网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，山水华庭物业公司就2016年的物业工作来说还是可以的，物业管理投诉量这两年降幅很大，处理情况良好。山水华庭物业公司2016年做的一些工作：1、物业项目经理组织抓小偷，并亲自抓住一个小偷；2、有2户业主没管好自家厨房引发火灾，物业在第一时间发现问题并冲入火场，拉出煤气罐，项目经理手上严重烧伤。因为物业公司的及时处置，2次火灾没有造成重大问题；3、困扰小区多年的消防设施瘫痪问题，物业公司进行了解决，一路下来做的工作量巨大。虽然还是存在着一定的问题，但并非这位投诉业主所说的那么一无是处，还请实事求是。如果您需要了解情况或还有其他投诉可以直接联系木渎镇物业科，电话66386702。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区木渎镇木渎镇回答得真是“漂亮”,对上面业主提出的问题一概不回复，可以负责任的说，业主反映的问题属实，而且一直没有解决，哪怕一丁点。投诉量降低，是物业自己搞了个投诉的APP，分流了寒山闻钟的量，并非改善，这样木渎镇的官员才不被上级问责！！！！！！自欺欺人的做法，可笑之极！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶起，好像和新旅城是一个物业楼主，你们不能开业委会启动换物业程序么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端