请教常熟市教育局是否可以外聘教师？白茆小学5年级因原语文教师身体不适，现白茆小学设想外聘教师，作为家长，想咨询教育局，1、是否可以？如何保证外聘教师的责任心？2、如何保证教育质量？3外聘教师是否有年龄限制？4、为什么不安排现职教师，难道一个教师都没有吗？您反映的问题已关注，请等候答复。“bsdkbc”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局、古里镇核查，现答复如下：       因该校一位五年级语文教师遭受意外伤害，现在手术后休养，故学校拟聘请一位适合的老师来替岗。学校对此非常重视，专门召开校长办公会。经研究、联系，拟聘2016年5月退休的老师，该退休教师身体健康，爱岗敬业，关爱学生，对语文教学工作认真负责，对语文教学熟悉在行（退休前教五年级语文），是该校公认的好老师。学校与该老师取得联系之后，该老师十分乐意接受学校的安排，并表示要上好每一堂课，配合做好班级的教育管理工作。 本着对每一位学生负责的态度，学校教务处会时刻关注该班的教育教学情况，会做好该班的教育教学工作，敬请家长放心。 为便于家长联系学校，咨询学校办学情况，提供您学校的联系方式：0512-52305468。       感谢您的关注。