新区科技城11月18日 土地出让计划发布了 科技城再次失约没有土地推出，板块内房源基本售完，大片空地闲置，为何不加大该片区的土地供应？说好的该板块下半年推地 再次落空。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。房子太多卖不完了，而且限购！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端科技城推地的速度还是慢点好，否则造了房子没有人也是浪费

pw2013 发表于 2016-11-19 16:26 科技城推地的速度还是慢点好，否则造了房子没有人也是浪费不卖地造房子，，，LZ的房子怎么升值呢  

~~孤独的人~~ 发表于 2016-11-19 17:17 不卖地造房子，，，LZ的房子怎么升值呢适量的房子才能升值，过量的房子怎么能升值呢楼主这个也抄心啊；

pw2013 发表于 2016-11-19 18:23 适量的房子才能升值，过量的房子怎么能升值呢在苏州都会升值的，，比方说，，现在的地价比周边楼盘的售价都高。。赶紧吧商业配套做上来才是正事现在房子基本买不动了，学校、医院不是已经造好了么。网友您好：根据高新区管委会统一安排，科技城计划出让地块将在12月底至明年1月初上市。感谢你对科技城板块的关注！（苏州科技城）网友您好：根据高新区管委会统一安排，科技城计划出让地块将在12月底至明年1月初上市。感谢你对科技城板块的关注！（苏州科技城）最近苏州房市的韭菜都收割的差不多了，估计要养养再放出来了~搞笑，科技城那边房子建了卖给鬼哦