SBS,一个小嘉祺要报道多少天？这几天夜班扯一直要报道“海绵宝宝”小嘉祺的病情，让人不解的是小孩的父母只有17岁和20岁，根本就没到结婚的年龄，但新闻一口一个小夫妻的，好像很合法。连着报了几天了，天天暗示叫好心人帮帮他们。对于这种情况，真的值得SBS如此卖力吗？新年新岁的，不是杀人放火就是车祸死人，还都是外地偷来的新闻，有意思吗？人家好不容易找到个卖点被你点穿了，其实新闻怎么样他们不关心的，他们关心的是怎么吸引眼球，这样可以多做广告-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是要鼓励非婚生吗？出了事反正有媒体帮助，有好心人捐钱捐物你还能坚持收看SBS 你很有定力-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

阳光在哪里 发表于 2017-02-09 20:36 这几天夜班扯一直要报道“海绵宝宝”小嘉祺的病情，让人不解的是小孩的父母只有17岁和20岁，根本就没到结婚的年龄，但新闻一口一个小夫妻的，好像很合法。连着报了几天了，天天暗示叫好心人帮帮他们。对于这种情况，真的值得SBS如此卖力吗？新年新岁的，不是杀人放火就是车祸死人，还都是外地偷来的新闻，有意思吗？啊哈哈，你还看新闻啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端早就不看夜班车了。苏州最差的三个单位：中国电信，SBS,  苏州火车站。昨天在网友的“提醒”下看了一眼有关报道，观后实在不知道说什么好。SBS也不是拍不出好节目，《苏州史记》与这样的新闻报道简直就是一个天上，一个地下。本人以为，新闻报道不仅仅是要“讲新鲜事”，更要注意舆论导向和其产生的社会影响。一个愿意献丑一个愿意拍丑，各怀鬼胎。你还能坚持收看SBS 你很有定力严重赞同楼主，这样的报道会误导多少懵懂的少男少女啊

风中绫 发表于 2017-02-09 21:47 你还能坚持收看SBS 你很有定力水平问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

风中绫 发表于 2017-02-09 21:52 你还能坚持收看SBS 你很有定力一个小新闻，搞得像希区柯克导演的悬疑大片一样，故弄悬虚，把观众当傻子，有时看着都觉得好笑！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就不说这种事情是否该做新闻报道了，搞持续跟踪做连续报道又算什么？要大家为这样的人点赞？表示同情并“献爱心”？还是要孩子们也学样？楼主，关于那位“海绵”宝宝，还有一个问题尚未交代清楚，具体的，我已发帖详述，在此，不再复述。因此，还不能中断这件事的报道。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... =1121272&extra=

展护卫 发表于 2017-2-9 23:21 楼主，关于那位“海绵”宝宝，还有一个问题尚未交代清楚，具体的，我已发帖详述，在此，不再复述。因此，还 ...展护卫关心的这个问题，也是我想知道的。既然“夜班车”坚持要做连续跟踪报道，就请将这个问题也做深入采访报道，这样一来，你们的报道就更有内容，更吸引观众，更有深度，更加全面了，说不定能受到广电总局的表扬和得到个奖项呢！一个靠垄断存活的地方性媒体，在互联网井喷的今天，不思进取，必将会被百姓抛弃-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端《苏州史记》的工作人员和这帮人在同一单位也是够呛了！中国的媒体又不能报政治事件，也不能报领导人丑闻，还不能报本地丑闻（比如金龙骗保案），你让他们怎么办？只好盯着这些事了！