关于高新区[马涧小区]的种种劣迹。重点参考第一...[社区服务人员随意买卖车位。中饱私囊。]马涧小区属于拆迁安置房。不存在停车收费或者车位租赁或者车位购买的问题。可由于外来车辆随意停放。加上小区房屋原本设计的缺陷。一栋上全是大户对大户。也就是一栋上起码有20户人家。而楼后的停车位根本没有20个。一句话。不够停。于是个别自私的业主跑去社区花两三百大洋买了车位私自占有。在车位上写上车牌号码。装上地锁。社区人员这种私自贩卖停车位的不当行为不但行为轻浮。更激化了邻里之间的矛盾。试问这样是否能够从根本上解决车位不够停的问题。试问那些没买到停车位的业主。楼下车位都已私有制。车子又该停哪里。综上所述。这种有关于小区的恶劣问题该去哪里反应才有用。希望看帖人士指明道路。在下感激不尽。[环境]马涧小区属于拆迁分配房。即2013年建林路附近地段拆迁后陆续有居民入住此小区。后周围工厂崛起后陆续有大批外来务工人员入住。在苏州大市。目前此小区的环境卫生可以概括为三个字:"脏乱差"。外来人口居多。而物业与社区居委似乎也不以为然。1、绿化带上可以随便种植瓜果蔬菜。2、车库前可以把草坪铺上水泥供自家享用。3、小区统一种植的绿化树木从来不见得修剪。4、垃圾，垃圾，垃圾，随处可见的垃圾。草坪上，楼道里，小区道路上。(快到黄梅季节。整个小区透露着两个词:窝涩。凹糟。)[安全]近几年马涧小区发生的杀人，落水事件屡见不鲜。生态园入口处的大池塘与2区前面的淹死的人不计其数。好在这几年把两个大池塘填了。还记得前两年的沉尸事件。让人毛骨悚然。摄像头配备不全。治安上还得紧一紧弦。[流浪犬只泛滥]不仅不管人。也照样不管小区里的流浪狗。没有打疫苗的流浪犬只随处可见。晚上乱吠。影响居民睡眠。也影响居民出行安全。打了很多次电话也照样无人管理。新区整个枫桥都是“脏乱差”，到处都是垃圾工厂，垃圾群租，垃圾环境，尤其马涧地区更加“脏乱差”，导致这种现象，枫桥的领导要负责全部责任，整个枫桥管理差劲，影响了整个苏州的美好形象。流浪狗比较确实比较多。希望有好心人收留流浪狗。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端枫桥 真的是疯桥~ ~完全苏州脏乱差的代表目前马涧小区的车位都是只租不卖，120元每年。随着小区居民私家车的增多，原有的停车位已经无法满足居民的停车需求，物业公司也多次实地查看并上报街道希望进行停车位改造，从根本上解除这一问题。对于小区的环境，今年引进正规化的万正物业来进行物业管理，将逐步改造小区门岗，进行封闭式管理，使得小区居住环境得到改善。对于流浪狗，居民可以拨打110报警电话，有专人处理。（枫桥街道）正规？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-6-6 16:10 目前马涧小区的车位都是只租不卖，120元每年。随着小区居民私家车的增多，原有的停车位已经无法满足居民的 ...请请问您是枫桥街道的工作人员吗？我们楼道里经常有狗随地大小便，跟物业反应，他们说这是动迁小区，管不了，让我报警。我报了警，让我找物业，也没人处理。也在寒山闻钟上反馈过，现在狗还是在随处大小便，你们就是说找不到狗。楼道里有监控，你们可以调看，查查有没有你们所谓的野狗出入，还是没有素质的人自己养的狗。有监控，该用的时候不用。这个问题帮你顶一下我是从马涧小区搬出来的，一开始住进去的时候还是挺好的，后来管理得太差了，居民素质低是主要原因，物业不作为是其次这个问题帮你顶一下这个问题帮你顶一下浒关的拆迁房也好不到哪里去，群租房太多，希望新区的领导多管管，物业公司也要加强管理。正规化物业？请问你近期有来过马涧小区看看吗？保安门岗不站岗，都是在岗亭里拿着手机玩游戏，看报纸，抽烟，根本无视进出的是什么人；“正规化物业”刚入驻的时候还能看到有保安在小区内巡逻，现在呢？扎根后还不如之前的管理。麻烦你回复的时候实地考察一下！

kiogo_wu 发表于 2016-11-27 13:48 正规化物业？请问你近期有来过马涧小区看看吗？保安门岗不站岗，都是在岗亭里拿着手机玩游戏，看报纸，抽烟，根本无视进出的是什么人；“正规化物业”刚入驻的时候还能看到有保安在小区内巡逻，现在呢？扎根后还不如之前的管理。麻烦你回复的时候实地考察一下！新聘的物业不如刚来的时候管的好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端浒关的动迁房比马浜花园更差。