苏州新区实小门卫说话态度太过份！我是新区实小的家长，想找教务处咨询个问题，在新区实小官方网站上看到了联系电话0512-68257130。于是我打过去，对方告知我是实小的门卫室。我告诉他，我是学生家长，想联系一下教务处。门卫人员说他们电话是不能转的，那我继续问，能否告诉我一下电话，我自己打过去？对方态度就变得很差，对我说：我是不会告诉你的！这属于保密电话！这话听得很无语。于是，我对他说，那我打114查吧。对方继续说，我知道电话，但还是不会告诉你的！还在电话里重复了几遍，听上去态度很得意的样子。果然，打114，查到的还是0512-68257130，怪不得态度这么嚣张！作为新区实小的门卫，即使不方便给电话号码，态度也不用这么猖狂吧！希望能够把你们的职业素质提高一些！保安门卫吗，就不要和他们论理了也算是学校的名片，态度也太恶劣了楼主你是搞推销做广告的吧。家长？呵呵，真要是个家长会查114？不会找班主任要电话？你在逗我吧！
你就是个搞推销的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端群众的眼睛是雪亮的，骚扰电话（推销电话，诈骗电话）不计其数，相信大家已经深恶痛绝，如果你是学生家长可以去学校当面沟通。是学生家长不直接联系老师去找门卫转弯抹角要电话？很有趣啊😊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端学生家长不是都有群的吧，老师手机都提供的，包括家校通的APP，怎么要跑校门口问保安呢拿鸡毛当令箭。这种人打死他也不为过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主是传销-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！       感谢您对我们工作的关注！0512-68257130是新区实小竹园路校区的教导处电话，0512-68257235是该校传达室电话。保安表示最近未接到过类似的咨询电话，教导处的老师也需按课表进班上课，可能会存在无人接听或者忙音情况，给您带来的不便敬请谅解。有事咨询可拨打该校教务处电话或写信至该校邮箱szxqsx@163.com留下您的意见，该校表示都会及时回信或回电，感谢您对我们工作的理解与支持。如还有疑义，也可拨打电话68254980进行联系沟通。