请问支塘镇枫糖村8组和9组是否可以翻建房屋？请问支塘镇枫糖村8组和9组（原黄泾村8组和9组）是否可以翻建房屋？因家中房屋于90年代初80年代末建造的，那时候建筑工艺和所用材料均较差，现在外面下大雨，家中下小雨，更主要存在安全隐患。眼看外面允许放开建造，请问各级领导和相关部门，我们支塘镇枫糖村8组和9组（原黄泾村8组和9组）是否可以翻建房屋？1、若能翻建，现在需要怎么做？2、若不能翻建，那政府对这样的房屋是否有什么政策和措施，毕竟有安全隐患，尤其下大雨和刮大风的时候.谢谢便民服务员，但也请理解我们普通百姓的心情，谢谢！您反映的问题已关注，建议私信告知您的具体地址（支塘镇枫塘村8组或9组*号），以便核实处理。“烟花三月123”网友，您好：       根据您反映的情况，经支塘镇核查，现答复如下：       1、原黄泾8组属于中心集镇拓展控制村庄。黄泾9组有一部分属于中心集镇拓展控制村庄，另一部分属于近中期搬迁村庄。上述两个类型区域目前均不能翻建。        2、如确实存在安全隐患的可通过一般维修进行解决，仍不能解决隐患的可向村委会反映，由村委会会同支塘镇相关部门现场查看后再协商解决。由于您未提供具体地址，您可将自家详细情况直接向村委会反映。       感谢您的关注。