沿湖路南港悦府欺诈销售和违规交房位于七都镇1.实际销售金额和售房合同不一致，售房合同总价低于实际金额7万元，这部分金额不开票 只开具收据，为了躲避政策检查，通过代理收款2.房屋原计划2016年9月30号交房，违约一次，现12月31号再次交房 但现场还未完工，并未通过住建局验收合格但通知买受人交房，交房日期为本月20号 ，3.开发商没有权利代收契税，交房时候80万房子要缴纳3万得一系列费用，请问这是多大得坑，126～140平房子最多3万得费用而已4.违规买卖车库和地下汽车，据调查二者算入公摊面积，开发商无权买卖烦请领导解决以上。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。位于七都镇1.实际销售金额和售房合同不一致，售房合同总价低于实际金额7万元，这部分金额不开票 只开具收据，为了躲避政策检查，通过代理收款2.房屋原计划2016年9月30号交房，违约一次，现12月31号再次交房 但现场还未完工，并未通过住建局验收合格但通知买受人交房，交房日期为本月20号 ，3.开发商没有权利代收契税，交房时候80万房子要缴纳3万得一系列费用，请问这是多大得坑，126～140平房子最多3万得费用而已4.违规买卖车库和地下汽车，据调查二者算入公摊面积，开发商无权买卖烦请领导解决以上。契税都是代收，收完才能办理产证，收多收少国家有规定，3万算是正常费用地下车库车位为开发商所有，可以买卖，地上车位业主共同所有不能买卖，而且没有一家开发商将车位算入公摊面积的，个人觉得你还是要了解清楚

leoxiao 发表于 2016-12-22 10:42契税都是代收，收完才能办理产证，收多收少国家有规定，3万算是正常费用地下车库车位为开发商所有，可以 ...前2个麻烦回答下谢谢位于七都镇1.实际销售金额和售房合同不一致，售房合同总价低于实际金额7万元，这部分金额不开票 只开具收据，为了躲避政策检查，通过代理收款2.12月31号交房 但现场还未完工，并未通过住建局验收合格3.根据2016年苏州最新最新契税的政策，他按3%进行收费。   根据规定，个人购买普通住房，且该住房为家庭唯一住房的，所购普通商品住宅户型面积在90平方米(含90平方米)以下的，契税按照1%执行;    户型面积在90平方米到144平方米(含144平方米)的，税率减半征收，即实际税率为2%烦请领导解决以上问题 。谢谢！市民您好：针对您所关注的南港悦府项目，经向开发企业了解，现回复如下：1、该公司所收房款与售房合同房价一致，未额外收取费用；2、项目现场已完工，2016年12月09日已通过竣工验收合格，对于部分逾期交房的情况，该公司表示将按售房合同约定承担应当承担的违约责任；3、从未强制代收契税，部分业主委托公司代办产证的，才会配合代收契税，代收行为遵循客户自愿原则。因开发企业无法查询客户名下房产明细，采取预收3%多退少补的形式代收契税；4、地下自行车库、地下汽车位不计入公摊，可以买卖。企业客服电话：15995530668。谢谢您的关注！ 相关单位好好管管...1.这几天通过跟吴江住建局房地产开发管理办公室：63498075 联系回复截止2016年12月26日未收到俊知开发商提供的完工验收报告，也未在吴江住建局网站公布交房许可通知！吴江住建局通告我们拒绝交房，请吴江12345在回复时注意自己核实的准确性2.开发商如果有权买卖车库和车位为何不办理产权而是以合同形式租让。3.请提供你所说的核实对象，不要单一开发商提供你什么你回复给我们什么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-26 16:48 市民您好：针对您所关注的南港悦府项目，经向开发企业了解，现回复如下：1、该公司所收房款与售房合同房价 ...1.这几天通过跟吴江住建局房地产开发管理办公室：63498075 联系回复截止2016年12月26日未收到俊知开发商提供的完工验收报告，也未在吴江住建局网站公布交房许可通知！吴江住建局通告我们拒绝交房，请吴江12345在回复时注意自己核实的准确性2.开发商如果有权买卖车库和车位为何不办理产权而是以合同形式租让。3.请提供你所说的核实对象，不要单一开发商提供你什么你回复给我们什么？市民您好：经区国税局调查查阅苏州俊知地产有限公司提供的资料，该公司确实与一名潘姓购房业主存在的延迟购房索要违约金纠纷。经核查，该公司所收房款与售房合同所签订的金额完成一致，均为73万元整，已全部开具增值税发票，并根据相关规定预缴2%的增值税税金（另附相关合同、发票及收款凭证复印件）。根据企业提供的材料，该客户也不涉及车位及车库的购买及租赁，所以不存在未开票开收据的情况。经企业自查，其他客户均按照合同价格开具发票。综上所述，该举报人举报该公司额外收取7万元其他款项未开发票情节可能不实，希望举报人提供更直接的证据。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-27 16:59 市民您好：经区国税局调查查阅苏州俊知地产有限公司提供的资料，该公司确实与一名潘姓购房业主存在的延迟购 ...投诉并不针对业主关于违约纠纷，现在投诉是因为吴江俊知地产在未取得吴江住建局及相关单位获批和备案的如下资料就私自交房给业主并收取相关费用：俊知地产交房时缺少资料如下：(1)规划部门出具的建筑工程规划验收合格证;(2)建设主管部门出具的建设工程竣工验收备案证明书;(3)建设部制定的建设工程竣工验收备案表;(4)区级以上质检站核发的房屋质量合格证明;(5)开发商提供的住宅使用说明书等。我的疑问俊知地产交房时需要交纳如下费用：如图所示(文中交房时提供的费用清单在文首已提供）***1.为何住建局（吴江住建局房地产开发管理办公室：63498075 请自行核实）再三通知俊知地产高层领导高总经理，没有通过i吴江住建局备案审批不得强行交房，而俊知售楼处和物业还在陆续通知业主去交房。***2.为何在未取得吴江住建局有关单位验收和吴江住建局官网公示的前提下，还强行要求客户必须在某日交款契税总房价*3%和维修基金135 /平等合计42000元，（页面首页有提供图片）***3.为何在没有取得政府有效备案和审批合格的前提下，还能全小区开通水电煤，这是违背政府政策的

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-27 16:59 市民您好：经区国税局调查查阅苏州俊知地产有限公司提供的资料，该公司确实与一名潘姓购房业主存在的延迟购 ...公职人员您好！首先不管您回复的内容是什么我都感到无比欣慰，毕竟是在办事！但从开始的传话筒转变为谣言的散布者着实令人感到扼腕，甚至替您的公信力感到遗憾！因为我就是您提到的潘姓业主，也不知您处在公开场合随意散播虚假乃至诽谤的言语是否得当，但请您莫名其妙的提到别人信息的时候不知是否能有勇气留下自己的工号？现就您辛苦查实所回复的内容进行解释如下：1.首先本人在此申明，截止到目前尚未与开发商存在违约交房纠纷，更谈不上索要违约金，合同规定2016.12.31交房，明显时间未到，本人无权提出索要违约金，鉴于您处在老百姓眼中的高效率形象，本人只是咨询关于交房事项是否合规的问题，不知为何您处几经数人联系回复后变了性质？2.关于您处核实的所收房款与购房合同签订一致的回复，开票与合同必须一致，这个大家都知道，但请理解我咨询的重点！电话里我也表达的很清楚，并再三询问您处是否理解，您处当时表示完全理解，不曾还是出现如此之大的偏差，当初售楼处采用7万抵15万的团购活动吸引购房者，此处7万并未体现在合同里，只是单纯开了收据，更谈不上开发票，此为7万差价来源，因当初我在总房价上还价，最后成交价为78万，合同上显示73万没错，另外5万仅有收据无发票，具体材料都在，如需当面核实可验证，且售楼处刷卡记录均在！另据我所知不少业主缴付7万！不知您通过何种方式核查的？3.关于您处所传达的开发商12.09已经通过国家验收并取得三书一证一表一公示，您处于12.26号下午3.30分左右给我的回复，并以担保的口吻表示开发商完全符合交房标准，并强烈建议我去交房的问题，也存在疑问！因为您处回复后我当即向房地产开发管理办公室63498075领导咨询，称其开发商处并未备案，且尚未得到公示资格，属于违规交房，建议业主拒绝交房！当时我已经纳闷，不知何处答案权威，迷惑之际领导语言严厉，坚决不交房！为寻根有底，特意做了录音。4.本人目前的确不涉及到车位及车库的买卖及租赁，自然不会要求企业开具此类发票，只是咨询开发商处是否为人防车位，是否可以买卖而已，当时您处也建议去人防办咨询，不知您处在此为何提到买卖租赁开票的问题，甚是疑惑！5.最后一点关于其他客户是否按照合同价格开具票据的问题我个人无权干涉。但我在此强调，我所表达的不是合同与开票不符，而是所缴购房总款与开票总款不符！6.鉴于开发商其它诸如寄件地址不核实且号码填写错误等小毛病就不再计较，毕竟我想表达不是与开发商抬杠，而是想维护好自己的切身利益，在整个社会来说这个小区都是如此渺小，但对于我个人而言却用一生来奋斗才能偿清这欠下的债！7.总结一下，希望更多的业主以及雪亮双眼的网友能够公正的判断是否属实，本人在此谢过！如果您处处理问题偏向于开发商是因为它那边纳税多，那请记住，他们所纳的税依旧是我们这些业主，消费者的血汗钱！作为公职人员请公正办事，谢谢！不是索赔，只是能够安心住进自己的家，仅此而已，别无他求！再次表示感谢，谢谢！