常熟古里镇新桥村湖口老村不规划不让翻建，求说法常熟古里镇新桥村湖口老村不规划还不让翻建。改革开放以来，党的政策使老百姓日子越来越好，但是现在老百姓还是住在二三十年前造的老房子里面，当时房子都是用空心墙、楼板、土瓦建造，而且当时造楼所用钢筋水泥也不多，总之楼房质量不行。按照科学发展观，老百姓的住房改善及配套设施提升（生活污水、垃圾处理，健身设施等等）这些也应该要达到新时代的要求，可是现在的情况呢！！建议置换宅基地，老百姓自愿搬出老宅基地，村里新规划新村，至少连体别墅，没条件的村民可以置换等面积的商品房，这样才叫新农村建设，老百姓满意，政府置换房现阶段资金压力减少，这样老百姓和政府双方满意，何乐不为呢！科学发展观才是得到体现。您反映的问题已关注，请等候答复。什么事啊，一直等待请政府多关心关心老百姓我们百姓要敢于发表意见按您的办法，房地产开发商要破产了！“常熟牛人888”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       新桥村目前规划为集镇控制区，不能进行落架大修。如房屋危旧，可申请一般维修或置换商品房。       感谢您的关注。说的都是老百姓的心声，其实现在不但翻建，拆迁房屋也应该让老百姓选择，是选择商品房还是宅基地或者连体，北京的政策出发面到时好的，可惜到了下面就变样了。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不能造，只能置换商品房，逼着去买商品房啊