公租房申请难事你好，我是离异十二年的女士，因为贫穷买不起房子要申请公租房，所有的材料都提交了，就剩下要我前夫家的房卡复印件！我就搞不懂了，我有锦帆路那里房产公司的无房证明，离婚协议也是清清楚楚的净身出户房产我自动放弃的，跟他们一刀两断十几年了，干嘛还要他们家的房卡复印件啊，就是过不下去了才离婚的人家现在不可能给我们复印件啊，规定是该有规定，但是这一条有点不符合人性化啊！我再婚了现在一家四口住33平米的房子，申请公租房这道关口又卡住了，希望地方父母官关心关心我们这个弱势家庭！我们是买不起房的小老百姓，别无选择只有在此倾吐心中烦恼！谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于住房保障申请，因为家庭情况各异，请你抽空携带户口簿、身份证；现所居住房屋的《房屋所有权证》；《救济证》《救助证》等相关材料，到户籍所在街道行政服务中心的“住房保障窗口”进行具体的政策咨询和住房保障申请。关于你申请保障性住房中遇到的问题，由于你没有提供申请保障性住房所在的区域等详细情况，如果是中心城区，请带好相关证件、材料，直接到苏州市住房保障中心咨询（旧学前106号），联系电话：67281708；67282078。如果其它区域，请直接到区住房保障中心咨询办理。感谢你对苏州市住房保障工作支持！网友你好。关于住房保障申请，因为家庭情况各异，请你抽空携带户口簿、身份证；现所居住房屋的《房屋所有权证》；《救济证》《救助证》等相关材料，到户籍所在街道行政服务中心的“住房保障窗口”进行具体的政策咨询和住房保障申请。关于你申请保障性住房中遇到的问题，由于你没有提供申请保障性住房所在的区域等详细情况，如果是中心城区，请带好相关证件、材料，直接到苏州市住房保障中心咨询（旧学前106号），联系电话：67281708；67282078。如果其它区域，请直接到区住房保障中心咨询办理。感谢你对苏州市住房保障工作支持！

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-02-16 10:05 网友你好。关于住房保障申请，因为家庭情况各异，请你抽空携带户口簿、身份证；现所居住房屋的《房屋所有权证》；《救济证》《救助证》等相关材料，到户籍所在街道行政服务中心的“住房保障窗口”进行具体的政策咨询和住房保障申请。关于你申请保障性住房中遇到的问题，由于你没有提供申请保障性住房所在的区域等详细情况，如果是中心城区，请带好相关证件、材料，直接到苏州市住房保障中心咨询（旧学前106号），联系电话：67281708；67282078。如果其它区域，请直接到区住房保障中心咨询办理。感谢你对苏州市住房保障工作支持！所有材料都给街道了就差前夫家的房卡了跟他们十几年没来往了，，，找不到人电话也换了了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端