土地证名字变更问题家里是宅基地，只有土地证是爷爷名字，已过世，想要变更名字，请告诉我明确的流程。譬如公证处公证后怎么做？您反映的问题已关注，建议您私信提供具体地址，以便相关部门核实处理。“kevan087”网友，您好：       根据您反映的情况，经市国土局、司法局核查，现答复如下：       1.经核实，目前常熟市对农村宅基地的审批确认工作尚在进行之中，待相关手续完善后一并办理宅基地使用权及房屋所有权的登记工作。       2. 另您咨询的公证问题，由于您的家庭人员情况和财产权属情况不明，建议您向常熟市公证处具体咨询，地址：常熟市新颜路99号，咨询电话：52731719，52079712。       感谢您的关注。“kevan087”网友，您好：       根据您反映的情况，经市国土局、司法局核查，现答复如下：       1.经核实，目前常熟市对农村宅基地的审批确认工作尚在进行之中，待相关手续完善后一并办理宅基地使用权及房屋所有权的登记工作。       2. 另您咨询的公证问题，由于您的家庭人员情况和财产权属情况不明，建议您向常熟市公证处具体咨询，地址：常熟市新颜路99号，咨询电话：52731719，52079712。       感谢您的关注。