兴贤路和鸿禧路上下班拥堵！强烈要求开放大同路、鸿福...兴贤路和鸿禧路均为东西两车道，现在每天上下班时间严重拥堵，大货车、小轿车、教练车、非机动车和行人混行，险象环生，近几日上下班路上都看到了好几次交通事故。究其原因，从建林路东西方向目前只有兴贤路和鸿禧路，其他无路可走，交通压力很大。政府一句话就把大同路、鸿福路打断，围起来建出口加工区。美其名曰封闭管理，实际上现在外部车辆可自由出入大同路、鸿福路，鸿禧路南边还有ROSTA等大企业的出入口，大同路、鸿福路被生生截断，请问封闭意义何在？强烈要求把大同路和鸿福路全路段开放交通，或者在大同路或者鸿福路建一条高架/地下隧道，政府这种一拦了之的做法纯属懒政、对老百姓不负责、对民生漠不关心！尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。严重支持楼主的观点，资源浪费也是渎职行为，当官不为民作主，不如回家买红薯。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注。。。。。。尊敬的市民朋友：您好！首先，对您出行造成的不便，敬请谅解。苏州高新区综合保税区是经国务院批准设立，国家十部委联合验收的海关特殊监管区域。原苏州高新区出口加工区批复文件为《国务院办公厅关于增设出口加工区的复函》（国办函【2003】19号），苏州高新区综合保税区批复文件为《国务院关于同意设立苏州高新技术产业开发区综合保税区的批复》（国函【2010】75号）。苏州高新区综合保税区的设立，经过反复论证，优化了监管服务，提升了载体资源利用效益，扩大了苏州高新区对外开放新优势，为区域经济发展做出了重大贡献。您所提及的“美其名曰封闭管理，实际上现在外部车辆可自由出入大同路、鸿福路，鸿禧路南边还有ROSTA等大企业的出入口”。综保区北区区内道路及配套交通设施，为区内生产加工企业服务，受海关监管及管理。根据海关总署对特殊监管区域的管理要求，区域四周均设有围网、卡口及电子监控设备，区内现有大量外向型生产加工企业。根据中华人民共和国海关保税港区（综合保税区）管理暂行办法（署令191号）第一章第四条规定，保税港区实行封闭式管理。按此规定，苏州高新区综合保税区区内企业生产车辆、行政车辆、行人以及社会车辆、行人可在大同路主卡口登记并办理海关相关手续后进入区内，但必须从主卡口查验、核销手续后出区。凡进出区域车辆行人，必须自觉接受海关及管理机构的监管，无法满足社会车辆及行人穿区域通行，还请您理解。对您出行造成的不便，再次表示歉意。（综保区）今天经过此地，不能通行，真不方便，想想大同路也是东西主干道，怎么能阻断呢，真是政府不顾百姓死活啊真的是啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端