投诉苏州园区，吴中区，新区幼儿园费用不一样投诉苏州园区，吴中区，新区幼儿园费用不一样投诉苏州园区，吴中区的幼儿园一学期收费比新区贵出差不多1000元！！！可以说出幼儿园名称，园区的是翰林幼儿园，吴中区的是吴中区幼儿教育中心园，新区的是镇湖街道幼儿园都有认识的人，别问我在哪里，就是三个比较一下，新区最便宜！还有吴中区的幼儿园为什么没有春游或秋游？？？园区和新区的都有！！！为安全，这不是理由！！！是不是公立的 私立的之分啊，私立的是贵点，但有补助园区物价都比其他区要高收入都不一样。幼儿园性质和级别不同，收费也不一样，你不知道么？　公办省优质幼儿园保教费基准价标准从现行400元/生·月拟调至500元/生·月;　　公办市优质幼儿园从现行320元/生.月拟调至400元/生·月;　　公办合格幼儿园由280元/生·月拟调至350元/生·月;　　集体办幼儿园保教费从现行400元/生·月拟调至500元/生·月;　　集体办市优质幼儿园从370元/生·月拟调至465元/生·月;　　集体办合格幼儿园从330元/生.月拟调至415元/生·月。都是公立资质怎么看？？？那为什么吴中区的没有出去游玩？？？都是公立资质怎么看？？？那为什么吴中区的没有出去游玩？？？要看是哪个幼儿园了吧，我家所在幼儿园有秋游的。。

lemonsea88 发表于 2017-2-20 11:03 要看是哪个幼儿园了吧，我家所在幼儿园有秋游的。。吴中东路上的吴中区幼儿教育中心园相城区香城花园小海龟幼儿园还要贵8000多呢。难道教育局不管吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

不再回忆 发表于 2017-2-20 11:19 相城区香城花园小海龟幼儿&#22 ...是公办的吗？？？

思厄爱东吴姑苏 发表于 2017-2-20 14:18是公办的吗？？？苏州小海龟幼儿园(总园)苏州市吴中区小海龟幼儿园成立于2007年2月，是苏州市吴中区教育局、民政局批准的民办幼儿园。幼儿园位于吴中区宝带西路盘蠡花园63幢。民办的就不一样  先公办的讨论

思厄爱东吴姑苏 发表于 2017-02-21 15:20 是公办的吗？？？私人的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

思厄爱东吴姑苏 发表于 2017-02-21 21:35 投诉苏州园区，吴中区，新区幼儿园费用不一样投诉苏州园区，吴中区的幼儿园一学期收费比新区贵出差不多1000元！！！可以说出幼儿园名称，园区的是翰林幼儿园，吴中区的是吴中区幼儿教育中心园，新区的是镇湖街道幼儿园都有认识的人，别问我在哪里，就是三个比较一下，新区最便宜！还有吴中区的幼儿园为什么没有春游或秋游？？？园区和新区的都有！！！为安全，这不是理由！！！不是义务教育嘛！走市场化途径的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端幼儿园属于学前教育，现在还没有纳入义务教育范畴。公办与私立的幼儿园又有区别，各区之间自会有差距，这有何可投诉的？网友您好：园区翰林幼儿园是园区教育局直属公办幼儿园，严格按照江苏省优质幼儿园标准收费，每月保育教育费为550元。吴中区、新区幼儿园情况请咨询吴中区教育局和高新区教育局。感谢您的关注！幼儿园都不会乱收费的，所以投诉也没用。网友：        您好！首先感谢您对我们工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：公办幼儿园收费全部依据物价部门批准的收费标准及对应的幼儿园类别进行收费。吴中区幼儿教育中心园是省优质幼儿园，按480元/人•月标准收取保育教育费，符合收费政策。幼儿园不集体组织春游秋游是依据省市规定而定的，幼儿园收费项目中也没有社会实践活动费项目。我们一直主张家长利用周末带自己的幼儿开展亲子活动，才是最适合幼儿健康发展的活动。特此答复。                                                                                          吴中区教育局