尹山湖小学进展吴中开发区有关部门，尹山湖的家长和小朋友与你们有什么仇什么怨！！！尹山湖小学及幼儿园非要拖到2018年8月份施工才能结束，然后接着9月份开学。你们有替小朋友的健康考虑过嘛？？？该项目因各种奇葩原因久拖不建，你们对的起自己良心嘛？？再看看保利四期，公示期间地基就开始全面施工，一些项目该快的不快，该缓的不缓。你们的科学发展观落实到哪里去了？？小朋友的健康和教育拜托你们了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端说2月动工 这是要等到2月最后一天吗？貌似尹山湖区域，监狱加戒毒所会早于小学竣工日。。。。。民意在哪里？政府实在应该换位思考。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端监狱戒毒所倒是快的，怎么小学关乎祖国未来的工程就那么难开工呢？！。关注，政府公信力在哪里。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，幼儿园也少，找个幼儿园上都愁得慌，小学更不用提了，这个小学还种着菜呢学位紧张了才能更好的卖方政府说2018.08月竣工, 可没有说9月就招生,搞不好要到19年招生,政府早就留了一手呢2018年8月能竣工？呵呵，你们懂的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端据听说等保利好幼儿园招生名额饱和后在建尹山湖幼儿园，保利好幼儿园幕后大老板是吴中区教育局的一位什么领导。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

白芍花开 发表于 2017-2-24 08:55 据听说等保利好幼儿园招生名额饱和后在建尹山湖幼儿园，保利好幼儿园幕后大老板是吴中区教育局的一位什么领 ...果然 。。。一堆房产中JIE跳的比居民还厉害，从老家过来上班了？抓紧建设就是了支持楼主网友：       您好！尹山湖小学目前已进场施工，各项工作按时推进，竣工交付符合各项验收标准。                                                                           吴中经济技术开发区

一菲asdfg 发表于 2017-2-22 19:17 貌似尹山湖区域，监狱加戒&#27 ...请问，监狱和戒毒所建在哪里？哪里看到这个消息的啊？避实就虚👎-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主