市区大量养殖鸡鸭鹅该不该取缔常熟市虞山镇新厍村青墩塘路和黄山路交叉口的青墩塘河边，养了大量的鸡鸭鹅。在禽流感疫情如此严重的时期，该不该取缔？2016年向新厍村村委会反应过1次，村主任到现场查看后，鸡场规模进一步扩大，还搭起了彩钢棚。2017年又向新厍村朱元生书记反应，至今没回应。您反映的问题已关注，请等候答复。“beiyan”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经核实，彩钢棚为多年老违章，暂缓处理。管理区和新厍村已要求该户于近日内加快处理养殖的鸡鸭鹅。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-1 13:17 “beiyan”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经核实，彩钢棚为多 ...1,彩钢棚是2016年年底搭的，不是什么多年老违章。2，一周过去了，到今日养殖的鸡鸭鹅依旧。一旦有禽流感疫情传播出来，管理区和新厍村承担责任吗？

beiyan 发表于 2017-3-7 09:45 1,彩钢棚是2016年年底搭的，不是什么多年老违章。2，一周过去了，到今日养殖的鸡鸭鹅依旧。一旦有禽流 ...“beiyan”网友，您好：       根据您跟帖的内容，经虞山镇核查，现补充答复如下：       经核实，帖中所称的彩钢棚在3月23日，就已由建设部门进行了拆除。关于养鸡问题，我市三环路外并非家禽养殖的禁养区，针对所反映的近期禽流感疫情问题，文件也只规定禁止活禽交易，并未涉及将饲养家禽全部扑杀，属地城管部门和村委已建议该户尽快清理养殖的鸡鸭鹅，并且做好消毒及防疫、圈养、粪便及时清理，控制并减少存栏数量等。       感谢您的关注。