观前粤海广场不老峰讲座坑老年人的，有没有人来管管！地点：观前粤海广场某一偏僻的地下广场我也是一周才来奶奶家一次，听街坊领里说她去听讲座我才知道出大事了奶奶最近一直白天去听讲座，下午又去听，每次都可以拿赠品回来 贪便宜会有好事吗？一个月前她就给我韩国的袜子说保暖的 我穿会很好 还有两块肥皂给我说是洗手的 今天又问我有两瓶洗发水韩国的你要不要肥皂查了不是洗手是洗婴儿衣服的 洗发水一看瓶子就是国产的 ╮(╯▽╰)╭讲座不就是忽悠给你点赠品 套他们买更贵的东西么 结果花了3000多块买了床垫 还有其他的不知道有没有花钱有什么用啊 腰疼该去看医生 竟然相信这个 我还问她多少钱买的 不肯说 我说我去帮她退货 说我脑子进水了我看那床垫 没啥好的 宣传着韩国技术引进 肯定是骗人的 这种店就是披着羊皮的狼！下午她又去了 所以我决定跟着她 一探究竟一路跟踪奶奶来到观前粤海广场 位置很隐蔽 门小里面大的很 借着听讲座送赠品坑了多少人 还跟我说是韩国货 全是国产的呀！全是老年人 里面还有青壮年巡逻 我不敢进去了 哎 奶奶性格也是很倔强 家里人早就劝过了 没有什么用 还是去 希望奶奶迷途知返 也希望有关部门好好查查  我看着就不是什么好店！照片如下竟然没有人关注？是的，我家的老人同样是这个情况，我们家人深感痛恶。你好，你的感受我同意，因为家里也有老人和你家一样。每天都沉迷于之中，根本听不见家人劝。这次也买了和你照片里的被子两床。我决定明天去退。太不像话了，国家怎么会允许这样的行为来欺骗老人。就是变相传销啊！没人管？！就是送赠品洗脑，洗的差不多了高价推销一些便宜货。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，辖区公安、消防及我局观前分局在2016年12月16日，对现场进行了联合检查，现场劝告听讲座的老年人理性消费，老年人觉得执法部门乱执法，当天三部门责令其停止经营，进行整改。2017年1月16日，公安及我局观前分局在粤海广场周边，进行了宣传告示的张贴，告诫听讲座的老年人谨防上当受骗，有情况及时向相关部门反映。1月19日，公安、街道、我局观前分局及相关社区又一次在粤海广场开展了宣传活动，现场发放警示贴士。关于产品质量问题，2016年12月16日，我局观前分局责令讲座主办方“姑苏区不老峰日用百货店（李太范）”提供相关产品的索证索票及检测报告，主办方如数提供。经查看，我局认为部分产品存在标示不全的问题，我局向当事人送达了责令改正通知书，并将产品情况抄告了青岛市质量技术监督局，该局接到抄告函后，电话回复产品不存在问题。消费者对产品存在疑义的，可向我局观前分局（地址：西北街176号 电话：67203384）进行投诉，我局观前分局会及时组织调解。对于该主体的经营行为，我局观前分局会一直保持关注。同时，请广大市民做好对老人的提醒工作，劝诫老人理性消费。姑苏区市场监督管理局我婆婆和我妈妈天天去的，也是买的毯子，3980一条。劝都劝不听，怎么办呢？这种肯定是有后台保护的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

5000year 发表于 2017-04-03 22:50 你好，你的感受我同意，因为家里也有老人和你家一样。每天都沉迷于之中，根本听不见家人劝。这次也买了和你照片里的被子两床。我决定明天去退。太不像话了，国家怎么会允许这样的行为来欺骗老人。请问你退了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

龙宝贝615 发表于 2017-4-3 22:54 请问你退了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们家的送去监管部门了，部门说可以退