致相城区纪委（2）第二：目前恒远公司拆迁款为494万，靠的是其父亲和妻子的关系吗？换了普通老百姓拆迁3楼3底的拆迁款为什么只有30来万？就算他的设备值494万，那拆迁下来的设备在哪里？是村干部又私自变卖给吴**了吗，那卖了多少钱？？据我所知：码头供电变压器一套，通电时间是2016年5月，7月就拆迁了，而且此变压器现在只是在供电所报停，没有注销，联系人鹤溪社区主任的韩**，身为干部，还在经商，合适吗？拆迁的码头原有吊机4台，其中2台目前已搬到对面码头使用，另外2台不知所踪。其余拆迁下来的所有设备都不见了，是村干部私自变卖了吗？有待纪委领导查实！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 有待纪委领导查实！应该严查山高皇帝远，望亭拆迁是要查查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持严惩贪官-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有内涵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。相城区纪委你这算什么回复，欺骗老百姓吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拆迁的猫腻太多了，各地都一样

hgfedcba 发表于 2016-12-28 15:04 拆迁的猫腻太多了，各地都一样为何要揭穿？那些干部只是搞点香烟钱而已，贪污情况那里没有？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

何小红 发表于 2016-12-28 15:16 第二：目前恒远公司拆迁款为494万，靠的是其父亲和妻子的关系吗？换了普通老百姓拆迁3楼3底的拆迁款为什么只有30来万？就算他的设备值494万，那拆迁下来的设备在哪里？是村干部又私自变卖给吴**了吗，那卖了多少钱？？据我所知：码头供电变压器一套，通电时间是2016年5月，7月就拆迁了，而且此变压器现在只是在供电所报停，没有注销，联系人鹤溪社区主任的韩**，身为干部，还在经商，合适吗？拆迁的码头原有吊机4台，其中2台目前已搬到对面码头使用，另外2台不知所踪。其余拆迁下来的所有设备都不见了，是村干部私自变卖了吗？有待纪委领导查实！望纪委查实-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的市民您好：针对你的反映，镇有关部门经了解后答复如下：目前，恒远公司已搬离现场，集中供热工程已经全线施工。恒远建材经营部的494万元拆迁款经苏州华惠能源有限公司盖章确认，拆迁款分三次支付。目前只支付了首笔拆迁款；在吴爱春彻底腾空场地，移交所有回购资产后支付第二笔拆迁款；待华惠公司、新埂村委会及吴爱春三方确认，彻底完成所有拆迁回购工作后支付尾款。如吴爱春私自处置回购资产内容，将以评估价格在拆迁款中扣除。                                                              相城区望亭镇                                                         二〇一六年十二月二十九日