范成大路与太湖西路交通信号灯故意错误设置--被抓拍打96122一直打不进，只能在此反应范成大路由北向与太湖西路交通信号灯故意错误设置，此路只能左拐弯和右拐弯上太湖西路，信号灯也不可能设置有直行，右拐和左拐信息灯也是同时亮，因为此路口直行没有路，直行就诱导人开进京杭大运河里面淹死了。但在1月16日晚上19:52分晚上，灯线黑暗的情况下，事实上路面也无直行路标，但此路口信号灯真的就出现了直行指示和左拐弯分离亮灯。我的车，在此路口左拐也就被拍，罚200元，扣6分。此信号灯故意被设置成这样，难道就是为了多罚款吗？如当天晚上对于路况不熟悉的人，按照指示灯误导直行，开进京杭运河淹死，交通部门是不是该赔偿？请交通部门给予明确答复附交通地图，路面标示和信号灯情况交通信号灯的作用是什么？就是指引你路线导向的，任何时候，开车人都要注意信号灯的导向箭头，并且按照指引行驶，老见这么一帮人，违章了还来这里狡辩，罚得好!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这路口为T字型，无直行，非主要超繁忙路口，右拐都无需信号灯，这路本身车辆少，直行真的就开进大运河淹死了，这不明显的故意坑人吗？

happyday7954 发表于 2017-1-24 09:54 交通信号灯的作用是什么？&#23 ...右拐无需信号灯，红灯绿灯都可右拐，但这绿灯诱导直行，如果是你本人或你家人开进运河被淹死了，估计你第一个跳出来要交通部巨额赔偿。这路口一直是两个灯一起亮的，什么时候还会变成分开亮，交通部门干这事一等一的，估计年底罚款任务不足，想出来的缺德招。

happyday7954 发表于 2017-1-24 09:54 交通信号灯的作用是什么？&#23 ...交警人员不遵守交通规则的更多左拐明显指示灯是红灯。你闯红灯是无疑的。至于直行有个正华建设公司的小路。不设红绿灯，叫进那条小路的人怎么直行进去？多找自身原因吧！这张罚单一点也不冤枉！

haoren一生平安 发表于 2017-1-24 10:20 这路口为T字型，无直行，非主要超繁忙路口，右拐都无需信号灯，这路本身车辆少，直行真的就开进大运河淹死 ...非常认同

xwd671213 发表于 2017-1-24 10:34 左拐明显指示灯是红灯。你闯红灯是无疑的。至于直行有个正华建设公司的小路。不设红绿灯，叫进那条小路的人 ...交警部门为了一个小小的正华公司，单独给这公司设立一个信号灯吧？既然理由这样充分，为何不是24小时，长期都实行这样的信号灯分离？而是特选晚上，还不是每个晚上？范成大路上，每天17:00后，上千辆车随意乱停，包括太宴街上，正常行驶车辆都无法行驶，交警部门怎不说该去查该去罚多装监控处罚？不需要维持秩序的路口故意多此一举，该需要维持的不去维持，搞笑的看来有居住在沧浪新城的居民，那里晚上确实停车乱得狠，还有直接有人将车停在小区门口的堵住出入口的，说堵住出入口，人家也是停在外面马路上，属于公共区域，小区保安无权管，这样嚣张停车，也没见有交通部门谁敢管过？倒是不要管的路口，晚上还将红绿灯故意设置成这样，交通部门原来是靠搞背后搞小动作，嘴皮功夫。。。。。。

gongzhihong123 发表于 2017-1-24 10:50 交警部门为了一个小小的正华公司，单独给这公司设立一个信号灯吧？既然理由这样充分，为何不是24小时，长 ...你说下，有多少车流，行人才能装红绿灯？直行没绿灯，行人什么时候能南北向过太湖路？你以为红绿灯只指挥汽车？难怪有中国式过马路！

xwd671213 发表于 2017-1-24 11:15 你说下，有多少车流，行人才能装红绿灯？直行没绿灯，行人什么时候能南北向过太湖路？你以为红绿灯只指挥 ...建议你现场看一下，太湖西路和范成大路交叉口，白天人还多点，这红绿灯都两个灯一起亮，到了晚上，对面什么正华公司也下班了，路人难不成还要跑到京杭运河边上大冷天去乘凉，同时交警部门还知道哪天晚上哪个时间段有人走，才特意选择性分开亮信号灯？请不要混淆视听。

xwd671213 发表于 2017-1-24 10:34 左拐明显指示灯是红灯。你闯红灯是无疑的。至于直行有个正华建设公司的小路。不设红绿灯，叫进那条小路的人 ...我有亲戚在世贸广场做生意，因为经常开着路，他刚特意去关心了一下，也拍了照，现在范成大路与太湖西路交叉口的南北向两个信号灯也都是一直同时亮成红灯或绿灯，同时他特意看了一下，运河边上的正华公司并没有路直通这信号灯，也就说，这直行信号灯即使是绿灯，对正华公司毫无用处，为何会特意分开？用意何在，傻瓜也明白了。

重要启示888 发表于 2017-1-24 13:42 我有亲戚在世贸广场做生意，因为经常开着路，他刚特意去关心了一下，也拍了照，现在范成大路与太湖西路交 ...你按照红绿灯的指示开车，交管部门无论怎么用意，都拿你没办法！

xwd671213 发表于 2017-1-24 14:23 你按照红绿灯的指示开车，交管部门无论怎么用意，都拿你没办法！看来你的意思很明了：此路口直行对面也无路可走，地面标示也无直行线，为何非要突然更改信号灯开直行绿灯？变来变去的红绿灯指示，就是为了戏弄大家，让大家突然性的反应不过来，闯了红灯而被罚款？难道真的群众的命在交警们眼里如同儿戏？维持公共秩序也如同儿戏？随心所欲？红绿灯确实是设置错误，今天早上路过，发现，信号灯白天刚也分开显示，只是原先的错误的直行灯现被改成了右拐信号灯。左右拐弯特意分开显示，多此一举的右拐弯信号灯，只是交通部门对自己的错误肯定不会认账，倒霉的只能是突然反应不过来的驾驶人员红绿灯错误设置，习惯高高在上的政府部门，不可能会说自己有错，责任全在驾驶员身上，谁叫你不看信号灯？那怕红灯秒数跳完，一直不转绿灯，你却条件反射开了出去？也是你自己眼神不好使，认栽吧你的违章抓拍一点问题也没有哇，当时是什么灯你不看的啊？你就认罚吧！你怎么还叫人弄了那么多小号到这里来算是什么意思啊？这里又不是人多力量大，可以把你的违章消除的！你有本事说那个不是红灯，你没违章呢？

重要启示888 发表于 2017-1-24 13:42 我有亲戚在世贸广场做生意，因为经常开着路，他刚特意去关心了一下，也拍了照，现在范成大路与太湖西路交 ...这个和看见左转红灯继续左转有关系么？这能说明他没违章吗？他开的就是左转车道，违章事实清楚！没什么好争的！一帮小号！

gongzhihong123 发表于 2017-1-24 11:34 建议你现场看一下，太湖西路和范成大路交叉口，白天人还多点，这红绿灯都两个灯一起亮，到了晚上，对面什 ...什么时段设置什么灯，和违章没关系好吧？开车看信号灯的最起码的，不能按自己的习惯乱来！违章就是违章，没什么好狡辩的！