请环保局来盛泽圣塘来看看被污染的河！真如别人说的，悠悠东吴水，浓浓奶香情！
盛泽镇南三环圣塘村屠家湾的这条河流已经不是一次俩次被弄臭了。。
以前过了一个礼拜后水又清了也就没所谓了，这次到好整整大半个月了水一直是碧绿碧绿的。。。去圣塘村村委会反映某个主任来直接放话：你们要举报就去举报吧。。。
这就是我们赖以生活的家园，这就是我们的村干部。。。还有就是每个礼拜的总会有那么几天的空气是被附近的涂层的臭味给熏的出不了门。。
这次真的该说请圣塘村全体村干部来洗洗澡和来吸吸我们的空气！！！！
恳请有关部门去实地考察下，为当地村民谋个放心的环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端村干部不住这里吗？苏州哪条河是干净的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，请等待回复。顶一个！！！！！！！！！！！！！

yan63248 发表于 2014-6-12 11:58 顶一个！！！！！！！！！！！！！兄弟也是圣塘人哇。。东太湖和寒山闻钟你的帖子也有所了解啊！！！！

yan63248 发表于 2014-6-12 11:58 顶一个！！！！！！！！！！！！！兄弟也是圣塘人哇。。东太湖和寒山闻钟你的帖子也有所了解啊！！！！

yan63248 发表于 2014-6-12 11:58 顶一个！！！！！！！！！！！！！兄弟也是圣塘人哇。。东太湖和寒山闻钟你的帖子也有所了解啊！！！！尊敬的网友，您好！关于您反映的问题，现答复如下：       一、基本情况：屠家湾位于盛泽镇圣塘村，河道东面流经南三环圣塘岗亭，西南面流向浙江省，全长约为4公里。目前该河道由于浙江段清淤被截断，屠家湾段河水不通导致水体较差。       二、现场检查情况：盛泽环境监察大队执法人员对该河道周边进行详细检查，未发现企业偷排现象，水面部分区域有植物覆盖，无漂浮垃圾，随着近日气温升高，河道水面藻类及浮游生物加速繁殖，主要源于水体的富营养化加剧。       三、处理意见：1、盛泽环境监察大队已与村委及水利部门沟通，增加该河道换水量，缓解河道水质情况；2、盛泽环境监察大队将加大对该河道周边企业的巡查力度，实时跟踪屠家湾水质情况，杜绝企业违法排污现象。       感谢网友对盛泽环保工作的关心与支持，如有新的线索请及时与盛泽环境监察大队取得联系，我们将根据你居住地的实际情况开展环境监察工作。联系电话：0512-63912369，15962597070。

wj1l2364741 发表于 2014-6-12 15:05 兄弟也是圣塘人哇。。东太湖和寒山闻钟你的帖子也有所了解啊！！！！顶一个！！！！！！！！！！！！！ 黄泥水，盛泽属于正常现象

wj1l2364741 发表于 2017-03-25 14:01 真如别人说的，悠悠东吴水，浓浓奶香情！
盛泽镇南三环圣塘村屠家湾的这条河流已经不是一次俩次被弄臭了。。
以前过了一个礼拜后水又清了也就没所谓了，这次到好整整大半个月了水一直是碧绿碧绿的。。。去圣塘村村委会反映某个主任来直接放话：你们要举报就去举报吧。。。
这就是我们赖以生活的家园，这就是我们的村干部。。。还有就是每个礼拜的总会有那么几天的空气是被附近的涂层的臭味给熏的出不了门。。
这次真的该说请圣塘村全体村干部来洗洗澡和来吸吸我们的空气！！！！
恳请有关部门去实地考察下，为当地村民谋个放心的环境。关键是村里的第一责任人不负责，没有管好此事！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端和他们没有用的，处理不了的，只有搬离盛泽！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端和他们没有用的，处理不了的，只有搬离盛泽！