“西塘实验小学（玉湖校区）新建项目历时两年-继续跟进，“西塘实验小学（玉湖校区）新建项目       如高新区回复，之前的规划为何迟迟近一年不开工的种种原因不得而知先不说！即使最后开工时间是2016年6月，那么同样的工期，投入使用时间该是2018年5月，就算加上评估误差一个月30天，也是2018年6月可投入使用，为了孩子的健康，再挥发甲醛两个多月，那么2018年9月完全可招生投入使用！为何文教办就这样随意给出2019年9月招生的答复？       挽起袖子甩开干，干出民生好成绩，不期望到时候2018年9月需要上学的孩子，因无法如期入新学校，再集信访办，集结市政府，集结教育局，，，这是我们非常非常不愿做的！多数人倾尽家产买此处房产就是看到政府公示的学校规划！期望政府能够体恤民众一切为了孩子的苦心！让孩子能如期2018年9月入学西塘小学玉湖分校！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复:您好，关于您反映的西塘实验小学（玉湖校区）新建项目问题，经调查了解，答复如下：一、根据2016年公布的学区情况，白鹭名邸属于小河岸小学的施教区。二、2017年具体学区划分情况请关注昆山教育局官方微信公众号（帐号：ksjywx）的相关信息发布。