苏E281TW，你的行为太危险2017年1月31日下午13.55分，我驾驶车辆沿苏震桃公路向苏州方向正常行驶，你车突然从右侧实线强行插入，幸亏我车速不快，及时刹车规避，不然必定发生碰擦，大过年的，至于这么急吼吼的吗。这样的人应该处罚。苏州也应该学习一下上海，实行全民拍举报欢迎你带上身份证、驾驶证、行驶证、对方的违法图片、视频证据，再请好假，到交警大队来填表实名举报。他们会对违章车主批评教育的。。。。。唉，楼主就发发情绪吧，目前没有明文支持交警部门进行相关处理的。这种人是就是可恨，也可能投胎去了。

mrdexun 发表于 2017-2-9 09:58 欢迎你带上身份证、驾驶证、行驶证、对方的违法图片、视频证据，再请好假，到交警大队来填表实名举报。他们 ...群众都已掌握了官方回复这种人真的是太枉帮要严厉处罚，扣12分！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是高速还是地面道路呀你可以去撞他，他全责

虎丘石墩 发表于 2017-02-09 21:09 你可以去撞他，他全责这样的话会两败俱伤的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

mrdexun 发表于 2017-02-09 21:10 欢迎你带上身份证、驾驶证、行驶证、对方的违法图片、视频证据，再请好假，到交警大队来填表实名举报。他们会对违章车主批评教育的。。。。。是的，我曾经看到有3.5辆车子闯红灯，发帖子出来，最后不了了之的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种人真是对自己和对别人都不负责

liubing 发表于 2017-02-09 21:54 唉，楼主就发发情绪吧，目前没有明文支持交警部门进行相关处理的。这种人是就是可恨，也可能投胎去了。说的对哈哈！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端该车违章了。此处应该有监控探头的吧？还望高速大队查看证实后给予处罚。

老糊涂 发表于 2017-2-9 23:06 该车违章了。此处应该有监控探头的吧？还望高速大队查看证实后给予处罚。 ...苏震桃公路貌似S258，向北过G50后就是S230，230上倒是一路探头挺多的，特别是东太湖板块附近，禁止停车。

酿格咚猜 发表于 2017-2-10 01:28 苏震桃公路貌似S258，向北过G50后就是S230，230上倒是一路探头挺多的，特别是东太湖板块附近，禁止停车。 ...是的，有了这种举报，接下来就该是交管的事情了。能查就要查，查不出只好也就算了，毕竟对此类举报有条件限制，你让人家拿着证据，带着证件去你交管登门举报，这不现实啊。我的意思很清楚：交管真要是负责任肯做事的话，碰到有人举报，自己又有条件去验证举报属实的，就该有作为了，就不该非要人家按你的规定做举报才处理。支持，这种就要必罚，罚到他知道痛为止。顶上去！！！真危险啊