寒山闻钟在同一件事情上的两个回复天差地别到底此论坛...我在“为什么沙家浜违章建房无领导管”一帖中提出违规之处，你们给予的回复是沙家浜相关职能部门要按正常的建房手续补充完善。等了一个月没等到相关手续，再次向你们投诉，却回复说只要村委办手续，村民委员会能有这个权力审批建房手续?那还要沙家浜镇建管所干嘛?还要国土局干嘛?这些沙家浜镇的职能部门是摆设?我也咨询过相关部门的领导，说能给手续早就给了，就是不具备条件才没给办的，不可能补办手续给彭春生一个95岁的老人正常翻建的。那为什么没手续的房子还在继续造?这里面到底存在着怎样的黑暮?和谐社会不是光靠口号的！你们这样敷衍老百姓，肯定要出不和谐的事情！希望这次你们能够给个负责任的答复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-04 12:30 您反映的问题已关注，请等候答复。这是你们12月6号给我的回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1670352342 发表于 2017-01-04 12:46 这是你们12月6号给我的回复我想请问寒山闻钟的领导们，你们的这个答复负不负责任的?是不是实事求是的?那为什么一个月了还是没有相关补充的手续?如果不符合补办手续的条件，那么你们也听之任之?不给予纠正?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-04 13:15 您反映的问题已关注，请等候答复。这是你们昨天在“沙家浜违章扩建后续”一帖中给予的回复，为什么两个回复天差地别?￼￼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1670352342 发表于 2017-01-04 13:19 这是平房式样?就算按你们自定义的，没有原高度、原面积、原貌、原位，只有原平房式样，那么这是平房式样吗？不要告诉我中国五千年的文化被你们篡改后自定义，你们的视觉也跟着和老百姓的不一样了，也发生了质的变化?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1670352342 发表于 2017-01-05 12:28 这是平房式样?就算按你们自定义的，没有原高度、原面积、原貌、原位，只有原平房式样，那么这是平房式样吗？不要告诉我中国五千年的文化被你们篡改后自定义，你们的视觉也跟着和老百姓的不一样了，也发生了质的变化?为什么到哪问都是不可能的事，却是实实在在发生的?而你们政府部门也出尔反而?这让老百姓怎么相信政府?相信你们能公平、公正?现在的政府部门办事有没有真按照政策?对你们来说是小事，可以不重视，但对我们老百姓来说就是天大的事！希望你们能公平、公正一些，不要在对人不对事了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1670352342 发表于 2017-01-07 13:31 为什么到哪问都是不可能的事，却是实实在在发生的?而你们政府部门也出尔反而?这让老百姓怎么相信政府?相信你们能公平、公正?现在的政府部门办事有没有真按照政策?对你们来说是小事，可以不重视，但对我们老百姓来说就是天大的事！希望你们能公平、公正一些，不要在对人不对事了！到底还有没有公道了?出尔反尔难道是政府职能部门的专利?还是这个社会已经黑暗的没救了?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“1670352342”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       您通过寒山闻钟平台反映该问题，沙家浜镇建管部门及常昆村村委会已经多次核实并予以回复。另外您本人也到沙家浜镇建管部门进行反映，也同样予以明确告知。如您还有疑问，可到沙家浜镇建管部门再次进行了解也可通过法律途径提出自己的合理诉求。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-09 16:06  “1670352342”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       您通过寒山闻钟平台反映该问题，沙家浜镇建管部门及常昆村村委会已经多次核实并予以回复。另外您本人也到沙家浜镇建管部门进行反映，也同样予以明确告知。如您还有疑问，可到沙家浜镇建管部门再次进行了解也可通过法律途径提出自己的合理诉求。       感谢您的关注。简直就是流氓的回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1670352342 发表于 2017-01-09 18:06 简直就是流氓的回复流氓的回复，而且答非所问-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1670352342 发表于 2017-01-09 18:33 流氓的回复，而且答非所问这些败类，你们早晚也会品尝到这种有理无处说的滋味，因为是你们造就了这个不合理的社会，早晚要自食恶果-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端