恒大黄埭地块相城区黄埭恒大地块，工地每天都在如火如荼的施工中，轰隆隆的每天吵个不停，目前貌似样板房和售楼处都快建好了，今天特意去工地上转了转，确实进度挺快的。但是，为什么在工地转了一圈，都没看到有关项目规划施工的公示文件，网上也查不到有关项目规划公示，也没听说拿到施工许可证，规划许可证之类的，想问下相关部门，这属于违法施工吗？怎么没见相关部门来处理？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好：目前你所说的貌似样板房和售楼处是恒大临时设施，有临时用地的建设用地规划许可证。除了这些其余的只是他们在打试桩，未正式施工。要等施工许可证审批下来，方可施工。                                                                           相城区黄埭镇                                                                        二零一六年十一月二十八日额，临时用地的建设工程规划许可证？为什么规划局网站上查不到呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端