为何昆山百盛蔻弛专柜迟迟不肯退换给我让其代为维修的...我与3月28日，让昆山百盛蔻弛专柜，代为维修一块手表，4月1日因维修报价过高，我要求退还手表，不予维修，至今10过去，手表仍然没有退回。期间4月5日我与专柜负责人员和昆山工商人员已经联系过，他们承诺我下周周一（4月10）前，可以拿到手表，到周二还没有收到手表，我打专柜电话，今专柜人员又给我一个维修厂家售后的电话号码，电话问询后，得知今天专柜才通知维修售后退回，而且昆山百盛蔻弛专柜给我的报价，480元，售后给我的报价是350元，这其中我就不知道存在什么猫腻。现在我只希望我的手表尽快寄回，不要耽误我寄回厂家维修的时间，再次请问一下昆山蔻弛的专柜的工作的人员耽误我寄回厂家的时间是不是你们给我免费维修了，你们一直不肯给我马上寄回我的手表到底有啥黑幕，服务人员的服务态度极差，请昆山百盛的领导关注，不要败坏了昆山百盛的服务态度您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。今天中午刚刚昆山百盛蔻弛专柜的服务员又给我来电话了，现在自己又说当时跟我说过修理的费用是300-480之间，请问你当时为啥就给我一口价480,；退还的时间不能确定，还是只能给我一个退还可能的期间，我真的想问问，其中的猫腻是啥？价格浮动为啥这么大？我的手表到底啥时候能还给我？你们拿着我的手表不还到底有啥用，我已经在4月2就明确表示不修理了，（短信为证）价格太高，你们所说的程序，是啥程序，会拖这么长时间？至今为啥都还没有退还给我，你们拿着我的手表不还想干嘛网友您好！市场监督管理局答复：我局高新区分局工作人员联系百盛客服经理吴小姐，吴经理反馈本周五4月14日，投诉人手表可到昆山。 不好意思，我到现在为止都没有收到我的手表，请问我可以再次投诉吗