关于高新区中小学体育场馆面向周边市民开放的询问苏州便民服务机构你好：  自2013年12月苏州市区22所学校体育设施向市民开放，2016年5月工业园区34所中小学体育设施向市民开放以来，得到了很多的好评和赞许，市民身体素质得到加强，全民健身有了更多的地方和选择。请问苏州高新区是否会效仿展开？请参阅本站其他市民的咨询帖：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... =1018959&page=1本咨询帖已过去半年有余，请问当前调研进展如何？如有开放设想，请将调研情况、落实方案、开展时间，请高新区教育局给予明确答复。在区域内利用中小学校非授课时间向周边居民开放体育设施，是国民身体素质得到真正意义提高的重要方式。同问                               作为居住在学校附近地区的居民 同问3同问，政府给个答复啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是形式下，楼上都当真了！！！

wonderful11221 发表于 2017-02-07 09:15 就是形式下，楼上都当真了！！！市区落实了，园区也落实了。新区不会就这么形式的。当官不为民做主不如回家种红薯。要拿形式来忽悠百姓的政府，不是本届政府风格。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wonderful11221 发表于 2017-2-7 01:21 就是形式下，楼上都当真了！！！是不是形式，看政府回复和接下来会不会切实落实。当不当真，要看自己站在哪一面~对有资源提供不用的那种人，这就是形式，对充分利用资源的人来说，这就是福利。您这位论坛元老还是要对新区政府有信心哦~cangyion: 你好！ 关于你提及的新区学校体育设施向市民开放，作以下答复： 自2009年国务院颁发《全民健身条例》后，根据我区各街道、片区的布局，合理规划好开放学校布点，制定好管理办法,大力推动学校及公共体育场馆对外开放。 学校体育设施向市民开放，面临着校园安全问题、成本维护、科学管理等诸多问题，在结合学校周边环境同时，根据因地制宜的原则，我区学校体育设施对市民开放主要采取如下方式： 1.共建式开放：例如：吴县中学、学府中学、学府小学,枫桥中心小学、实验小学等，采取与企事业单位、大型俱乐部等共建的方式，对指定会员进行开放； 2.晨晚练免费开放：例如：镇湖小学，新区三中、东渚小学，通安中学、通安小学，文昌实验初中、浒墅关小学，阳山实验初中等学校清晨与傍晚，免费开放供居民健身。 感谢你对我区体育工作的关心和支持。 （苏州高新区教育局）

高新区便民服务员 发表于 2017-2-9 09:30 cangyion: 你好！ 关于你提及的新区学校体育设施向市民开放，作以下答复： 自2009年国务院颁发《全民健身条 ...好的，回复具悉。谢谢！