投诉南京银行苏州分行便民服务员本人之前投诉劳动监察和南京银行后，从未接到相关单位的任何调解，更有甚者，南京银行苏州分行便民服务员竟然声称已经与本人达成调解。坚决投诉！！！！本人继续投诉劳动监察和南京银行。本人两年前与南京银行合同到期，合同到期后南京银行欲与本人签署十年不平等合同，合同约定如合同期间离职，将之前薪资奖金作为罚金“如数奉还”南京银行。本人不愿签署该合同，正式申请离职，不再与南京银行签署劳务合同。南京银行至今不予办理离职手续，并在本人与南京银行劳务合同到期半年后恶意在苏州市出入境将本人备案限制出入境。 本人与南京银行合同到期后，多次向园区监察和市区监察进行投诉，寻求帮助。然后营业地点在园区的南京银行，园区监察拒绝受理，市区监察受理后至今仍未能解决问题。  恳请劳动监察按劳动法督促南京银行苏州分行为本人办理离职手续，撤销出入境备案。此举在南京银行不是个案，请劳动部门彻查！！！听同学讲，银行的职工被限制出境，是银监会规定的，与劳动部门不相关，楼主还是找银监会吧，把与单位的纠纷理清楚，上次说的单位对你的罚金有没有协调好，我的同学在其他银行，要跳槽也是办好移交等手续后，单位才办理楼上是谁，本人两年前与南京银行劳务合同到期，从未与南京银行签保密协议。你同学只代表你个人，不能代表劳动监察，更不能代表银监局。上次说的又是什么，你和我说的吗？你代表谁呢？真是好笑！本人与南京银行合同到期，不愿意签署不平等条约，何来跳槽一说，也真是可笑。规则原则只是你自己的说法，你能代表劳动法吗？本人与南京银行劳务合同到期后，南京银行恶意去备案算什么行为！关注处理结果关注中。。。。。规则原则的建议好，楼主再发给个帖子，把银监会也一起投诉吧！把所有相关责任部门全部都投诉了，看看哪个部门会办点实事1咨询银行信贷经理辞职有啥手续吗？假如一个信贷经理贷出去几千万收不回来了，辞职了银行还能追责吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端第一，本人无坏账，第二本人劳务合同两年前到期。楼上的问题问的好，银行贷款分很多环节，从客户经理到风险到总经理到行长，都要层层把关签字，出了问题都需要层层追责！感谢关注南京银行苏州分行，我行已与员工本人再次核实，已经达成一致协议，将于近日办理手续。再次申明，南京银行从未与本人有任何的沟通，更不要谈处理。请彻查南京银行便民服务员！本人将继续关注事件处理情况本人将继续关注事件处理情况楼主，你肯定有没说出的事情，据说，现在的银行，追责是一条路的，所有涉及人员都要追责，有的人为了逃避责任，选择离职来躲避追责，单位一般是不答应的到底谁无视劳动法，意交由劳动监察处理，相信正义的力量。大家新年快乐！网友你好，我行已与你多次沟通，如有异议，建议通过司法途径解决。继续投诉好伙伴大未来