灵岩山停车场灵岩山西侧所谓的停车场，请问产权是谁的？是否有相关手续？为什么西侧在马路上可以设置岗亭，原道路作为公共区域为何不让进了？实行收费是否按照标准执行？关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“就是问问”网友：    您好！接到咨询后，我们及时联系了该处停车场的管理负责单位镇综合执法局，经核实，该处的停车收费是经物价部门核准的，可开具正规收费票据。如您停车时间在10分钟以内的不予收费，超过10分钟按5元/次的价格进行收费，如您有疑义请及时咨询现场工作人员。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                     吴中区木渎镇    不会吧？我初五去的，明明是收10元的停车费，难道又被宰了。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-13 09:32 “就是问问”网友：    您好！接到咨询后，我们及时联系了该处停车场的管理负责单位镇综合执法局，经核实 ...不给钱就不让进，请领导们细查，景区该有的马路不能少，马路建岗亭什么意思？

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-13 09:32 “就是问问”网友：    您好！接到咨询后，我们及时联系了该处停车场的管理负责单位镇综合执法局，经核实 ...请根据投诉内容回复 不要回避问题围起来的，怎么可能5块，不收个20就不错了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端