中海御景湾门口市政绿化树坑中海御景湾门口市政绿化树坑    请不要敷衍处理上次我反应后，你们回复说养护单位已对中海御景门口树穴积水问题进行了回土修复，接下来我 给你们展示一下实拍回土后的现象，明眼人一看就知这不是回土就能解决的问题，上次我 要求的 是树坑里能直接种植一些生长旺盛的草过来，能掩盖一下这种稀烂泥积水现象。最近还有一些树坑也陆续补种了 一些树，但树坑是这样的 ，我 拍了 一个，其他的 更乱，我想问，补种完都是就这样子的吗？树坑不做任何处理吗？   这个区域的所有树坑是不是统一规划一下，有的原来的草长得 很茂盛，有的就是泥巴积水洼地，每天上下班都要路过，我 只是想万科中海内部绿化都不错，出了门的道路绿化一塌糊涂，毕竟居住在此，希望这片区能建设的 争气点，这么点小事我 也不希望一直跟你们提，能一次性解决好吗？本来藕前路 这条学区路道路绿化就太单调，就只有树，没有绿化带，我 也希望你们能开辟一下绿化带出来，毕竟上面的人行道也宽，如果你们不想大费周折，最起码树坑里种点草，掩盖一下不美观的泥土，即使以后车轮压上去，草是很顽强的植物，根在，它终归会繁殖的很好。我会一直关注，希望有心人能做好事。支持，还有高速边上能不能把绿化完善下，和平江新城对比简直是差到不行。你先把你们开发商物业找出来解决停车问题，真不知道怎么说你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那个草经得起汽车压啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主！持续关注！网友您好，您帖子的意见已收悉，现答复如下：三新城（金阊、沧浪、平江）绿化由新城负责建设实施，建设结束后部分绿化移交给我局进行养护管理。因移交时基础条件较差，缺株现象严重，我局已通过有形市场招标产生补植单位，现已开始补植工作，目前，补植工作接近尾声，在全部补植完成后，施工单位会在树穴上种植书带草。原有的树木本也种植了书带草，但由于车辆的长期违停、碾压，造成了书带草的损坏，建议相关单位对车辆违停进行执法，以避免车辆的碾压造成植物的损坏。感谢您对苏州城市绿地的关心与支持。书带草这种比较耐活，易长，最好是移植已经长得茂盛了，及时碾压了，只要根不死，它自己会修复。至于停车的 事，我 觉得这是车主的问题，也就是钱的 问题，既不想花钱又想有车位停，在这样的 社会已经行不通，就导致老要乱停在路边，碾压树根。虎殿路上好多这样的 车靠着破坏绿化，钻在绿化里。