对寒山闻钟回复的回复
对寒山闻钟回复的回复      2017年3月28日15点38分，可爱的寒山闻钟（以下简称寒钟君）对《看恶人怎么先告状》的发帖做了如下回复：西园路品园小区42幢101和43幢101两户均有不同程度的违建，留园城管中队已经立案调查......（鼓掌）     寒钟君，请允许我纠正一下留园城管，42幢101已经开始拆了，时间是2017年3月1日早晨。什么人拆的，好像目前还没有人站出来担当。我们只知道，用于拆房的发电机是第一次使用的新机器，由43幢101提供，爬上房屋顶拆房的工人是43幢101何**工地的工人。我们要问留园城管，这样合法吗？难道说国家穷成了这样，些许小钱需要他何家赞助？！     第二个问题是：43幢101和42幢101直线距离是11.5米，怎么一家拆了，另一家还在调查取证之中呢？请问：上百平方米的违建，魏巍建筑，是被窝里的虱子吗，这么难查？拿住建委存档的图纸一比对，也就30分钟的事，这样的调查，寒钟君你信吗？     寒钟君，让我悄悄的告诉您，并且请您转告留园城管，离他们100米远的品园物业管理处，就有完整的原始蓝图。记得去拿。     猫腻就在于，公权被私用，被某些人谋利，产生腐败。唯其如此，留园城管就成了43幢101手中的刀，为了43幢101所谓的风水祸害无辜。     恳求苏州市政府、市纪委彻查。     更为严重的是，43幢101大规模开挖地下室，危及河道，河堤安全。汛期即将到来，如果发生管涌，品园小区万千居民将沦为鱼鳖。43幢101，比北京那个著名的开挖君的后台更加坚挺吗？留园城管，你们还在草菅人命，严重渎职的道路上越走越远吗？     恳求苏州市政府、市纪委彻查。     恳请寒山闻钟一如既往：我为人民鼓与呼。谢谢！网友您好，经查，42幢101及43幢101室两户均有不同程度的违法搭建，留园街道城管执法中队已分别对两户进行立案，目前正按程序进行查处工作。