关于高新区旭辉御府门口景山路黑大巴乱停放现象尊敬的相关领导“      高新区景山路旭辉御府门口黑大巴乱停放的现象究竟是哪个部门管的？黑大巴乱停放现象严重影响了小区业主的出行，望请相关部门能及时处理下，真的是脏乱差了！    谢谢尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。是的，太影响市容了，后期学校造好还有那么多学生，非常不安全，难道非得要出事才能取缔吗！针对您所反映的景山路大巴车违停占道的问题，辖区交警部门已安排警力对周边道路违停的车辆加大管理力度，依法对驾驶人不在现场的违停车辆加大警务通拍摄取证力度，对驾驶人在现场的违停车辆依法进行告知，要求其立即驶离。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！（虎丘公安分局）要视频有视频，要照片有照片为证，为何依旧说他们是临时停靠，明明是黑大巴运营。离初中如此之近的地方却如此猖獗，没有部门来管管吗？为了孩子们的安全，为何居民的合法利益，我们会找记者跟进的。才发现，这是近一年前的帖子。现在再附上目前照片。可想而知，政府职能部门的懒政啊！！！！一年前就投诉，过了一年还这样，并且还有变差的趋势。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一直比较纳闷为什么回河南不坐正规大巴车和火车？难道就为了省那一点点钱路上被卖来卖去的？投诉很多次了，效果甚微，已经对枫桥街道这块的相关执法部分彻底失望了大家洗洗睡吧，人家是有关系的，搞不定的，政府能办实事那就不是政府了！