金枫立交公交停车场1.请问这个停车场怎么还不开始启用？是只停车还是兼顾首末站的功能？2.停车场跟大成珺小区之间的绿化怎么弄到一半不弄了？什么时候金枫南路能通上公交就好了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端赶紧通公交，出行可不方便了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“270811476 ”网友：您好：接到您的咨询后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，目前中环至大成郡小区红线的绿化工程辖区还在进行前期施工过程中，给您带来的不便敬请谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                                            吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-20 10:45“270811476 ”网友：您好：接到您的咨询后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，目前 ...第一个问题怎么不回答

270811476 发表于 2017-3-21 09:56 第一个问题怎么不回答这叫选择性的回答，你能怎么办？ 还是把问题拆成两个，一个一个的发布吧！