友新路425号私搭乱建车库住人有人管吗?  友新路425号小区一共就5幢老房子 由于一直没有物业公司管理 导致私搭乱建情况严重 尤其是12幢和13幢 私自占用公共空间私搭乱建出租给他人 赚取钱财 我就想问问没有人管吗？？？？？？？没人回复 没人管是吗？有关部门你们是不是要等到私搭乱建到小区无路可走才有人来管 或是私搭乱建发生火灾等事故造成无法挽回的后果后才肯来管网友，您好，经街道城管执法中队现场查看，小区12幢和13幢除老新村改造的车库外，并未发现新建违章建筑。眼瞎还是故意装做没看到 最里面不是违章建筑 是什么？当然是视而不见了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你不会拍照上图，口说无凭。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端之前投诉过友新路425号小区私搭乱建的情况。得到的回复却是城管中队的来看过只是车库，我只想说你们的眼睛都是用来出气的吗？小区门口就有一家私自搭建出来的废品回收站，每天都有好几个塑料大桶摆在门口，气味熏鼻。小区内12 13幢最里面私自占用公共空间搭棚出租情况已经不是一年两年了，我就希望有关部门能负点责任，管一管。毕竟都是公共空间，不是某个人的，凭什么他们可以私搭乱建出租谋取暴力。