有部门违规超标的占用苏纶里小区的房子-假借社区用房      针对这次姑苏区便民服务员的答复，我们先说您客观吗？实事求是吗？“经了解，针对苏纶里社区用房事宜，街道已做过多次解释。”    市政府关于允许在社区设置社区用房的文件中没有规定任何人可以超标、可以违规占用民房。请所有相关部门和人员，以及姑苏区便民服务机构认真学习国发2013年35号文件和市府2016年222号 ，同时请再重温市政府2004年关于社区用房的规定和标准。究竟自己做的怎样！真所谓“人在做天在看 ”。                                                1、经过什么途径？向谁？当事者不是仅有街道和社区，从来就没有人来问过苏纶里的业主是什么感受，诉求是什么。你把老百姓放在哪里了？你们把群众的合法权益当作什么了？你眼里都有些什么人？                                                                                                                                    1）、苏纶里社区用房的什么事宜？究竟有些什么事宜？在哪里公开？对谁公开？从来都未向我们苏纶里的业主公开过、至今都是个谜。2）、啥时候、啥人出面解释过，又是向谁解释的？苏纶里小区业主的记忆里根本就没有，哪里又编出来的有多次呢？是睁眼说胡话、说瞎话！你们也太胆大了，竟敢如此强奸民意。想一手遮天，想继续糊弄。对上、对下你们究竟能代表谁！！！！！                                                                                                                            2、从2015年底开始到现在已经该有320天了吧，你们就坐在家里反反复复的搞些连自己都说服不了的谎言、瞎话来应付社会，唬弄民众。口口声声是用钱购置的，用谁的钱？你家的钱吗？你掏的自己口袋吗？连你自己都是财政养活的，没实事求是的诚意还配这个职位、胜任这份工作吗？你们的良心呢？你们的职业操守呢？习近平总书记也不会希望看到某级政府及工作人员会对老百姓的权益和利益这么没有半点诚意吧，请相关人员和相关部门扪心自问，对照党的宗旨、党员的标准能感到惭愧、内疚，否则又能对得起谁？！强奸民意，一手遮天，这是要逼死人民群众的节奏吗说得好！姑苏区的领导们看不到吧？姑苏区便民服务员汇报上去了吗？从没有矛盾到制造矛盾，从可以化解的矛盾到不可调和的矛盾，从纸上的把戏到现实的野蛮“侵占”，……你们正在把本来和谐的社会一角推向民怨沸腾！正在把本可以有机会改正的错误推向骑虎难下！同时，也正在一步一步把你们自己推向人民的对立面！推向万劫不复的深渊！三思～～希望姑苏区便民服务员 不要睁眼说胡话、说瞎话说得好！姑苏区的领导们看不到吧？姑苏区便民服务员汇报上去了吗？从没有矛盾到制造矛盾，从可以化解的矛盾到不可调和的矛盾，从纸上的把戏到现实的野蛮“侵占”，……你们正在把本来和谐的社会一角推向民怨沸腾！正在把本可以有机会改正的错误推向骑虎难下！同时，也正在一步一步把你们自己推向人民的对立面！推向万劫不复的深渊！三思～～报告便民服务员：我要租你家一个房间开个棋牌室！

udno662 发表于 2016-11-30 13:57 报告便民服务员：我要租你家一个房间开个棋牌室！机智～～网友，您好！经了解，位于苏纶路299号苏伦里小区9幢1楼东侧用房为规划社区配套用房，非小区的物业配套用房，全额房款由市、区两级财政部门按相关文件规定结算并已付讫。开发商苏州嘉和欣实业有限公司已将房屋移交苏州市姑苏区人民政府吴门桥街道办事处，按相关文件规定，社区配套用房由街道使用。该房屋建筑面积197.81平方米，分摊土地面积22.72平方米，不动产权证号码：苏（2016）苏州市不动产权8005385号。下一步，吴门桥街道拟对该房屋按照规划用途进行装修，以用于社区公益服务事业。并已向小区物业浙江嘉杭物业管理有限公司提出装修申请，目前尚未实施。大点的小区都有配套社区用房的啊，我们这还建了个乒乓球室，蛮好的，晚上大家都可以去甩两把。

长洲苑人家 发表于 2016-12-2 10:07 大点的小区都有配套社区用房的啊，我们这还建了个乒乓球室，蛮好的，晚上大家都可以去甩两把。 ...他这个不是物业配套用房，是当时规划的社区配套用房，这个一般在当时出售土地时都有附加条件的，产权属于政府，不是开发商的朗朗乾坤、共产党的天下居然睁眼说瞎话，胡言乱语到何时了！！！！！！！！！政府部门的超标办公室、超标汽车都在整治、纠处。但是这张产权证就是超标违规的产物、证据。还好意思说呢！

laoba 发表于 2016-12-10 10:20 政府部门的超标办公室、超标汽车都在整治、纠处。但是这张产权证就是超标违规的产物、证据。还好意思说呢！ ...已经“处理”过的帖子他们就不会再看了，发新的吧，虽然还是一个复制粘贴的回答，但是起码“老爷”们能看一眼～～