阳光城丽景苑开发商销售问题2016年12月本人意向购买苏州阳光城丽景苑的11幢501叠墅，在销售过程中开发商向我们介绍此房型有赠送露台，并在最后签约时其也再三认定赠送露台并有录音证明。然而，在签约后却被告知，露台并没有赠送，而开发商此时给出的解释是此购买的房型不包含赠送露台，这与其销售和签约时的说法完全不同。而在其房型销售手册上有明确标明我所购买的房型有露台部分，现在却改口不认，而且在与销售沟通过程中，对方也承认其在12月底已知晓此户型没有露台但却也没有在签约前告知。此外，开发商现在在售的12幢楼却明确分出了包含和不包含露台的房型，其差价达到2万元，而存在相同情况的11幢却没有做到一房一价，这明显存在着消费欺诈行为。并且，近期在试图与开发商沟通时，却被其拒之门外，所以我们目前也无法找到开发商的有效负责人。开发商这样的态度，这样的行为，希望有关部门能给予关注。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-14 21:16 您好！请提供您的联系方式，谢谢。手机号：13862001287-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！请提供相关证明材料，以便我们核实后处理。联系电话：66389068。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                            吴中区住建局 