二手房水电气过户如何办理买了二手房之后，水、电、天然气如何更名？是要等原房主把这些户头都注销了以后凭房产证去办开户？还是直接拿着房产证就可以开户？具体手续，所需材料，办理地点如何的?  地址是娄东街道的。我记得，要求房产证、老的水卡电卡煤气卡，但是好像要是不能提供老的也没问题。地点网上都可以查的，这里就不要问了带上房产证+水电煤的老卡，去换就可以了，之前我就是这么办的可以直接更改的  自己打水电气公司的电话问吧只要带着产权证，身份证，直接去改名字就可以了，我刚办好

北京烤鸭 发表于 2016-11-9 12:11 我记得，要求房产证、老的水卡电卡煤气卡，但是好像要是不能提供老的也没问题。地点网上都可以查的，这里就 ...你回答的也不肯定，就叫我不要问了。我表示不理解。      ”心虚大师“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市苏创天然气答复如下：买了二手房的用户要过户请带好房产证.身份证.用户证.IC卡到娄江南路116号或者上海西路57-6号客服中心办理过户,如果未开户的带好房产证.身份证到各网点缴费办理开户就可.（咨询电话：53533030）      太仓市供电公司答复如下：带上房产证明以及身份证明到我公司就近供电营业网点办理变更手续      另太仓市水处理有限责任公司答复如下：用户需带好房产证明及向身份证明至收费中心窗口 地址：东港路20号、太平南路17号、郑和西路64号办理。代还房产证和缴费卡去变更就行了