善合集团非法集资，请还我们的血汗钱江苏善合集团，用高额回报做诱饵，诱导广大投资者，前几天看到西安公安局经济开发区分局发了公告，说善合集团涉嫌经济犯罪，非法吸收公众存款，于是我们找到善合，要求退还我们的投资本金，收益我们放弃，结果被善合的领导以各种名义拒绝！西安善合在12月6日就被立案调查，12月14日董事长和公司高层就被拘禁，然后我们在12月23日签合同的时候，还一无所知，本身公司有重大变故，就应该及时告知客户和员工，善合集团不但未告知，还刻意隐瞒，1月3日我们才知道，然后总经理白卫卫就再也没有出现过，美其名曰去西安主持集团事务了！12月底公司领导在明知西安已经出事的情况下，还推出了新产品YOYO卡，已经各类产品提前结佣金等一系列措施，鼓励大家大量购买，有套现嫌疑！出事之初，公司还有领导出来，用所谓的好消息来安抚人心，承诺退款等，早上同意退12月16号以后的款，下午就反悔，各种出尔反尔！财务也做不到公正公平公开，有关系的都拿到了退款，没关系的就什么都拿不到，还各种危言耸听，说报警就一分钱拿不到等，公司里各种唉声叹气，每个人都坐在公司傻傻的等西安的所谓好消息，有些几十万的，还要瞒着家里人，各种煎熬！现在马上过年了，希望领导们能重视起来，帮我们拿回我们的血汗钱，让我们安心过个好年，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

1抹浅笑88 发表于 2017-01-17 18:50 江苏善合集团，用高额回报做诱饵，诱导广大投资者，前几天看到西安公安局经济开发区分局发了公告，说善合集团涉嫌经济犯罪，非法吸收公众存款，于是我们找到善合，要求退还我们的投资本金，收益我们放弃，结果被善合的领导以各种名义拒绝！西安善合在12月6日就被立案调查，12月14日董事长和公司高层就被拘禁，然后我们在12月23日签合同的时候，还一无所知，本身公司有重大变故，就应该及时告知客户和员工，善合集团不但未告知，还刻意隐瞒，1月3日我们才知道，然后总经理白卫卫就再也没有出现过，美其名曰去西安主持集团事务了！12月底公司领导在明知西安已经出事的情况下，还推出了新产品YOYO卡，已经各类产品提前结佣金等一系列措施，鼓励大家大量购买，有套现嫌疑！出事之初，公司还有领导出来，用所谓的好消息来安抚人心，承诺退款等，早上同意退12月16号以后的款，下午就反悔，各种出尔反尔！财务也做不到公正公平公开，有关系的都拿到了退款，没关系的就什么都拿不到，还各种危言耸听，说报警就一分钱拿不到等，公司里各种唉声叹气，每个人都坐在公司傻傻的等西安的所谓好消息，有些几十万的，还要瞒着家里人，各种煎熬！现在马上过年了，希望领导们能重视起来，帮我们拿回我们的血汗钱，让我们安心过个好年，谢谢！西安公告-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

1抹浅笑88 发表于 2017-01-17 18:56 江苏善合集团，用高额回报做诱饵，诱导广大投资者，前几天看到西安公安局经济开发区分局发了公告，说善合集团涉嫌经济犯罪，非法吸收公众存款，于是我们找到善合，要求退还我们的投资本金，收益我们放弃，结果被善合的领导以各种名义拒绝！西安善合在12月6日就被立案调查，12月14日董事长和公司高层就被拘禁，然后我们在12月23日签合同的时候，还一无所知，本身公司有重大变故，就应该及时告知客户和员工，善合集团不但未告知，还刻意隐瞒，1月3日我们才知道，然后总经理白卫卫就再也没有出现过，美其名曰去西安主持集团事务了！12月底公司领导在明知西安已经出事的情况下，还推出了新产品YOYO卡，已经各类产品提前结佣金等一系列措施，鼓励大家大量购买，有套现嫌疑！出事之初，公司还有领导出来，用所谓的好消息来安抚人心，承诺退款等，早上同意退12月16号以后的款，下午就反悔，各种出尔反尔！财务也做不到公正公平公开，有关系的都拿到了退款，没关系的就什么都拿不到，还各种危言耸听，说报警就一分钱拿不到等，公司里各种唉声叹气，每个人都坐在公司傻傻的等西安的所谓好消息，有些几十万的，还要瞒着家里人，各种煎熬！现在马上过年了，希望领导们能重视起来，帮我们拿回我们的血汗钱，让我们安心过个好年，谢谢！签合同的时候故意隐瞒公司重大变故，这属于欺骗行为，要求解除合同，退还本金-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你想在刀口上尝甜头，就得有舔到自己血的觉悟，这是个教训，你不值得同情。你要别人利息，别人要你本金-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个帖子没人处理吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拿高利息的时候想过政府吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要求解除合同，退还本金网友，您好！建议您直接报警。