痛诉苏州广电TV购物欺诈老年消费者 售后态度恶劣2016年12月底，家里老人看了苏州广电TV购物的电视广告，电话预订了一份399元喜福门年夜饭套餐（半成品）。TV购工作人员于2017年1月1日上午上门收取了399元+5元的快递费，共计404元现金。给了老人一个带有菜谱的广告宣传页和一张粉红色收据，说凭这个去取货。收据上有金额，编号，并写明让1月26日到东吴广电（东吴塔）领取年夜饭。26日去取货时，工作人员说要凭另外一张红色的提货券提货，可问题是当时来上门取钱时，就没有给所谓的提货券，就给了张粉红色收据。拨打TV购电话反应，坚持说给过提货券，说老人把提货券弄丢了，连查询也不给查询。1.老人根本就没见过提货券，怎么一口咬定老人弄丢了？老人以为给的粉红色收据就是提货的凭证。没给其他提货凭证。2.通过粉红收据上的订单编号，完全可以查询哪个环节出了差错，而广电TV购售后工作人员态度冷漠，爱搭不理，百般推脱。3.因为老人身体越来越不好，不能再自己做饭。为了和子女一起吃个年夜饭，所以今年第一次在电视上预订半成品年夜饭。26号不给提，把所有的计划都打乱，现在准备也来不及，老人也为此而生气。4.TV购作为苏州广电的一个下属公司，背靠大树好乘凉，服务态度冷漠，根本不解决问题，百般推脱。26号售后说领导过年去了，要年后再处理。就你们这冷冷的一句话，伤了在苏州生活的老人的心。399元没多少钱，但TV购的处理态度太让人寒心。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端教训吧！别信他了，等退款吧！399元对于年轻人不算多，还可以再挣。但对于在苏州生活省吃俭用，拿着不多的退休金的老人而言就不算少了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端做子女的都不肯为身体不好父母来做顿年夜饭，何必再和他们一起吃！

zhuyan1985 发表于 2017-01-27 08:53 做子女的都不肯为身体不好父母来做顿年夜饭，何必再和他们一起吃！作为子女的会为老人做自己的贡献，老人也有自己关心子女的方式。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

大姨 发表于 2017-01-27 09:10  教训吧！别信他了，等退款吧！唉，大过年的，真让人烦心~老人买半成品就是图个省心，现在反而闹心。受教了~-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可怜天下父母心！养老金打水漂了，售后服务的态度和处理问题的方法更加伤害老人。这年夜饭不就图个省事，团聚，温暖吗！好险，本来家人也想方便点买这个，幸亏没买啊。广电公司广告公司-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大姨 发表于 2017-01-27 10:56 可怜天下父母心！养老金打水漂了，售后服务的态度和处理问题的方法更加伤害老人。这年夜饭不就图个省事，团聚，温暖吗！嗯，作为儿女的会尽量安抚好老人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

woshidansheng 发表于 2017-01-27 11:01 好险，本来家人也想方便点买这个，幸亏没买啊。嗯，TV购物的这个年夜饭今年可能卖出去了几百，几千，几万份，但我家老人遇到这种情况，他们的这种处理态度，太让人寒心。领导在家美美的过着年，就不考虑消费者的感受。如果买的不是年夜饭你处理不积极也就算了，现在临时再准备真是来不及。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们年年买的啊，不可能会发生这样的事情广电这么大一个单位单单会欺诈你一家，楼主可怜啊

lqwXYN 发表于 2017-01-27 12:00 广电这么大一个单位单单会欺诈你一家，楼主可怜啊广电确实很大，员工都几千人，还有气派的新大楼，也是基于这个才在TV购物上买的。你年年买没出问题恭喜你，但我们确实发生了这样情况。不是楼主可怜，是现在小老百姓遇到事情后可怜！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端主持人牛，比武，比商家精？其实说是团购确当点，不要说“砍价”了。是上门的工作人员的责任还是疏忽大意最后应该有个说法。

四眼树袋熊 发表于 2017-1-27 12:00 广电确实很大，员工都几千&#20 ...很简单的事情，与广电这样的单位发生矛盾肯定是容易解决的，抱着“欺诈老年消费者 售后态度恶劣”这种心态，会吧问题搞复杂。

19641024abc 发表于 2017-01-27 14:32 主持人牛，比武，比商家精？其实说是团购确当点，不要说“砍价”了。嗯，买这个就是图个省心的，没想到反而这么闹心~-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

大姨 发表于 2017-01-27 14:36 是上门的工作人员的责任还是疏忽大意最后应该有个说法。嗯，谢谢您。目前没任何消息，看来TV购的领导们都过年去了，哪儿还管这点小事儿……今天早上临时去买了些熟食，做子女的会宽慰好老人，过个团圆年~-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lqwXYN 发表于 2017-01-27 14:42 很简单的事情，与广电这样的单位发生矛盾肯定是容易解决的，抱着“欺诈老年消费者 售后态度恶劣”这种心态，会吧问题搞复杂。确实是小事情，也和TV购物沟通过，说没办法解决，肯定是老人弄丢了，没票休想提货！那还怎么沟通-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端