无良企业坑蒙孕妇，不发工资、扣留生育津贴，请相关部...
本人范丽，自2015年11月30号起就职于江苏北极光科技发展有限公司，在技术研发部门任高级 web前端职务，月薪10k(见图1)，劳动合同期限三年，合同（见图2-4）。

本人于2016年3月份怀孕，期间一直在岗，2016年6月17号公司以经营不善倒闭为由（后经核实公司任在运行并未倒闭），与本人私下协商后签订劳动解除协议（见图5），将于2016年12月15号解除劳动合同，7月份起未发任何工资，期间一次性经济补偿五万元整。

2016年11月22号本人顺利生产，园区生育津贴自2017年1月12号发放至北极光科技，津贴金额：20860.16元（见图6），经与公司沟通后，公司强行扣留此项补贴。根据园区公积金管理中心参保女员工生育保险待遇标准，公司期间如未给产妇发工资，企业不得以任何理由扣留此项补贴（见图7）。

综上所述，公司在与本人签署劳动合同解除协议时，存在蓄意欺诈、隐瞒的行为，对本人造成了巨大的经济损失及身心伤害，希望借此平台得到相关部分的重视，合理解决此事并补偿本人的经济损失。图1：薪资证明图2-4 劳动合同图5 劳动合同解除协议图6 生育津贴单图7  园区公积金管理中心——参保女员工生育保险待遇标准 截图可恶的资本家呀，孕妇不能辞去的，没给工资也就算了，还偷孕妇的生育津贴，用电影里面的话来说“恶心，我TMD觉得恶心”，希望有相关懂得人士能帮忙，告他们去，顶你！！！！网友你好，关于你反映的问题答复如下：园区劳动保障部门正在就你的问题进行调查，有关工作人员会及时与你联系。劳动和社会保障局2017年2月6日现在的企业怎么这样的，关键企业没有违法成本。劳动仲裁费神费力，一裁二审时间太长，晕-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端给5万怎么回事？不能辞退孕妇的啊···怎么还有这么不要脸的企业，看来是真的要倒闭了！人力资源的头是猪么？顶一下楼主，这个是自己的权利，一定要争取~