关于湖滨邻居中心位于园区唯新路和剑南街东，有一个叫“”湖滨邻居中心”的地方。看看唯亭街道的招商水平吧：餐饮：锦绣水乡酒店，因为拖欠进货款，被法院查封了；购物：生福超市，贵不说，还半死不活，水果，蔬菜，生鲜柜台撤了一个月，空空荡荡，倒闭的前奏；目前就有一家理发店还活着，其他基本不叫配套。请问：唯亭街道，你们打算怎么救活它？里面管理混乱的一毛，环境也差，真是浪费了这么块好地主要那里的人购买能力太差，各大商家都不愿意去开商业。

姑苏生 发表于 2017-4-3 19:43 主要那里的人购买能力太差，各大商家都不愿意去开商业。这个还真不是，超市刚开业那会儿，人山人海，怎么能说消费能力差？主要是，现在管理成那样，附近的人宁愿舍近求远。就问问你，一个有三次把苏北米的价格打成东北米的店，你还会去吗？你会相信他们不是故意？一个脏兮兮的商业中心，你会喜欢去？杜鹃花开 你跟姑苏生那么多废话干嘛 他一直阴阳怪气的姑苏生 你家旁边的雅士利涂料拆了没有啊？卢瑟

jeffliao 发表于 2017-4-4 06:58 姑苏生 你家旁边的雅士利涂料拆了没有啊？卢瑟那个涂料厂近期是不会搬，不过这边购物还是蛮方便滴。不像青剑湖，现在人家听见这三个字就后怕。政府的招商和管理直接导致商业氛围惨淡，给投资者造成了青剑湖消费能力不行的假象。超市、生鲜、饭店都是最基本的生活配套，难道青剑湖最基本的消费能力也不行？如果说诚品、久光咱们消费不起，难道去大润发、欧尚买点餐巾纸、油盐酱醋也消费不起？其实根本原因还是没有形成一个集餐饮、大超市、服饰、母婴等等生活配套的大型商业综合体。招一山寨的大润发玛特，基本去一次看看停车场的布局卫生就不想再去第二次了。

姑苏生 发表于 2017-04-04 14:05 那个涂料厂近期是不会搬，不过这边购物还是蛮方便滴。不像青剑湖，现在人家听见这三个字就后怕。购个毛，命都没了，还购物-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那地方的人都是穷的 没有购买力-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

草小苍娃 发表于 2017-4-4 14:12 购个毛，命都没了，还购物-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端文明点，鼓噪改变不了你的命运。

姑苏生 发表于 2017-04-04 19:08 文明点，鼓噪改变不了你的命运。我年薪30万，我不需要改变，我过的很好，不需要你来说三道四。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zqh62700114 发表于 2017-4-4 14:39 那地方的人都是穷的 没有购买力-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵~~ 卢瑟只会这样讲话的

姑苏生 发表于 2017-4-3 19:43 主要那里的人购买能力太差，各大商家都不愿意去开商业。雅士利涂料把你熏傻了吧网友你好，关于你反映的问题现回复如:已将您的建议转达招商部门。感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道

songjun0511 发表于 2017-4-4 12:27 政府的招商和管理直接导致商业氛围惨淡，给投资者造成了青剑湖消费能力不行的假象。超市、生鲜、饭店都是最 ...上周去了一次大润发玛特，那个停车场很无语，不仅布置乱，而且乱停车，停车很不方便，不想在过去了。