请金虎物业加大对虎池苑的管理力度
虎丘街道金阳物业：
截止目前虎池苑小区管理上总体还不错，值得肯定，在这里对项目管理团队和保安保洁人员辛劳的付出说声感谢，但在日常生活中还是发现一些问题，希望金虎物业能再接再厉，把服务水平更加提高，把服务标准更加细化，从而实现整个小区的面貌更加一新，下面简单提几个方面问题：
1.小区顶层平台的安全管理和卫生问题，发现顶层的很多玻璃门都没上锁，人员可以随便出入晒衣服，存在很大安全隐患，还有顶层住户随意在上面堆放杂物等易燃物品，甚至有人员在顶层楼道转角处大小便，卫生问题严重。
2.小区楼道里的杂物堆放问题，上次二幢发生火灾已经敲响了警钟，希望物业引以为戒，快速行动开展楼道杂物清除专项整治行动。
3.小区电梯的使用问题，发现好多住户特别是外来租住人员喜欢把电动车往电梯里拉，运到楼上充电，多次发生电梯故障，大型电动车极易造成电梯卡住，引发电梯启动保护装置锁死；好多外来人员有在电梯内抽烟和吃瓜子零食的习惯，造成电梯内卫生情况堪忧，也是对保洁阿姨辛勤劳动的不尊重，希望物业能加强巡视管理，进行劝阻和宣教。
4.小区内绿化损毁较严重，希望能在春季补种一批，小区内的公共保洁也希望再加大点力度，加大宣传和管理力度，严禁楼下绿地拉绳晒被，物业要能动真碰硬，力租不文明行为发生。
5.小区大门安全保卫问题，还存在有人员不带卡保安放行的情况，既然实行了门卡通行制度，希望保安还是能严格执行，也是对大多数住户安全的负责，希望实行严格的门卫登记制度，无卡人员确保不放进小区。
以上就是几方面希望金虎物业能改善的地方，小区保安和保洁人员很辛苦，从保持队伍稳定和长效管理的角度，希望物业能考虑适当增加些人员工资收入，避免人员频繁更换，从而实现小区的长治久安。网友，您好！首先感谢网友对金虎物业虎池苑项目物业服务工作的肯定，您所提的几点问题都是物业所关注的问题：一、天台门经开发商确定不作为消防平台后，物业也是及时将铝合金玻璃门上锁，但目前大部分门被撬，因是人为损坏，施工方也是不予修复了，物业也是尽力去维护，同时在天台张贴了严禁攀爬等警示标志，对天台也是采取定期清理，在今后的工作中会加大清理频率，同时加大宣传力度；二、2月28日小区内2幢21层楼道失火，的确是为我们敲响了警钟，防火工作一刻不能松懈，小区物业迅速行动起来，对全小区进行全范围的安全排查，晚上协同辅警、社区对小区所有出租户上门摸底排查，对于楼道内堆放物品的情况进行汇总，首先已电话通知，其次发短信通知，再次上门张贴告示，如再不清理，物业将强行清除；三、电瓶车上楼问题，物业也是非常困扰，今年年初已对小区内增加了充电桩设备，还计划进一步在部分区域再增加景观充电桩，确保能满足大部分电瓶车充电，并提升了充电时间。关于这个电瓶车上楼问题，问过一部分住户，物业向他们介绍了小区充电桩设备，并向他们讲解了电瓶车上楼的危害，但很多人对这块的危害性没有一点意识。物业也将在下一步工作中加大此类安全工作宣传力度，提高住户的安全认知；四、小区内绿化在部分区域的确有人为损坏迹象，特别是单元门前。对于晾晒衣物，物业因考虑到小区高层不允许在外墙安装外突拉伸晾衣架，考虑到业主的需求及人性化管理，设置晾晒区（小区西侧铁路旁），并计划在今年内统一制作晾衣架，在方便大家的基础上确保美观；四、小区人行道闸出入在原则上必须从严管理，对于外来人员采取登记制度。外来人员还能配合，但有部分业主对于此项工作一直很抵触，即不带卡，也不肯登记，自认为保安必须无条件帮他开门，对于保安队员也是多次谩骂。我们也清楚的知道，小区大门是小区的第一条防线，占有非常重要的地位，在接下来的工作中物业会加大门岗力度，守住小区第一道防线。非常感谢您为物业工作提出了宝贵意见，有了您的肯定及支持，我们更有了前进的动力。欢迎您在接下来的日子中对物业服务工作监督，并及时提出宝贵意见。