三年违章50多次，没交罚款，为什么没人管。     苏E7BT77这辆车，从2011年8月11日到2014年8月12日违章被记录54次，到目前一直没有去处理。多数是超速，这种行为给其它人民群众的安全带来了很大威胁。这辆车违章罚款七八千元，从11年到现在都没有交，那么车辆年检了吗，交保险了吗。如果出车祸，对其它人民群众将带来无法弥补的伤害。希望交警部门能管一管这种车。     警察大人只会贴条，贴完就不管了。有图有真相：路过。又来路哦。肯定没去年检，有路的话早消了。还有多条违反准驾车型的记录？他上面有人，你懂的。图片看不出我们已关注，正在处理，请等待回复。 苏州诚谊装饰工程有限公司的汪某某网友你好：经查，该车自2014年4月1日起未在苏州市区出现过。目前，交巡警部门已关注该车，若出现该车行迹，将立即通知辖区部门予以查扣，并依法予以处理。感谢您对道路交通管理工作的关心及支持。被人肉出来了认识里面的人，都可以销掉违规记录的。。。。我认识一个运输公司老板就是的，哎。。。

xiaoxin2014 发表于 2014-9-27 10:01 认识里面的人，都可以销掉违规记录的。。。。我认识一个运输公司老板就是的，哎。。。 ...哪一个，无名无姓无真相，就是假的，就是谣言。报上名来，可以拍个苍蝇。

市公安局便民服务员 发表于 2014-9-26 16:28 网友你好：经查，该车自2014年4月1日起未在苏州市区出现过。目前，交巡警部门已关注该车，若出现该车行迹， ...公安同志，不知道你们有没有等到这个车再出现，等两年多了吧，难道只有等一个办法。还是打算这个事情就这样过去。我不得不说你们是忽悠高手，忽悠过去了事，公安同志，并不是所有事情都可以这样忽悠过去的，苏州老百姓都看着的，生活中各种各样的事情，你们处理的怎么样，大家眼睛都雪亮的。违章款有七八千，这些钱应该要回收到国家为民所用的，你们不去收这个罚款，只管贴条，人民要你们有什么用，玩忽职守是犯罪，你知道的吧。还有这个车主苏州诚谊装饰工程有限公司的汪**，在苏州坑的装修业主也不少，12315有记录，派出所有记录。这样种你们不查的。。那你们怎么建诚信档案呢。

市公安局便民服务员 发表于 2014-9-26 16:28 网友你好：经查，该车自2014年4月1日起未在苏州市区出现过。目前，交巡警部门已关注该车，若出现该车行迹， ...问下，这车出现过去。你等到了吗，打算怎么处理呢。。楼主在买什么关子？你肯定知道该车的去向，直接向交警举报不就得了？

市公安局便民服务员 发表于 2014-9-26 16:28 网友你好：经查，该车自2014年4月1日起未在苏州市区出现过。目前，交巡警部门已关注该车，若出现该车行迹， ...别以为，忽悠一下就过去了。大家眼睛都亮着呢。不好意思，被我又翻出来的。因为这种事，你们又是忽悠。做为苏州公安部门员工，你害羞吗。人民养你们有什么用。为什么这个贴子标签是已处理，明明没有处理，没人去处理，只是忽悠下就已处理了。人民给你的权力就是这样用的，国家是这样教育你们这些人的。