常熟湖畔电商产业园疯狂违建常熟市湖畔现代城，这个名字美丽的小区，管理却十分混乱，第一，小区绿化破坏严重（尤其别墅区，宋队长公开表示同意）;第二,非法在公共绿地上圈建围栏（只要关系硬，街道办，社区，城建，方方面面到位，就可以肆无忌惮圈建公共绿地为私有花园）第三，住宅区变成产销一条龙的电商产业园，只要物业汪经理，宋队长到位，哪怕开化工厂都没有问题）!请主管单位来看看，有关部门，物业，不要光明正大地胡作非为，这样吃相太难看了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。作为一名湖畔住户表示身同感受，湖畔的物业就是拿钱不做事，呼吁广大业主共同来维权！楼主眼红吗？不是公共绿地，有本领也买别墅-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“湖畔物业卫士”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       一、2012年3月成立东南街道办事处，高新区辖区内的所有社会职能由街道负责。2011年底高新区、东南街道、大科园、昆承湖管委会实行一体化管理，2016年10月东南街道再次独立运作。湖畔现代城小区于2009年开始房屋交付，由于房产商潜伏设计较多，造成了大面积、多类型违建现象。市相关部门连续多次进行集中联合执法，东南街道成立后也加强了巡查、执法力度，但新老问题确实没有得到彻底解决。接到相关诉求后，高新区、东南街道立即召集综合执法局、规建局、城管物业办、纪检监察室、社区等部门单位负责同志专题讨论网友提出的问题，分析成因、核实情况、查找不足，形成以下意见。 1、由东南街道、湖东社区督促指导湖畔现代城小区成立业主委员会，目前，按相关法规要求，进入公告2阶段； 2、业主委员会成立后，以业主委员会为主体，街道、社区、规划、建设、城管、房产商等部门单位参与，在法律、法规框架下，在充分听取广大业主意见建议基础上，针对各类违法建设行为分别研究制定出切合实际的解决方案，如私占绿地违建处理方案、高层住宅擅自改变建筑结构处理方案、私自开挖地下室处理方案、违建自我整改和执法整改后续处理方案等，经相关管理部门批准后实施。因方案制定需近6个月时间，在方案实施前所有违法建设行为一律制止。       二、因无法控制业主出租外用，已责成物业方面加强管理，同时要求承租户特别是淘宝经营商户减少对周边住户的影响，遵守相关物业管理规定，针对宋队长与汪经理的投诉，经查未发现渎职受贿等不当行为，如您认为他们与业主间存在不正当交易可提供相关证据以便查实。       感谢您的关注。