养老金并轨       各位领导好，我想问下苏州市养老金不是2014年就要求城乡居民并轨一体化了，为什么在苏州市高新区淹马大队有一部分居民还是享受不到国家的政策呢，你们相关部门有没有去了解过，有一部分居民的房子没有拆迁，以前是农民又没有缴纳过社保，没在单位上过班，现在这部分人大队里不给他们养老金并轨，说没有拆迁，以前的农田也没有被国家征收，所以不能享有这个待遇，请问这是谁规定的？有没有什么法律依据，还是地方大队自己在操作这个事情。你们想想，现在50多岁的人，在家看小孩，没有收入，上有老下有小，还不能享受养老并轨，这不是就欺负这一类人么，大队说了除非你们拆迁，这部分农民的田也在不知情的情况下被大队签给了承包地的老板，现在也要不回来，农民们手上也没有合同，都是大队一手操作，农民们都不知情。       恳请各位相关部门的领导在百忙之中抽空去彻查此事，也让这个一小部分没有享受到国家政策的人一起享受国家带来的福利。居民与农民两者不可兼得，既然想享受居民的福利，就要放弃农民的福利都不是居民，都是土生土长的农民。自己多交钱呗，你又有地又有老房子，正常付钱，像我这样的都是新失地农民。享受失地待遇的条件有两个：1，有项目失地；2，房屋拆迁只要符合上述任何一个条件，都可以享受失地待遇。（东渚镇）

高新区便民服务员 发表于 2017-01-18 06:55 享受失地待遇的条件有两个：1，有项目失地；2，房屋拆迁只要符合上述任何一个条件，都可以享受失地待遇。（东渚镇）高新区多了没拿到的，二次拆迁多没有，一个大队多有几种做法。别想了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端