交通局领导为什么吴江ETC现在要充3000元送设备，不是活动到2月份底吗？市民您好：根据江苏省交通运输厅统一规定，为了让广大司乘人员享受更加便捷的道路收费服务，现行的凭纸质月票通行将逐步过渡为通过ETC不停车收费通行，纸质月票使用时间截止到今年3月31日。为了方便鹰翔化纤股份有限公司广大司乘人员办理ETC设备，公路收费部门工作人员前期与高速公路方面协商一致，办理ETC优惠时间延长至今年2月底，在此之前司乘人员办理ETC仍可享受充值500元即赠OBU设备的优惠，如有需要工作人员可上门提供安装服 ...市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据江苏省交通厅统一规定，为了让广大司乘人员享受更加便捷的道路收费服务，现行的凭纸质月票通行将逐步过渡为通过ETC不停车收费通行，纸质月票使用时间截止到今年3月31日。为了方便鹰翔化纤股份有限公司广大司乘人员办理ETC设备，盛泽收费站本着为司乘人员服务的理念，前期与高速公路方面协商，今年2月底前在盛泽收费站办理ETC可享受充值500元即赠送OBU设备的优惠，而同期到高速公路服务网点办理则需要充值3000元送OBU设备。如果需要，可以到盛泽收费站办理或者联系收费站工作人员上门提供安装服务。谢谢您的关注！