提车时发现滞销车我在斯柯达广达店定了速派1.4自动前行版这款车，当时销售说送天窗，不定第二天车就要被拉走（后来才知道这款车本来就带天窗），销售人员说让先定，不满意价格还可以退定金（当时口头协议），有差价可以补差价给我，所以才交定金的，后来到其他店对比价格后，贵了五六千，提车时发现是滞销车而且还是展车，这都是我自己发现的，销售没有告知任何车辆信息，我只想要新车，让店里帮我定新车，店里经理回复说，订过来的也是2015年11月份的车，这种情况我是否可以要求退定金。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jwc 发表于 2016-11-25 12:10 我在斯柯达广达店定了速派1.4自动前行版这款车，当时销售说送天窗，不定第二天车就要被拉走（后来才知道这款车本来就带天窗），销售人员说让先定，不满意价格还可以退定金（当时口头协议），有差价可以补差价给我，所以才交定金的，后来到其他店对比价格后，贵了五六千，提车时发现是滞销车而且还是展车，这都是我自己发现的，销售没有告知任何车辆信息，我只想要新车，让店里帮我定新车，店里经理回复说，订过来的也是2015年11月份的车，这种情况我是否可以要求退定金。太过分了，又是欺骗消费者-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都是猫腻买车前，没做好功课啊，带不带天窗，都没搞清楚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自己没研究好，任何口头的东西都是没有保障的，写到协议里才算真诚。买车也算是个大事，提前做做功课，最好带个懂行的朋友一起去看，而且避免一次就下定。出现问题你会发现，会扯淡的不只是销售商。这家店本来就垃圾，我幸好没在那里买！我去看了二次车，就感觉那几个男的销售满嘴忽悠人，一点都不真诚！还把我的手机号给买马自达的销售！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

仰天常啸 发表于 2016-11-26 19:50 任何口头的东西都是没有保障的，写到协议里才算真诚。买车也算是个大事，提前做做功课，最好带个懂行的朋友一起去看，而且避免一次就下定。出现问题你会发现，会扯淡的不只是销售商。有没有有效的投诉途径，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wt滴滴答答 发表于 2016-11-26 19:52 这家店本来就垃圾，我幸好没在那里买！我去看了二次车，就感觉那几个男的销售满嘴忽悠人，一点都不真诚！还把我的手机号给买马自达的销售！请教如何维权-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经验全无，没做好功课。合同已签，定金已付，现在想退定金就难了，除非你能举证对方违法违规。论坛恐怕帮不了你。

老糊涂 发表于 2016-11-26 21:39 经验全无，没做好功课。合同已签，定金已付，现在想退定金就难了，除非你能举证对方违法违规。论坛恐怕帮不了你。我有录音，他们自己承认是滞销车，并且还是展车，这种行为我是否可以要求退定金，因为第一次被欺骗，现在不敢相信他们了，求帮助-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端毕竟口说无凭，只有白纸黑字写的才算。你合同里都没写上这些条款，要维权很难。完全可以了，你有证据

忘了做小仙 发表于 2016-11-27 07:58 完全可以了，你有证据有证据如果他坚决不退，我应该找谁投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jwc 发表于 2016-11-27 09:39 有证据如果他坚决不退，我应该找谁投诉闹店-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端送天窗这样的话你也信啊

忘了做小仙 发表于 2016-11-27 11:01 完全可以了，你有证据打12315可以吗，我不相信他们了，想要求退定金-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看样子楼主在买车前没了解配置，被死儿子点忽悠了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端2016年11月29日上午，我分局执法人员前往斯柯达广达4S店，现场4S店的负责人电话跟反映人联系后，双方愿意达成协议，协商解决此事。（高新区市场监管局）