沧浪新城幼儿园停课退费问题沧浪新城幼儿园因水痘停课20天，12月20日~1月9日，请问学费是否应该退回，目前只退回了餐费，该幼儿园学费较高，每月2000左右，希望有关部门关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！       《关于调整苏州市区公办幼儿园收费标准的通知》（苏价费字〔2015〕94号）中规定：保育教育费退费按月计算。因幼儿自行退（转）园或由于放假，幼儿在园天数不足当月法定工作日天数一半(含一半)的，幼儿园（托儿所）应当扣除实际在园天数后退还费用；超过一半的，当月费用不予退还。如有疑问，请直接与幼儿园联系或拨打65151159咨询。       希望以上信息对您有帮助！

阿无特鲁克 发表于 2017-01-16 11:16 沧浪新城幼儿园因水痘停课20天，12月20日~1月9日，请问学费是否应该退回，目前只退回了餐费，该幼儿园学费较高，每月2000左右，希望有关部门关注.请问1月法定工作日多少天？1月16号是该校学习最后一天，也就是意味着本月实际5天，此种情况是否需要退保教费？谁去催促学校退费？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

阿无特鲁克 发表于 2017-01-17 15:31 .请问1月法定工作日多少天？1月16号是该校学习最后一天，也就是意味着本月实际5天，此种情况是否需要退保教费？谁去催促学校退费？请回答-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端