强烈抗议交警封堵南环高架快速路主路的行为强烈抗议12月21日早上高峰时段封堵南环高架西向东方向主线直行车道的行为！硬生生把3条车道憋成一条，按照交通法所说，支线让主线，转弯让直行，你们现在是主路要让支线？直行让转弯？合法吗？不是应该依法办事吗？再者说，你们之前已经封了一条车道了，你现在主线上封2条车道，支线过来的全部放行？？那你修高架干嘛？不如不要修了，还省钱呢。别说车太多，这跟车多车少没关系。知道南环西延上堵了多远吗？你们这种做法本就是极度不公平，不合法！！！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端兄弟火气好大，不要伤了小身子。相信交警不会无故封堵的，应该是根据前后流量所作的合理安排。试想，当时要是你在那个支线上呢？退一步——海阔天空！封住你们最多堵西向东，不封的话西环转南环，西环北往南全部堵死。应该在上高架车辆收拥堵费支持楼主！！！南环西延西向东下班时间经常有警察把三条道封了只剩一条，警察为什么可以这么任性，难道下班的时候大家的路权不是一样的？中国《道路交通安全法》规定，“公安机关交通管理部门根据道路和交通流量的具体情况，可以对机动车、非机动车、行人采取疏导、限制通行、禁止通行等措施。遇有大型群众性活动、大范围施工等情况，需要采取限制交通的措施，或者作出与公众的道路交通活动直接有关的决定，应当提前向社会公告。”“遇有自然灾害、恶劣气象条件或者重大交通事故等严重影响交通安全的情形，采取其他措施难以保证交通安全时，公安机关交通管理部门可以实行交通管制。”虽然限制交通与交通管制是存在很大区别的两个概念，但通俗来讲，将“交通管制”界定为最高程度、最大影响的限制措施，是不成问题的。作为限制交通程度最高的交通管制，给出行的社会公众带来的不利影响也最为严重。因此，法律将适用交通管制的前提条件与程序要求规定得十分严格，如在严重影响交通安全的自然灾害、重大国事外事、大型群众性活动等情况时，经过事前告知、行政决定之后，才可采取交通管制。[1]  按上条，交警的行为非法，无效，而且应该追究相关当事人的责任。是不是给领导封路用的。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=418962网友你好，目前，高架道路环线流量已处于超饱和状态，南环高架西向东方向高峰期间流量较大，加上近期南环高架西延通车，流量叠加后，造成南环高架西向东方向极易拥堵。南环高架西向东方向车辆排队，直接造成友新高架南转东和西环高架北转东的车辆不能正常驶入南环高架主线，两处互通的车辆排队又影响到西环高架北向南以及友新高架南向北主线，造成车辆积压。为了盘活友新互通的车流，避免造成大面积瘫痪，我们在南环高架西向东、友新高架南转东合流处实施临时性、间歇性的分流管控，是出于全局考虑，目的是为了保证南环高架西向东、西环高架南北双向的有序通行，请予理解。请通过该路段的车友服从现场执勤人员的指挥疏导，有条件的车友也可提前合理选择其他路线，以保证您的出行需求，感谢您对高架道路管理的关心及支持。

7206099 发表于 2016-12-21 13:09 兄弟火气好大，不要伤了小身子。相信交警不会无故封堵的，应该是根据前后流量所作的合理安排。试想，当时要是你在那个支线上呢？退一步——海阔天空！我到汇流处看到的是支线上的车都在快速通过，流量并不大，可是你可知道我是在主线上堵了20分钟超过3公里才过来的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端交警封有封的道理，人家有不比你傻，才20分钟也叫堵车

____ 发表于 2016-12-21 21:35 网友你好，目前，高架道路环线流量已处于超饱和状态，南环高架西向东方向高峰期间流量较大，加上近期南环高架西延通车，流量叠加后，造成南环高架西向东方向极易拥堵。南环高架西向东方向车辆排队，直接造成友新高架南转东和西环高架北转东的车辆不能正常驶入南环高架主线，两处互通的车辆排队又影响到西环高架北向南以及友新高架南向北主线，造成车辆积压。为了盘活友新互通的车流，避免造成大面积瘫痪，我们在南环高架西向东、友新高架南转东合流处实施临时性、间歇性的分流管控，是出于全局考虑，目的是为了保证南环高架西向东、西环高架南北双向的有序通行，请予理解。请通过该路段的车友服从现场执勤人员的指挥疏导，有条件的车友也可提前合理选择其他路线，以保证您的出行需求，感谢您对高架道路管理的关心及支持。能别复制粘贴吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相比较北京，济南，苏州已经算不错了不封的话，高峰时间 在 这个点位置西环会 双向瘫痪，人家交警不会一大早给你制造麻烦；这个事早前就有人说了。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端个人觉得从整体讲，应该有控制措施，封路只是最差的方式-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，12月21日早高峰，因大雾造成南环高架西向东、友新高架南向北和西环高架北向南车辆大量积压。为了盘活友新互通的车流，避免造成大面积瘫痪，交警内环快速路大队在南环高架西向东、友新高架南转东合流处等相关匝道实施临时性、间歇性的分流管控措施，是出于全局考虑，目的是为了保证南环高架西向东、西环高架南北双向的有序通行，请予理解。

风吹云动风不动 发表于 2016-12-21 22:34 不封的话，高峰时间 在 这个&# ...所以就选择让南环瘫痪？？？道理何在？