麻烦吴市长来看看吴中流量最大地铁口是多脏地点：石湖东路2号口4米范围，这里没有建什么。不要说什么施工导致的看图吧，没敢拍12人左右的摩的车队，就偷拍一点。楼主你的想法有点不切实际，人家市长大人现在都是在听汇报，怎么会到这种地方来看，真的来看也都突击搞好了，楼主还是醒醒吧吴中什么都搞不好，真是最脏乱差的区市容市貌，城管应该管管，太差劲了大小领导都忙得很，哪有空管这些小事违章搭建多、道路破烂、环境脏乱差，典型的城中村！建议姑苏区收回城南这片，地段这么好，别给吴中区糟蹋了。这个属于市容环境的，应该请我们金书记，也是金副市长，现在春天了，多出来走走看看，下雨天怕裙子弄脏了，可以等天晴吧

苏州小名 发表于 2017-4-6 14:33 这个属于市容环境的，应该请我们金书记，也是金副市长，现在春天了，多出来走走看看，下雨天怕裙子弄脏了， ...那只好等天晴了再说吧。吴中区的父母官啊!我们也真服了你们了,石湖东路站的地铁口几个门你们去看看都是什么样了!不那啥还占坑网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。近期城管、环卫部门联合对该区域的乱停车和脏乱差现象集中整治，并督促轻轨4号线施工队伍修复人行道板，清理周边杂物和垃圾，使环境逐步得到有效提升。                     吴中区城南街道