东南开发区一工厂超时加班康迪泰克橡塑有限公司，流体技术车间，11,12月份严重超时加班。部分一线员工加班超过100小时，连续上班超过20多天。周六周日要连续加班12小时。三班倒更是连续夜班晚上12点上到早上7点，接着下午3点又要去上班到晚上11点，一个月根本没有没有一天可以休息。厂里根本不顾工人的死活，你们来管管吧！您反映的问题已关注，请等候答复。“coolyuadd”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       经调查，以上情况基本属实。因11月份订单激增，确实存在部分员工加班时间过长、休息日过少的情况，但所有加班均是企业与员工协商并经员工自愿申请同意的。现已约谈该企业负责人，单位对11月份的加班情况已引起了高度重视，承诺马上进行整改、严格控制加班时间，整改方案如下：1、针对部分加班时间过长的岗位，采取临时服务外包形式应对订单的激增，减少现有职工的工作时间；2、加强与员工的沟通，如因身体疲劳等原因不愿意加班的，可自行休息，单位绝不强迫加班。高新区劳动保障部门将持续关注企业的整改情况。您如需咨询，可致电或直接前往高新区劳动保障服务中心咨询，电话：52351920，地址为东南大道和金麟路交界处，东南人力资源市场。       感谢你的关注。