苏州太仓中南君悦府违规卖房的结果file:///C:\Documents and Settings\Administrator\Application Data\Tencent\Users\563913835\QQ\WinTemp\RichOle\2ISZ5V_A9PORDDC8K$BNPJO.png



太仓中南君悦府11月26日开盘，通过暗箱操作，卖房给上海人（未在太仓缴纳社保），顶风作案，公然违背限购令！        具体操作办法：未缴纳社保的外地人（无买房资格），可以按房价上浮3-4个点买房，由中南帮助其在太仓缴纳社保。因无法网签，就私下签订购房协议，对外都宣称房子卖完了，只剩下低楼层少量房。在中南君悦府新业主群内，有好几个上海业主，对暗箱操作毫不避讳，直言限购令就是废纸，房子照买不误！        甚至中南部分房源都由销售人员自行买进，为君悦府开盘造势，打造销售火爆场面，妄图继续炒高太仓房价，然后继续对外号称没房源了，这不是捂盘惜售是什么？！        开发商的种种套路，太仓住建局等相关部门都是睁一只眼闭一只眼，从不查处，所以他们更加有恃无恐！此前太仓碧桂园天悦湾开盘，也是一样的套路，没有买房资格的外地人一个个都签了购房协议买了房！那还要限购何用？！         真想问问中南碧桂园，谁给你们的底气在限购期内耍种种花招，公然对抗中央调控？以及太仓住建局不监管、不查处难道不是失职渎职？！        太仓的房价都是给中南炒起来的，从年前的1万炒到近2万，现在新项目开盘了限购了还要继续炒！太仓人买的少就挖空心思违规违法卖给上海人，恶心至极！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端部门回复太仓市便民服务员 2016/12/2 下午4:52 [url=]查看楼层[/url]“假如人定胜天"网友： 你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：针对群众反映的问题，太仓市住建局、物价局、市场监管局于12月1日对中南君悦阁、碧桂园天悦湾两个项目进行现场检查。目前该两个楼盘尚未正式签订购房合同，我们要求开发企业将该两个项目的定购情况如实上报，如发现存在违反限购政策的，坚决整改。另外，在签订购房合同前，市住建部门将对购房人资格进行核查，严格把关。欢迎广大群 ...“CHMTYB”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：日前我局已就该问题对相关企业主要负责人进行了约谈。目前我局正在对该楼盘提交的资料进行购房资格审核，我们将严格按照苏州市的限购相关政策规定严格执行。对于诉求中反映的问题我们将继续调查，因该问题处于调查过程中，相关数据仍在变动中。至于已签订完毕的合同数量可在太房热线中查询。诉求：一周点击量达到20000的帖子， 到今天为止政府的回复如上，如果举报属实，希望政府能给出具体的调查结果：1. 违规买房的客户，政府如何处置？2. 违规卖房的开发商，政府如何处置？如果回复还是某某部门正在调查，请不要回复，希望有关部门继续跟踪此事！      “CHMTYB”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：中南君悦阁项目已有256套商品住房申报了购房人资格审核，其中204套已通过资格审核（含非本地户籍23套），52套尚在核查中。       经核查，23套非本地户籍购房客户都按规定提交了社保或个税证明，暂未发现违反限购政策的情况，其提交的社保或个税证明已在我局下属单位房地产开发管理中心存档。根据《政府信息公开条例》第二条、第十四条第四款的规定，社保、个税证明等信息非由我局制作，且涉及个人隐私，我局不得公开此信息，您可向太仓市人力资源和社会保障局、太仓市地方税务局申请公开。       我们严格按限购规定开展购房人资格核查工作，在核查过程中发现有不符合购房条件的或资料提交不全的，已直接予以退回（针对我市范围内所有开发在售项目，包括中南君悦阁项目）。       如您掌握相关资料、证据，欢迎提供给我们，协助我们开展调查工作，我们会依据规定为您保密。 特此答复。 谢谢你们的回复，目前知道的有些不符合资格的购买人还是买到了，目前还未正式签订购买合同，只是草签了，忘有关部门认真核查。（君悦府对外宣称的是全部售完，那为什么只有256套商品住房申报了购房人资格审核，还有部分房源是哪些不符合条件的人购买，这就是所谓的捂盘惜售吧？）