名鎏公馆济州岛汗蒸馆扰民搭建违章建筑宝带西路1177号世贸广场3号楼名鎏公馆四楼租户济州岛汤泉汗蒸馆在4楼屋顶花园私自搭建锅炉房，侵占公寓楼业主的公共区域，制造安全隐患。汗蒸馆的空调新风外机也未做隔音处理，造成24小时噪音扰民，望有关部门尽快出面处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

80098009 发表于 2017-02-25 20:49 宝带西路1177号世贸广场3号楼名鎏公馆四楼租户济州岛汤泉汗蒸馆在4楼屋顶花园私自搭建锅炉房，侵占公寓楼业主的公共区域，制造安全隐患。汗蒸馆的空调新风外机也未做隔音处理，造成24小时噪音扰民，望有关部门尽快出面处理。名鎏公馆的韩国济州岛汗蒸的通风设备未安装静音和过滤设施，噪声和污浊的废气严重影响了业主们的正常生活，强烈要求政府相关职能部门立即查处！现又在四楼屋顶花园违章修建锅炉房，严重存在安全隐患，强烈要求对涉及公共安全的违章搭建严肃处理，绝不手软！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端什么时候能得到解决啊……帮顶。世贸这感觉政府和开发商有事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端持续关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端持续关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好，针对搭建，友新街道城管执法中队已上门责令其于近期内整改，如当事人未整改，中队将予以强制清理及整改。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-05 21:33 网友，您好，针对搭建，友新街道城管执法中队已上门责令其于近期内整改，如当事人未整改，中队将予以强制清理及整改。虽然目前违章建筑还未拆处，但我们相信政府会跟踪处理直到违章建筑拆除为止的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端