昆山市张浦镇名胜汽修有限公司喷漆车间环境污染昆山市张浦镇名胜汽修有限公司喷漆车间已经严重影响了周边村民的生活环境，喷漆车间虽然已经由厂房的东面搬迁至了厂房的西面，但是只要喷漆车间一运作，厂房北面和张浦镇便民中心的一条小道内（是花苑路通往塘桥村的一条主干道）明显能闻到强烈的油漆味，甚至蔓延至靠近厂房北面的村民。之前也有人反应过，环保部门也回应了说通过检测，但这不是睁眼说瞎话吗？只要是鼻子没有失灵的，只要往那条小道一站，就能闻到强烈的化学味道。这已经影响了村民的生活，特别是村里的老人和小孩，这种抵抗力不好的影响特别大。所以还是请有关部门在帮忙检测，希望能公布检测结果，不要只是回复说通过检测。我想如果是通过检测的，希望能把监测报告公布出来，这样能让我们更加信服。谢谢政府相关单位！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-22 15:27 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。您好，请问什么时候能有回复，环境污染问题，刻不容缓，请帮忙监督，谢谢！网友您好！环境保护局答复如下：接到信访单后我局领导非常重视，立即组织环境监察人员对相关企业进行了调查。现将相关调查情况答复如下： 昆山市明胜汽车修理有限责任公司在2009年1月11日经我局审批同意建设停车场，目前该企业主要从事汽修、喷漆作业。该公司在维修车间西侧建有2个喷漆房，喷漆废气经喷房自带过滤棉处理后，通过管道收集排放到下水道。针对检查情况，我局已要求该公司限期两月内补办环保相关手续，负责人表示将立即联系环评公司补办手续。期满后我局环境监察人员将现场复查。

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-29 15:58 网友您好！环境保护局答复如下：接到信访单后我局领导非常重视，立即组织环境监察人员对相关企业进行了调查 ...好几个月之前也说要补办环保手续，但是到现在还没补办好是什么情况？问题是现在不是补不补办手续，而是他这种生产作业合不合乎环评标准，如果合乎标准的话，为什么建厂十几年了，到现在还没有办好相关手续呢。对于相关部门来说，是不是工作上的失职。另外，在喷漆车间北面，便民服务中心南面的那条小道内明显能闻到很浓的油漆味，难道这算是达标了，只是还差一个手续？请问环保局的对这种所谓的达标是一种什么样的标准？大家都知道油漆含有很多对身体有害的化学成分，当村民长期生活在这种环境中，对身体是十分有害的！所以还请环保局能公开喷漆车间北面空气的环境监测报告，要不然难以让人信服。