红星国际物业太离谱      木渎长江路红星国际物业太离谱：1.  18幢的一楼和二楼原本是小区业主公共财产用语物业办公和业委会办公场所，可是物业居然将二楼非法用于员工宿舍与大型煤气钢瓶明火作业的食堂，制造巨大的安全隐患；2. 物业收黑钱，没经过征求业主同意，处处都是卖黄砂水泥、美缝、砸墙缝窗户之类广告牌，居然占用小区公共区域堆放销售的黄砂、水泥、砖头；3. 物业没经过征求业主同意私自将负一楼电动车库安装收费充电桩，关键用电还是接在小区业主支付的公共能耗电费的电线上，负一楼电动车库里都是厚厚一层灰土长期没人保洁；4.电梯里处处都是乱涂、乱画、乱贴的小广告，电梯里都是灰土，电梯里里护栏坏了几个月也不见修复，搬运装修材料原本要求走货梯电梯里，现在经常占用空间较少客用电梯，物业没有管理杜绝；电梯的保护层被损坏，物业没有管理及时修复；5. 作为物业在18幢非法开食堂居然还乱丢餐厨垃圾不放进垃圾桶直接丢在绿化上把绿化都破损了；6. 车辆乱停放，消防通道被违法停车；-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“红星国际物业太离谱”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实后分别回复如下，1、食堂：物业公司自己内部员工食堂在物业管理用房区域，一没有占用业委会办公区域；二不对外经营；三已经与18幢业主代表进行了沟通并达成协议，目前内部食堂只是临时使用，物业公司已承诺明年将会搬走，不会影响楼上业主居住（且18幢业主个别户才刚刚装修，目前还未入住）；2、物业公司现在处于前期物业服务阶段，引进合作商进行广告宣传，一是为业主提供更便捷的服务，二是属于物业多种经营的一部分，所有合作商都有合同报价，将来业主委员会成立可以通过专业机构对物业财务进行审计，按照物业管理法律法规进行合理分配；3、充电桩是为方便业主生活统一进行安装和充电管理的，电费由充电桩厂家按照电表读数进行结算，费用将补充到公区能耗上。卫生问题：目前是小区装修高峰期，难免会有施工的灰尘，物业公司将加强管理，确保除尘的力度；4、对于电梯管理，物业公司将加强安管巡视力度，引导好装修工人正确用梯；5、18幢的绿化带已经安排绿化养护公司进行补种，同时加强内部管理，给居民提供良好的居住环境；6、车辆停放于消防通道，已责令安管加强引导指挥的人员和管理力度。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                  吴中区木渎镇完全是本末倒置瞎糊弄回复，木渎政府没得救-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端