投诉轨交安检人员态度差我不针对某个工作人员，我就说一下整体情况。我遇到的十个轨交安检人员中有九个态度冷漠，其中一半态度很差。很多时候，乘客对自己包里有几瓶水，或者容器是否有水，并不是很清楚，那么你安检人员查出包里有液体，提醒乘客的时候应该和善一点，而不是把乘客当成恐怖嫌疑分子，语气强硬地喝令“把水拿出来喝一口！”乘客不是不配合，只是有时候确实感到意外，被你的喝令声吓到了，出现短暂的蒙逼也是可能的，但安检人员这时往往如临大敌，站着的那位会用身体逼近乘客，似有制服嫌疑犯的准备，这个反应是不是过敏了？我就一个投诉，希望轨交公司安检人员对待乘客态度友善一些，你们不是警察，警察态度也比你们好。不要把工资低、每天对着射线唯恐患病的心情不好，转移到人畜无害的绝大多数乘客头上。另外也要表扬一下个别态度温和的安检员，我还经常跟他打招呼，就是友联站的一位小伙子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州嘅小鸟 发表于 2016-12-06 17:38 我不针对某个工作人员，我就说一下整体情况。我遇到的十个轨交安检人员中有九个态度冷漠，其中一半态度很差。很多时候，乘客对自己包里有几瓶水，或者容器是否有水，并不是很清楚，那么你安检人员查出包里有液体，提醒乘客的时候应该和善一点，而不是把乘客当成恐怖嫌疑分子，语气强硬地喝令“把水拿出来喝一口！”乘客不是不配合，只是有时候确实感到意外，被你的喝令声吓到了，出现短暂的蒙逼也是可能的，但安检人员这时往往如临大敌，站着的那位会用身体逼近乘客，似有制服嫌疑犯的准备，这个反应是不是过敏了？我就一个投诉，希望轨交公司安检人员对待乘客态度友善一些，你们不是警察，警察态度也比你们好。不要把工资低、每天对着射线唯恐患病的心情不好，转移到人畜无害的绝大多数乘客头上。另外也要表扬一下个别态度温和的安检员，我还经常跟他打招呼，就是友联站的一位小伙子。要换位思考一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

平安苏城 发表于 2016-12-06 17:49 要换位思考一下我单位也是窗口服务单位，也有保安，没见过像轨交公司安检人员这样的。因为是外包的，估计也招不到像样的员工，从业素质有问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端此鸟非那鸟，哈哈！您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！您反映的问题我公司已获悉。因安检工作人员服务态度方面的问题给您带来的不便我公司深表歉意！我公司今后会持续要求保安公司加强安检人员服务方面的培训管理工作，同时我公司会对安检人员加强监管，如发现服务态度恶劣的安检人员，我公司会根据相关规章制度进行考核处理，给您带来的不便，敬请谅解！再次感谢您对苏州轨道交通的关注！你是小鸟的徒弟？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小鸟的师兄-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端