强烈控诉常熟世茂股份写字楼地面主通道(消防通道)被霸圈此通道于2014-2017年,一度是本大楼的消防通道, 已列为关及常熟民生安全的必要公共设施！现被黑心地产商圈入自己地块！ 霸占道路强行砌墙！无视大楼业主的存在，侵害广大人民群众利益！请常熟市管理部门及时制止此行为，如果继续不作为，将继续投诉上级上级再上级，乃至国家中央！绝不姑息！以下照片拍摄于: 2017年3月14日上午10:30, 已还有大量图片取证, 将保留至上一级部门继续投诉用途！请本大楼 (世茂3A写字楼) 广大楼内业主知悉！ 提高维权意识,保护自己合法利益！ 共同致力于维护常熟地标商区的公共环境和城市发展, 共同为常熟经济发展腾飞贡献自己的绵薄之力！我们万众一心！请拿起您手中的电话，拨打强大而有效力的12345市民热线，公正公开举报、监督！您反映的问题已关注，请等候答复。“手可摘星”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、公安局核查，现答复如下：       经调查，世茂房地产有限公司拟启动世茂股份写字楼西侧地块，为考虑施工安全用围墙将拟开发地块围合。经消防大队派员对此情况实地检查，发现该通道非消防车通道。针对该搭建问题，城管局辖区中队现场查勘并约谈了世茂股份的负责人前来中队做询问笔录。近期，城管局辖区中队会将前期的调查结果呈送规划部门做认定，并将根据规划部门的认定作出相应处理。今后您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。我以前投诉把那里作为A幢业主装卸货物车辆的停靠点，但回答说那条路是消防通道，一直围挡着，而车辆都停在闽江路公交站对面，使本来不宽的路面更加拥堵，实际那条路是市政道路，路灯、行道树都是交给政府部门管理的，我不知道当初的答复和现在为什么又变了！！！！！！！你反正都要投诉，是想免费停车吗？动不动扣大帽子