投诉姑苏区城管不作为对于平泷路边的新莲河辅道桥乱摆摊问题，前期已经多次投诉，城管大队并未干预处理。可见链接：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... read&tid=481855http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1040059现在摆摊现象愈加猖狂，设置阻塞了半辐路面。城管都干什么去了？？？是不想不愿作为，还是不敢作为？？？姑苏区的城管，交警都不怎么作为的，金阊新城汽配城那边直接在路中间修车，比这夸张多了之前路过看到的，真的摆摊快形成气候了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现实生活什么都会出现，习惯就好。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端其实应该找广电，毕竟都是做贡献的您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关于该处有无证摊贩这一情况。我大队下属商贸城中队已对本区域内的无证摊贩进行教育驱赶。同时，辖区中队每天安排执法队员加强对该处的巡查，及时发现，及时处理。                                                              相城区元和街道                                                           二〇一六年十二月二十六日