首开国风华苑小区业委会主任的车被燕侨物业报复泼红...2016年12月18日吴中区国风华苑小区业委会主任的车前后挡风都被人泼了红油漆。目前我们小区已经解聘燕侨物业，但是物业赖着不走，还要于12月25日摇车位，我们小区的业委会协同业主都不允许无合同的物业在我们小区摇车位，住建局也说没同意物业25日摇车位。现在燕侨物业根本不把住建局和城南街道放在眼里，对于政府的指示他们只当没这回事。物业对于政府是最多不理睬，但是对于小区业主和业委会物业有的是卑鄙的手段。所以就出现了业委会主任的车被泼红油漆的事，想都不用想都知道是燕侨物业干的，这种做法太无耻了，物业是服务型企业啊，居然干这种下三滥的事情，完全是流氓的行为，这种物业还能服务小区吗？物业甚至连女业主都要威胁说要打女业主的。以后我们业主但凡有点反抗物业，还不知道会被物业报复成什么样子呢？业主只是换个物业而已，怎么就那么难呢？请苏州市政府介入管管我们小区吧，不要等到小区事情搞大了，人命关天才重视，到时出了大事，闹到省里，闹到中央，苏州的脸面也会丢尽。苏州是个法治还算健全的城市，绝不容许北京燕侨物业这种恶霸破坏我们的家园。必须赶走它！！！顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶把流氓物业赶出去物业正在黑社会化，流氓化，与政府、警方不作为懒政有很大关系。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端燕侨在苏州臭名昭著了，悦澜湾，国风，常青藤全都是，管理一塌糊涂，现在都知道了。作为刚买的二手房入住的业主，之前的种种不去理会，单凭入住这4个月的感受，物业客服痞性十足，妻子一人在家的时候上门收费跟流氓一样，下次还是这样免不了直接动手了首先要以身作则，做好业主的形象。但政府部门要监管，物业也要做好服务的礼节礼貌和各项事宜工作，俗话说一个碗不响二个碗叮当，有事说事，一旦出格将会受法律责任的！主要是物业不作为，你物业收了业主的钱，至少要把该管的管起来撒？要有服务意识，你要牢记，你是业主雇佣的，要拿人钱财替人办事。现在倒好，反客为主！不知道自己是谁了，那怎么行？建议楼主到住建局物业管理处投诉，网址http://www.szjsj.gov.cn/ZhuJian/UserAction_consulTation.action网友：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。国风华苑业委会正在就物业相关问题向法院提出上诉，同时城南街道物管办、住建局等相关部门正在积极的协调处理当中。车辆被泼红油漆的问题，请报警由警方进行调查处理。                                                                                              吴中区城南街道尽管不住同一个小区，但深有感受，我们小区成立业委会阶段，小区保安也敢把社区的公告撕了 ，反映后有处理结果吗？  失望之极！物业，大爷您可以走吗！？？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端嘿嘿嘿！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样恶劣的物业公司就该取缔！相关部门也难逃包庇纵容之嫌！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么换物业这么难呢？老物业为什么不愿走？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xgysix 发表于 2017-01-04 16:32 为什么换物业这么难呢？老物业为什么不愿走？有开发商的支持，政府的支持，想明主，就是扯淡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端