越溪文翔路右转友新路红灯置不科学友新路由北向南红灯时，文翔路右转友新路红灯不放行，而友新路上很空，常造成文翔路右转积压，有时要等几个灯，请优化一下。网友你好，西环快速路南延工程的施工从2015年12月5日至2017年6月30日，期间对友新路主线（吴中大道至苏州湾大桥段）及部分周边道路采取临时交通管理措施。目前，苏震桃公路贯通南北，是吴江至苏州市区的一条主干道，为了城市建设发展需要，大型车辆多从此道路经过，且由于目前西环快速路南延工程的建设，苏震桃公路道路改造，道路狭窄一定程度上影响了车辆畅行。针对上述情况，交警部门及时调整勤务，专门安排执勤人员、保安长期驻守在苏震桃天鹅荡路口、苏震桃南往北掉头处、苏震桃文溪路口等重要交通节点，在高峰时期车流量较大的情况下，手控路口信号灯，根据车流量情况对车辆进行放行。市民反映的文溪路友新路口红灯时间长的情况，是现场的执勤民警根据苏震桃公路的车流量情况及周边道路的流量情况做的临时调整，手控各路口信号灯，缓堵促畅。下一步，交警部门将加强对苏震桃沿线重要交通节点的管理，同时积极与施工单位、上级交通管理部门保持联系，反馈路况信息，为市民创造更为良好的出行环境！交警部门也在此呼吁广大机动车、非机动车驾驶员能够严格遵守道路交通法规，安全、文明出行，配合路口执勤人员的指挥！感谢市民对交通管理工作的关心和支持。