请高尔夫花园物源物业尽快把业主垫款退回！尊敬的园区领导，你们好！我是住在园区高尔夫花园18幢的一名业主。
2013年下半年，我们向物业反映房屋外墙渗水，反映后物业指定维修方为我们进行了维修，并强调业主先自垫维修费用。
我们垫付资金给物业后，维修方出具收据，维修方公章为\"上海常茂建筑工程有限公司\"，日期为2013年12月13日。金额为三千肆佰元整。
以上垫款至今未返还，外墙渗水依旧存在。近期，我们才知道，其他小区动用公共维修金修理住房的，只要符合条件，根本不需要业主自己垫款: 一般向物业投诉后，物业修理，修理后向公共维修基金请款，款到指定维修方账户, 结束。
知道真相后大家都愤怒了:
1. 三年了，请物业把我们的垫款尽快返回！
2. 物业老是推脱说业委会没批，或者钱在业委会那里。简直放屁！我们把钱交给谁的，就请谁把钱还给我们。请政府尽快涉入此事:
1. 冤有头债有主，我们和物业的欠款需要马上结清。物业的钱请自己和公共维修基金要！
2.此物业和小区的合同马上就要到期，如果物业跑路，我们的钱更难要到！
3.此事跨越时间太长需要尽快解决！
4.据我们统计，小区一共有100多户都牵涉到垫资维修，但是没拿回垫付款的问题，影响面巨大！
请政府高度重视，尽快解决此事！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端近日又了解到更加让人不安的消息: 还有100多户垫款的业主，物业根本没有申请维修基金！等于这些人家修理外墙都是在自掏腰包，同时物业还在欺骗业主说只要业委会批准就能领钱了。
在这种情况下，物业还鼓动部分业主找业委会要钱，还能要个屁啊。
物业的这种做法就是想浑水摸鱼，捞把就走，然后把脏水留给别人，这种垃圾物业怎么活到现在的？
请政府一定审查到底，把这种垃圾物业清除出苏州市场。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一起来找茬了 发表于 2016-12-21 12:26 近日又了解到更加让人不安的消息: 还有100多户垫款的业主，物业根本没有申请维修基金！等于这些人家修理外墙都是在自掏腰包，同时物业还在欺骗业主说只要业委会批准就能领钱了。
在这种情况下，物业还鼓动部分业主找业委会要钱，还能要个屁啊。
物业的这种做法就是想浑水摸鱼，捞把就走，然后把脏水留给别人，这种垃圾物业怎么活到现在的？
请政府一定审查到底，把这种垃圾物业清除出苏州市场。物业真不是东西 居然停了我们电梯卡 他有什么权利不让业主回家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：需要使用维修资金的，按照《苏州市商品住宅专项维修资金管理暂行办法》规定，（一）物业服务企业依据业主意见及查勘结果制定使用方案、费用分摊清册。没有物业服务企业的，由提出申请的相关业主制定使用方案、费用分摊清册；（二）使用方案经列支范围内专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总户数三分之二以上的业主讨论通过，并公示不少于7天；（三）公示期满，业主委员会对业主表决和公示情况进行核实，并由所在地居（村）民委员会鉴证；（四）申请人持相关材料向所在地维修资金行政主管部门提出维修资金使用备案；（五）符合维修资金使用条件的，维修资金行政主管部门出具《苏州市商品住宅专项维修资金使用备案通知》(以下简称《备案通知》)；不符合使用条件的，应当书面说明原因或者书面要求申请人修正或者补正；（六）申请人取得《备案通知》后，按照已备案的方案实施维修，并持相关材料申请维修资金结算；（七）维修资金行政主管部门、业主委员会在受理维修资金结算申请后，向专户管理银行发出划转维修资金的通知。专户管理银行审验相关材料后，将维修资金划转至相关维修单位，并将维修费用在使用分摊范围内业主的维修资金专户中扣减。社区居委会将诉求告知物业公司，物业表示该申请材料已报小区业委会，建议您向业委会进行咨询。湖西社工委

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-24 10:37 网友您好，关于您反映的问题回复如下：需要使用维修资金的，按照《苏州市商品住宅专项维修资金管理暂行办法》规定，（一）物业服务企业依据业主意见及查勘结果制定使用方案、费用分摊清册。没有物业服务企业的，由提出申请的相关业主制定使用方案、费用分摊清册；（二）使用方案经列支范围内专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总户数三分之二以上的业主讨论通过，并公示不少于7天；（三）公示期满，业主委员会对业主表决和公示情况进行核实，并由所在地居（村）民委员会鉴证；（四）申请人持相关材料向所在地维修资金行政主管部门提出维修资金使用备案；（五）符合维修资金使用条件的，维修资金行政主管部门出具《苏州市商品住宅专项维修资金使用备案通知》(以下简称《备案通知》)；不符合使用条件的，应当书面说明原因或者书面要求申请人修正或者补正；（六）申请人取得《备案通知》后，按照已备案的方案实施维修，并持相关材料申请维修资金结算；（七）维修资金行政主管部门、业主委员会在受理维修资金结算申请后，向专户管理银行发出划转维修资金的通知。专户管理银行审验相关材料后，将维修资金划转至相关维修单位，并将维修费用在使用分摊范围内业主的维修资金专户中扣减。社区居委会将诉求告知物业公司，物业表示该申请材料已报小区业委会，建议您向业委会进行咨询。湖西社工委这个回复看起来是社工委的临时工回复的: 前边讲物业需要把申请资料交给管理维修基金的行政部门，后边又说物业已经把申请资料交给业委会了。能再搞搞清楚再回复吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端反正感觉他们就是在捣浆糊，业主总归是弱势