恳请政府迅速帮百姓解决生活实际困难我是吴中区木渎尧峰村谢村十一组村民，2014年我们曾经多次要求政府帮我们村改造生活环境，经过很长的时间我们终于如愿了，村子里造了一个公共厕所，环境绿化都弄好了，我们都由衷地感谢政府为民办了好事。但是我们刚刚才享受了两年的福荫，今天被一声巨响给摧灭了，那只众人享用的厕所被挖机一下扒掉了，据说是水利部门要在厕所的位置建一个水闸。我们就搞不明白了，拆了厕所建水闸，那我们村的那些外来租住人员和老百姓去哪儿如厕呢？倒马桶往哪儿倒呢？我们村的环境卫生会成什么样呢?所以请政府部门迅速帮忙解决，刻不容缓！！！！！！“我要健康”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“恳请政府迅速帮百姓解决生活实际困难”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地尧峰村，经向村委工作人员进行核实，拆除该公共厕所是由于水闸建设的需要，因该闸站为我镇实事工程项目，项目时间紧，因此需拆除厕所进行施工。前期考虑到该厕所拆除后将给周边居民日常生活造成不便，镇农工局已出资计划在谢村11组异地建设一座新厕所，但因遭到该村庄东北侧的两户村民反对而未能实行。目前，尧峰村待水闸建设完毕后，再与农工局商议是否可再增加公厕项目，届时可妥善解决该问题。     此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                            吴中区木渎镇尊敬的领导:                 感谢领导的关注与回复，你们调查核实的回复是:因为政府要建实事工程，所以 选的位置正好是厕所的位置，我们百姓也支持政府工程的呀，可为什么你们就不考虑老百姓的实际生活问题呢？建那个厕所经过了多少周折与困难你们都应该清楚的，为什么就不能慎重考虑一下呢?水闸建在厕所东面也可以的吧!现在一下子把厕所扒了，那后果是:粪便 马桶往河道里倒，大小便路边和绿化带里到处可见，这才刚刚几天阿?而且现在是冬天，时间长了到了春夏季节环境会怎样那就可想而知了。所以我们要求政府必须把厕所重新建起来，还我们一个洁净的生活环境! ! !