交警如此处罚适当吗？本人于上周21日下班回家因苏苑新村（老新村）无停车泊位故将车停在花苑街路边（有交警部门划的停车位，道路施工后标志线未恢复原样），期间未挪动车，22日8:30上班是发现车上只有一张罚单，25日中午12点左右收到96122发来的短信提示我21日晚6点及22日早上8:20分别受到违停处罚，请问如此处罚适当吗？另：请问吴中交集部门为何长兴街满大街的违停没人处理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不适当，应该是一天贴一张才对，明显是交警懒政了原来有停车标志线现在没了，你说你现在停了适当吗？

草根苏州 发表于 2017-02-26 13:52 原来有停车标志线现在没了，你说你现在停了适当吗？唉！交警沒责任心，应该叫车直接拖走。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新村没停车位，就乱停，然后怪交警，你这什么道理，没人会帮你的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这又是一个找骂的帖子。拖走就好了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端也许第二张告知单被其他人给撕走了？楼主你就认罚吧，人家交警技术部门肯定是留有两次拍摄的记录的，你投诉又有何用？

草根苏州 发表于 2017-02-26 15:54 原来有停车标志线现在没了，你说你现在停了适当吗？道路开挖后没恢复，还有痕迹，你说可不可以停-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-02-26 15:55 新村没停车位，就乱停，然后怪交警，你这什么道理，没人会帮你的什么叫乱停，花卉街上是划停车位的，我也是停在车位上的，乱叫什么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端等着看公安是如何答复的。

求真相讲正气 发表于 2017-02-26 21:17 什么叫乱停，花卉街上是划停车位的，我也是停在车位上的，乱叫什么你不是说现在没有吗？你确定你停在里面，那怎么还吃罚单，自欺欺人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坐等便民打脸-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，，您的爱车在不同自然日里违法占道停车，路面执勤人员发现后依法依规进行了抓拍取证，希望您今后如要路边停车，请做到停车入位或到附近停车场内停放。谢谢您对我们工作的关心和支持！！楼主你牛呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看看便民回复停车位了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没素质-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端乱停车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端活该被贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端