中海建这样的房子，还拒绝维修，合理合法吗？住建局的领导，16年4月，卫生间漏水，修了；9月份再次漏水（不同部分），不修了！理由：装修过了，可笑？可笑？国家明明规定要修5年，到中海就不管用了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！因您未提供具体的楼栋号和联系方式，联系开发商后确认到您是中海双湾花园12幢1407室的业主。与您和开发商联系后，确认现场渗漏部位在卫生间门口走道部位，因您的房屋已进行装修，对渗水的原因判定有难度。现约定好开发商与您确认时间后在现场直接对渗水部位进行凿开查看，查明情况后由造成质量问题的成因方进行处理，并承担相关费用。对质量问题的成因判定由开发商及参建相关方、您、质监站、质监站邀请的第三方专家共同确认。     此复。                                                                  吴中区住建局中海房子质量就是这样，每个楼盘都有这种情况！你这个是卫生间墙体两侧的墙纸起皮，这个不是中海的问题，是装修公司在卫生间门槛处的节点工艺工法处理的问题，门槛石是干铺，卫生间淋浴的水积少成多慢慢向门槛外流出来，在门槛两侧沿着墙体上返，出现两侧墙体墙纸起皮脱落，门槛石外侧地面是地板则会发黑。虽然公认的中海的房子很差，但是你这个问题确实是装修问题。在吴江区政府的东太湖论坛时尚家居上有专门的讨论贴，你可以看看装修的问题吧，装修防水没做好，毛坯房哪有不渗水的