投诉木渎正荣幸福城邦12栋506群租房正荣幸福城邦12栋506室被二房东做成了群租房出租，里面垃圾遍地，电线乱拉，居住人员复杂，存在很大的安全隐患，希望有关部门依法取缔，还小区居民一个安全的居住环境！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶上去，希望有部门介入管理和取缔，群租现象危害大，真不知道房主是怎么考虑的，就算是投资的，如果小区这种群租太多的话，小区品质下降，对今后的房屋转卖也是会有很大影响的啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端叠墅都搞群租啊，心真大。别发生什么事情了，再后悔莫及。抵制群租，人人有责。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xsc123456 发表于 2017-04-03 13:05 叠墅都搞群租啊，心真大。别发生什么事情了，再后悔莫及。抵制群租，人人有责。不是叠墅，是大平层，这个业主太不珍惜自己的房子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶上去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“幸福城邦业主”网友：    您好！公安部门对辖区出租房已开展全面排查，确保底数清、情况明；同时加大刚性执法力度，确保整治成效；在群租集中区域张贴告示，对重点区域加强正面引导和反面警示，切实形成“群租房”整治的浓厚氛围。对群租房的租户进行劝服教育，告知租户“群租房”带来的危害以及消防安全隐患，并劝说群组人员搬离。同时，职能部门也与小区物业进行沟通，要求加强小区管理，规范租户的承租行为，宣传文明租住。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                       吴中区木渎镇顶上去，群租必须遏制住！不然越来越多！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端