第二次投诉何山花园南区卡伊违规出租店面在居民楼开设...
之前已就该事在论坛投诉，但显然未对该违规饮食店起到任何效果http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1141439   经过了解，卡伊发型充当二房东，未告知居民及物业社区，擅自出租隔间店铺给他人开设麻辣烫饮食店，该麻辣烫店店主已证实。此店目前正在加紧装修准备于近日营业。之前回复中表示执法人员已告知店内人员取得相关证照后方能从事餐饮服务相关经营活动，然而该店在明确开设麻辣烫店的情况下不为所动，继续违反规定顶风作案准备开业。现历数以下几大投诉事项：1.在居民住宅楼下商铺开设饮食店，这是违反了苏州餐饮业污染防治办法的。这是卡伊发型为了金钱利益不顾相关规定擅自出租。既然已经明确该店为麻辣烫店，是否应该及时制止这种违法行为，而不是简单的仅仅因为此店还在装修而不禁止。为何不防患于未然，难道一定要该麻辣烫店开业变成既成事实忽略么？！2.该店在装修期间在居民区内的外墙上擅自开洞私接电线和各种管子(有照片为证)。我们缴纳了物业费，却只能任由违章施工破坏小区环境。该店之前还擅自在小区内开挖下水管排放污水(已被小区保安发现并及时制止)。   再次呼吁相关部门及时处理，不要让违规麻辣烫店生存在居民楼下，还小区居民和谐的生活环境！！！[url=http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1141439][/url]