支持石湖华城业委会换掉天翔物业，还我们一个好的环境天翔物业不作为，明面上的卫生包给年龄大的老阿姨，就放几个看门的，什么事情也不管，楼下的不锈钢扶手坏了几个月都不闻不问，物业边上的洗手间里面又脏又臭，不知他们自己怎么使用，根本就不打扫。陌生人进小区和回自己家一样方便，就这样还整天催我们物业费，更可恶的是车位费捆绑销售，自己的服务跟不上就用这种方法强迫业主，希望大家团结一致，尽快把物业换掉。希望有良心的政府官员出面能帮我们老百姓主持公道。与石湖之韵一样情况，应根除。支持业委会换掉天翔物业难喽-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持取缔天翔物业，还我们健康的小区网友：       您好！您反映的问题已收悉。经查，物业存在的问题需要向业委会反映处理，街道、社区将做好督促管理工作。现石湖华城小区业委会已经成立,并针对物业的问题诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                         吴中区越溪街道坐等复制粘帖，这论坛貌似已经没有什么大用了，同样的事情投诉N遍都没有实际解决，就是坐在电脑前官方式的回复几句嘛？！！

zheng123456 发表于 2017-2-27 15:59 坐等复制粘帖，这论坛貌似已经没有什么大用了，同样的事情投诉N遍都没有实际解决，就是坐在电脑前官方式的 ...吴中区就这点水平。。。。小区有几户或几十户有意见的人已经可以闹得小区沸沸扬扬了。因为正常的人都忙着呢，而且都怕惹麻烦。只有像我这样吃了没事干的人才会关注网络投诉平台。所以正常心态的人不会去争取进业委会，除非业主拥护他。还有正常心态的人不会一直投诉。天天骂来骂去自己很上瘾，但别人看到的是垃圾，负能量。哈哈，我就属于那个不太正常的人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端