小学吴中区,通过学区房,小升初时,初中转市区,行不行？1.目前我们夫妻在吴中区有套嘉宝花园的学区房,对应的是苏苑小学.2.另外打算购买立达初中的学区房,主要为了小孩能考市区的高中.请问,如果小孩小学在苏苑小学读了,小升初能够通过学区房再正常地转到市区念初中吗？或者说,如果小孩小学在苏苑小学读了,有什么正常的途径可以让他转到市区念初中吗？谢谢吴中区想去读市区的学校，唯一正常途径就是买房入户。尊敬的网友，您好！       1.根据2016年苏州市区小升初相关规定，户口不在本市、在本市有合法固定住所（指具有房产证的住所）的随迁子女，以其合法固定住所为准就近入学，如果小学不在姑苏区的小学毕业生可以作为返苏生到苏州市教育局初中入学咨询接待处（设在苏州市民治路152号）办理登记、报名手续，具体时间请关注苏州市小升初入学文件，您也可在五月份到苏州市教育局初中入学咨询接待处（设在苏州市民治路152号）进行咨询。       2. 学生父母或其他法定监护人有多处合法固定住所，其中含有人均面积低于18平方米的住房不再作为确定施教区的依据。       如您还有疑问，可以拨打电话65225217进行咨询。       感谢您对苏州招生工作的关注！

太湖飘雪 发表于 2017-3-22 07:32 吴中区想去读市区的学校，唯一正常途径就是买房入户。yes,此路能通就再好不过了