物业“权利”到底有多大？执法机关“维权”在不在线？[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]两年前本人在虎阜小区租了一间车库开便利店，近来物业要求勒令关店说不让租车库用作他用。前几日子虎阜花园物业徐经理（徐*）上门几次暗示如果能给点好处就可以让我保住小店，我质疑说为什么一些棋牌室和我爱我家中介都还在租车库做生意，徐经理说你不能跟他们比。我思忖反正现在有孕在身，小店开不开也无所谓，就跟他说我不打算开了。9月23日下午，我来到门店收拾东西准备让老乡帮我搬走，这时物业刘经理突然带来三十几号特勤过来，二话没说就把我店里的货物直接装他们车上，我上来阻拦，五个大汉推搡我，我大喊我是孕妇不要推我，这时根本没人理我，两人男汉拽着我胳膊押在一边像犯人一样，我反抗越大越拽得紧还有人背后推我，我一个孕妇被这样对待瞬间喘不上气来晕倒了。等我醒过来，店里货物都被物业强行拉走没留下任何收据字条，其中有几十条香烟和其他商品。这种行径和强盗有什么区别，对一个手无寸铁的大肚子孕妇动粗，这就是流氓的行为，物业有什么执法权力可以强占老百姓的财产。事后我被好心人送到医院，浑身淤青肿块，打了110报案，警察一直让我们等，说与物业打交道让他们很为难，派出所遇事推诿，报案一个多月没有处理结果，一直让我们等，让我们这些来苏州打拼务工的外地人心寒，起码的人生安全和财产安全都无法得到保障，还谈什么社会公平公正、社会和谐？请大家顶帖支持我

ZL1983 发表于 2016-10-21 22:47 请大家顶帖支持我支持你，这社会就是这样。见怪不怪物业应该不会无缘无故直接来搬东西吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业勒令我们搬走或者给点好处给他们，我没有私下贿赂，我想自己搬走不干了，结果他们不管三七二十一就来搬我的货，还对孕妇动粗，这种行径确实过分现在报案警察一直不处理，维权太难了请大家多多支持帮忙顶帖本来车库就不应该开店住人

mildmaster 发表于 2016-10-24 14:42 本来车库就不应该开店住人物业强行拖拽孕妇，还霸占私人商品，不该有人管吗，我们已经决定搬走了谢谢大家关注关心网友，你好！经了解，关于32-6车库开店的事情，物业从5月15日起多次上门通知让车库开店租户尽快搬离，32-6车库租户一直迟迟未搬离，9月23日物业再次上门整治，在过程中刘经理表示有把租户控制的情况，但并没有使租户昏厥的情况，将店里物品收走后，给租户一张清单请她签字，表示租户什么时候搬离可以凭清单去物业取回物品。物业反映因租户拒绝签字，所以没有给清单。在整治过程中的情况有摄像为证。对于暗示收取好处一事，网友如有证据可报警处理。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-10-28 13:27 网友，你好！经了解，关于32-6车库开店的事情，物业从5月15日起多次上门通知让车库开店租户尽快搬离，32-6 ...首先非常感谢有人关注此事，然后我想针对你的走访结果提出几点质疑：一是摄像是物业主导的，因此拍摄的内容必然是有失偏颇的，当然是什么对他们有利拍什么，对他们不利的当然不会记录下来；二是物业和租户各执一词并不能解决问题，如果大家能够当面对质把问题摊开来谈就好办了，可是我报案并发帖这么久，物业没有一个人敢出来跟我们对话，至于刘经理在所谓的“上门整治中”并未造成孕妇昏厥和暴力推搡，我这边不仅有在场的证人，身上的伤痕，还有医院的证明；三是关于物业所列清单并非属实，既没有当场清点物品记录清单也没有让我当场确认签字的事实，事后补给的清单明细模糊，上面写香烟若干条，我43条散的香烟你们最后还回来28条！四是报警这件事，就连派出所所长都说他们跟物业的关系不一般，意思很明确了，这让我心寒，还能找谁主持公道！最后我诚挚希望能有主持大局的人出面，让物业和租户当面对质，了解清楚实际情况后，把我们的损失弥补回来，也还我们一个公道！