好消息宅基地批复小套可以翻建中套了
以前的链接：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &page=1#pid42962016年12月26号举报后的回复是：市民您好：经查，开发区农村发展局建管所已联系综合执法部门，进入程序，将依法进行处置。谢谢您的关注！那我在这请问下开发区农村发展局建管所进入程序是多少个工作日？市民您好：接到您的反映后，开发区建管所已及时联系并告知，因节前工作安排，暂时不组织力量执法。谢谢您的关注！市民您好：经查，针对您反映的问题，开发区农村发展局建管所已联系综合执法部门，将于7至10个工作日组织力量依法处置。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-16 10:28 市民您好：经查，针对您反映的问题，开发区农村发展局建管所已联系综合执法部门，将于7至10个工作日组织力 ...7至10个工作日组织力量依法处置了吗?市民您好：经了解，鉴于该户实际情况，自行整改应当在30日之内执行。罚款公示市民可直接到所在村委会查阅。谢谢您的关注！不要违规，共建美好家园市民您好：经确认，农村住房建设管理办公室已按处理意见会同村委会联合执法，罚款等事宜会及时联系市民并进行公示。谢谢您的关注！