“苏大小区”业主大量占用公共资源，并有严重安全隐患莫邪路778号（苏大小区）3幢403室的业主，把自己的汽车库（位于该小区1幢楼下）租给“全峰快递”。以下是相关的几个问题，请相关部门能帮忙处理：1、大量占用公共道路经营快递，快递包裹堆满路面，晚上快递电瓶车停满，使庄先湾6号几幢居民汽车无法停放，而“苏大小区”又不肯让外来车辆停放，给居民带来很大困扰。（请葑门街道城管处理）2、该快递所用电动车辆安全隐患极大（涉嫌违规使用）车速快，车身重，附近孩子上下学安全无法保障。所用运送快递面包车不知道有无经过年检（请交警部门帮忙处理）3、该“全峰快递”在车库内外堆满纸盒纸箱，白天占用公共空间烧饭，晚上液化气罐放入车库内，同时给多辆快递电瓶车电瓶违规充电，给附近居民，和夜间周围停放的车辆造成极大的安全隐患。（请消防部门解决）4、该“全峰快递”涉嫌无照经营（或异地经营）。（请工商部门和邮政部门及时核实）5、既然是“苏大小区”，业主都是苏州大学的教工，素质也有待提高，为了自己小利，如此影响周边居民，望以“苏大”金字招牌为重，及时消除影响。（望苏州大学给予关注）严重影响汽车通行。听邻居说周日有城管来“执法”了。来个3个城管队员，拍几张照，聊几句，就结束了，前后不到3分钟。效果可想而知！网友,您好！接到诉求后，属地城管到现场进行了查看，对快递点进行了宣传教育，并要求不要将各种物件放在门外影居民停车。 城管走了之后呢？这好像不是城管管吧，小区没有物业吗？再者汽车库能租几个钱。。。。。网友你好，接到相关工作指令后，葑门派出所领导引起高度重视，立即开展相关的排查工作。经社区民警上门和“全峰快递”业主进行沟通后，对方承诺在保障经营的同时，要保证规范、安全经营，注意消防安全隐患的排除，以及尽力不要占用公共道路资源，不要影响周边居民。如果来信人有相关疑问或进一步投诉，可以拨打派出所24小时监督热线：65194526、65191145.