新区工地24小时施工，严重扰民！！！！
高新区浒关镇，文昌花园花园北边一块工地，近期多日每天24小时不间断施工。机器的噪音很大，即使关闭所有门窗半夜还是会被吵醒。家里白天大人需要上班，小孩需要上学。希望相关部门看到我的帖子，处理一下此类事件。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好！接到投诉后，我局监察人员赶赴现场，经查：该工地甲方为苏州弘阳置业有限公司，乙方为南通华新精工集团有限公司。检查现场，环境执法人员要求施工方必须严格遵守《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》，正常施工时间为6:00-22:00，尽量采取有效措施减小噪音，优化施工方案，提高白天施工的效率，夜间施工必须在晚22点之前结束。个别必须连续进行的施工作业，必须提前报经审批公示后进行，并采取有效措施减小施工噪音，未经审批，禁止进行夜间施工。2月21日晚22:30，监察人员再次对该工地进行突击巡查，现场未在施工。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2017-02-27 23:09 网友你好！接到投诉后，我局监察人员赶赴现场，经查：该工地甲方为苏州弘阳置业有限公司，乙方为南通华新精工集团有限公司。检查现场，环境执法人员要求施工方必须严格遵守《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》，正常施工时间为6:00-22:00，尽量采取有效措施减小噪音，优化施工方案，提高白天施工的效率，夜间施工必须在晚22点之前结束。个别必须连续进行的施工作业，必须提前报经审批公示后进行，并采取有效措施减小施工噪音，未经审批，禁止进行夜间施工。2月21日晚22:30，监察人员再次对该工地进行突击巡查，现场未在施工。（高新区环保局）现在是十一点钟，他们依然在施工，我不知道你们的检查效果在哪里？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端