移动信号差张桥镇石桥村罗泾上移动信号超差，电话经常短信呼，4G基本没法上，投诉过10086好多次，只是过来测量信号，来了三次结果都一样信号确实差，还是没实质性解决，说要建基站但是没有一个预期的日期，一直推政府审批，希望政府帮忙督促移动改善。您反映的问题已关注，建议您私信告知您的联系方式或具体地址，以便核实处理。地址：常熟市张桥镇石桥村罗泾上，联系电话13776044524“jack52418901”网友，您好：       根据您反映的情况，经市移动公司核查，现答复如下：       首先给您带来不便向您表示歉意，关于您反映的张桥镇石桥村罗泾信号问题我公司已进行了全面的测试，张桥镇石桥村罗泾2G信号占用常熟的信号，因靠近无锡地界导致4G占用无锡的信号，客户使用的为4G手机，通话时存在从4G往2G切换的情况，且涉及到常熟和无锡信号切换，故经常出现短信呼的情况。现场鉴于4G信号较好，建议客户开通4G通话功能（VOLTE），这样能稳定占用4G信号，也可改善信号切换的情况。       感谢您的关注。尊敬的网友，您好！经核实，张桥镇石桥村罗泾2G是占用常熟的信号，而因靠近无锡地界，4G是占用无锡的信号，您使用的是4G手机，通话时存在从4G往2G切换的情况，就涉及熟和无锡信号切换，故会出现您所反映的信号问题。针对此情况，我们已计划通过新建宏站解决，暂无法确定具体解决时间，给您带来不便之处敬请谅解。感谢您支持中国移动。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2016-8-15 15:03 尊敬的网友，您好！经核实，张桥镇石桥村罗泾2G是占用常熟的信号，而因靠近无锡地界，4G是占用无锡的信号， ...新的一年了，每次回老家打电话都是断断续续的，从之前反映到现在也快半年了，不知道落实得怎么样了，同样的收费得到的是大打折扣的服务换了你会怎么想？？