木渎环卫不作为我是住在木渎万科城（胥江城市花园）的业主，我家南院子门口有个建筑垃圾池，建筑垃圾房的建筑垃圾堆满后一直没人来清理，现在已经堆到我院子前面了，特别影响生活。物业当着我的面联系木渎环卫所，木渎环卫所一直推辞。希望有关部门能介入。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请提供您的具体房号或联系方式。

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-16 09:34 网友您好，请提供您的具体房号或联系方式。35-栋一楼别墅-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这就是收钱后好的垃圾清运现场，看看，多么优秀的政府部门工作-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

黑黑哒 发表于 2017-03-16 09:43 我是住在木渎万科城（胥江城市花园）的业主，我家南院子门口有个建筑垃圾池，建筑垃圾房的建筑垃圾堆满后一直没人来清理，现在已经堆到我院子前面了，特别影响生活。物业当着我的面联系木渎环卫所，木渎环卫所一直推辞。希望有关部门能介入。我也是住这个小区的，垃圾房建筑垃圾确实堆得太多了，快清清吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-16 09:43 网友您好，请提供您的具体房号或联系方式。35幢别墅院墙外-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端赶紧清理掉吧整个小区的环境降低网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，经与小区物业沟通，物业反馈已经与环卫部门沟通联系，预计本周内将进行清运，给业主带来的不便敬请谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                        吴中区木渎镇               