关于（汽车租赁）道路运输许可证审批苏州运管处，我是一名筹建汽车租赁公司的行政许可申请人，我所递交的许可材料于2016年3月初即递交至苏州县级运管处，经过县级运管处几次行政指导后，行政许可材料已齐全，但县级运管处告知，目前整个苏州的租赁公司暂时停办，原因是担心租赁公司做网约车扰乱市场，我想问几个问题，第一，究竟苏州运管处是依法办事还是依照领导意愿办事，如果依法办事，请将暂时不办租赁许可证的具体法律条文告知本人。第二，据我所知，目前苏州申报网约车证已经步入正轨，自己有朋友已经拿到了相关网约车审批，如果我想从事该行业，我完全可以依法申办网约车证，何必挂羊头卖狗肉。第三，个人认为苏州运管处关照县级市不予受理租赁许可，如果有人来吵闹，就两手一推，说找某县级市，这样让行政相对人市县来回跑，是否属于李克强总理所说的怠政，懒政行为，如果属于，那么作为上级主管部门的苏州交通局该如何处理。习主席说：捋起袖子加油干，苏州运管处的领导们相信你们也学习了吧，我发此信息并不是在质问哪个部门或投诉你们，对你们依法办事及调整租车市场强硬态度之前我非常赞同和支持，但是你们站在一个投资者的角度考虑一下，投资办一个小公司可以说我倾其所有家当，一家老小靠它生活，为了响应国家号召遵守国家相关规定不违纪违法，终于等到了却有生意不能做-因为没有证，有合同不能签-因为没有证，请问我们怎么生活，之前说过只要政策需要我等，但是等来的是政策出台网约车已经顺利办理，但是我们遵纪守法的人却换来的拒绝拒绝。请苏州运管处局长告知，我只是想尽快办理汽车租赁运营许可证，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，根据汽车租赁的许可要求，从事汽车租赁经营的，应当向设区的市管理机构提出申请，并满足投入车辆数量、相应的经营场所、停车场地、从业人员、相应制度等要求。注册在县区域内的企业，由县级部门开展辅导，符合申请要求后，开展具体业务办理。经查，未发现就汽车租赁许可事项与县级市管理部门推诿扯皮现象，因从你发帖的内容中无法了解您具体的企业情况和实际情况，您可拨打0512-65822357电话或私信联系方式给我们，沟通实际情况，我们将正常为您办理相关业务。在此一并感谢您对交通事业的关注。