14次投诉华庭路违停乱象，和不作为的九中队斗争到底。老百姓投诉给寒山闻钟，自然会分到相关责任部门，相信寒山闻钟有正确合理分件的能力。九中队太无耻了，又把责任推向派出所了。交警大队划入公安分局，难道交警中队和派出所不是一家？自己人都要拆台，够不要脸的。也不想想投诉人明知道九中队不会解决问题，为什么还要不断投诉呢？很简单，收集九中队庸政懶政，不作为的证据。给九中队的机会已经不多了，证据已经越来越多。看看九中队门前，菜场前，地铁站口，劳动路上的违停现象随处可见，岂止华庭路？这些问题也不归九中队管？其实是九中队根本不把问题当问题。历数九中队的种种错误第一，虚伪，用假措施行真不管。第二，无知，以为老百姓都是好糊弄的。第三，无能，面对严重的违停现象却束手无策。第四，欺软怕硬，打压守法屈从违法。第五，装死，推责任躺地皮丑陋嘴脸。警告九中队正在创造百姓投诉记录，历次投诉及回复都会到应该去的地方。九中队会成为两学一做的反面教材，成为专家领导的讲座案例。网友你好，该处属于背街小巷，由胥江派出所管辖。因华亭路道路狭窄，周边居民小区住户较多，停车难问题在所难免，如此导致了华亭路边经常有车辆停放，高峰时期容易造成道路拥堵，给周边居民出行造成极大不便。胥江派出所作为辖区派出所，先后采取了教育劝导、张贴告知单、派员疏导等方式，教育大家遵守交通规则，尽量避免随意停车行为。如还有其他疑问，请诉求人直接拨打胥江派出所电话68114367，以便能与诉求人更直接地沟通交流。感谢诉求人对公安工作的支持与关注。呵呵，补足字数相关单位好好管管,官爷们速度…动起来