苏州相城民办私立区幼儿园名单小孩17年9月读小班，但是条件不符合读公立幼儿园。请问苏州相城区（合景峰汇）附件，目前有多少所具有办学资质的民办幼儿园？请帮忙罗列一下幼儿园名称和联系方式，谢谢。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!耐心等待，真的要有耐心！  如果教育局网站能查到，我就不来发问了。你好。根据你的情况，建议可以到元和街道的一些民办幼儿园咨询。目前元和街道民办园有：启迪幼儿园69591502；天虹香城花园幼儿园65866861；小海龟幼儿园69221669；阳光花地幼儿园65768228—801；华美幼儿园65863330等。                                                                        相城区教育局                                                                   二零一六年十二月二十日合景近一点的只有水漾花城那  价格吓死你  一学期五位数华南家园的雅哥好像也是的吧，你可以去问问徐图港商业街上好几家幼儿园，润元路上御窑社区里也有一个幼儿园