被黑中介骗，今天有很多人，我被黑中介骗到南京，我们车上有很多人被骗，我会陆续让他们也发帖投诉，2017年2月23日上午11点左右，苏州市吴中区迎春南路76号，尹西工业大厦进去右手边三楼二楼都是黑中介的地盘，本人是去找工作说是交饭卡钱为理由，被骗去1060元，用的支付宝转账，扣留身份证，被带往南京瑞仪电子厂，我的联系方式18604985741.目前几十个人被模模糊糊的骗到南京，我们是来苏州工作的不知道情况下被大巴车拉到南京，请领导重视，我们会陆续有人发帖投诉的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个问题应该是哪个部门管的呢？楼主应该是成年人了，应该有辨别的能力，为啥不去正规人才市场。楼主自己也说的“模模糊糊”，唉。帖子不是本人所发，现在此澄清一下，费用已全部退还，非常满意，感谢劳动执法部门。我电话15330938082.我朋友电话18604985741.帖子不是本人所发，现在此澄清一下，我们所交费用已全部退还，非常满意，感谢劳动执法部门。我与朋友电话15330938082、18604985741.钱已返还账户。网友：        您好！经查，对于投诉人反映苏州市吴中区迎春南路76号黑中介的情况，我局已会同当地城南街道劳动保障中心、公安、城管部门依法取缔。在此，我局提醒广大求职者求职招聘时到政府部门举办的公益性人力资源市场、人才市场或到劳动保障网站公布的具备职业介绍、劳务派遣许可资质的正规职业中介场所求职，切勿轻信网络，防止上当受骗。并请投诉人留下联系方式，以便我局进一步核查，另投诉人已跟帖，对处理结果表示满意。 。                                                                     苏州市吴中区人力资源社会保障局黑中介要打击。