公共自行车是否开始收费了？苏州最近雾霾严重，一直在呼吁绿色出行。身边也有很多人现在选择了公共自行车、或者自备骑行工具。难得周末天气这么好，想着可以骑车出去兜兜了。结果等车子骑到广济南路地铁口的时候，我瞬间懵了。白色框内不是给划分出来停放私家车辆的吗？怎么公共自行车卡都霸占到这边了，很多人电瓶车都没地方放。而且，苏州现在不是都有公共自行车站点的吗？这些车站点不放，堆放在这边是几个意思？霸占我们的私家车停放点，那老百姓的私家车停哪去？停放现场就一个字，“乱”！车辆倒了一片，一直推广的安全出行，从哪里可以体现出来？严重影响市容！！！后来我在朋友圈发了一通牢骚之后，发现其他地铁口也有。我要膜拜了！以后我的小车怎么停呀？？？？？但是，据我了解，公共自行车不是一直都是一小时内免费，超时才扣费的吗？这个怎么还收费了？是不是公共自行车公司开始变相收费了？之前一直觉得公共自行车真的很方便、很实惠，特别是有了扫码租车之后，更是方便。有时候公交、地铁转成的时候，拿公共自行车拿辅助工具还是挺不错的。现在怎么感觉变味了呢？太失望了！！！现在不是方便出行了，老百姓开始困扰了，以后出门，自己的电瓶车都不能骑了，因为没地方放。我感觉，上班发的工资，都不够我付公交费的了！哎。。。。真伤心，真失望！！！有没有哪个单位出来管管这种现象了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州的公共自行车是绿色的，朋友。这个应该叫做共享单车，企业行为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是“网约自行车”，由一些企业运营和管理，与苏州市区常见的绿颜色公共自行车并无关系。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这些不是苏州公共自行车，苏州市政府的公共自行车仍旧是一小时内免费 这些网约单车应该属于非法占道经营，城管应该依法取缔的

姑苏随行 发表于 2017-1-14 17:57这是“网约自行车”，由一&#2012 ...城管应该管管，这属于非法占道经营了

slcn 发表于 2017-01-14 19:12 城管应该管管，这属于非法占道经营了是的，影响别人正常出行了都。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

slcn 发表于 2017-01-14 19:13 这些不是苏州公共自行车，苏州市政府的公共自行车仍旧是一小时内免费 这些网约单车应该属于非法占道经营，城管应该依法取缔的好吧，我还以为跟公共自行车是一起的呢…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哇。。。以为是限免的公共自行车呢，一不留神会误导市民，打工赚钱不容易啊。。。。楼上的说的不错，请有关部门出来管管严重影响市容。

szhswp 发表于 2017-1-15 09:55哇。。。以为是限免的公共自行车呢，一不留神会误导市民，打工赚钱不容易啊。。。。楼上的说的不错，请有关 ...严重误导公众，抹黑苏州政府公众影响，占道经营影响市容，而且他们根本没有存在的必要啊，政府的自行车又不要钱……赶紧取缔今天早上骑车去观前街有事，去还公共自行车的时候，边上桩位上就放了一辆黄色的自行车。这样的真的很是误导别人，我还车的时候就有很多人在那边议论，到底是哪个部门的车呀~~蛮好的啊，为何要取缔，方便快捷，不会为了卡口而苦恼。随处可放啊楼主您好！您所反映的情况为网约共享单车，不属于固定桩公共自行车范畴，是没有经过任何部门审批而投放到马路上，目前有关执法部门已开展相关调查，会依法处理。

kyle.ding2012 发表于 2017-1-16 10:15蛮好的啊，为何要取缔，方便快捷，不会为了卡口而苦恼。随处可放啊占道经营你觉得“蛮好”？那也是无奈了……苏州公共自行车啥时候为了卡口“烦恼”过？

slcn 发表于 2017-01-16 23:20 严重误导公众，抹黑苏州政府公众影响，占道经营影响市容，而且他们根本没有存在的必要啊，政府的自行车又不要钱……赶紧取缔上海松江区政府跟摩拜单车签约投放-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

slcn 发表于 2017-01-16 23:22 严重误导公众，抹黑苏州政府公众影响，占道经营影响市容，而且他们根本没有存在的必要啊，政府的自行车又不要钱……赶紧取缔你是不是公共自行车的工作人员啊？怕共享单车来了抢你饭碗。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

slcn 发表于 2017-01-16 23:24 占道经营你觉得“蛮好”？那也是无奈了……苏州公共自行车啥时候为了卡口“烦恼”过？烦恼多了，我遇到好几次，家门口的车桩停满了，又无人管理，只好绕远路停到别的地方，然后再步行很远回家，非常麻烦。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jdwulei 发表于 2017-1-16 23:34 烦恼多了，我遇到好几次，家门口的车桩停满了，又无人管理，只好绕远路停到别的地方，然后再步行很远回家， ...看这照片，霸占电瓶车停用道，不觉得烦恼吗？对我而言，选择公共自行车是因为免费，可以解决短途的路程。公交工具我个人觉得，应该都要有秩序。

slcn 发表于 2017-1-16 20:03 占道经营你觉得“蛮好”？那也是无奈了……苏州公共自行车啥时候为了卡口“烦恼”过？ ...那是你们城里站点多，请到郊区农村看看

吴妹妹 发表于 2017-01-27 01:02 看这照片，霸占电瓶车停用道，不觉得烦恼吗？对我而言，选择公共自行车是因为免费，可以解决短途的路程。公交工具我个人觉得，应该都要有秩序。图片只是运营公司集中投放在那里，不用多久被人骑走了，分散在各地，就不会这样了，而且，就这么几辆车能霸占你电瓶车露天停放？又不是停在雨棚。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

kyle.ding2012 发表于 2017-1-17 09:41那是你们城里站点多，请到郊区农村看看那就让这些单车去农村补充去，广济路石路观前这种地方不需要他们来“补充”