再次投诉黄埭交警分队违规操作本人吕海燕再次投诉关于我父亲吕进法交通事故的主办民警，2016年8月23日晚23点左右在苏州市相城区黄埭镇春秋路驾友培训中心公交站处发生的交通事故，我父亲吕进法行走在马路边上、在非行人道内而在机动车道内，但是能确定确实走在马路边上、可能是存在一定过错，现在黄埭交警分队一直咬着这一点不放，可是对方是从我父亲后面撞上来的、撞了后又马上逃逸了，本身对方逃逸就是一个很大的过错，可追究对方全责，基于我父亲存在一定过错而减轻点，可是对方还存在酒驾，那么酒驾逃逸应该是全责了吧。试问1个大活人走在你前面你从后面过来怎么会没看到，那么这个驾驶员本身肯定有问题存在一定的危险驾驶、存在危险驾驶的情况已经可以追究她责任再加上逃逸，肇事者是黄埭KTV妈咪，基于这个工作她要是没有喝酒又为什么要逃逸呢，为什么没有测她酒驾，现在黄埭交警分队队长竟回答我是因为她第二天才来交警分队导致证据流失无法测出，那黄埭交警分队队长的意思其不是要是杀了人只要当场跑掉了不在现场、过后都不用追查而且也查不出来了，虽然我的比喻有点夸大、但是性质是一样的！还有那事故发生处晚上如白天、灯火通明。下面我有照片证明，灯火通明马路又大又宽敞即使我父亲走在机动车道内但只要在边上正常人都看的见，但是对方却从后面撞上，难道看不见还是酒喝多了……那这个驾驶员本身已经存在很严重的问题、又加上撞了以后马上逃逸就又多加了一条罪名，可现在黄埭交警支队回答我不用追究她责任，酒驾

吕海燕 发表于 2016-10-12 23:06 本人吕海燕再次投诉关于我父亲吕进法交通事故的主办民警，2016年8月23日晚23点左右在苏州市相城区黄埭镇春秋路驾友培训中心公交站处发生的交通事故，我父亲吕进法行走在马路边上、在非行人道内而在机动车道内，但是能确定确实走在马路边上、可能是存在一定过错，现在黄埭交警分队一直咬着这一点不放，可是对方是从我父亲后面撞上来的、撞了后又马上逃逸了，本身对方逃逸就是一个很大的过错，可追究对方全责，基于我父亲存在一定过错而减轻点，可是对方还存在酒驾，那么酒驾逃逸应该是全责了吧。试问1个大活人走在你前面你从后面过来怎么会没看到，那么这个驾驶员本身肯定有问题存在一定的危险驾驶、存在危险驾驶的情况已经可以追究她责任再加上逃逸，肇事者是黄埭KTV妈咪，基于这个工作她要是没有喝酒又为什么要逃逸呢，为什么没有测她酒驾，现在黄埭交警分队队长竟回答我是因为她第二天才来交警分队导致证据流失无法测出，那黄埭交警分队队长的意思其不是要是杀了人只要当场跑掉了不在现场、过后都不用追查而且也查不出来了，虽然我的比喻有点夸大、但是性质是一样的！还有那事故发生处晚上如白天、灯火通明。下面我有照片证明，灯火通明马路又大又宽敞即使我父亲走在机动车道内但只要在边上正常人都看的见，但是对方却从后面撞上，难道看不见还是酒喝多了……那这个驾驶员本身已经存在很严重的问题、又加上撞了以后马上逃逸就又多加了一条罪名，可现在黄埭交警支队回答我不用追究她责任，酒驾连接上题，酒驾连接上题，酒驾肇事逃逸顶包竟不用追究任何刑事责任，这个社会真的是越来越黑暗了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!那么宽的人行道不走。能越过非机动车道走到机动车道上，本身你们责任就不小。还好意思说是一点过错，交警就应该合理出具事故认定，走到机动车道上又不是斑马线，至少要承担50%责任

aliciu3 发表于 2016-10-13 15:22 那么宽的人行道不走。能越过非机动车道走到机动车道上，本身你们责任就不小。还好意思说是一点过错，交警就应该合理出具事故认定，走到机动车道上又不是斑马线，至少要承担50%责任这位不懂道理交通法就少发表意见，刚过完马路在边上走，谁规定马路不能过的，边上走路要付50责任，酒驾肇事逃逸顶包倒一点责任不用付，那以后行人都不敢走路了、以后国家酒驾更不用查了，以后发生交通事故只要去查行人在哪走路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吕海燕 发表于 2016-10-13 16:54 这位不懂道理交通法就少发表意见，刚过完马路在边上走，谁规定马路不能过的，边上走路要付50责任，酒驾肇事逃逸顶包倒一点责任不用付，那以后行人都不敢走路了、以后国家酒驾更不用查了，以后发生交通事故只要去查行人在哪走路有人行道不走非要走机动车道，肯定要当责任的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州小屁孩111 发表于 2016-10-13 17:07 有人行道不走非要走机动车道，肯定要当责任的我讲的那么清楚我父亲回家必须过那条马路，刚过马路还没来得及走到人行道内，难道你会飞，过马路都不用经过机动车道的，过马路走机动车道有责任，酒驾肇事逃逸顶包就不用付多大责任，那国家为什么经常查酒驾而没人去查行人走路，那就说明酒驾本身就错、再加上当场逃逸顶包不是错上加错，明显故意伤人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端信访人吕海燕提出对于事故责任认定有异义：该起事故经我队调查，事实经过如下：2016年08月23日23时26分许，张悦驾驶苏E8Q8G0小型轿车沿春秋路由西向东行驶至事发路段，碰撞在机动车道内的行人吕进法，致车辆受损，吕进法受伤。事故发生后，张悦驾车逃逸。后章海鹏驾驶苏E8Q8G0小型轿车返回事故现场顶包（有监控视频证实）。经我队合议，2016年09月23日，我队作出事故责任认定：张悦负该起事故的主要责任，吕进法负该起事故的次要责任。9月23日，我队将事故认定书发给事故双方。并告知双方，如对事故责任认定有异义，可向苏州市公安局交通警察支队申请复核，双方均在道路交通事故认定复核告知单签字。该起事故事实清楚，证据确实充分，责任认定公平公正。信访人所说责任认定不公，是毫无依据的。 信访人在信访内容中提出，其父亲吕进法走在马路边上，走在机动车道内，没有走人行道，其实已经印证并同意了我队的调查结果，我队也正是以此为依据，减轻肇事人张悦的责任。 信访人提出肇事驾驶员张悦酒驾，我队没有测她酒驾。该起事故发生后，张悦驾车逃逸，其男友章海鹏将肇事车辆开回事故现场顶包。后经我队民警调查，锁定了肇事者为张悦。后张悦于事发后第二天下午14时许至我队，此时相关证据已经灭失，但我队民警仍及时对张悦做了呼气酒精含量检测，检测结果为0。该检测过程有执法记录仪视频证实。故我队无法追究肇事者张悦酒后驾驶。 信访人不顾事实真相，不顾我队民警在侦查该起逃逸事故中所做的大量工作，对我队民警成功查获肇事者不怀感激之心，反而歪曲事实，多次在信访中说我队民警包庇肇事者，不追查肇事者酒驾，毫无依据，纯属无理取闹。                           相城区黄埭镇                         二〇一六年十月一十四日找人顶包就能推定为肇事者酒驾，你这逻辑也是无敌了。另给你普个法，法律就没有所谓的类推解释百度一下：[江苏]关于办理交通肇事刑事案件适用法律若干问题的意见（试行）另：有作毒驾检测吗？实在不行，上法院吧交警就应该追究这种不要脸的人诬告陷害罪的责任，不然太随意了，还有脸说是必经之路，马路上斑马线没画啊，你们在哪里被撞的自己不知道啊，还能不能要点脸，晚上随意走在机动车道上就是出来害人的，不知道晚上光线不好吗，人家绿化的还知道穿反光背心呢，你们这种就是出来害人只能说有酒驾嫌疑，不然为什么要找人顶包，第二天测试没有酒驾，可以通过倒查的手段再一查，现在监控这么多，只要相查还爬差不到吗？如果真查不出，那就只能说被她钻了法律的空子，警察也没办法，另官方的回复给人感觉不大舒服，做好解释工作不正是你们应该做的吗？身正不怕影子歪，群众有点意见还不能提啊？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-10-15 16:16 信访人吕海燕提出对于事故责任认定有异义：该起事故经我队调查，事实经过如下：2016年08月23日23时26分许，张悦驾驶苏E8Q8G0小型轿车沿春秋路由西向东行驶至事发路段，碰撞在机动车道内的行人吕进法，致车辆受损，吕进法受伤。事故发生后，张悦驾车逃逸。后章海鹏驾驶苏E8Q8G0小型轿车返回事故现场顶包（有监控视频证实）。经我队合议，2016年09月23日，我队作出事故责任认定：张悦负该起事故的主要责任，吕进法负该起事故的次要责任。9月23日，我队将事故认定书发给事故双方。并告知双方，如对事故责任认定有异义，可向苏州市公安局交通警察支队申请复核，双方均在道路交通事故认定复核告知单签字。该起事故事实清楚，证据确实充分，责任认定公平公正。信访人所说责任认定不公，是毫无依据的。 信访人在信访内容中提出，其父亲吕进法走在马路边上，走在机动车道内，没有走人行道，其实已经印证并同意了我队的调查结果，我队也正是以此为依据，减轻肇事人张悦的责任。 信访人提出肇事驾驶员张悦酒驾，我队没有测她酒驾。该起事故发生后，张悦驾车逃逸，其男友章海鹏将肇事车辆开回事故现场顶包。后经我队民警调查，锁定了肇事者为张悦。后张悦于事发后第二天下午14时许至我队，此时相关证据已经灭失，但我队民警仍及时对张悦做了呼气酒精含量检测，检测结果为0。该检测过程有执法记录仪视频证实。故我队无法追究肇事者张悦酒后驾驶。 信访人不顾事实真相，不顾我队民警在侦查该起逃逸事故中所做的大量工作，对我队民警成功查获肇事者不怀感激之心，反而歪曲事实，多次在信访中说我队民警包庇肇事者，不追查肇事者酒驾，毫无依据，纯属无理取闹。                           相城区黄埭镇                         二〇一六年十月一十四日成功查获肇事者不是你们份内工作嘛？为什么要怀感激之心？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个官方回复太逗了，发表的人一点不懂官方用语，给人的感觉是两个人在扯皮。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

aliciu3 发表于 2016-10-15 18:23 交警就应该追究这种不要脸的人诬告陷害罪的责任，不然太随意了，还有脸说是必经之路，马路上斑马线没画啊，你们在哪里被撞的自己不知道啊，还能不能要点脸，晚上随意走在机动车道上就是出来害人的，不知道晚上光线不好吗，人家绿化的还知道穿反光背心呢，你们这种就是出来害人你这么有本事叫有关部门来追究我的责任呢，身正不怕影子歪，我讲的都是事实就是到了北京我也讲这个话，我家就那条马路南边最后一个村庄，这不是我空口讲的是我父亲身份证能证明的我家在那里，那么要过马路难道你会飞能飞过去你，我父亲从北边过来中间就那条马路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵，单从官方回复来看，果然有包庇之嫌。官方回复都承认对方顶包了，为什么没有追究顶包者的责任。

相城区便民服务员 发表于 2016-10-16 00:39 信访人吕海燕提出对于事故责任认定有异义：该起事故经我队调查，事实经过如下：2016年08月23日23时26分许，张悦驾驶苏E8Q8G0小型轿车沿春秋路由西向东行驶至事发路段，碰撞在机动车道内的行人吕进法，致车辆受损，吕进法受伤。事故发生后，张悦驾车逃逸。后章海鹏驾驶苏E8Q8G0小型轿车返回事故现场顶包（有监控视频证实）。经我队合议，2016年09月23日，我队作出事故责任认定：张悦负该起事故的主要责任，吕进法负该起事故的次要责任。9月23日，我队将事故认定书发给事故双方。并告知双方，如对事故责任认定有异义，可向苏州市公安局交通警察支队申请复核，双方均在道路交通事故认定复核告知单签字。该起事故事实清楚，证据确实充分，责任认定公平公正。信访人所说责任认定不公，是毫无依据的。 信访人在信访内容中提出，其父亲吕进法走在马路边上，走在机动车道内，没有走人行道，其实已经印证并同意了我队的调查结果，我队也正是以此为依据，减轻肇事人张悦的责任。 信访人提出肇事驾驶员张悦酒驾，我队没有测她酒驾。该起事故发生后，张悦驾车逃逸，其男友章海鹏将肇事车辆开回事故现场顶包。后经我队民警调查，锁定了肇事者为张悦。后张悦于事发后第二天下午14时许至我队，此时相关证据已经灭失，但我队民警仍及时对张悦做了呼气酒精含量检测，检测结果为0。该检测过程有执法记录仪视频证实。故我队无法追究肇事者张悦酒后驾驶。 信访人不顾事实真相，不顾我队民警在侦查该起逃逸事故中所做的大量工作，对我队民警成功查获肇事者不怀感激之心，反而歪曲事实，多次在信访中说我队民警包庇肇事者，不追查肇事者酒驾，毫无依据，纯属无理取闹。                           相城区黄埭镇                         二〇一六年十月一十四日不是你们该做的吗？？肇事逃逸是全责，应吊销驾照，顶包者应追究责任！楼主说的有道理！执法者说的什么屁话！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么不给交通肇事顶包的人员给与处罚？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端信访人吕海燕提出对于事故责任认定有异义：该起事故经我队调查，事实经过如下：2016年08月23日23时26分许，张悦驾驶苏E8Q8G0小型轿车沿春秋路由西向东行驶至事发路段，碰撞在机动车道内的行人吕进法，致车辆受损，吕进法受伤。事故发生后，张悦驾车逃逸。后章海鹏驾驶苏E8Q8G0小型轿车返回事故现场顶包（有监控视频证实）。经我队合议，2016年09月23日，我队作出事故责任认定：张悦负该起事故的主要责任，吕进法负该起事故的次要责任。9月23日，我队将事故认定书发给事故双方。并告知双方，如对事故责任认定有异义，可向苏州市公安局交通警察支队申请复核，双方均在道路交通事故认定复核告知单签字。该起事故事实清楚，证据确实充分，责任认定公平公正。信访人所说责任认定不公，是毫无依据的。 信访人在信访内容中提出，其父亲吕进法走在马路边上，走在机动车道内，没有走人行道，其实已经印证并同意了我队的调查结果，我队也正是以此为依据，减轻肇事人张悦的责任。 信访人提出肇事驾驶员张悦酒驾，我队没有测她酒驾。该起事故发生后，张悦驾车逃逸，其男友章海鹏将肇事车辆开回事故现场顶包。后经我队民警调查，锁定了肇事者为张悦。后张悦于事发后第二天下午14时许至我队，此时相关证据已经灭失，但我队民警仍及时对张悦做了呼气酒精含量检测，检测结果为0。该检测过程有执法记录仪视频证实。故我队无法追究肇事者张悦酒后驾驶。 信访人不顾事实真相，不顾我队民警在侦查该起逃逸事故中所做的大量工作，对我队民警成功查获肇事者不怀感激之心，反而歪曲事实，多次在信访中说我队民警包庇肇事者，不追查肇事者酒驾，毫无依据，纯属无理取闹。                                                                                                                 相城区交警大队                                                                                                             二〇一六年十月十七日