科技城电影院就想问问科技城啥时候能有个电影院？以后带孩子看个电影也不用翻山越岭的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端翻山越岭用得好科技城，均价17000，翻山越岭，是不是打脸了！翻山越岭用得好高新区文体中心开业，有幸福蓝海了翻山越岭用的好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州高新区文体中心规划有影视中心，其中包括电影院1个。目前该影院暂名幸福蓝海影城（文体中心店），规划有10个厅、1000余座位，其中包括IMX4D影厅1个。影院已经进场装修，预计将于年底正式对外营业。咨询电话051269589999（苏州高新区文体发展有限公司）

高新区便民服务员 发表于 2016-09-27 19:32 苏州高新区文体中心规划有影视中心，其中包括电影院1个。目前该影院暂名幸福蓝海影城（文体中心店），规划有10个厅、1000余座位，其中包括IMX4D影厅1个。影院已经进场装修，预计将于年底正式对外营业。咨询电话051269589999（苏州高新区文体发展有限公司）赞一个-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端确实是翻山越岭，哈哈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有水平，翻山越岭，强👍-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端