车坊喜棚影响数百人通行车坊淞泽家园九区进门东西向主干道因居民办喜事搭喜棚把整幅路面都封了，影响几百号人出行，打了110报了社区都不管据说该家人家背景很深，希望有关部门能出面协调一下留出一条通道，还居民一些便利不知道怎么发照片，真的很过分连电瓶车都过不了，只能绕路了！背景深还至于搭棚办喜酒吗？我也挺讨厌的 上次淞泽五区直接搭在大门口导致堵车 但是这就是习俗 除非有钱 不然都搭木园堂

hjj19891017 发表于 2017-2-24 09:32 我也挺讨厌的 上次淞泽五区直接搭在大门口导致堵车 但是这就是习俗 除非有钱 不然都搭木园堂 ...或者能预约上的话也有人去社区共建房 这个好像还便宜我只是好奇想问下绕路可以过吗？华山一条路？绕路大概多多远呢？入乡随俗吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那么大一条路都被占了，出行的确不方便哇，太牛气了，这么大的木园堂。小区里面很正常，现在流行这个，比木园堂大气，当然占地面积也大，反正我是理解的，办喜事嘛。政府不作为-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只占一条道啊，本地的办个喜事不都这样吗?刚到苏州租房呢?懂什么叫入乡随俗不?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端再城市里办喜事，正常……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！您反映的情况经向社区了解：目前已拆除。感谢您对我们工作的关心和支持！工业园区斜塘街道办事整条路封了，太牛X了吧