继续投诉沙家浜沙南村的腐败无能



反映的该户于2013年12月份申请翻建，2014年10月份翻建完成，其房屋面积等符合审批面积。该户东临春来大道，房屋与春来大道绿化区域中间原有一块荒地，房屋翻建后该户村民对周边部分荒地进行硬化(经现场查看并无明显违章建筑)。沙南村委会已跟当事人明确，该区域属于集体所有，今后不能出现违章搭建，镇村如有统一规划，必须无条件服从，当事人表示愿意配合。                     又是复制答复     房屋翻建后该户村民对周边部分荒地进行硬化(经现场查看并无明显违章建筑)   并无明显违章建筑  荒地不是土地吗 荒地就可以自己用来硬化自己使用吗  那为什么 春来大道要用围墙围起来 里面荒地遍地都是  为什么不像沈家坝15号一样路面硬化 沙南村这种回复我们不服   现在是寸土是金的时代 还存在荒地吗 那什么15号这人家不弄这沿街店面 而要这样翻建 其中不会和某些某人有什么见不得的猫腻吗 荒唐的回复 就把我们老百姓当小朋友吧 就没有有关政府下来好好查查吗     所谓的荒地是不是集体的  是那就不能有任何借口非法占用   应该让当事人恢复原状 您反映的问题已关注，请等候答复。沙家浜政府拿手对人不对事的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端腐败无能这用词真不恰当，就你说的这些根本与腐败无能无关。。。。。最多一个办事不力哇“咖啡香飘飘”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       您反映的该户于2013年12月份申请翻建，2014年10月份翻建完成，其房屋面积等符合审批面积。该户东临春来大道，房屋与春来大道绿化带中间原有一块荒地，房屋翻建后该户村民对周边部分荒地进行硬化(经现场查看并无明显违章建筑)。沙南村委会已跟当事人明确，该区域属于集体所有，今后不能出现违章搭建，镇村如有统一规划，必须无条件服从，当事人表示愿意配合。       感谢你的关注。