苏MG9397走应急车道，望高速大队进行处罚2017.1.17 上午9时10分，苏嘉杭高速由北往南吴江，吴江南不到7公里处，一辆车牌为 苏M G9397的白色SUV，走应急车道并突然变道并入正常车道，引起轻微碰擦。碰擦比较轻微，忽略不计，但是忘交警处罚其走应急车道的行为。因为前面有应急车道监控那厮看见后，想都不想并回车道。望高速大队进行处罚！以儆效尤！！！谢谢！！！！http://www.tudou.com/programs/view/1lOtKkf3eTQ/楼主，既然您当时发现了这个情况，为什么不立即拨打110报警举报呢？蓝牙耳机，您有吗？如果有，倒是可以利用这个耳机，再通过手机报警举报。应急车道怎么还会有虚线？应该是枢纽的入口吧？
不过强行变道也是违章行为，但不扣分。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

慎之有慎 发表于 2017-1-18 11:48 应急车道怎么还会有虚线？&#24 ...很久很久以前苏嘉杭高速是3个车道，没有应急车道，只有停车带。后来右面第三个车道取消变为应急车道举报人需要带上相关举报材料和证件，自己去属地交警队，去举报、、、楼主要是空闲的很，就去吧、、、网友您好，交警高速公路三大队通过违法数据平台、路网监控系统，均无法获得该车存在“占用应急车道行驶”的记录，且仅凭您提供的照片也无法充分证明，如您有充足的证据，请携带身份证明、载明发现他人道路交通违法行为基本情况的书面举报材料（包括违法时间、违法地点、违法行为等）、记录他人道路交通违法行为的照片和视频资料，至高速公路三大队举报。经查证属实后，大队将依法定程序对举报的道路交通违法行为进行处罚。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持。