投诉苏州宝丰汽车销售服务有限公司乱收费在苏州宝丰汽车销售服务有限公买的起亚车，第一年在他们哪里买的保险，并多交了两千元，说是两年必须在他们公司买保险，要不买就不退。后来经过了解，是汽车销售店的潜规则，所以投诉您好！请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-17 09:52 您好！请提供您的联系方式，谢谢。郝跃辉;18994448789，谢谢韩国汽车不行的，还不如比亚迪！你准备后悔吧！

爱我东山 发表于 2016-11-21 07:04 韩国汽车不行的，还不如比亚迪！你准备后悔吧！第一次买车不懂

好1899 发表于 2016-11-20 19:32 郝跃辉;18994448789，谢谢您的消息已收到，由于您提供信息较晚，我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 谢谢，非常感谢今天4S店联系我说，给退钱，谢谢你们，非常感谢网友：       您好！接此投诉后，吴中消保委木渎分会已与苏州宝丰汽车销售服务有限公司的负责人陈经理联系，陈经理说：客户侯青美（郝跃辉的爱人）于2015年11月在我司购买了起亚KX3手动挡车型一台。当时，客户是贷款购车，因涉及到贷款，金融公司有要求，对于保险险种有特别约定，我司替客户做了当年保险，同时收取客户2000元续保押金，并向客户口头解释过此2000元押金不是公司占为已有，而时提醒客户第二年能及时来本公司续保，此2000元押金会在第二年续保时给客户抵扣掉的。因在贷款期间，金融公司对于贷款车辆是有受益人及险种的要求，如果续保时没有按要求进行续保，可能后期的理赔会存在问题。当时我司收取客户续保押金2000元时，是征得客户同意的，并开具收据给客户的，并写明“续保押金”，我司不存在乱收费现象的，且2016年10月，我司续保专员曾向客户（侯美青）的手机发送过续保提醒短信，客户并未回复，也未来我司办理续保业务，自己在其它地方做了续保，过后也未就此押金与我司联系过。我司在接到此投诉信息后，已于11月22日，与客户电话联系沟通此事，并再次告知客户此2000元押金在我司续保可抵扣，不在我司续保可退款，并与客户协商好，将在近期收到客户银行卡复印件及押金收据后给予办理退款手续。 11月23日下午，木渎分会已电话联系投诉人郝跃辉，并将此情况告知郝跃辉，郝跃辉说：该公司已有人与自己联系，并同意给予退款，自己已将相关的退款资料寄给该公司了。                                                                           吴中区市场监督管理局2000元续保押金已兑现，谢谢寒山闻钟这么好的平台，让他们说话这么好听，不过结果达到，怎么说就不去较真了。