苏州园区天幕街市容市政我作为一名刚到苏州的游客 并没有感受到江南水乡的温婉气息，在充满现代气息的圆融天幕东街上 一群穿着奇装异服的人放着大喇叭非常吵闹的音乐 跳着令人诧异的舞蹈 我坐在旁边的咖啡店里外面吵闹的声音使得我连店内的音乐我都无法听清 一家火锅店（圆融天幕东街大队长火锅店）使用传销洗脑的培训方式组织员工在公共街道区域集体群魔乱舞，高喊口号，我觉得这已经严重影响到苏州的市容市政，这不是一个现代化城市和窗口区应该发生和允许的现象。希望苏州政府能关注一下这个问题 。园区跟其他地方本来就没有什么区别-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要参观景点去拙政园-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端初来乍到就会用寒山闻钟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不少美容美发店也有做午间操的宣传，这就是这个品牌的企业文化，而且人家不在大马路，在商圈内部广场，周边没有居民小区和学校，我觉得只要声音轻点，大家应该可以理解。其他不说哈，这家火锅店味道确实还可以。尊敬的网友，您好！感谢您提的宝贵意见，关于您反映的“圆融天幕东街大队长火锅店员工在广场跳舞”一事，是商户对新员工入职培训的一个环节，持续时间为20分钟，我司已和商户沟通，日后会将此类培训活动调整到其它场地。时代广场欢迎您的再次光临！圆融商业物业管理有限公司