相城区中锐相府（琅石名筑），开发商强制搭售地下室咨询相城区中锐相府（琅石名筑），开发商销售时强制搭售地下室，如无产权的地下室是否可以对外销售？此搭售是否合规？？谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!是一楼带地下室那种吗？

开心欢乐豆 发表于 2016-11-29 13:41 是一楼带地下室那种吗？地下一层的地下室，就算是3楼4楼的住户也必须每户买一个。是地下一层的地下室，就算是3楼，4楼的住户，也必须各买一个地下室。市民您好，琅石名筑已办理预售许可，地下室是可以销售的，可以进行不动产登记，其中一层房屋与地下室设计用途为一一对应关系。如市民认为中锐公司销售过程中涉嫌违反“消法”中有关自愿原则，建议向市场监督管理局反映。                                           相城区住建局                                       二〇一六年十一月二十九日根据《消法》规定，消费者享有自主选择商品或服务的权利，若投诉人碰到类似情况的，可以直接联系当地的市场监督部门。至于无产权地下室是否可以销售，可向住建部门直接反映。                                       相城区区市场监督管理局                                       二〇一六年十一月二十九日这个开发商套路多的不得了，我也要投诉他和好屋勾结，欺骗销售。根据《消法》规定，是否意味着地下室不应该和不相关的房屋捆绑一起销售，对吗？欺骗老百姓血汗钱，无视国家政策，威胁消费者，我们需要得到公正处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端地下室备案价多少呢，现在硬着要求和房子一起买，均价和房子一样合法吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端地下室备案价多少呢，可以和主房价格一起卖吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端地下室可以强行按照主房价格搭售给业主吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端B2户型产证面积备案165.52。为什么强行要以主房价格买一个34平实际得19平的地下室。强行要求65万买个19平地下室合法吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端贵。。。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不合理，太贵了。