投诉市民卡中心2016年心欢喜地的办了休闲卡298，就冲二张温泉票办的！27号预约了30号晚上，下了班，大老远的从市区赶去，被关门口不让进！原因是28号我给休闲卡充了2017年的续费！温泉中心让我电话市民卡中心，我打了四天才打通电话！！我问他们，我带着老卡去充值，那肯定表示我里面是有休闲卡套餐的，你们充值的工作人员应该友情提醒下，如果我知道冲了新卡老卡自动作废，那我肯定28号不会充值，等31号再去充好了！或者就是30号预约的温泉不去了，也不用那么晚大老远的赶到人家山上吹冷风！可是人家市民卡中心让我等了10几天后给我的回复是充值的时候你应该自己看清楚工作人员贴电脑后面的那一点点大的纸头！让我觉得很无语！如果每个市民上了柜台都要自己留意每一处的字，万一有了啥损失都得自己承担的话！那不认识字的老年人怎么办？作为市民，还得自己清楚你们每一条条条框框，工作人员的嘴巴就那么金贵，张开一下，友情提醒下都不行吗？最让我生气的是！回复我投诉的工作人员态度很强势！我说我找他们领导，他说没有！还让我寒山闻钟，媒体什么自由发挥！然后投诉后一个月回复声都没有了！快一个月了！我好奇，这事就没人管吗？这就是她们服务老百姓的态度？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端充值新卡老卡自动作废，正常人都知道老实说：这个“充值新卡老卡自动作废”的规定非常奇葩。。。规定确实不大合理，但是估计很难扳回来，顶一下吧尊敬的网友您好，感谢您的来帖，现962026呼叫中心已致电与您沟通完毕，非常感谢您的反馈，祝您生活愉快！

立迷特 发表于 2017-02-07 15:58 老实说：这个“充值新卡老卡自动作废”的规定非常奇葩。。。就是吧！正常人，谁会在意这个，这种一年么肯定会到31号，谁知道半路就没了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爱颜色的花 发表于 2017-02-07 15:59 规定确实不大合理，但是估计很难扳回来，顶一下吧规定肯定不合理的，但是起码友情提醒下，提醒了，充不充值就是我们的事情对吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端