关于山湖湾请问科技城山湖湾小区，小区里的食行生鲜、丰巢的租金去哪了？还有用电直接通小区照明电，为什么电是业主买单？小区里到处是广告，广告收入又去哪了？是否被物业独吞？那些广告是否经过业主同意？还有出彩商业管理公司为什么有权将小区广告出租给其他人？以上请有关部门一一回答！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。关注回复结果強盜行為-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端疯狂的蚂蚁网友你好。来信收悉，现答复如下：   经了解，1、根据《江苏省物业管理条例》、《苏州市物业服务收费管理实施细则》的相关规定，利用业主共有部分、共用设施从事经营的，所得收益按照业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定、物业服务合同约定使用；没有决定或者约定的，70%纳入专项维修资金（归全体业主所有），其余部分可以用于补贴物业公共服务费。华新国际物业向我局表示，小区公共收益按规定单独列帐，会按要求向全体业主进行公示，等小区业主委员会成立后移交给业主委员会分配使用。2、食行生鲜、丰巢等设备用电单独计量，不使用业主公共用电。3、出彩商业管理公司为华新国际物业旗下子公司，统一管理在管项目内广告类经营活动，广告收入按前款规定处理。（高新区住建局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-21 13:32 疯狂的蚂蚁网友你好。来信收悉，现答复如下：   经了解，1、根据《江苏省物业管理条例》、《苏州市物业服 ...你算了吧！你说的12月10号建筑垃圾场撤离的，你现在去看看是不是还在那边，连这么简单的事情都没一句实话，更别说这种经济利益的事情了，有本事本周你让华新国际单独列账的证据拿出来看看呐！公共能耗费说好公布一年了，现在连个影子也没看到那物业收的租金及广告收入都去哪了？应该主要公示才对吧