不自觉就让你露露脸
早上7:40左右，中环东线下地面路与现代大道处由北向南，这个时间本来车就多，这货强行加塞骑在线上导致后面车无法通过
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端向不文明行为说NO，请自觉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端象这种司机都了去了，厂包车大都是这样的蛮横无理。强行加塞，希望重罚此路口还有好多车走右转道左转，之前已经电话反映过，但是一直没有管理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端遇到厂包车违规的，直接顶上去，看谁有时间耗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主干的好私家车也一样吧，到处都是加塞违章的，没几个好鸟。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

HeavenNash 发表于 2016-12-16 22:22 私家车也一样吧，到处都是加塞违章的，没几个好鸟。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你倒是上传照片啊。在这骂有什么用。

橄榄绿one 发表于 2016-12-17 00:45 
早上7:40左右，中环东线下地面路与现代大道处由北向南，这个时间本来车就多，这货强行加塞骑在线上导致后面车无法通过
交通使用者。电瓶车人行天桥汽车卡车都要好好教育。这样将来才会有文明交通的一天。不要把马路当自己的。要干嘛就干嘛。多多善用政府给我们建设的公共交通工具公共汽车和地铁。路上使用车多多体谅礼让。大家都赶时间。大家都不想谁影响谁。文明素质人人有责任。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

丹尼斯 发表于 2016-12-17 22:17 交通使用者。电瓶车人行天桥汽车卡车都要好好教育。这样将来才会有文明交通的一天。不要把马路当自己的。要干嘛就干嘛。多多善用政府给我们建设的公共交通工具公共汽车和地铁。路上使用车多多体谅礼让。大家都赶时间。大家都不想谁影响谁。文明素质人人有责任。说的好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，交警部门已与该车辆所属单位公司车辆安全员进行联系，并加强对驾驶员的安全教育，同时辖区交警中队也会加大查处力度，对违反交通法的车辆加大处罚力度，感谢市民对交管工作的支持和理解。