咨询开发商初始产权登记所需材料如题，开发商办理小区产权初始登记需要提供哪些材料？因担心开发商不及时提交材料影响业主办理产权转移登记。   网友您好！   开发商办理首次登记需提供如下材料：1.不动产登记申请书；2.申请人身份证明材料（个人提供：身份证、户口或婚姻证明等相关证件。未成年人需提供监护人身份证明及监护关系证明材料。单位提供：单位组织机构代码证与营业执照或统一社会信用代码证、法定代表人身份证明及委托代理人身份证等）；3.土地招拍挂成交确认书、国有土地使用权出让合同及补充协议、土地交付确认书；4.土地出让金缴付凭证、契税完税证明；5.申请登记范围内原不动产权证书（房屋所有权证、建设用地使用证）已注销的证明材料；6.建设用地规划许可证及规划红线图、建设工程规划许可证、建设工程规划核实合格证及竣工测量图；7.建设用地竣工验收报告；8.消防验收合格证明；9.房屋竣工备案证明（或合格证明）；10.房屋地址证明；11.不动产权籍调查资料：指界委托书、权籍调查表等；12.不动产测绘资料：宗地图、房产测绘成果报告、房产分丘图；13.不动产登记机构按规定要求提供的其他材料。注意事项：（1）如属委托代办的，需提供委托书(公证委托或在不动产登记机构的当面委托)。