这样的合同是否无效我现在的公司是位于葑亭大道588号，现在是叫苏州东风离合器有限公司，我们在2015年进行资产重组时并入苏州东风精冲，改名东风离合器。而新公司签订的合同里很多地方都是空白，特别是工资部分和工作环境都是空白，当时是说工资要调整到4500，但是第二年才能开始，所以这一栏暂时空白，而现在两年过去了，工资还是原来这点。去找他们人事，现在却说你当时为什么签合同，我说劳动法上规定是都要写的，你们为什么不写清楚，进行欺骗。他们说你可以去告。工作环境现在高噪音，高粉尘，高温等，也没有对响应的危害每年进行对应的体检。我现在提出离职，依法对无效合同进行赔偿。注明一下，我2015年就对这个合同在这里投诉过，而你们打太极。请问我这个合同是否有效。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我的电话18662518876-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题答复如下：《劳动合同法》第二十六条规定：“下列劳动合同无效或者部分无效：（一）以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下订立或者变更劳动合同的；（二）用人单位免除自己的法定责任、排除劳动者权利的；（三）违反法律、行政法规强制性规定的。对劳动合同的无效或者部分无效有争议的，由劳动争议仲裁机构或者人民法院确认。”你可就劳动合同是否有效依法直接向用人单位所在地或劳动合同履行地劳动争议仲裁委员会申请劳动争议仲裁。园区劳动保障部门地址：苏州大道东123号中新汇金大厦一楼西侧；咨询电话：62888222-5。另，关于职业危害岗位离职体检问题，可向安全生产监督部门咨询。2017年4月12日