继续投诉轨道交通部门http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1113790前面的故事就不再重新说了，大家看链接内容。明明是你们人员的问题，却来了句‘如您需电话回访，可致电我公司服务热线69899000提出相应需求’，这叫什么话？难道让我打电话给你们说，你们给我回访下吧，简直了，这样的服务，真的很不专业。如果真诚道歉的话，至少应该和我确认联系方式后联系我进行沟通。请您留下您的联系方式-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！因您未在论坛上留下您的联系方式，我公司相关人员无法与您取得联系，另为确保您的隐私，因此回复人员未在论坛中回复需要您留下您的联系方式，而是建议您拨打我公司服务热线69899000，热线工作人员将会将您反映的情况反馈给相关部门进行处理，相关部门人员会根据热线提供的号码与您联系，给您带来的误解，敬请谅解！您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！因您未在论坛上留下您的联系方式，我公司相关人员无法与您取得联系，另为确保您的隐私，因此回复人员未在论坛中回复需要您留下您的联系方式，而是建议您拨打我公司服务热线69899000，热线工作人员将会将您反映的情况反馈给相关部门进行处理，相关部门人员会根据热线提供的号码与您联系，给您带来的误解，敬请谅解！