关于吴中二村两点问题敦请物业及有关部门及时解决1、吴中二村与水香街交界处车辆乱停现象严重，进出新村极其不方便，虽然在水香街住宅区出口处设置了几根棍子作为路障，不准停车，但毫无效果，车辆停放更无序，每次进出小区险象环生。该路口也发生过好几起大小事故，希望有关部门及时、彻底解决。2、吴中二村26幢105室，因在底楼，该住户先是将房前（南面）部分绿化私自硬化，据闻作为停车用，房后（北面）的绿化用地也做了部分硬化，堆积生活用品，近期，房后北面绿化用地又用废旧铁门焊接后做了围挡，将绿化铲除，俨然将公共用地当成自家后院。请吴中二村物业及时制止，敦请该住户将房前屋后已破坏的属于小区公共绿地部分恢复原状。网友你好，水香街沿线均系居民小区和沿街商铺，停车矛盾较大，除正常停放在停车位外，占道停车现场较多，尤以夜间为甚。针对吴中二村水香街出入口水香街一侧停车问题。已督促路面执勤人员加大管理力度，增加现场执勤密度，对影响小区出入口安全出行的占道停放机动车进行现场劝离和警务通抓拍，必要时进行强制拖移。谢谢您对我们工作的关心和支持！网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：接到市民反映后，吴中苑社区和小区物业已经上门进行了处理，目前物业已经把搭建的围挡拆除了，社区经过了解，市民反映的26幢房屋南面的绿化问题是之前煤气管道改造遗留的问题，有石子遗留在绿化上，物业也会派人进行清除。同时对于北面绿化问题，社区已经上门和105的居民进行了沟通，督促其及时进行清理，同时对于在绿化带上停车的问题，物业公司表示会加强巡逻，及时进行制止。                                                                               吴中高新区管委会