关于吴江新湖明珠城单数层敲掉飘窗浇注阳台的违建之事      本人在吴江新湖明珠城五期聆湖苑买了套房子，元旦刚刚拿房，昨晚有邻居打来电话（注：她家是单数层），说她家要从飘窗那里敲掉现浇阳台出来，需要从我家阳台上弄（我是双数层的通高阳台），说现在很多人都在浇注，弄得我不同意的话，以后邻居间就是死敌了，我想请问一下，房屋的质量谁来保证，每家都这么浇注的话，那开发商当初卖房时怎么不先告知我们买双数层的业主。而且五期聆湖苑有2000多户业主，这不是个小数目，请吴江有关政府部门去现场看一下，不要以后楼房坍塌了、出事了再来纠正。      望及时解决问题，毕竟买套房子是老百姓的头等大事。急盼回复！！！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。你邻居这么干物业同意了么？即使物业同意，这种私自改变房屋结构行为也是违法的，典型的违章建筑，安全不能得到保障。物业光明正大的同意的，而且是物业公司指定的浇筑公司，点就设在交房大厅，交房一整套手续走完就是浇筑公司的办公桌，物业和开发公司想的好周到，而且每一户浇筑的平方、总价他们都已经算好了！好牛的物业危险-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个物业有猫腻哇这是违章搭建啊  这个属于私自更改建筑外观吧，城建局规划局应该管的物业和浇筑公司已经算好了每户浇筑的费用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端封不封完全看自己自愿，不然那块悬空，楼上楼下全看见，一点隐私没有，，强烈建议浇筑封闭私自违建，理应拆除，没什么可以商量的，这个是危害公共安全的行为浇筑会给楼本身带来多大重量，这是绝对的安全隐患，请相关部门予以处理市民您好：经查，浇注工程经检测不会对房屋承重结构造成影响，房屋质量由开发商及施工方保证安全。谢谢您的关注！我想问一下官方的回复：，保证安全了就没事了？那么为什么交房验收前不浇筑好？说白了不还是容积率作怪，验收前浇筑好，你看看能不能给你验收？你浇筑了，自己的使用面积大了，有没有想过没有建筑或者不能浇筑的用户给你们分摊了多少公用面积和公共维修基金！官方回复简直笑喷，打酱油的群众都看不下去了！

房屋质量由开发商及施工方保证安全请吴江规划部门出来回复请规划部门出来回复

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-11 15:16 市民您好：经查，浇注工程经检测不会对房屋承重结构造成影响，房屋质量由开发商及施工方保证安全。谢谢您的 ...这个官方回复的意思是这种私自浇筑的做法合法合规？是这个意思不？官字头上两个口，全凭它们怎么说（都是对的）。

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-11 15:16 市民您好：经查，浇注工程经检测不会对房屋承重结构造成影响，房屋质量由开发商及施工方保证安全。谢谢您的 ...就请需要浇注的让官方和开发商及施工方拿出保证书来吧。