木渎工商执法人员不作为--讲空话天伦花园小区物业多次与18幢及82幢消费客人、发生争执、有报警记录为证、木渎工商执法人员如其让物业加强监管、物业有执法权力吗？物业有认定天伦花园18幢82幢违规经营的资格吗？？所有的程序都要物业来完成、那我们工商执法人员是干什么的？？？不要忽悠老百姓、有些事我们老百姓是亲眼目睹的、你们就不要信口开河了、、最后还是请木渎工商局领导不要忽悠、要本着事实执法、严格执法的宗旨、不要袒护或者纵容、难道他们和你们都是一起的？？？？？不要在忽悠继续投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端借个沙发谢谢，这是第三次发帖投诉西园路品园42-101和102两户违章搭建问题，投诉电话已经打了无数个，回复永远是在处理中，从第一次投诉到现在已经几个月过去了，违章搭建的从搭了脚手架开始到现在已经建成，城管部门一直是一拖再拖，去年说今年元旦开始执法，元旦又开始拖，如今已快进入三月，上周城管队长又说这周开始拆除，而到现在看到的只是违章户搭起脚手架继续砌墙。每次与城管部门相关负责人谈话，其回复总是与违章户一个鼻孔出气，其中猫腻不得而知。现立贴，请各位路过的朋友作证，一起来看看城管部门是不是准备再一次失信。网友：　　　您好！您投诉反映的情况，前期市场监督管理局木渎分局工作人员也曾多次上门检查，但由于投诉情况主要体现为私人之间房屋的短期租赁，并不存在在别墅内开设会所对外经营的情况，因此不在工商部门管辖范围内。我们已及时联系了属地白塔社区，要求社区工作人员上门对投诉情况进行了解并协调处理，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴中区木渎镇