继续投诉常熟萧邦第N次投诉，之前在萧邦办卡是因为离家近，现在萧邦倒闭，叫我们去义森店，离家远，我想说是不是这个义森开到安徽，我也要跑到安徽去消费，这不是绑架吗？强烈要求相关部门出面，退回我们的血汗钱！您反映的问题已关注，请等候答复。这家黑店  都不知道曝光多少回了楼主还是自己再搜艘看阿有类似充值预付费消费卡吧，如洗衣卡、洗浴卡、饭店VIP卡啥的，全是同一类的。别再上当了吧。“678www”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       经与常熟市义森美容美发有限公司负责人协商，该负责人承诺：消费者所持原萧邦、悠哈的美容美发预付卡（会员卡）无需再次充值，均可到义森美容美发公司明日星城店、大润发店、尚湖中央花园店、世茂店继续使用。详情您可以与各门店负责人联系（明日星城店：胡经理，联系电话：13651636845。大润发店：张经理，联系电话：13795258082。尚湖中央花园店：郝经理，联系电话：18962317700。世茂店：孔经理，联系电话：13764276840。）。关停的百盛花园店，联系人张经理，联系电话：13795258082。             感谢您的关注。