抢劫走价值四万余元竟然可以取保说证据不足奇闻王振涛实名举报：苏州抢劫可以没事，苏州市公安局回复是经查，2014年5月4日19时左右，犯罪嫌疑人何某伙同他人于苏州工业园区唯亭街道园区城际铁路站对面公交站台处，采用拳打脚踢的方式劫得王某的一部黑色苹果4S手机、10200元现金等财物苏州园区检察院竟然以取保变相放纵罪犯，既然使用拳打脚踢的方式劫得我财物还证据不足请问怎样才算证据足难道苏州的法律和全国的不一样？至今两年多没任何进展和结果。                              根据刑事诉讼法关于取保候审的相关规定，园区两部门严重渎职、滥用职权违法取保候审，以及刑事司法实践的惯例，本案涉嫌犯罪系暴力犯罪，社会危害性较大，并且有较大的社会危险性，而且系团伙作案。采取取保候审措施不当。（二）现取保候审期限已届满，根据最高人民法院 最高人民检察院 公安部 国家安全部《关于取保候审若干问题的规定》第二十条规 定，应当办理必要的法律手续。（三）根据刑事诉讼法以及《关于取保候审若干问题的规定》第三条，对犯罪嫌疑人、被告人决定取保候审的，不得中止对案件的侦查、起诉和审理。严禁以取保候审变相放纵犯罪。（1）本案有犯罪事实，证据确实，不能撤销案件；（2）园区检察院不予批捕，不影响案件的侦查。                                   中华人民共和国刑事诉讼法（1996年3月17日修订） 第一百四十条 人民检察院审查案件，可以要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料。 人民检察院审查案件，对于需要补充侦查的，可以退回公安机关补充侦查，也可以自行侦查。 对于补充侦查的案件，应当在一个月以内补充侦查完毕。补充侦查以二次为限。补充侦查完毕移送人民检察院后，人民检察院重新计算审查起诉期限。 对于补充侦查的案件，人民检察院仍然认为证据不足，不符合起诉条 件的，可以作出不起诉的决定。 公安机关办理刑事案件程序规定（1998年5月14日修正）  第二百七十条　侦查终结，移送人民检察院审查起诉的案件，人民检察院退回公安机关补充侦查的，公安机关接到人民检察院退回补充侦查的法律文书后，应当按照补充侦查提纲的要求在一个月以内补充侦查完毕。  补充侦查以两次为限。  第二百七十一条　对人民检察院退回补充侦查的案件，原侦查部门应当对案件的事实、证据和定性处理意见进行认真、全面地审查，分析研究人民检察院退回补充侦查意见，根据不同情况，报县级以上公安机关负责人批准，分别作如下处理：  （一）原认定犯罪事实清楚，证据不够充分的，在补充证据后，应当制作《补充侦查报告书》，移送人民检察院审查；对有些证据无法补充的，应当作出说明；  （二）在补充侦查过程中，发现新的同案犯或者新的罪行，需要追究刑事责任的，应当重新制作《起诉意见书》，移送人民检察院审查；  （三）发现原认定的犯罪事实有重大变化，不应当追究刑事责任的，应当重新提出处理意见，并将处理结果通知退查的人民检察院；  （四）原认定犯罪事实清楚、证据确实充分、人民检察院退回补充侦查不当的，应当说明理由，移送人民检察院审查。  第二百七十二条　对人民检察院在审查起诉过程中，要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料，应当及时收集和提供。以上问题投诉已久至今没有得到任何答复，唯一不变的就是案件不撤，继续侦查，还有和我解释沟通我不与理解，想让我主动要求撤案你们是不是痴人说梦，没想到刑事案件还可以由被害人想撤就可以撤的，你们这警察真好，抢劫走价值四万余元怎么就证据不足了？这样的答复实在令人匪夷所思，难度解释和沟通可以代替法律？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况也已经多次向王振涛进行了解释和说明。文字游戏，未搜集到新的证据，就是说原始证据还是有的。如果楼主说的是真的，确实让人难以理解。采取暴力手段抢劫，而且案值达到4万，取保的依据是什么？这个社会，你懂的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-21 21:25 网友你好，截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况也已经多次向王振涛进行了解释和说明。看到你们的回复我真的忍不住想骂人，和我解释沟通可以代替法律吗，你们这样的回复不感觉亏对拿的那些工资吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看到你们的回复我真的忍不住想骂人，和我解释沟通可以代替法律吗，你们这样的回复不感觉亏对拿的那些工资吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-21 21:35 网友你好，截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况也已经多次向王振涛进行了解释和说明。你们这样的解决方法是不是想让世界大乱，还是你们是法律而不见-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

390202886 发表于 2017-01-21 21:39 王振涛实名举报：苏州抢劫可以没事，苏州市公安局回复是经查，2014年5月4日19时左右，犯罪嫌疑人何某伙同他人于苏州工业园区唯亭街道园区城际铁路站对面公交站台处，采用拳打脚踢的方式劫得王某的一部黑色苹果4S手机、10200元现金等财物苏州园区检察院竟然以取保变相放纵罪犯，既然使用拳打脚踢的方式劫得我财物还证据不足请问怎样才算证据足难道苏州的法律和全国的不一样？至今两年多没任何进展和结果。                              根据刑事诉讼法关于取保候审的相关规定，园区两部门严重渎职、滥用职权违法取保候审，以及刑事司法实践的惯例，本案涉嫌犯罪系暴力犯罪，社会危害性较大，并且有较大的社会危险性，而且系团伙作案。采取取保候审措施不当。（二）现取保候审期限已届满，根据最高人民法院 最高人民检察院 公安部 国家安全部《关于取保候审若干问题的规定》第二十条规 定，应当办理必要的法律手续。（三）根据刑事诉讼法以及《关于取保候审若干问题的规定》第三条，对犯罪嫌疑人、被告人决定取保候审的，不得中止对案件的侦查、起诉和审理。严禁以取保候审变相放纵犯罪。（1）本案有犯罪事实，证据确实，不能撤销案件；（2）园区检察院不予批捕，不影响案件的侦查。                                   中华人民共和国刑事诉讼法（1996年3月17日修订） 第一百四十条 人民检察院审查案件，可以要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料。 人民检察院审查案件，对于需要补充侦查的，可以退回公安机关补充侦查，也可以自行侦查。 对于补充侦查的案件，应当在一个月以内补充侦查完毕。补充侦查以二次为限。补充侦查完毕移送人民检察院后，人民检察院重新计算审查起诉期限。 对于补充侦查的案件，人民检察院仍然认为证据不足，不符合起诉条 件的，可以作出不起诉的决定。 公安机关办理刑事案件程序规定（1998年5月14日修正）  第二百七十条　侦查终结，移送人民检察院审查起诉的案件，人民检察院退回公安机关补充侦查的，公安机关接到人民检察院退回补充侦查的法律文书后，应当按照补充侦查提纲的要求在一个月以内补充侦查完毕。  补充侦查以两次为限。  第二百七十一条　对人民检察院退回补充侦查的案件，原侦查部门应当对案件的事实、证据和定性处理意见进行认真、全面地审查，分析研究人民检察院退回补充侦查意见，根据不同情况，报县级以上公安机关负责人批准，分别作如下处理：  （一）原认定犯罪事实清楚，证据不够充分的，在补充证据后，应当制作《补充侦查报告书》，移送人民检察院审查；对有些证据无法补充的，应当作出说明；  （二）在补充侦查过程中，发现新的同案犯或者新的罪行，需要追究刑事责任的，应当重新制作《起诉意见书》，移送人民检察院审查；  （三）发现原认定的犯罪事实有重大变化，不应当追究刑事责任的，应当重新提出处理意见，并将处理结果通知退查的人民检察院；  （四）原认定犯罪事实清楚、证据确实充分、人民检察院退回补充侦查不当的，应当说明理由，移送人民检察院审查。  第二百七十二条　对人民检察院在审查起诉过程中，要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料，应当及时收集和提供。以上问题投诉已久至今没有得到任何答复，唯一不变的就是案件不撤，继续侦查，还有和我解释沟通我不与理解，想让我主动要求撤案你们是不是痴人说梦，没想到刑事案件还可以由被害人想撤就可以撤的，你们这警察真好，抢劫走价值四万余元怎么就证据不足了？这样的答复实在令人匪夷所思，难度解释和沟通可以代替法律？一般的回复都是官方讨论-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看来楼主要做让他们跟你讲法律的事才行啊。

神兵助广 发表于 2017-03-04 22:07 看来楼主要做让他们跟你讲法律的事才行啊。有法不依比犯罪还可恶，如果有法就依就会少了很少灰色地带。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-20 20:15 网友你好，截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况也已经多次向王振涛 ...这样的回复有点苍白，楼主是提供了时间、地点、事情过程、当时后果这些要素，楼主也是不断的反映投诉，那相关 部门也该稍稍细致的做个答复，是楼主提供的哪个材料没有证据？还是楼主与对方有其他事情纠葛，需要楼主提供新的材料来说明，还是楼主的整个描述出现夸大，与事实有出入待查证。既然已经向投诉人做了解答，那再论坛向关心论坛的市民做个同样的解答嘛，让市民了解到政府部门处理这件事的流程和依据，让市民以后面对类似突发事件有个借鉴。论坛的作用，既是对投诉方的答复，也是给广大网友的借鉴与启示。希望相关部门的答复能细致一些，少一点模糊和空话。老百姓的生命财产都不受国家保护了，国家还有什么用呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端