常熟市虞山镇粮管所租房问题本人1982自部队退伍后被分配到虞山镇粮管所属粮店工作，一直一来工作兢兢业业，任劳任怨。90年代由于单位经营困难，被迫买断工龄下岗，当时明文规定可以以优惠价格逐年租赁粮店的门面房以维持生计。当时的王**书记和沈**主任（两人现在均已退休）都可证明。十多年来租金逐年增长，但都逐年全部缴纳。如今的领导是原本也在分店工作的朱**，他现在就要赶我走。十一月中旬在未事先通知协商的情况下一纸通知书就要求我今年元旦到期后搬走。曾几次上门协商讨要说法，均无果，后来干脆对我不理不睬。被告知就是不租了，没有任何理由。我现在还有几年没有退休，十多年前我老婆生病内退后一直以来就拿很少的工资补贴，现在让我如何维持生计？不给我续租也不给我任何补偿，短时间内就让我搬走，作为一个退伍军人，也是一个一直以来在单位勤勤恳恳工作的老员工，更作为一个几十年来一直起早摸黑（每天早上五点起床，骑电瓶车赶十几公里开店，晚上九十点才关门）为家庭奔波劳碌的丈夫、父亲来说，真的很寒心。请给予帮助，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。“阡陌凡尘”网友，您好：       根据您反映的情况，经市粮食局核查，现答复如下：       虞山镇粮管所2001年转制为虞山粮油饲有限公司，为民营企业，相关粮店的房屋资产也由虞山粮油饲有限公司购买，粮食局与虞山粮油饲有限公司负责人沟通，明确现承租人同等条件下有优先续租权利。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-27 11:39  “阡陌凡尘”网友，您好：       根据您反映的情况，经市粮食局核查，现答复如下：       虞山镇粮管所2001年转制为虞山粮油饲有限公司，为民营企业，相关粮店的房屋资产也由虞山粮油饲有限公司购买，粮食局与虞山粮油饲有限公司负责人沟通，明确现承租人同等条件下有优先续租权利。       感谢你的关注。现在他那边故意给出一个很高的市场价，是以前租金的四五倍，说这是市场价，这个价格是没办法核定的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端