常熟鸽球布匹市场纠纷-------重大发现续之急待明确问题经与12345热线确认，必需另立标题重新发帖（之前2016年12月7日晚已经追加提问，至今未有答复。）请政府相关部门正面回答以下问题：1、常熟鸽球布匹市场有限公司对应的土地，共有多少面积？土地使用权人是谁？请出示对应的土地使用权证。2、常熟鸽球布匹市场有限公司对应的土地，每年是谁在缴纳土地使用费？国土资源局是如何收取相关费用的？请出示相关的缴费、收费凭证。现在的缴费主体又是谁？3、2009年改制转制时，国有资产常熟鸽球布匹市场国有成份转为浙江人时，是否经过评估、拍卖、公告等合法程序？请出示相关历史材料。4、国有资产转让后，受让人出的股权转让款是如何支付的？请出具相关凭证。                                                                                                                                                    2016年12月14日您反映的问题已关注，请等候答复。“常熟鸽球小朱”网友，您好：       根据您反映的情况，经市经信委、财政局、国土局核查，现答复如下：       1.常熟鸽球布匹市场是隶属于原国营常熟印染总厂的全资子企业，在2002年12月国营常熟印染总厂改制为常熟鸽球印染有限公司时，鸽球市场并入国营常熟印染总厂一并改制。改制后的鸽球市场更名为常熟鸽球布匹市场有限公司，无公有股成分。2009年常熟鸽球布匹市场有限公司进行股权转让，是公司自主行为，不存在履行国资管理相关程序。       2.经核实，您咨询的常熟市鸽球印染有限公司（国营常熟印染总厂）土地登记信息，应当依据《不动产登记暂行条例实施细则》第六章相关规定，向不动产档案科室申请查询；根据土地管理法相关内容，以出让等有偿使用方式取得国有土地使用权的建设单位，需缴纳土地使用权出让金等土地有偿使用费和其他费用，目前该地块使用权类型为划拨。       感谢你的关注。