公司名不变，但公司注册地改变是否是重大合同变更？您好，有关领导：听闻所在的公司打算搬离常熟出口加工区，搬到区外（仍在常熟经济开发区）办公，但是企业名字维持不变。请问：1. 公司的地址变更是否属于重大合同变更？2. 如果公司以公司名不变，且工作地点仍是常熟经济开发区为由，不变更合同即不重新签合同，是否合法？3. 由于公司原因作出地址变更， 若公司要求重签合同，员工是否有权利拒签，并要求赔偿？盼复，谢谢！！您反映的问题已关注，请等候答复。“swwater”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       工作地点属于合同法定内容，公司变更劳动合同应当与劳动者协商，经过协商达成一致的，可以变更，但变更劳动合同应当采用书面形式；不能达成一致的，公司应当提前30天通知劳动者或者额外支付一个月工资后解除合同，并按照劳动者工作年限每年支付一个月工资的经济补偿金。公司不经协商变更工作地点的，劳动者有权拒绝，公司因此违法解除合同的，职工可以通过劳动争议仲裁维权。 但特别要注意的是，一般司法实践中，公司变更劳动合同约定的工作地点，还要考虑职工上班路程的合理性。变更地点在合理范围以内，不影响劳动者正常上下班的，一般不视作劳动合同的重大变更，不影响劳动合同的继续履行。 更多详情请拨打劳动保障热线12333作进一步咨询。       感谢您的关注。