弘阳上湖物业乱收车位管理费我们弘阳上湖的业主在跟弘阳地产买房子的时候，合同内注明以后汽车车位管理费每月40元，购买车位时问弘阳销售，明确说管理费40元，等到弘阳物业入住管理时，被告知管理费用上涨为100元，不给合理解释，我们要物业解释，物业经理拒接电话，我们已经咨询过住建局，住建局也说按照合同行事，但是物业强势拖着说要上面领导批准，再没下文，车位也一直拖着不给予交付车位，现在有车的业主有家不能回，还请帮帮团帮帮我们这些业主“吴娟”网友：     您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，弘扬上湖小区由南京弘扬物业管理有限公司苏州分公司进行管理。根据《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》（苏价服字[2014]85号）文件规定，机械车位汽车停放费政府指导价最高不得超过120元/车位•月（含上浮）。弘阳物业对小区内机械车位汽车停放费收取100元/车位•月未超过政府指导价。另，根据苏州弘阳地产、弘阳物业及业主三方签订的《前期物业管理服务协议》第二条第二项规定，车位所有权人或使用权人应按车库车位40元/个•月的标准向前期物业服务企业交纳车位服务费。第十五条规定，本合同在履行中如发生争议，协商不成时，依法向本项目所在地人民法院起诉。弘阳上湖收取的机械车位汽车停放费未执行与业主之前签订的协议，双方对执行合同产生了争执，属于民事主体之间的合同纠纷，建议通过民事诉讼的方式进行解决。     此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                                 吴中区发展和改革局你这是什么部门？所问非所答，说的是机械车位管理费，你回答的是车位费，笑话了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端主要是购房合同清楚的写着 车位管理费40一个月 现在收50也不行的 别说100 我当时出高价买弘阳上湖的房子就看他这个优惠了 房子卖了要收提高管理费了 明显是欺诈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端