苏州住建局城建监察支队，请明确贵支队的执法原则网友你好。 由于该小区开发公司与小区部分居民存在历史遗留问题，至今没有解决。导致小区部分业主自愿出资对该烂尾楼进行维护。目前，我局城建监察支队对部分业主自愿出资情况正在核对之中。请苏州市城建监察支队措辞需严谨，该回复问题如下：      首先，开发公司与小区部分居民存在的历史遗留问题。这回复措辞明显有问题。该烂尾楼并未交付，属于开发商财产，也未做销售处理，所以不可能发生于部分业主矛盾之说。即使有也是与该开发商前期交付的全体小区业主的矛盾。不能把范围缩小化！       其次，关于小区部分业主自愿出资之说盛行，但是该烂尾楼实际产权人未允许状况下的违法建设问题就导致了贵支队明显的行政不作为。既然不是产权所有人同时也未经产权人允许的建设贵支队的允许建设的行政行为已然助长了违法者的嚣张气焰！回顾下贵支队的工作规定：苏州市城建监察支队实施建设行政处罚工作规定                                                         

                                                                【发布日期：                                                                2001-04-18                                                                】                                                                                                                                                                                                【阅读次数：1111】【                                                                 [url=]打印[/url]                                                                 [url=]下载[/url]                                                                 [url=]关闭窗口[/url]】                                                                                                                         苏州市城建监察支队  苏城监（2001）第2号   ★ 苏州市城建监察支队实施建设行政处罚工作规定    第一条：为规范建设行政处罚行为，保障和监督城建监察支队合法有效地实施行政执法，根据有关法律、法规和规章制定本工作规定。    第二条、实施建设行政处罚，必须以事实为依据,以法律为准绳，遵循执法严明，办事公正和处罚与教育相结合的原则。    第三条：城建监察支队受市建委委托，在委托权限范围内，以委托机关的名义，依法实施行政处罚，并接受市建委的监督。    当被行政处罚单位或个人同时兼有几种违法行为时，城建监察支队只在建委委托的权限范围内进行处罚，处罚权限发生争议时，由市建委处理。    第四条：在调查处理建设行政处罚案件时，执法人员应两人或两人以上，并应向当事人或有关人员出示执法证件。    第五条：对案情简单，事实清楚，违法情节轻微，可当场实施简易程序的行政处罚，应对处罚种类和处罚幅度按规定办理。并做好现场笔录，填写处罚决定书，交给当事人，签名或盖章，出具统一制发的罚款收据，三日内存档。    除上款外，城建监察支队执法人员必须按照有关法律规定的一般程序实施行政处罚，严格执行罚缴分离制度。    第六条：在处理行政处罚案件时执法人员应当全面、公正地调查取证，填写“调查笔录”。被调查人在对调查笔录确认无误后，应在调查笔录上签名或盖章。负责调查的执法人员也应在调查笔录上签名或盖章。    调查取证遇到专业性较强的问题，执法人员可以聘请相关专家或技术权威部门进行勘验鉴定，并由鉴定人提出书面结论并签字或盖章，注明身份。    违法事实不清的，必须调查清楚后，才能给予行政处罚。    第七条：建设行政处罚案件经调查事实清楚，证据确凿的，由行政执法人员根据有关法律法规提出初步处罚意见，报支队审批，审批结束后将“行政处罚审批表”和案件的简况、证据、笔录等资料送建委有关处室审核，报建委分管领导审批决定。    第八条：凡决定给予行政处罚的应按规定下达“行政处罚决定书”，加盖市建设委员会印章，一式两份，正件送达当事人，副件执法部门存档并报建委备案。两万元以上报市法制局备案。    第九条：建设行政处罚前，按规定以书面形式向当事人告知给予行政处罚的事实、理由、依据和当事人享有的权利，并听取当事人的陈述和申辩。执法人员做好书面记录，并双方都要认可。    第十条：在作出吊销许可证或资质证书以及两万元以上罚款等重大行政处罚决定前，应填发“听证权利告知书”告知当事人要求听证的权利。当事人要求听证的，由建委法规处按规定程序组织听证。    第十一条：“听证权利告知书”、“行政处罚决定书”应当及时送达被处罚当事人，并由当事人或代收人在“送达回执”上签名或盖章。    第十二条：建设行政处罚案件从行政处罚决定书送达之日起执行。    发生行政复议或行政诉讼的案件按有关规定执行。    当事人逾期不履行建设行政处罚决定的，由城建监察支队申请法院强制执行。    第十三条：建设行政处罚案件办理终结，承办部门应当按一案一卷的原则立卷归档。    第十四条：违反上述程序或运用处罚程序不当而引发行政复议、行政诉讼，由城建监察支队和执法人员按《苏州市城建监察支队建设行政执法过错责任追究规定》承担相应责任。    第十五条：本工作规定自印发之日起实施。                                 二○○一年三月二十八日 抄报：市建委、市监察局、市专项办 抄送：各县市城建监察大队我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。關註是好事  處理要行動。

木渎镇灵岩寺 发表于 2016-11-16 10:28 關註是好事  處理要行動。官态暴露无遗！！！该幢高楼产权不明，多位小区业主自行出资对部分楼层进行装修改造，尚未办理相关手续。目前，吴中高新区管委会已经介入调查，请您向吴中高新区咨询办理进度。  小区百姓急盼（半年时间了）  有结果。耐心等待  繼續頂起。小区业主强烈支持,居民支持,吴中人民支持.......红楼改造得好、方便居民、优化环境、净化空气.......

szldx 发表于 2016-11-17 18:02 小区业主强烈支持,居民支持,吴中人民支持.......红楼改造得好、方便居民、优化环境、净化空气....... ...自吹自擂惹是生非、造谣惑众.......

szldx 发表于 2016-11-18 11:01 惹是生非、造谣惑众.......我说的都是事实网友你好。 我局城建监察支队于2016年11月18日再次到美之国花园193楼改造项目检查。由于该项目施工已结束，现场无项目管理人员，我局城建监察支队将继续对该项目出资方等相关情况核查确认。