深圳“禁摩限电”专项集中整治行动开始!苏州什么时候行....苏州交通混乱的一个重大原因.苏州交通混乱吗？只让汽车开吗？禁摩限电后，除了汽车就是步行。北京单双号出行，苏州什么时候实行。苏州交通就好了苏州路上警察也看不到几个，怎么管，禁区内开无牌摩托车的多的是，看见了也不会管的，警察放假了干脆这路就你一家子的车可以开好了，你见过哪个发达国家是禁摩的啊？美国的摩托车还是一种文化呢，台湾的街上到处都是机车，政府懒政，所以什么事情一禁了之，可是问题解决了么？就算街上一辆摩托车电瓶车也没有，你能保证不堵?告诉你，堵的根本在于道路建设的力度永远赶不上机动车的增长量，而且公共交通还没有那么完善，如果真要治堵，限制汽车才是王道，现在堵大街的不是满地的汽车么？连小区停车都是老大难问题了，禁摩本身就是不合理不合法的行为，剥夺了人民的选择权!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happyday7954 发表于 2017-1-1 16:36 干脆这路就你一家子的车可&#20 ...可以象美国一样合法持枪否？美国可以嘛。

happyday7954 发表于 2017-1-1 16:36 干脆这路就你一家子的车可&#20 ...别忘了这是中国，文化不到，别拿美国发达国家比。楼主看来是有车一族北京限号苏州是不是也要限号，北京单双号出现苏州是不是也要，你以为苏州百姓都像你家富得流油人人都去买车，你要是觉得你很富拿出来捐给大家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

游客来白相 发表于 2017-1-1 17:09 别忘了这是中国，文化不到，别拿美国发达国家比。这句话我赞成！那苏州的民俗文化。过年过节的放几个鞭炮又碍着谁了？

happyday7954 发表于 2017-1-1 16:36 干脆这路就你一家子的车可&#20 ...放烟火原来也是合法的。现在就变违法了！只要苏州立法了。合理合法的就能变成违法！

happyday7954 发表于 2017-1-1 16:36 干脆这路就你一家子的车可&#20 ...发达国家禁烟火吗？为什么苏州禁了？美国的摩托车是文化，苏州的烟花爆竹就不是？

双面绣 发表于 2017-1-1 17:17 楼主看来是有车一族北京限号苏州是不是也要限号，北京单双号出现苏州是不是也要，你以为苏州百姓都像你家富 ...额！北京都限号了。苏州为什么不限？北京上海禁放烟火了，苏州就跟上了？其实我发这贴是针对支持禁烟火的很大一部分人！

双面绣 发表于 2017-1-1 17:17 楼主看来是有车一族北京限号苏州是不是也要限号，北京单双号出现苏州是不是也要，你以为苏州百姓都像你家富 ...今天赞成禁烟火的。在不久的将来就是要禁摩。限号。现在支持禁烟火的到时别叫！苏州禁止什么的我都将支持！网友你好，全市公安交警部门一直重视对各类摩托车，电动二、三轮车的交通管理工作。苏州市政府从1998年起就开始实施限制摩托车发展的有关规定，并于2007年专门发布了《关于加强市区道路交通管理的通告》，限制各类摩托车车在中心城区内行驶，中心城区是指312国道、阳澄路、双阳路、星华街、新机场路、星塘街、东方大道、吴东路、东吴南路、越湖路、木东公路、金枫路、泰山路、长江路、312国道、苏虞张一级公路、太阳路、227省道分流线以内区域（不含上述道路、区域内的312国道除外）。经过几年的过渡期和全市公安交警长期有效的管理，目前在市区范围内基本不存在大量各类摩托车上路行驶现象，实现了苏州市政府的既定目标。    对摩托车的管理，目前公安交警部门的主要工作市对驶入禁行区的车辆进行持之以恒的查处，巩固多年的交通管理成果。对于电动车的管理，目前我市公安交警部门主要是针对未取得号牌、违法交通信号灯等交通违法行为进行查处。每个城市经济发展、人口、交通环境、驾驶员交通文明素质等情况存在差异。苏州交通管理部门在学习其他城市交通管理经验的基础上，会因地制宜地制定本市的交通管理措施和手段，不会“一刀切”的照搬照抄其他城市的管理经验。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。

happyday7954 发表于 2017-1-1 16:36 干脆这路就你一家子的车可&#20 ...说的有理有椐  我很多以前开摩托车的后来只能换汽车  没办法上班路远公交又实在不方便  都在怀念以前开摩托车的时候路上车又少又通畅  