市公安局交警大队，请少捣浆糊，多干实事！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 85707.08#pid4171280见原帖。  上半年大修的路面，十一期间进行路面标识修补，独独留下大修路面那一段不修补标识！我不想再说路面标识在城市道路中的重要作用！只想问问市公安局便民服务员，您在十一之前回复我说十一期间会补全路面标识！现在有说会逐步补全！那点标识都缺了半年了，你要逐步到什么时候？！    只想请问：您所谓的逐步是什么时候开始？什么时候结束？不说话，上图！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！辖区交管部门从照片信息无法判断具体为哪个路口及路段，望楼主能写明具体路口路段名称，我部门将继续督促设施维护部门对该处交通标线予以修补。再次感谢您对交管工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-05 12:09 楼主您好！辖区交管部门从照片信息无法判断具体为哪个路口及路段，望楼主能写明具体路口路段名称，我部门将继续督促设施维护部门对该处交通标线予以修补。再次感谢您对交管工作的关心与支持。第一，我已经说了，金阊新城这样的路段很多，麻烦你们自己排查；第二、说下我记得住的：金筑街虎殿路路口，金筑街富中街路口，金筑街虎池路路口，金政街下穿铁路出口。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经与姑苏大队沟通，大队已安排施工方进行标线恢复。感谢您对道路交通管理工作的关心及支持。