常熟滨江医院65病区某护士长态度恶劣病人只能靠流质食物吃饭，必须使用搅拌机才能进食，护士长不让用，整个医院就我们病房被拉电，用搅拌机就叫保安来威胁家属，我就不信整个医院没人用搅拌机搅拌流质食物喂病人？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可能医院也有规定吧，大家互相理解！您反映的问题已关注，请等候答复。嗯，辛苦楼主开个先例先带搅拌机进医院试试，畅行无阻的话，下次别人可以带烤箱、微波炉、粉碎机啊、冲压机啊、咖啡机啊啥的进去，想怎么方便就怎么来了，很好！违法医院规定，使用大功率电器，危害公共安全，还恶人先告状，罪孽深重-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“kakaxi001”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       经核实，市一院在病人入院时院方已将“医疗服务告知同意书”书面告知病人家属，其中第五条明确规定：请您遵守医院有关规章制度，注意消防安全，不擅自使用电热器具。病人家属签名，表示“了解和同意”。医院已向病人家属解释上述规定的重要性和必要性，病房用电以保障医疗仪器、抢救设备正常使用，确保医疗安全为前提，条例的制定是血的教训得来的，任何人都必须遵守。护士长作为病区消防安全责任人发现家属擅自使用电器并造成病房线路跳闸的情况，有责任加以制止，在病人家属不听劝阻的情况下汇报医院保卫科，由保安和警务人员一同协助管理，而家属拿着搅拌机冲进治疗室进行加工的行为更是违反医院管理条例。整个过程的处理是护士长的职责所在，不存在态度恶劣、针对某个病人的现象。希望家属遵守医院的管理条例，以保证医院的用电安全。目前医院的服务设施在不断改善，各病区24小时供应热水、配备微波炉，方便病人加热冷饭冷菜，能满足绝大多数病人的需求。针对该病人只能靠鼻饲流质、离家又远的情况，医院已协调到医院食堂定点加工，由家属自带搅拌机。医院食堂负责人也到处理现场，承诺为病人家属提供方便。医院将不断改善服务。祝病人早日康复！        感谢您的关注。为处理结果点个赞，为这个护士长点个赞！别人都是在家弄好了带来的吧，就你们的病人特殊，必须当场制作是吧？

kakaxi001 发表于 2017-04-02 07:47 病人只能靠流质食物吃饭，必须使用搅拌机才能进食，护士长不让用，整个医院就我们病房被拉电，用搅拌机就叫保安来威胁家属，我就不信整个医院没人用搅拌机搅拌流质食物喂病人？一个病房就你一人？你以为你中南海高干啊？要是电器短路引起跳闸，危急别的病人抢救责任谁来担，医院提供医疗服务，想舒服住帆船酒店啊，呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种事情也投诉 纯粹找骂

wmmoon 发表于 2017-04-02 12:24 违法医院规定，使用大功率电器，危害公共安全，还恶人先告状，罪孽深重搅拌机一共就200多瓦，电脑功率都比他高-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

呐呢 发表于 2017-04-02 12:25 一个病房就你一人？你以为你中南海高干啊？要是电器短路引起跳闸，危急别的病人抢救责任谁来担，医院提供医疗服务，想舒服住帆船酒店啊，呵呵电脑的功率都比那搅拌机功率高-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-02 12:26 “kakaxi001”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       经核实，市一院在病人入院时院方已将“医疗服务告知同意书”书面告知病人家属，其中第五条明确规定：请您遵守医院有关规章制度，注意消防安全，不擅自使用电热器具。病人家属签名，表示“了解和同意”。医院已向病人家属解释上述规定的重要性和必要性，病房用电以保障医疗仪器、抢救设备正常使用，确保医疗安全为前提，条例的制定是血的教训得来的，任何人都必须遵守。护士长作为病区消防安全责任人发现家属擅自使用电器并造成病房线路跳闸的情况，有责任加以制止，在病人家属不听劝阻的情况下汇报医院保卫科，由保安和警务人员一同协助管理，而家属拿着搅拌机冲进治疗室进行加工的行为更是违反医院管理条例。整个过程的处理是护士长的职责所在，不存在态度恶劣、针对某个病人的现象。希望家属遵守医院的管理条例，以保证医院的用电安全。目前医院的服务设施在不断改善，各病区24小时供应热水、配备微波炉，方便病人加热冷饭冷菜，能满足绝大多数病人的需求。针对该病人只能靠鼻饲流质、离家又远的情况，医院已协调到医院食堂定点加工，由家属自带搅拌机。医院食堂负责人也到处理现场，承诺为病人家属提供方便。医院将不断改善服务。祝病人早日康复！        感谢您的关注。已经处理好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wjian982 发表于 2017-04-02 14:43 这种事情也投诉 纯粹找骂楼主是吃饱了没事干-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端医院有医院的规定，病人家属也需谅解。恶人先告状，这种人应该赶出医院，不给你治了。