请问工园区公积金中心，我的公积金能补回来吗？我16年6月20日入职艾利苏州有限公司，公司在缴纳我的社会保险公积金时，一直按照底薪缴纳，本人税前工资8000左右，而公司只照3370，也就是我的底薪缴纳，而根据中华人民共和国社会保险法以及苏州工业园区社会保险（公积金）管理条例，必须要以综合工资为基数缴纳，也就是包含加班津贴等，我多次向公积金中心咨询，并且在2月13号递交了举报材料，中心答复我说会通知公司来补交，我得到答复后回公司说明情况，要公司补交，公司一直推诿，不理会我，并且在3月30日直接以我违反了公司规章制度，上班时间私自脱岗，与公司领导争论为由与我解除合同，由于公积金中心的领导行政不作为，作为国家公职人员，明知企业违法违规，却不进行约束，我想问一句：园区公积金管理中心，艾利苏州欠缴我的公积金还能补缴的回来吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：就投诉人反映的情况，中心正在调查过程中。如查明存在少缴的，将要求被投诉单位及投诉人进行补缴。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险基金和公积金的关注与支持。苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心

工业园区便民服务员 发表于 2017-04-07 11:44 网友您好，关于您反映的问题回复如下：就投诉人反映的情况，中心正在调查过程中。如查明存在少缴的，将要求被投诉单位及投诉人进行补缴。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险基金和公积金的关注与支持。苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心我不是在去年就向你们反映了吗，也向你们提供了证据，我的工资条，劳动合同，你们不会搞丢了吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

发表于 2017-04-07 11:47 我不是在去年就向你们反映了吗，也向你们提供了证据，我的工资条，劳动合同，你们不会搞丢了吧？在我提供了工资条，劳动合同等证据能明确证明公司欠缴我公积金的情况下，公积金中心回复说正在调查中，我也不知道要调查多久？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端