叶圣陶中学已公示了，虎殿路上的盛达五金厂何时拆？位于金阊新城的叶圣陶中学目前已在规划局网站公示了，而所在位置还有一个钉子户，那就是臭名昭著的虎殿路上的盛达五金厂，盛达五金厂新的厂区已在东桥镇（这个可以在百度上查到），虎殿路上的只是一个空壳，请问：对于这种阻碍公共事业（道路建设和学校建设）发展的钉子户，政府还要让它继续钉在那里吗？难道就一点办法都没有了吗？人性化，以民为本，钉子户也有人权。当个人利益与公共利益冲突时应该选择公共利益，但他选择了个人利益。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端该厂主要负责人的子女不得报考苏州市教育局直属重点学校即可。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老天会收拾这个厂的老板坚决支持政府拔掉钉子户！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端个人利益和公共利益不一致时，可以牺牲个人利益吗？个人利益和公共利益是平等的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jsszgjx 发表于 2017-03-18 10:21 个人利益和公共利益不一致时，可以牺牲个人利益吗？个人利益和公共利益是平等的吗？虎殿路拆迁自2007年开始,现在已到了2017年,土地价格已翻了好几倍了,盛达五金厂迟迟不拆,这里面究竟有什么原因?
厂方原因?政府原因?还是双方原因?或者还是有不可告人的利益传输?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端已经明摆着了。对于盛达五金，只有走一条路了，司法裁决，不知姑苏区和金阊新城为何不走这条路，不可思议这个钉子户已经谈不上什么权利了，他侵犯了成千上万人的权利，像虎殿路这么一个主要干道，我想只要差不多拆迁办基本能满足的，但这么一个厂房的漫天要价肯定踩了不知道多少红线才拖到现在，是该用法律的时候了把杨拆迁（杨卫泽）从里面放出来，保管道路可以很快打通，说白了现在大家都不愿意做事，这就是反腐背后的真相！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端姑苏区新建公办中学校重点项目一览： 新十中（高中），教研院附属中学，叶圣陶中学，沧浪中学。网友，您好！经了解，盛达五金锁具有限公司属于新莲路（虎殿路）拆迁项目，经过多方面沟通谈判，该企业始终坚持过高补偿要求，一直未能达成协议。后续，所在新城会继续保持与厂方联系，依法加快推进对该厂的征收工作。人心不足蛇吞象，这个厂房的老板越拖，这块地越值钱，最后他要的价格越高，难道就进入死局了？天天回复说正在协商，都几年了？！金阊区政府还搞不定！太让老百姓失望了！强拆呢？   城管怎么不上啊····················政府不是有土地评估价格吗？
盛达五金厂的要价若远高于政府的土地评估价,走司法途径吗!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端