非法占用基本农田  尊敬的各位领导,我属海虞镇徐桥村6组村民朱小华,对于占用我农田面积造房,硬化和旱化.我已反复4个多月来反映此事.村委会确权土地归属我本人,可隔壁占用我土地拒不归还,导至我不知怎么去处理此事.,事情是我基本农田当时有村委会统筹去统一由种田大户管理,而隔壁人家在我不知情的情况下私自通过种田大户换取土地,改变了土地性质,用于了一部分造房,一部分现已浇水泥路,一部份已旱化.现我们要求归还我本人基本农田面积,经过了4个多月调解和协调,至此村委会也没有实质性方法处理此事,作为土地使用者,我不可能用非法和暴力的手段去做违法的事,我也真心希望政府能够公正和公平的来处理下,村委本有原始记录土地使用者.本来一件小事处理4个多月,还遥遥无期,让我们等了很久很久,我迫切希望政府的公信力和执行力.万分感谢!                                                                                                                              朱小华                                                                                                                     2017年2月15日您反映的问题已关注，请等候答复。“zn90”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       经核实，您反映的该块土地并未有硬化或建有永久性建筑物，不存在土地性质的改变。在2016年您邻居落架大修建房过程中，确实将建筑垃圾堆填，建设完工之后，有占用并进行绿化的动机。属地村委和海虞镇相关部门已对填入的建筑垃圾予以强制挖除，现已恢复原样。后续，属地村委将加强管理，不得占用该地块进行硬化或建设永久性建筑物。       感谢您的关注。但现在我要收回属于我的使用权,为啥村委会无法处理,难道事实存在的事都无法解决,这个社会还有法律可依吗..况且己硬化我土地基本农田2.1米乘30米难道事实存在的,没人证实吗,,海虞镇有存在违章的记录难道也不是事实吗,我希望政府能够帮我们老百姓公正合实.我也不希望用非法的手段去处理此事.                                                                                                             此敬