常熟第一人民医院药费收取有阴阳帐，收费差距大    常熟第一人民医院（一院）在收取药费时，明目张胆掉包，提高药价宰患者。最近笔者在一院就医时就遭遇了这样的阴阳帐。    近日，笔者身体偶遇不适，去一院看医生，医生诊断后给笔者开了一盒“（诺邦）克拉霉素缓释片，0。5g*7）电脑打印的处方单上清楚打明合计金额为：52。60元，然而去窗口付款时，收费员打出的发票为64.80元，相差了12元，对笔者的提问，收费员不作任何解释，只是重复说着应付金额，笔者当场拒绝了，药也不要配了。收费员竟然要求笔者在发票上签字确认。     同一家医院，不论自费还是医保，价格应当是一致的，如果存在两种价格就属于违规。    笔者不是什么大病，处方简单，所以看出了其中的猫腻，拒绝了付款配药。如果是重病患者，那只有挨宰,而且还不知道。    对于一院的违规收费行为，应该受到怎样的处罚？监管部门理应查处。   笔者的门诊病历号为：001001650677，日期：2017--4--4您反映的问题已关注，请等候答复。还要加上挂号费，所以多了。诊疗费.诊疗费十元已经付过了，发票也已经开了。真是文人！在投诉中也自称笔者。是不是准备将来结集出书啊？我见过最搞笑的是把在拟的活动通知也收录，因此把投诉收进去也不算最奇葩。     今天去二院城中分院看病，在二楼内科门诊室有不少病人在与一个医生争执，病人说我们都是有好几种慢性病的，以前来一次二院城中分院都可以配到130元左右的药，现在为何减少开药量？原来一次就可以配到的药却要二次才能配到，这样很容易超出10次，医院不能结算必须去报销，不是大大麻烦了我们病人，我们都是70-----80的人了，行行方便吧！而且我们都已经超出3000元，社区医疗所又不能开药，医生，请您行行好吧！    但医生指着墙上的告示说”上面有规定！”，果然墙上贴着一张告示，清楚写着”门诊看病配药不得超过100元，否则罚款扣钱”，没有落款。大家纷纷批评，”太不合理了！”，”开药多少应该根据病情，根据疾病治疗需要”，”我们要向市政府投诉！”，”医改医改，愈改愈不方便了！”，”上面把矛盾推给医生，让病人与医生争吵，太不应该了！”     特此向市卫计委，市人社局反映上述情况，希望调查此事，作出公正合理的处理，还病人与方便。“谷雨2017”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       经查，您牙痛就医，主诊医生检查治疗后开具一盒克拉霉素缓释片，共发生医疗费用64.6元，其中12元为口腔检查治疗费，52.6元为药品费用（即电脑打印的处方单上的费用），医院并不存在阴阳账和违规收费的情况。付款时，您提出疑问，医院窗口工作人员应当做好解释工作，对此院方表示歉意。 今后，医院将进一步加强窗口人员对病员群众诉求的解释沟通工作。       感谢您的关注。