投诉中国移动：不欠费实名制手机号被移动公司注销！十年前，中国移动发行过一种20元封顶卡，每月20元封顶，月租6元，国内流量不限用，不用不收费。本人正好有一张这样的绝版卡，并且在营业厅进行了实名制登记。虽不常用，但本人会定期充值，确保任何时候不欠费。同时该卡注册了手机银行，手机号即为掌上银行登陆号。但在4月5日，该卡被移动公司以话费有效期到期为由销卡，此时卡内余额尚有64.96元，并未欠费，4月6日本人发现被销卡后，立即拨打10086反映，客服未查出原因，答复48小时内再给答复。4月8日，接到10086答复，说话费是有有效期的，我的话费有效期到了，所以被销卡，如果我还要使用此号，要尽快到移动总公司去办理重开，但之前的套餐已经不能继续使用，需办理新的套餐。在此，我想问问中国移动，1，未经客户同意，也并没有欠费，你们可以私自注销客户的手机号码？2，手机绑定了网银，支付宝，微信等，若由此造成的损失你们负责吗？3，系统里注销了客户的号码，恢复时为什么不能恢复原套餐？4，销卡时话费尚有余额，这余额就变成移动的了？失效了？5，这号码几个月没有打电话，没有发短信，并不表明客户没有使用，不然你注销了，我怎么能马上知道？6，话费有效期到了是否是移动注销客户号码的理由？为什么不是冻结，停机，再次充值后延长有效期？对绑定了手机银行，微信号，支付宝的手机号，在并不欠费的情况下，以有效期到期为由被注销，而手机号被注销后在客户不知情的情况下再被移动给别人，微信，支付宝，手机银行可能难以解绑，可能被修改，可能被盗用，细思极恐！强烈要求移动公司恢复我的号码，恢复我的套餐，改不改套餐是客户的选择，移动不应强制！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端霸王条款，预充值产生的利息就不说了，如果手机在不欠费的情况下就不应该停机和销号！即便欠费停机也是有个提醒或者缓冲期。我的号码是6功能费和5元来电显示，其他没有任何套餐，经常有移动客服打电话给我劝我换其他套餐，假如楼主说的是事实，那么问题就在移动公司！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！我们已关注此帖，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感谢您的支持！联系方式和被注销的号码已发消息顺便说一下，如果是以前的卡，老的套餐会设置话费有效期，新套餐没有，哪移动恰恰伤害的是老用户的感情。一般正常的公司，对老用户服务更优才对！尊敬的网友，您好！经核实，您的号码有效期到期销户，话费有效期是依据《电信条例》及原邮电部、信息产业部的相关规定而设定的，目的是为了更加有效地利用国家号码资源。我公司在客户新入网时，已明确告知话费有效期的限制（充值发票），并提供了10086、网站、短信等多渠道查询方式；在话费有效期到期前，我公司会通过短信及时提醒客户，告知其延长话费有效期方式，以保证客户正常通信。您的号码现在可以办理销户重开恢复使用，但由于原套餐已下线无法恢复办理，敬请您的谅解。4月11日我公司已安排专人与您联系处理，得到您的理解与认可。感谢您支持中国移动。 各家银行可以学习移动的这种方法，存款到期没有及时处理的要没收通过这件事，知道了话费是有有效期的，账户有钱，过了有效期也可能被注销的！手机号码不安全，绑定的网银，支付宝，微信如何安全？！按照规定，文件，移动公司确实没有错，时代在进步，但愿通信公司能跟随时代进步。邮电部98年就被撤销了，不存在的部了，移动还按照它的规定办事啊？！没有新规吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-04-12 17:41 尊敬的网友，您好！经核实，您的号码有效期到期销户，话费有效期是依据《电信条例》及原邮电部、信息产业部的相关规定而设定的，目的是为了更加有效地利用国家号码资源。我公司在客户新入网时，已明确告知话费有效期的限制（充值发票），并提供了10086、网站、短信等多渠道查询方式；在话费有效期到期前，我公司会通过短信及时提醒客户，告知其延长话费有效期方式，以保证客户正常通信。您的号码现在可以办理销户重开恢复使用，但由于原套餐已下线无法恢复办理，敬请您的谅解。4月11日我公司已安排专人与您联系处理，得到您的理解与认可。感谢您支持中国移动。 霸王条款，怎么坑害用户还不是你们自己随嘴喷决定的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端