中海双湾花园57#61#楼门厅问题开帖说2个问题：1.双湾花园57#61#楼门厅穿堂风及雨天漏雨排水问题很严重，不知道这种设计缺陷是怎么通过的，开放商跟物业在踢皮球，都说自己没责任，难道业主出钱的有责任了？2.门窗气密性，采用淘汰的塑钢门窗也就算了，但是要保证气密性吧，大风天整栋楼鬼哭狼嚎的，尖锐的口哨声充斥着，这是什么原因尼？至今未给予确定答复！需要得到的回复：以上的问题归谁管，怎么解决？何时解决？请给出明确的回答，别再打太极！发言人你再复读机的答复，出门被……请正视我们的合理诉求！！大家都很忙，也很辛苦！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以说，风洞设计和入户门及门窗密封性是有关联的，一方面，门缝等密封不严，另一方面风洞串风更使得密封不严的问题凸显暴露，密封不严问题你可以进一步找物业及维修中心，先把自家里的解决掉，公区的这个问题还需我们业主团结起来和地产那边进行沟通。一楼门厅的高度是和地面高度一样的，所以雨水能进来，应该加高门厅走廊，同时预留排水通道。网友：      您好！根据您提供的信息，已联系开发商进行跟踪处理。 1、门厅穿堂风问题，开发商正在做优化方案，方案落实后将已公告形式告知业主后进行处理；原施工符合设计及规范要求。 2、门窗气密性问题，开发商对已报修的业主进行逐户跟踪；原施工所用的塑钢门窗与图纸相符。 3、该项目施工图纸由市审图中心审查。因您未提供具体的楼栋号，无法查找到您家的联系方式，现提供开发商工程质量维修处的信息给您，您可与其联系后解决具体问题，山湖一号二期维修处在57#楼一楼，联系人：吉金红（负责人）、蒋志伟（18934597560）。 此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                                    吴中区住建局