投诉苏州斯瑞特冷暖公司我家于2014年买房后，经装璜公司设计师的介绍。由苏州斯瑞特冷暖公司负责帮我家安装三菱的中央空调，由于我的大意，一次性将所有的款项都付清了，结果安装空调，从7月份开始以各种理由拖欠，最后终于在2014年底安装完毕。我想都是我的错，钱真的不能太爽气的一次性付清，最后变成我一直在追着他们了，真的各种苦，各种累。根据当时签的协议，斯瑞特公司5年内都会有每年都有一次的空调清理工作，我家于2015年搬入，想着，反正新的，也没有用，不清理就不清理吧。结果2016年，他们还是没有安排人员上门进行清理，我与2016年10月就开始给斯瑞特的负责人龚**打电话，平均每星期至少1次，现在也有3个月了，他们还是没有人安排上门清理。天这么冷的，空调的开机上要求是滤网清理。我真不知道这样的不良商家，我到底怎么办，现在他连我的电话也不接，明明是他们应该完成的工作，变的我这么的无力。现在不是各个地方都要求征信嘛，可以给他们不良信用吗？我们这种小百姓，现在真是很无力！恳请有关部门帮忙严惩。谢谢！斯瑞特冷暖真的很垃圾，走过路过的亲们，如果有和他们合作的，敬请三思，不要搞的和我一样，无力，心累，被动。他们的负责人名叫龚**，以前公司位于苏州迎春南路112号国际科技大厦3座806号，今天我百度了一下，怎么变成了苏州市吴中区木渎镇金枫南路1258号o栋？龚海涛的电话是1866228****,1855058****.请大家都留意。严惩，谢谢！怎么没有人回复的呢？您好！请提供您的联系方式，谢谢。网友：      您好！经与被投诉人电话联系，其称现在人在外地，需要待其回到苏州后再进行处理，分会同时联系了投诉人，将情况告知，投诉人表示认可，分会会做好跟踪处理，待有结果后及时跟帖给网友。                       吴中区市场监督管理局