关于苏州去上海看病开转院单事宜
你好！
我想知道：苏州有社保，现去上海需住院看病，我该如何办理转院手续？

具体情况是这样的：

在国庆期间，发现左眼肿痛，有些复视，2016年10月8日去社区医院看了配一些药，无改善，于是去苏州附一院就医

第一、2016年10月12日眼科就诊，诊断：
1、注意休息，少用电脑
2、心要时神经内科会诊
近一周时间，无改观。

第二、2016年10月17日，去神经内科就诊，做了脑部核磁共振，正常。
再考虑眼肌麻痹，检查结果为正常，期间换了几类药，没好转。

在此期间，复视越来越重，且双眼肿胀较前有发展，于是再到眼科就诊。

第三、2016年11月18日去眼科就诊，；甲功能检查正常，眼眶核磁共振有筛窦炎，其它没见异常，用药两周没有明显改观，建议去上海长征医院魏锐利……

看了两个月了，做了些检查，排除了一些问题，但病情没有好转。

第三、于2016年12月7日去上海长征医院治疗
1、用药后12月19日复诊，复视稍有改观，
2、再安排2017年3月13日复诊，复视已明显好转，但眼内充血及眼眶水肿稍有好转，医生怀疑脑部有问题，随即要求再次回苏再做眼眶核磁共振，重点注意海绵窦。
3、3月20日再次复诊，医生请神经外科医生会诊，认为可能是硬脑膜动脉分流综合症，需要做血管造影，让我们回苏州问是否可以报销？办好转院手续，初步安排在4月初。

第四、当天回到苏州，我们即去附一院找相关的医生开转院单，但医生认为科室不对应，不能开转院单。

现我不知道该怎么办了，想到了你们，特向你们求指教：
1、  我该到什么地方开转院单？
2、  上海医生说开刀手术要用“弹簧圈”是否可以报销？说这个很贵的。
3、  到外地就医要有哪些注意事项？

非常着急，万分感谢你们指点！1、一般开了转院单，上海的一定要是三甲医院，回来就好按规定、比例报了。你的问题在医生说的没对应科室。那你问上海的医院应该找对应哪个科室来苏州问问。2、上海手术后，医院会给出所使用的材料清单和发票，把清单带到苏州医保，医保办人员会审核哪些药品属于苏州医保报销范围。3、上海和苏州药品报销范围都不一样的，你去上海做手术尽量让医生开医保范围内的药也未必能在苏州报销。最后，还是生活在大上海的老百姓比较好啊。。。。。你好！我的这条怎么还没人关注的呢，我非常着急！烦请帮忙处理吧，谢谢！开转院单首先要证明你这个病在你所交社保的辖区也就是苏州大市范围内的医院没有这个能力医治，然后才能由医院开具转院单转至更上级医院。如果只是你个人意愿想要获得更好的医疗资源，医保是不会承担的。

Stephanie6002 发表于 2017-3-24 12:15 开转院单首先要证明你这个病在你所交社保的辖区也就是苏州大市范围内的医院没有这个能力医治，然后才能由医 ...我现在还没确认是什么病，还只是做排查。在苏州看了这么长时间，也没看出来究竟是什么病，所以转上海门诊。网友您好：职工医疗保险参保人员患病需住院治疗出现以下情况的，可申请转外住院：1．经本市市级医院或市级专科医院会诊仍未确诊的疑难病症；2．本市市级医院或市级专科医院因受自身技术和设备条件限制不能诊治的疾病。参保人员符合上述条件需转外住院治疗的，由市级（或专科）定点医院副主任以上医师填写《苏州市区社会医疗保险参保人员转外住院登记表》，明确转往诊治的医院名称。参保人员持上述登记表、本人社会保障卡在医院医保主管部门直接办理转外住院登记备案手续。参保人员办妥转外住院登记备案手续后，自批准之日起在指定医院发生的转外住院医疗费用，先由个人垫付，后到社保经办机构按规定审核报销。关于手术材料“弹簧圈”是否可报销问题，需根据具体手术项目及相关病史进行审核。感谢您对我们工作的关心和支持！尊敬的网友您好，参保人员申请转外住院治疗的办理条件：(1)经本市市级或市级专科以上医院会诊仍不能确定的疑难杂症；(2)因限于本市技术和设备条件不能诊治的疾病。此为苏州市社保政策，两个条件起码满足一个。诊治主任医师才能开具转院证明。 感谢对医院的信任与支持！

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2017-3-29 14:35 尊敬的网友您好，参保人员申请转外住院治疗的办理条件：(1)经本市市级或市级专科以上医院会诊仍不能确定的 ...能确诊就可以看了，这客套的话，对我没任何帮助。老百姓遇到事，真的难！生了病真的苦！我信任苏州的医院，但又有什么用呢？没人帮我看好我的病……真不知道这些做法对百姓有什么用……苏州和上海医疗水平不在一个层面的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市人社局便民服务员 发表于 2017-3-29 09:30 网友您好：职工医疗保险参保人员患病需住院治疗出现以下情况的，可申请转外住院：1．经本市市级医院或市级 ...我在上海门诊上看了一段时间了，但现在医生只是怀疑。脑子、眼睛的事，谁也不愿随便试试，苏州的脑子问题已排除了，到上海认为可能是脑子里的问题。现在再让苏州看脑子……我们缴纳医保，希望生病有个保障，但到头来，真的要用钱，障碍重重啊……心酸！希望大家身体健康！