中国电信投诉无门中国电信每年都会擅自替客户开通收费业务，经客户投诉之后返还，原先是双倍返还，现在不了，被客户发现了，只退还多扣的钱，不肯双倍了，这生意好啊，稳赚不赔啊，每人每月多扣10块钱，这获利多少啊，被客户发现了，最多退回去，还白赚了客户的利息钱，无本生意啊……不知道哪个领导想出来的主意，真的聪明的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chris11807 发表于 2017-04-17 20:04 中国电信每年都会擅自替客户开通收费业务，经客户投诉之后返还，原先是双倍返还，现在不了，被客户发现了，只退还多扣的钱，不肯双倍了，这生意好啊，稳赚不赔啊，每人每月多扣10块钱，这获利多少啊，被客户发现了，最多退回去，还白赚了客户的利息钱，无本生意啊……不知道哪个领导想出来的主意，真的聪明的！经查询账单，发现有每月多扣的费用，投诉3次后，不情愿的返还了，期间明确表示，家校通因已经扣费了，暂时不需要帮忙关闭，如有需要月底会自己登陆APP关闭。可打完第一个投诉电话之后，学校的短信就收不到了，之后客户还回访，明确表示没有帮我屏蔽，今天3月17号再次10000号，表示是之前屏蔽了，现在可以帮我开通。请问是我让关闭的吗？我付费了吗？为什么我付费了却得不到服务？责任在哪？是否该退费呢？被告知只能退半个月费用？请问你们收费的时候是按天结算还是按月结算？我们老百姓有选择权吗？家长们都知道，家校通是按月结算的，现在到电信退费就变成按天结算了，今天是17号，好像还不止半个月吧，这个结果，是谁的责任，是我们客户吗，你们所有的电话都有录音吧，告诉我查不到，我并不需要你查到是谁干的，只要可以证明不是我点的就可以了，不是吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中国电信啊，每年流失多少客户，都是这样流失的啊……现在有多少家庭都放弃你了，想说爱你不容易......-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在要求家校通退还当月费用（双倍返还）。电话13301546036-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端回复内容居然看不到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端霸王条款啊，打客服电话开骂估计是个别营业厅吧本来就是不合理收费，家校通接收短信10元每月，商家看上“一切为了孩子”赚一笔不是营业厅，就是10000号，坚决投诉到底，人家10000号说了，无法满足足月退款，因为她们的问题，只耽误了17天，没有一个月，她们没有办法解决，你投诉吧……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端