国际服装城的问题问题一、国际服装城A区停车问题：为什么B区装了小区道闸,A区为什么不装道闸？B区地下室对业主开放了，为什么我们A区不对业主开放？难道A区业主没有汽车？每天下班最怕停车了、一直没车位。问题二、小区单元门问题：A区4号楼单元门坏了5年了，没人过问。我们是开放式小区，业主家东西丢了难道找物业赔付？问题三、春申湖中路、相城消防大队对面的小区入口每天有无证摊贩占据小区道路卖早点，导致小区出入堵车。问题四、A区儿童游乐设施损毁严重、儿童游乐场地变成了无量车主的停车场。儿童在里面玩有安全可言吗。出事街道、社区、物业、儿童谁的重任？问题五、A区4号楼消火栓没水、灭火器过期、防火门损坏严重缺少闭门器。报警主机故障问题严重。问题六、国际服装城A区小区监控全部损坏。问题七、国际服装城A区货车、大型送货三轮车横行、霸道、快速的在小区行驶。问题八、轿车乱停乱放，占用消防登高面和消防救援通道。以上8个问题请政府做主。督促物业整改。 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!垃圾物业监管不到位。睁眼闭眼。希望有关部门真要出来管管了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端兄弟b区还是脏乱差，道闸是为了收钱，什么车都让进，你以为是好事，除非把物业赶走！政府打击整治！不然只会越来越差，一年一年快去，只会越来越旧，越来越破，所以说物业很重要，服装城走到现在就是物业的原因-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爱做梦的男孩 发表于 2017-2-22 19:55 兄弟b区还是脏乱差，道闸是为了收钱，什么车都让进，你以为是好事，除非把物业赶走！政府打击整治！不然只 ...花钱可以停车，有车位。我们A区想花钱停地下室呀。没办法，垃圾物业，管不了物流，修理厂的关于你投诉的一系列问题，我们及时向服装城物业作了通报，街道专门设立了服装城专项整治领导小组办公室，明确要求物业抓好小区的综合治理工作，目前物业表示对A区车辆管理已列入工作计划，前几天对僵尸车、无名车进行了联合执法拖车处理，同时要求物业加强对消防安全、治安、环境卫生、设备设施、路面、绿化、乱堆放等现象进行全面整治、清理与修复，为全体业主营造良好的生活环境。                                                                      相城区元和街道                                                                   二0一七年二月二十四日