关于移动实名制被强制停机[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]因保护他人隐私故后面只提供充值记录，通话记录需要会另外提供。联系方式：13906215301。内容如下：移动网址投诉老是显示无效，故只能到此申述。一位移动老用户的感慨，我丈母娘号码在未接到通知情况下15051772867的卡被后台强制停机，因为不和子女住在一起，我们误以为欠费停机，立马淘宝充值50元，还是一样，后去专营店才得知是未实名制，但是这张卡查下来是企业卡，需要企业营业执照，这张卡是她听了别人说没有月租请人办理的（现得知是便民小店），服务密码她自己也不知道，现在里面大约有一百四十多元被冻结，打客服让去营业厅协商，营业厅也只能提单，后客服答复还是提出要对方营业执照，这种路边摊里卖出的卡我们怎么可能取的到，提出几点：1像这种卡就不应该存在，既然存在就要监管，怎么可能随便出售，既然出售那么工信部提出实名制就要考虑到这种卡没办法解决的问题。2在强制停机前为何不电话通知，现在很多父母还是存在文盲甚至普通话也不太会讲，光靠短信网址就会存在疏漏，至少可以电话通知说要实名制要停机吧，不要一句国家法律政策就唐塞。3不管如何这里面的话费是个人财产，不能这样就侵占充公了吧，虽然不多但情理上还是要辩解下，需要多渠道解决问题，像这种情况应该不止我一个，不能提供对方营业执照是否可以多渠道解决，至少我可以提供充值记录和通话记录来证明这卡是本人在使用，就跟QQ密码忘记了可以不同方式申述，希望这么大的国有移动公司能切身未用户考虑，谢谢！目前已给她从新办理认证新卡，用的还是移动，是对移动的信赖，我们家人也多是移动用户。尊敬的网友，您好！根据上级政府主管部门要求，您的号码为单位证件开户的行业卡，原则上不应具备短信及语音功能，因您未在11月25日前完成过户及实名登记，我公司对您的号码进行关停。在关停之前，我们曾通过10086自动台进行外呼告知客户，不知道您是不是没有接听到电话。接到您反馈的情况后，我们已协调营业厅为您办理了实名认证，前期给您带来不便之处敬请谅解。感谢您支持中国移动。