再次反映虞山镇三瑭村斜桥路殷家坝桥河道填埋建筑垃圾...2017年2月底前反映三瑭村斜桥殷家坝桥河道填埋垃圾后，得到的回复是3月6日前把河道内垃圾清理掉，如今已到日期，河道内的垃圾不但没有清理，反而继续在增加，请问上级主管部门你们在干嘛，是不是老百姓反映的事情你们装作视而不见，如果是我们凭空捏造的话你们可以不处理，我们以图片为证，请你们不要玩忽职守，认真处理好。我们有义务反映情况，你们有责任处理好每个事件，如果你们不再处理，我们老百姓也开始填埋河道，做做停车场，你们也能装作视而不见吗？我相信你们是为人民服务的，而不是为某些老板谋福利的。希望你们再次处理并且加大处罚力度，我代表三瑭村村民感谢政府，我们会继续进行监督！谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“路人甲乙兵丁”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局核查，现答复如下：       3月7日，水利局再次派人会同当地村委会相关人员赴现场进行了核查。经查，当事人确实还未清理堆放在村级小河边的建筑垃圾。工作人员已责令当事人抓紧时间自行进行整改。当事人承诺，将于3月13日前将堆放在小河边的建筑垃圾清理干净。若当事人逾期不整改，水利局将配合当地村委会组织力量进行清理。       感谢您的关注。