环保化粪池安装后家里卫生间有污水臭的味道，求助解决从12月31号开始解决，后来我家的地漏换成了防臭地漏，给我家厕所里面洗脸盆下的管子也换成了弯的软管环，都没用，阻隔臭味的那个弯环连我家以前就装的那个，已经装了3个了，都没有用，打电话咨询修下水道的人说我家的问题是外面水位太高倒流进了我家才会产生那气味，但是施工人员不承认，说他们是乱说，那个气味，他们工人说是沼气，不是那种大解后的味道，是下水道污水味道。现在要给我家弄一个什么通气口试验，问他试验成功怎么弄，他说给我家装，说什么外国就有这技术，几十年了什么的，我妈就说那样邻居不要闹的，他们不要臭的，然后他们说还有一个方法给我家弄成原来的，相当于化粪池做摆设，我们说那给我们化粪池放低点，他们回复说，如果费用我们自己承担就随便你们，我妈说政府是为便民，方便百姓的，希望有关部门帮我们解决下，真的是心力交瘁了，真诚的请求。还有些视频，但是传不上来，请派人给我家解决下吧，拜托了，只能靠你们了，非常感谢！感谢政府了，拜托了，真诚的感谢！！拜托了，拜托了，谢谢，谢谢政府！！！第二张图片时间应该是1月15号凿开来的，不是1月16号写错了，不好意思您反映的问题已关注，建议您跟帖或私信提供具体地址及联系电话，以便相关部门核实处理。请问私信是加‘’常熟市便民服务员‘’这个号吗这是现在来装的出气口，就在我家窗户下面，我儿子母亲是睡在那边房间的，这出气口有什么用，和打开化粪池盖子不盖一个道理，直接不盖盖子就好了，这就是他们找的解决办法，哎这是他说的试验，一会说试验，一会说如果这样做里面不臭了，就这样放着了希望有关部门要求他们化粪池放低，因为他们自己明显知道是浴缸那边管子的问题，一直在那地方想办法弄，但都没用，现在在那里放了个出气孔，这真不能接受，夏天的话蛇虫什么都会爬进去的，还有味道臭，他们就是不肯翻低，老是说后期有问题会有人修的，修的人和施工的不是同一批，像在拖时间，到现在为止才用了一个月，而我们12月31号开始就已经让他们解决，相当于通电用的时间才半个月左右这是我们用水平尺测量的，没有倾斜度，反而生活用水慢慢流向我们的浴缸地漏管，施工队死活不承认是他们的施工失误，就是做表面工作处理，态度还不好，嫌我们麻烦，说半个月后就有专门修的人来修的，修只是通下水道，管子坏了换换，让我们三天两头通下水道怎么受得了，请有关部门出面视察，非常感谢！“ting9999”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       该污水工程为市级工程，由中车集团施工，目前属地管理区正在会同村委，共同协调施工方和村民之间的纠纷。       感谢您的关注。感谢关注有什么用？问题都没有解决，官方的回复也是醉了、、、

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-19 13:25 “ting9999”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       该污水工程为市 ...那具体怎么弄呢，根本没有人来处理

ting9999 发表于 2017-1-20 10:20 那具体怎么弄呢，根本没有人来处理刚我妈说施工方来人，态度超级差，超级凶，说我们很烦，那么多人家就我们家事情多，说返工的话不好弄，态度超级恶劣，这是施工方的失误，凭什么对我们态度差，国家没给钱么

ting9999 发表于 2017-1-20 10:40 刚我妈说施工方来人，态度超级差，超级凶，说我们很烦，那么多人家就我们家事情多，说返工的话不好弄，态 ...谢谢，刚我们常熟12345打电话来说，政府说一定会给我门在过年前解决的，谢谢啦，如果解决了，会继续跟帖请问政府年前让重新安装，现在过了一个年了，等到现在，那个公司不重新装了，把我家通浴缸的那管子不通化粪池，通下水道那里通出去了，说如果这样还臭再弄化粪池，这是在玩过家家么，还有环保化粪池不是应该所有生活污水都统一处理吗，现在这样做什么意思