高新区金科天籁城，招商依山郡区域变成三不管区域了吗？依关于这两个小区附近，我有几点建议和不理解，希望有关部门能解释并重视。第一，根据新区规划局规划，金科天籁城，招商依山郡小区等这个规划为西部生态城的区域内，没有禁止燃放烟花爆竹，无论是搬家，结婚，生孩子，天天烟花爆竹不断，不管几点钟都有放的，不仅严重扰民，对环境污染可想而之，难道不是市中心核心区域就没有管制了？这就是规划出来的生态城的样子吗？由于房子便宜，周边工厂多，住的人的文化水平不高，素质低也没办法，可是就因为违规违法成本太低，才会这样肆无忌惮！第二，小区车位配比为1比1，基本一家一辆车完全可以通过小区解决，并且可以利用太湖大道高架桥下面位置停车，可是，现在小区附近的两条小路，天籁街和鹤山街上面，人行道全部停满车，车行道也一样，就因为觉得地下车位一个月260块钱太贵？还是因为一个月顶多被贴一次罚单，顶多50块，怎么算也比租车位划算？如果罚款成本高于一个月的停车费，应该会有一大部分哪怕素质低为了钱也不会继续违章停车？以上两点说大事不是大事，但都是与老百姓息息相关的，我们能做到的不就是提升自身的素质，维护社会稳定发展吗？所以也希望住在这边的人如果看到帖子能有一些改变，更希望有关部门拿出态度和行动，用钱能解决的事情对老百姓来说一般都有作用，违法犯罪成本过低，才如此不珍惜现在的生活吧！看来不回一下，帖子就会沉了……越是这样，越是降低马涧地区的形象。从高架上面看看还好，原来这么差！还好当时没买！没人管，就天天发帖子，天天去街道、社区。。。。依山郡和天籁城已经严重降低了马涧的形象！这两个破小区有愧马涧五区和马涧六区的美誉！！！确实是有这种现象存在，整天鞭炮声不断！网友您好！针对您反映的燃放烟花爆竹相关问题，经向枫桥派出所了解，根据《苏州市市区禁止燃放烟花爆竹规定》，实际禁放区域以区域示意图为准。在禁放区域违规燃放烟花爆竹的，公安机关将依照国务院《烟花爆竹安全管理条例》规定责令停止燃放并给予处罚。针对您反映的违停情况，枫桥城管中队已派员加强对天籁街和鹤山街的日常巡查及管控，在巡查过程中一经发现有道板违停车辆，及时进行纠处，避免影响通行。（枫桥街道）年三十夜里尼玛鞭炮声就没停过，还专门在单元门口放，小区大门口都给你燃放专区了都，真是服了。车子停车位，他还就专门在你车子边上放鞭炮，我为他们点赞！这里不是生态城，科技城往西才是尤其是天籁街，经常有车停路边

高新区便民服务员 发表于 2017-1-12 13:02 网友您好！针对您反映的燃放烟花爆竹相关问题，经向枫桥派出所了解，根据《苏州市市区禁止燃放烟花爆竹规定 ...枫桥城管中队已派员加强对天籁街和鹤山街的日常巡查及管控，在巡查过程中一经发现有道板违停车辆，及时进行纠处，避免影响通行。巡查了吗？有效吗？为什么还在停呢？我可只看到他们过来只是管摊贩啊。