蓝光天悦辰欺诈售房
我是蓝光天悦辰洋房第一排底复的业主，2016年12月天悦辰电话通知收房，可是到现场后发现，原来买房时销售人员承诺的南院子没了，我当时还让销售人员跟工程部确认纵向的长度，后来签合同时销售人员说确认过了，一再保证至少4米，可现场只有两米多啊！距离装有电网的铁栏杆围墙只有两米多！这是牢房吗？跟其他业主交流后发现，有的销售竟然还说有6-7米，楼盘开盘前销售肯定要培训的，销售人员以及他们的言词是代表蓝光地产这家公司的，习主席一再强调诚信，请问蓝光的诚信何在？为了卖房欺诈消费者！安居才能乐业，在房价高起的现在，老百姓能买一套房子是头等大事，是一辈子的大事，为了房子一家人可能要付出一两代人的努力，恳请政府彻查此事。销售手段市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下您的联系方式，以便部门核实后回复。蓝光的底复就狭长的而且面宽窄，说实话就是一套挑高的公寓+地下室，当然层高方面比挑高的公寓好点欺诈销售！我也是被欺骗的业主，当初销售说南面院子5-7米。还给我写到宣传册上了。后来发现有问题我有微信语音作证是开发商培训开会时告诉销售人员的。找了政府各大职能部门，都知道蓝光欺诈销售的行为----是法律无能还是政府不作为呢？求解销售人员每天都读羊皮卷，早已练就巧舌如簧，说谎比说说真话底气都足的本领了！！！市民您好：经了解，您所关注的蓝光天悦城项目，开发企业反映关于业主反应的花园面积缩小事宜，经与业主的多次协商，并经吴江信访办与规划会商后，该项目确系按照报建进行施工，现场情况与报规划图纸一致，按图施工。关于业主反应的销售承诺问题，系误解导致，公司将会加强与业主的解释工作，望业主理解。如有相关其他疑问，请联系该公司对接联系方式：0512-65637900。谢谢您的关注！销售人员不是代表蓝光地产？他们的言辞难道不是代表蓝光地产的？中国人走出国门，他们的一言一行难道不是代表中国的？所以不要把责任推到销售人员个人身上！我只认蓝光！销售人员的一切言行都是蓝光认可的！蓝光地产公司必须给我们解决问题！一句误解，让业主理解。这样的房子谁会买？卖房时为什么不说实话？我可就是看中花园才买的啊！我再三要求跟工程部确认南花园的纵向长度，告诉我确认过了，没问题。究竟是谁在搞鬼？谁支持搞鬼？政府部门就不管这房产销售的欺诈行为？这是在鼓励房产企业欺诈售房！！！很显然，他们不需承担任何责任，“一句误解，你要理解”，就结束了。可悲，长此以往，这是要逼民造反吗？以史为镜,可以知兴替;以铜为镜,可以正衣冠;以人为镜,可以明得失。这是不是都忘记了？临时工个人行为，你那时便宜买的吧，卖了换小区吧，反正不亏。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端