吴中区燃气公司换表补缴费用的问题本月初家里的燃气表显示还有30多立方的燃气，拿卡去吴中区月苑街去冲卡，被告知需要换新的燃气表才可以继续充值，今天上午换好表后再去燃气公司工作人员讲我家超标使用99个立方，需要补缴费用后才能充值，我理解不通的是预交费的卡怎么会超标使用的，难道表有问题不是燃气公司应该负责检查的吗，假如表有质量问题多走了99个立方，不能就这样简单粗暴的让我们消费者买单，怎么就这么肯定是我们使用超标了呢，这样的办事方式让老百姓无法接受。希望领导关注下这个问题，谢谢！
关于IC卡燃气表用户超用燃气的相关法规说明
用户您好：
根据《中华人民共和国国家计量检定规程JJG577-2012膜式燃气表检定规程》中的4. 1. 2附件装置条款，我公司提供的IC卡膜式燃气表电子控制部分属于预付费附加装置，不会对燃气表的计量性能产生影响。故机械部分不受电子控制，仍能正常计量，计量应以机械齿轮读数为准。
另外根据《中华人民共和国国家标准GB/T28885-2012燃气服务导则》中6.2.4条款，“燃气用户的用气量以基表显示的数据为基准数据”，对燃气计量有异议的，可向法定检测机构提出检定申请。导则中3.5条款，对基表的名词解释为：具有基础计量功能、直接显示用气量原始数据且与其他附加功能分离的计量器具。
根据上述法规条款，核算您家中燃气是否超用的公式为：
您的合计购买总数减去您家燃气表基表读数（实际使用数），如是负数，则您应补缴超用的燃气费。（您可向营业员要求打印您的购气明细）
注：
以上黑体字部分，摘自相关法规的原文原句。
苏州市计量测试所是本地区依法设立的唯一法定计量技术检定检测机构，地址：吴中区文曲路69号。

苏州市吴中区燃气有限公司我呵呵下，机械部分不受电子控制，计量应以机械齿轮读数为准，我很想问要电子显示做什么？！我呵呵下，机械部分不受电子控制，计量应以机械齿轮读数为准，我很想问要电子显示做什么？！我也这么想的