水漾花城漏水你好，我是你回复的3-408业主，我说过傻子都能看出不是空调洞漏水，既然连你们寒山闻钟都听信开发商的片面之词我无话可说，对相城区失望了，虽然也没指望什么，怪不得相城区永远赶不上园区开发商的人昨天已答复我说不可能空调洞漏，，，，试问空调洞漏怎么上墙没问题？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！前几日，开发商维修人员对该户业主的预留空调口进行封堵后，经过这几天下雨后的观察，并未发现有漏水情况。前期，也未发现房屋墙面有渗水情况。若业主认为是墙面渗水造成家中地板损坏的，可自行留好证据，向开发商要求赔偿。                                                          相城区元和街道                                                        二〇一六年十月二十八日

相城区便民服务员 发表于 2016-10-28 19:25 前几日，开发商维修人员对该户业主的预留空调口进行封堵后，经过这几天下雨后的观察，并未发现有漏水情况。 ...复制黏贴有意思吗