吴中区政府居然开石湖金陵酒店。不务正业。吴中区政府居然开石湖金陵酒店。太不像话了。怪不得网上投诉吴中区不作为。肢解吴中区的帖子最多。原来是不务正业。苏州市纪委应该去查查。明显的官商勾结啊

apple1234 发表于 2016-12-30 21:00 吴中区政府居然开石湖金陵酒店。太不像话了。怪不得网上投诉吴中区不作为。肢解吴中区的帖子最多。原来是不务正业。苏州市纪委应该去查查。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管网友：      您好！谢谢网友的关心，石湖金陵花园酒店是江苏省吴中经济技术发展总公司投资建设，该酒店的开业运营更好的完善了吴中越溪板块的三产服务配套。                                                                   吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-05 16:03 网友：      您好！谢谢网友的关心，石湖金陵花园酒店是江苏省吴中经济技术发展总公司投资建设，该酒店的开业运营更好的完善了吴中越溪板块的三产服务配套。                                                                   吴中经济技术开发区无语-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-5 15:48 网友：      您好！谢谢网友的关心，石湖金陵花园酒店是江苏省吴中经济技术发展总公司投资建设，该酒店的 ...那么溪江会所呢？

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-5 15:48 网友：      您好！谢谢网友的关心，石湖金陵花园酒店是江苏省吴中经济技术发展总公司投资建设，该酒店的 ...那么溪江会所呢？也是完善三产服务配套吗？

一轮明月 发表于 2017-1-6 09:33 那么溪江会所呢？也是完善三产服务配套吗？你知道的太多了，小石湖边那么多三产你都管？那边少管，应该管管美之国。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网上喷吴中区的最多。相关部门要好好管管了。哪哪弄不像！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是国企性质的酒店？？这是国资产业。震惊！！！