阳澄湖镇陆家浜村名求助尊敬的领导！我是阳澄湖镇陆家浜的村民，转眼几年这里发展的真不错，好多村都拆迁了，住上了拆迁房可开心了，因为以这边的工资干上一辈子不吃不喝都买不起一套商品房，而我们陆家浜却变成了坏境整洁村之一，可是其他坏境整洁村房子都一排一排的，路灯照亮每家每户，坏境真的整洁，而我们这边真的惨目忍睹，没人管，书记换了好多新面孔，可是村确一成不变（甚至越来越差）看段时间看见有人在路上捡垃圾，在河里撩垃圾，后来才知道是上面有领导下来检查拍照，领导看到了好的一面，可是不来的时候呢！其实真的变成环境整洁村真的挺好的，可是真希望有关部门能管管，让环境真的整洁起来，这个村房子都快慢30周年了，老房子真心不行了，睡睡觉房子里掉出虫子在床上，地上时不时有臭虫，还有白脚虫、蜈蚣。希望有关部门能对我们陆家浜给出政策，是拆是整，给的说法…您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友0.0.0，你好!关于陆家浜环境问题已列入枪堂村今年的三星级村庄实事工程项目，目前已完成了村民代表会，已确定改造方案。现已进入相关部门对工程的造价审计中，预计将在5至6月份进行施工。完成后对陆家浜的环境面貌将有很大提高并纳入村庄的常效管理。如需了解详情可致电枪堂村委会，联系电话：65421659，65803156。                                                                      相城区阳澄湖镇                                                                    二0一七年四月七日