萧邦突然关门，我的充值卡请退钱本人在南沙路上萧邦店充值，几乎没有怎么用过，萧邦现在突然关门了，四处咨询，要去什么义森消费，而且义森的相充值卡政策与萧邦根本不一平，我就是强烈咨询政府，像这种情况，请政府出面帮我们要回血汗钱！我们坚决要退卡，不愿意再到其他店铺消费!其实也看到许多跟我类似情况的充值消费者，今天这样的社会，政府对于这块的监管不可能是空白吧，怎么还有这么无良的商家，望政府彻查！！  也看到其他消费者投诉政府的回复，建议到什么义森去消费，政府工作人员有没有作过调查啊，义森店铺的对于萧邦的充值卡，都好几倍的收费。你们怎么能同意这样无良的商家呢？而且据知情从透露，义森的背后老板其实就是萧邦的老板，希望政府彻查，还我们血汗钱您反映的问题已关注，建议私信提供您的姓名及联系电话，以便部门核实处理。这种行为是应该管管了。不过，消费者也要擦亮眼睛，萧邦店骗人的事实已经家喻户晓了，怎么还随便办卡充值。

jasonjiang 发表于 2016-12-29 19:00 其实也看到许多跟我类似情况的充值消费者，今天这样的社会，政府对于这块的监管不可能是空白吧，怎么还有 ...我已投诉多次，石沉大海，强烈要求相关部门出来为我们受害者做主，退还我们的血汗钱，千万不要让这些黑商家把我们像商品一样卖来卖去！变相挣钱，大家不要在上当了，现在去义森理发比萧邦贵了一倍-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这情况很普遍，自己以后要当心，不要轻信。“jasonjiang”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       近期此类投诉较多，之前消保委城北分会工作人员联系了萧邦常熟地区前负责人刘先生。刘先生表示每家店都是自主经营，但是都冠萧邦品牌。目前常熟地区有明日星城店、大润发店、尚湖中央花园店、世茂店4家“萧邦”仍在营业。现萧邦总部将终止常熟地区的萧邦品牌授权，上述4家将统一更名为“义森”。2016年11月23日，常熟市市场监督管理局和常熟市消费者权益保护委员会约谈了常熟市义森美容美发有限公司负责人。经过协调，该负责人承诺：消费者所持原萧邦、悠哈的美容美发预付卡（储值卡及疗程卡）无需再次充值，均可到义森美容美发公司明日星城店、大润发店、尚湖中央花园店、世茂店继续使用，但是不支持退卡，一些特殊优惠也不支持使用，部分疗程项目因产品不同价格有所变动导致次数有所减少。请消费者关注各门店的通告，也可以与义森美容美发公司各门店负责人联系。明日星城店：胡经理13651636845；大润发店：张经理13795258082；尚湖中央花园店：郝经理18962317700；世茂店：孔经理13764276840。已关停的店面联系人：张经理13795258082。若消费者有其他要求，可以提供联系方式，由消保委城北分会尝试协调。       感谢您的关注。