相城区政府：百年都无法建造的相城二中！呵呵！请问有关部门：关于润元路规划相城二中相关问题！现在地块拆迁工作还要谈多久！？？！还剩几户没谈拢？？！？！是否内部有利益关系导致无法推进？！？！？陆慕小学已经拥挤不堪！元和小学正在满载运转！润元小学也即将开始办学！可是相城二中（规划初中）依然在各种扯皮！推诿！渎职！不作为中消耗着宝贵的时间！！！迟迟无法开始建造！！小学生一天天长大，请问相城区人民政府，以后这些小孩将何去何从？？？？！？！？！？！！？！？！？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!对相城区真是无语作为相城人民真的很无奈啊无语-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相城区的教育环境还不如北方的小县城。还经常爱吹牛B,真把百姓当傻子了。无利不起早，哪块地要拍卖就起早原本这个学校是规划在现在的海亮香榭丽的，为了拍地，为了快点收钱，把学校赶到现在这个有钉子户的地块，造成死局，可怜之区，必有可恨之处！来信人你好： 相城第二实验中学所在拆迁地块2008年启动拆迁，共涉及农户47户，居民164户，工厂企业36户，店面房2户，至2012年基本完成拆迁，共拆除房屋79760m2，目前仅剩余花园宾馆和经信局4户居民共计5户暂未协商一致签约拆除。 为推动拆迁，把学校尽快建起来，区政府于2012年将经信局的拆迁户花园宾馆协调转交元和街道负责协商拆迁，并落实到湖沁社区实施。2014年开始，街道又抽调了机关和其他社区等10多个部门80余名干部赴湖沁协助拆迁。工作人员放弃休息，日夜上门协商谈判做工作不下百次，至今仍未协商成功。2015年街道又协调御窑社区参与负责花园宾馆的拆迁工作。2014年以来街道已多次通过书面或会议形式向区征收办提出申请，要求对花园宾馆走依法征收的程序，目前相关工作仍在进一步协调中，感谢你对我们工作的关注。                                                   相城区元和街道                                               二〇一七年一月十九日楼主，确实需要100年陆慕小学已经拥挤不堪！元和小学正在满载运转！润元小学也即将开始办学！可是相城二中（规划初中）依然在各种扯皮！推诿！渎职！不作为中消耗着宝贵的时间！！！迟迟无法开始建造！！小学生一天天长大，相城区人民政府啊，你们就真的任由各个部门扯皮捣糨糊，不管小学生毕业的去路吗？！

九品 发表于 2017-1-19 10:40 楼主，确实需要100年向天再借五百年