地铁一号线的播音音调是否能调低一点您好我每天要乘坐接近一个半小时的地铁一号线上下班 上面的播音频繁 到处都是扩音器 而且音调很大 感觉耳膜都在震动 相比火车来说太让人难受了 是否能调低一些     为一己私利，而要置广大乘客的利益于不顾？！  我觉得还好，只希望能加上苏州话报站。。。并没有觉得音调很大啊，车上人多说起话来我还觉得声音小呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我还嫌小呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端众口难调啊换个地方站不就好了。人怎么可以自私到这种程度-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

空喉 发表于 2017-1-4 17:47为一己私利，而要置广大乘客的利益于不顾？！你能代表广大乘客？ 公交车上的音量就不会让人觉得难受 这个怎么解释 这是可以调节的 政府也有自己的判断标准 只是希望合理规划下 

我反对 发表于 2017-1-4 20:55换个地方站不就好了。人怎么可以自私到这种程度-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...政府有自己的评判标准 我只是有这样的感受和建议 最后如果政府评估觉得这个音调没有问题 那我也没意见 至于你说的自私 我觉得你说这个话就是比较自私型的

cherisema 发表于 2017-01-04 22:29 政府有自己的评判标准 我只是有这样的感受和建议 最后如果政府评估觉得这个音调没有问题 那我也没意见 至于你说的自私 我觉得你说这个话就是比较自私型的当你提出这个想法时是否有做过调查或者有数据证明音量过大呢？就因为你自己觉得音量吵就认为需要调小，到底谁自私？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端廣告蠻多的。

吳地香溪居士 发表于 2017-1-5 09:42廣告蠻多的。从上地铁到下地铁就没消停 从头到尾就觉得吵的厉害 而且播音员声音很尖

我反对 发表于 2017-1-4 22:33当你提出这个想法时是否有做过调查或者有数据证明音量过大呢？就因为你自己觉得音量吵就认为需要调小，到底 ...我只想对你呵呵了尊敬的市民，您好！我公司前期相关专业已对车内音视频音量做过多次调整，大部分都处在较为舒适的状态，针对个别列车视频声音异常的问题，我们将安排专业人员加强排查，发现问题后及时予以调整，为乘客提供舒适的乘车环境。感谢您对苏州轨道交通的关注。