吴江区苏震桃公路震泽镇廊家港中桥噪音严重扰民！！自苏震桃公路震泽镇廊家港中桥路段通车以来，车流量日益猛增，噪音也随之增大，同时周边空气质量差，尘土多，已经严重影响到了公路附近居民的正常工作和休息，大大降低了居民的生活质量。离公路最近的居民甚至只有三四十米的距离，上夜班的居民白天难以正常休息，晚上情况更加严重，公路上汽车经过产生的噪音一天24小时从不间断，休息时声音如同就在枕边，令人难以入眠！更让人难以忍受的是大货车大卡车产生的噪音，经过时甚至引起房屋窗户剧烈震动，问题的严重性已经给大家的生活质量打了大大的折扣，严重影响老百姓的身心健康，头疼耳鸣等问题频发，希望政府有关部门能够引起足够的重视，在改善交通状况的同时，能够维护好老百姓的切身利益，在廊家港中桥西侧安装隔音设施，以妥善解决噪音污染问题！管理员给的回复是：符合区声环境相关规定。那么，请有关部门相关领导亲自下乡视察，在寒舍留宿数月，来体验一下这所谓的“符合相关规定”的生活环境，看看是否真的符合！！希望领导能够身体力行，贴近和关心老百姓的生活，体察民情，做好人民的父母官！！！！！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。希望尽快帮忙处理！严重噪音污染，望相关部门现场查实。市民您好：经了解，苏震桃公路严格按标准规范建设，同时符合区声环境相关规定。谢谢您的关注！