关于吴中区木渎镇新建住宅小区“正荣幸福城邦家园”的.....市住建局、吴中区住建局：                 目前吴中区木渎镇新建住宅小区“正荣幸福城邦家园” 建设单位正荣苏南（苏州）房地产有限公司已发交房通知书给一期业主，但是目前在市住建局官网无法查询到该小区的交付备案公示，请问该小区是否有交付备案？如没有完成备案，小区业主是否该收房？                 顺祝：工作顺利！                                                                                                            “正荣幸福城邦家园” 业主代表请住建局相关工作人员给予答复！~如已通过备案，是否可以发一下备案文件，谢谢网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：网友可登录http://www.szwz.gov.cn/szwzweb/zwfw/028001/028001003/查询交付备案公示。该项目已于2016年12月16日取得商品房交付使用通知书。交付时开发公司也会在现场公示商品房交付使用通知书。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                     吴中区住建局