珍爱网-天价黑婚介！珍爱网-天价黑婚介      今天我要揭露珍爱网让人发指的欺诈行为，让更多的人看清楚珍爱网的真面目，以免更多的人上当受骗。      我是一名英语培训老师，今年27岁，因为工作环境的原因，（晚班、女同事居多）所以每天穿梭于宿舍和公司，接触的人非常有限，爱情之花一直没开。眼看着快到30了，家里人也是很着急，想让我赶紧找个人嫁了稳定下来。      一天妈妈又给我打电话了，催促着我对自己婚姻大事上点心，恰好网页上出现了珍爱网的广告，我抱着试试看态度点了进去注册了下,注册后发现里面两级分化，一类是像影视明星的高富帅，另一类则是看了明显三观不同的人，所以浏览了几分钟我果断删除了珍爱网的APP。但当天深圳那边有人打我电话说是珍爱网总部，在后台看到我的信息，说有一个我老家的男孩子特别适合我，自己在昆山创业有房有车，想找个老家的女孩子，觉得我符合那个男孩子的择偶标准，我想老家的沟通起来更方便一些，我想可以了解下，然后打电话的人说不能直接互换联系方式，必须让我去苏州去认证身份信息，而且说就几分钟的事，还说认证完就可以交换和男生的信息了。      抱着一线希望，我大热天的滴滴到了苏州，然后红娘拿了我的身份证验证了后，并未给我看那个老乡男士的信息，而是给我看了很多优秀男士的信息，他们基本都是有房有车的，条件优秀。红娘说他们这边资源非常多，说只要成为会员，就会按照我的择偶标准来帮我介绍男士，然后给我看了下价目单，一万多到几十万不等。我吓了一大跳，本来就以为核实个信息就好了，没曾想有这么一出，然后他们感觉出这个价格对我有点高，然后说给我申请了8800元（两个月），并且暗示了花了钱就能迅速找到条件好的对象，很划算的。我被她们游说之后心动了，为了能顺利解决终身大事，同时让妈妈安心，就这样我签了合同刷了信用卡。既然成为了会员，为了终身大事，我完全配合红娘的安排，她让我注意的细节我都照做，准时参加他们给安排的相亲。我总共见了三位男士，这三位男士（条件和当时红娘列举的相差甚远）更过分的是一个男士第一次见面就直接问我“你交了多少钱，红娘一直打电话让我来见你”。看着眼前这位男士衣着随意（穿了拖鞋和大裤衩），带着一些鄙夷的语气问我，我深感被羞辱了，（为了配合相亲平时爱穿休闲装的我穿上了裙子和高跟鞋），得到的居然是这样的见面！通过聊天，这位男子说我太单纯了，居然相信这个网站，说里面条件好的都是拖，负责跟你见个面就闪人。最后他走的时候还不忘挖苦我一句说“你真有钱”。       红娘看我对这三位都不满意让我自己网上可以关注一些有眼缘的，然后他们负责牵线，然后我选取了几位条件相配的男士。红娘要么说联系不到人，要么就是人家找到女朋友了，要么就是说男士要求高看不上我。到现在我才发现之前所提供的那些所谓优质男士纯粹子虚乌有！只不过是诱惑女青年缴费的诱饵！当红娘要求再给我介绍的时候，我直接要求停止服务并且退款，结果他们回应说，我们已经给你介绍了三位男士了，合同上说了两个月内介绍不低于三位男士就可以了，至于最后能不能成跟他们没关系，我跟她说你们这是欺骗不是服务，他们工作人员非常傲慢地说，我们按合同办事，“有本事你告我们呀，再说了哪个服务性行业没点负面新闻。”从我要求停止服务并退款距今已经20天了，到现在他们都还一直拖着没帮我解决。而且态度也和没缴费之前截然相反了！        我一个女孩子身单力薄，没有那么多精力和金钱拿着这份霸王合同去跟他们打官司，我只能求助政府12345和妇联，也没得到准确的回复。写这篇帖子也是为了提醒广大的单身青年，哪怕再急于找对象也不要被这些黑心婚介利用欺诈。她们的套路都一样！用各种虚假的男女照片信息作为广告诱饵，诱惑男女青年缴费成为会员（价格非常昂贵几万到几十万不等）然后找几个条件很普通的会员或者非会员应付搪塞，或者直接拉个拖见个面就算完成服务了！      -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主的智商是不是有问题?大学是怎么读出来的,社会经验呢?因为不管什么样的网站都是虚拟的,是看不到真实的东西,除了该网站有一棵善良的心为了生存才会换为思考想到客户.楼主现在碰到的情况就像现在的诈骗电话一样.该醒悟了!还不如到婚介所去看看稍微好点有个保障.不要相信任何人，相信自己慢慢来。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主…要用心对待爱情……要找一个不是看中对方条件的人结婚，包括自己。若把条件放在第一位，真的很难找到真爱。因为优秀的今天不是你们一起创造的，来的快不是好事……所以优秀的男女在当今物质当先的时代，是否回想父母一辈如何过来的……找个和自己差不多有目标，肯吃苦，肯奋斗的知己很重要……该有的都会有的，只是来的早晚，煮成熟饭也是需要时间的……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端上网寻找爱情？无语。楼主……爱情真的不是你这么急来的……否则你可能把你后半生搭进去……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在明白还不算晚，加油。楼主，建议你赶快把自己的手机号码换掉吧，夜长梦多。这种事情已经不用多说了，个人信息泄露和电信诈骗就是这么来的。

金色年华 发表于 2016-08-29 00:17 楼主的智商是不是有问题?大学是怎么读出来的,社会经验呢?因为不管什么样的网站都是虚拟的,是看不到真实的东西,除了该网站有一棵善良的心为了生存才会换为思考想到客户.楼主现在碰到的情况就像现在的诈骗电话一样.该醒悟了!还不如到婚介所去看看稍微好点有个保障.嗯，会吸取教训的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yyhxlyghy 发表于 2016-08-29 00:17 不要相信任何人，相信自己慢慢来。是的，你若盛开清风自来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yangxueyu 发表于 2016-08-29 00:18 楼主…要用心对待爱情……要找一个不是看中对方条件的人结婚，包括自己。若把条件放在第一位，真的很难找到真爱。因为优秀的今天不是你们一起创造的，来的快不是好事……所以优秀的男女在当今物质当先的时代，是否回想父母一辈如何过来的……找个和自己差不多有目标，肯吃苦，肯奋斗的知己很重要……该有的都会有的，只是来的早晚，煮成熟饭也是需要时间的……我并不是以条件来找朋友，只是圈子确实小了点，以后会注意拓展兴趣爱好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yangxueyu 发表于 2016-08-29 00:19 楼主……爱情真的不是你这么急来的……否则你可能把你后半生搭进去……谢谢关心，现在醒悟了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

fhy1718 发表于 2016-08-29 00:19 现在明白还不算晚，加油。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏军情 发表于 2016-08-29 00:20 楼主，建议你赶快把自己的手机号码换掉吧，夜长梦多。能看到我的手机号吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端       如果你用自己的手机和身份证做了登记，那就难保信息不被泄露。买了一次保险，马上就会有多家保险公司轮番给你打电话；买了一套房，接下来多年内就会有不同的在售楼盘会打你的电话，什么放贷的、理财的都会与你纠缠，就连产妇住院生产后都会接到各种营销电话。我们的信息安全实在堪忧，但愿楼主不会就此受到各种骚扰。我的经验告诉我  找不找的对象其实和自己的圈子关系不是很大，关键还是楼主自身的问题， 靠婚介 本来就是自欺欺人而已

秋水123 发表于 2016-8-29 00:31能看到我的手机号吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵，所以说你的心智还如同未成年的孩子。有关部门应该打击这些不良商家