为了上学的孩子，该修修路了木渎人民医院对面的蓝天学校，这条弄堂本来就很窄，每天清晨和下午放学的时候，有很多家长开车来接送孩子。这里的路，权且先这么称呼为“路”吧，坑坑洼洼，下雨天更是满地泥水，车辆和孩子同时走出或者走进的，看着就很危险。道路上还有大坑，万一车子进入大坑倾斜就可能撞到孩子，再现有的情况下，不能拓宽路面，那么是不是该让道路平整一点。难道真要等到出了事故才作为吗？希望有关部门和领导来看看现场的情况！如果是你自己的孩子每天进出这样的路，你能不能放心！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“为了上学的孩子，该修修路了”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地旅游开发区管委会，经向工作人员进行核实，目前该条道路的修缮已经进入审批环节，预计将于年前开工实施，给您带来的不便敬请谅解，还请您经过此路段小心慢行。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                            吴中区木渎镇