第三次发，黑中介，还没有给我解决2017年3月18日晚上6点左右在苏州市虎丘区金山路生荣文化产业园生荣快餐店二楼（金山路和金山南路相交处，有个德邦湘江路营业部有二个上去的地方，一个在德邦楼梯口，一个在快餐店里面上去）被骗，中介没有公司名字。在58同城上说好招叉车学徒工，到了苏州之后有人去火车站接我，回他们公司就直接应聘，就填下资料，说面试通过了，然后叫我交住宿押金2800元，说第二个月会退回，我没有那么多钱，只交了2600元，交了钱之后就说要去南京工作，我就没有去，押金也没有退给我，说到了31号会打卡上，到了31号，一直没有打，叫我找财务、找主管、就是踢皮球，又说要10号打卡上，这个时候我才知道我受骗了，于是4月3日带着我堂哥上他们公司退押金，他们刚开始好好的，然后说是财务不在，说开车带我们去找财务，兜了几个大圈，把我们带到一个偏僻的地方，然后和我们谈押金退不了，都用掉了，只能退一点点，迫于他们的恐吓，我们只拿到了800元，还叫我签了一张单子，上面写的是1000元。然后把我们送到汽车站，让我们回去了。那些钱都是我爸在工地上辛辛苦苦做来的血汗钱，给我的生活费，感觉对不起家里人，我今年才19岁，第一次出来工作就被骗了，感觉这个世界好黑暗，请你们帮帮我，拿回我自己的钱。这是骗子的电话，杨经理180*****033这个人收的钱，杨主管15****7854这个是负责应聘的，我叫肖国周15067170462，所说一切句句真实，希望有关部门能够帮帮我。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样的帖子，需要时间来核实，不过一般人不会写这么多字来投诉一个不认识的人的。赞一个