投诉长江花园一区21幢304室群租房尊敬的各部门领导：1：投诉地址：苏州新区长江花园一区21幢304室2：投诉原因：二房东将客厅、厨房间用砖砌成单间出租，改变使用用途，破坏建筑结构。最近住了7个在物流上班的工人，每天凌晨1点半左右回来，大声喧哗，皮鞋走动，拖动桌椅，掉落物品，一直持续2小时左右。实在受不了了。家中还有每天要早起上学的孩子。3：楼道贴过善意提醒无效。跟二房东多次勾通无效。正面敲门沟通无效。人员太杂太多。实在方法用尽了，除了打架，白天制造噪音反击的方法没有使用了。4：能理解打工不易，每个人都有苦楚，能住的舒服不可能挤在一起。5：老房子，根本不隔音。家里有老人，有小孩，天天忍受折磨，睡不好觉，都快神经病了。真的想冲去武力解决。但是打不过那么多人啊，况且都是年轻人，外地的。6：明明有政策不让群租房住那么多人，很小的事情怎么就是解决不了。总有解决的方法吧？我们如果是有钱人早搬走了，或者把他房子买了。可惜没那本事。没办法呀。7：期望能解决问题，实在的解决问题，而不是简单的回复完事。8：群租房知道难管理，其实真的难管理么？谢谢，求求有关部门解决这个事情吧，实在受不了了，拜托！您好！来信已收悉，现给您回复。针对群众反映群租房的情况，浒墅关新区派出所责任区民警开展入室检查工作，现社区民警已进行人员登记及安全告知工作，人员素质因素已进行文明租住的教育，不得出现影响周边群众的正常休息。如来信人的日常生活因周边群租房影响，可立即拨打派出所电话66325600及社区民警电话。（浒墅关经济开发区）租房就算了，一个房间住那边多人，很不安全的啊。。。

中德小老虎 发表于 2017-2-22 07:37 租房就算了，一个房间住那边多人，很不安全的啊。。。关键半夜回来，早上5点钟又出去了。回复没提到群租现象啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

心如窗外雪 发表于 2017-2-22 13:22 关键半夜回来，早上5点钟又出去了。忍无可忍，才来求救的，也没什么效果。