吴中区龙西路346号雅丽轩美容美发店非法经营医疗服务       吴中区龙西路346号牙丽轩美容美发店，二楼非法做关养生筋骨养护理疗中心，说什么是筋骨养生和妇科保养，非法经营“乐利来国际集团”的十大保健产品，坑害消费，让许多疾病緾身的中老年人上当受骗。       现在的保健食品对社会造成严重危害，在315消费者权益保护日，盼望有关执法部门能够调查他们明为理发店，实际是做着非法的医疗保健服务，欺骗消费者的行为。执法部门可以人赃俱获得了解他们做着非法的业务，特别是非法行医，这是严重危害人民身体健康的非法行为！盼望及时、严肃，从快从重查处！      执法人员到这家美容美发店之后，他们的楼梯墙面上都是有关“乐利来国际科贸有限公司”的保健食品宣传框，二楼柜中存放有他们的传销的非法保健食品和采购清单，不仅仅价格高得率谱，还没有什么样的疗效。这家店经营者是代丽，电话号码1891261****，代**，电话1381262****，非法保健食品人员（医托儿）赵**，电话1307338****.他们以什么时候疗程为名，收取了许多理疗资金，他们自称一次理疗费用达到300多元，一个疗程要上万元以上。盼望对他们进行调查处理。       现在的非法保健食品对社会造成严重危害，在315消费者权益保护日来临之际，盼望有关执法部门能够调查他们明为理发店，实际是做着非法的医疗保健服务，经营非法的保养产品，是欺骗消费者的行为。执法部门可以人赃俱获得了解他们做着非法的业务，特别是非法行医，这是严重危害人民身体健康的非法行为！盼望及时、严肃，从快从重查处！临沂“乐利来”被指欺骗病人 患者越吃越严重【摘要】近日，临沂市费县的几名骨病患者向记者反映，用了名为“乐利来”的系列产品后，病情不但未见好，反倒更加严重了。钱没少花，因延误治疗还又犯了其它的病。
鲁网11月28日临沂讯（记者 钰锟 拂晓）近日，临沂市费县的几名骨病患者向记者反映，用了名为“乐利来”的系列产品后，病情不但未见好，反倒更加严重了。钱没少花，甚至有的延误治疗又犯了其它的病，现在是维权无门，希望媒体能够关注。
　　15个月花费6万多 好腿变瘸了
　　于老汉今年60岁，家住临沂市费县胡阳镇岩峪村。据其介绍，前几年查出患有股骨头坏死，当时病情较轻能正常行走，后来经一位名叫王小帆的女子推荐，内服外用了“乐利来”的一系列产品后，因延误治疗导致现在不能站立，只能靠双拐走路。
　　“当时说的挺好，说这个产品能治股骨头坏死，还能降三高，什么都能治，大包大揽的说我这个病一年左右保证能治好”，并在王小帆的极力推荐下，他一共用了“乐利来”产品15个月，花掉6万多块钱，于老汉说。
　　于老汉称在使用了“乐利来”20天后就躺在床上疼的不敢动，王小帆说这是好转反应，一定要坚持用。直到后来陆续查出脑血栓、血糖高，还查出二型糖尿病，腿也不能走路了，只能拄拐杖走路。现在说的再好听也不敢继续用了。
　　出现这种情况后，于老汉家人一直联系王小帆，希望能给个合理的处理办法。但对方坚称产品没问题，这是个人体质的原因。
　　同村两老人使用产品均未见效
　　同村58岁的邱大娘告诉记者，自己得骨刺四年多了，膝关节一直疼痛，使用“乐利来”产品一年左右，花了2万多，也未见好转。现在也停用很长时间了。
　　邱大娘告诉记者，当时王小帆说的我这个病较轻调理一段时间就能痊愈，花几千块钱就可以了。“还经常喊着去听课开会，男女老少人很多，都说这产品太好了，不要在乎花钱。刚开始感觉管用，我觉得是心理的原因，都说管用我就觉着管用。吃着吃着王小帆就说让配合刮痧、拔罐，后来觉着比以前更严重了。我是一次3千多，花钱太厉害了，就觉着吃不起了”邱大娘说。
　　另外一名使用过“乐利来”产品的大娘也向记者反映，使用这个产品花了1万多元没见到效果。“买这个保健品算是找对门路了，绝对能吃康复，你这个好治最多三月就能治好”大娘说自己患有股骨头坏死，听了王小帆这样的介绍就买了产品。
　　说起使用后的效果，大娘说“这个产品也不害人也不治病，人就是没毛病吃也行，病还这个样。”
　　费县食药监局：产品只能保健不能治病
　　记者了解到，以上几位老年人使用的“3R康丽鲨鱼牌鱼灵软胶囊、3R绿纤营养餐、3R骨健宝水解胶原蛋白、LEROY胶囊、3R鸵鸟油、树脂宝脚底贴”等系列产品均出自乐利来国际科贸（北京）有限公司。
　　11月27日，记者带着以上产品到费县食品药品监督管理局进行了咨询。保化科刘主任看了记者带来的几样产品后表示，这几款有些是保健食品，是吃的属于食品，像“3R鸵鸟油”这是化妆品不能治病，“3R骨健宝水解胶原蛋白”是补钙的。这些产品最多只能保健，不能当作药品来治病。这种推销不能听，一般都是年龄大的受骗，并提醒患者，有病要到正规医院医治。
　　“乐利来”销售商失声
　　针对以上问题，记者拨通了销售“乐利来”产品的王小帆女士的电话。电话接通后对方表示一会给回电话，但挂断后截止发稿记者即再未接到相关来电。吴中区龙西路346号牙丽轩美容美发店，二楼非法做关养生筋骨养护理疗中心，说什么是筋骨养生和妇科保养，非法经营“乐利来国际集团”的十大保健产品，坑害消费，让许多疾病緾身的中老年人上当受骗。       现在的保健食品对社会造成严重危害，在315消费者权益保护日，盼望有关执法部门能够调查他们明为理发店，实际是做着非法的医疗保健服务，欺骗消费者的行为。执法部门可以人赃俱获得了解他们做着非法的业务，特别是非法行医，这是严重危害人民身体健康的非法行为！盼望及时、严肃，从快从重查处！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“上两天课，听三句好话，老太太就买了六盒保健品，一万多块钱，还不敢让我知道。”金女士上周回娘家帮忙收拾屋子，在垃圾桶里看到吃剩下的药盒子，软语硬压之下，70多岁的老母亲才说了实话。这样的事情，生活中并不鲜见。“都知道保健品不治病，嘴巴磨出茧子来，可老人家就是不听。”金女士疑惑“养生课”下了什么蛊，老人着魔一般上当受骗。最近，奉化消保委发布的消费警示给大家提供了一个窥探的窗口。消费警示不到1000字，却是八位义工历时三个多月“潜伏”保健食品行业，体验观察摸索出的“行销套路”。(3月10日《现代金报》)老人受保健品之害的事件挺多的。济南一名退休老先生，参加了三次某保健品销售公司组织的会议，就花费12万元购买了会上推销的保健品。但老先生食用后，发现疗效并没有宣传的那样显著；沈阳市铁西区齐贤街上的王大娘花几十万元买保健品；上海一所知名高校的教授年近90岁，花费十几万养老金购买保健品，可以吃上30年；82岁的广州老人温伯4年花20万买保健品……保健品行销玩的全是套路：有的是免费试用，分享交流感受，“洗脑”之后，工作人员一对一电话推销；有的是设连环套，这次听课买500块钱的蜂胶，下次听课返还你600块钱，每次上完课抛个诱饵，勾引着老人下次还去听课买东西，最后这些人把钱卷走，留给老人一堆不值钱的东西；有的是利用老年人爱占便宜的心理，搞限量发售，买一送二，造成奇货可居、销售火爆的假象引诱老人……其实，即便不是维权义工“卧底”，我们也基本上清楚知道保健品行销套路。但问题是，即便是知道了保健品行销套路又如何？其实，老人也知道，他们买的不是保健品，而是“想找人陪”。对付保健品行销套路的“解药”在保健品之外，换言之，其症结在于老人的晚年生活太寂寞。而解决了老人的寂寞之后，保健品行销再玩什么样的套路，老人也不容易上当受骗。如何解决老人的寂寞问题？这首先需要获得儿女的关爱。有事没事多给老人打电话，常回家看看，让老人获得更多心灵的慰藉；其次，需要老人自己走出去，融入老人群体，而不是陷入保健品行销套路中去；再次，需要更多的正规的保健讲座，老人是最需要保健知识的。据了解，近年来当地消保委组织曾在奉化剧院举办了几期“科学养生保健讲座”，为了吸引更多老人来上课，来听课的都有小礼物赠送。累计有2000多老人来听课。这是值得借鉴和推广的方式；再次，需要社区多组织老人活动，让老有所乐成为老人的生活底色；最后，当然，也需要对不实的保健品推销进行打击。需要监管发力，把“最严谨的标准、最严格的监管、最严厉的处罚、最严肃的问责”贯穿始终。对付保健品行销套路的“解药”在保健品之外，还是先治好老人的“寂寞病”吧。执法人员到这家美容美发店之后，他们的楼梯墙面上都是有关“乐利来国际科贸有限公司”的保健食品宣传框，二楼柜中存放有他们的传销的非法保健食品和采购清单，不仅仅价格高得率谱，还没有什么样的疗效。这家店经营者是代丽，电话号码1891261****，代**，电话1381262****，非法保健食品人员（医托儿）赵**，电话1307338****.他们以什么时候疗程为名，收取了许多理疗资金，他们自称一次理疗费用达到300多元，一个疗程要上万元以上。盼望对他们进行调查处理。非法保健食品欺骗消费者，造成许多人间悲剧，应该严肃查处~您好！请提供您的联系方式，谢谢。青岛60岁老人海边身亡，留遗书称被保健品“坑死”文/图 半岛全媒体记者裘石“亲爱的老伴和孩子们，你们要保重身体，照顾好小孩子们……”看着父亲留下的遗书，家住市南区的陈女士不禁潸然泪下。3月11日晚上7时许，她发现60岁的父亲不见了踪影，情急之下赶忙发动亲朋好友寻找。然而，三个小时后，陈女士却等来了一个噩耗，老人的遗体在海边被发现。老人还留有一封遗书，上面讲述了自己前后投入数万元购买保健品的经过，同时把矛头对准一家名叫“向尚集团”的公司。3月12日，该公司相关负责人回应半岛全媒体记者称，老人轻生没有任何“征兆”，公司将与家属协商此事。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-13 09:57 您好！请提供您的联系方式，谢谢。青岛60岁老人海边身亡，留遗书称被保健品“坑死”文/图 半岛全媒体记者裘石“亲爱的老伴和孩子们，你们要保重身体，照顾好小孩子们……”看着父亲留下的遗书，家住市南区的陈女士不禁潸然泪下。3月11日晚上7时许，她发现60岁的父亲不见了踪影，情急之下赶忙发动亲朋好友寻找。然而，三个小时后，陈女士却等来了一个噩耗，老人的遗体在海边被发现。老人还留有一封遗书，上面讲述了自己前后投入数万元购买保健品的经过，同时把矛头对准一家名叫“向尚集团”的公司。3月12日，该公司相关负责人回应半岛全媒体记者称，老人轻生没有任何“征兆”，公司将与家属协商此事。悲剧：老人失联，家中留下遗书“急寻人！今天中午从市南区龙岩路离家出走，上身穿蓝冲锋衣，下身穿土黄色裤子，有轻生念头……”3月11日晚上7时许，一条寻人信息微信等社交平台迅速传播。“陈先生是我们河南老乡，发现情况紧急，我们老乡群全部行动起来，把寻人信息转发到了朋友圈里。”“河南家园”老乡群的负责人张先生介绍，陈先生今年60岁，从河南信阳来青已经3年多，接到求助信息后，老乡群中数百位成员开始寻找。据老人的女儿陈女士介绍，3月11日上午10点左右，老人从家中离开，晚上6时许，家人等老人回家吃饭，可左等右等就是不见人。见老人还不回来吃饭，一家人就到老人的住处寻找。在老人的住处，陈女士发现，父亲中午还做了饭，桌子上还有剩饭剩菜，但老人却不见踪影。更令一家人揪心的是，老人在家里留下了一封遗书，一家人顿时有一种不祥的预感，于是赶紧报了警。11日晚上10时许，一家人接到信息，老人终于被找到，但不幸已经身亡。老人身亡的位置在东海中路一处海滩附近，他的裤子遗落在沙滩上，里面还有一张老人留下的遗书，上面的内容与一家保健品公司有关。发现老人离世后，陈女士痛不欲生，她想不明白，平时乐观开朗的父亲，为什么就这样离开了自己？遗言：“我再也不去上当了”陈先生的家属认为，从老人留下的遗书内容上看，老人在生前经历了痛苦的内心挣扎，“向尚集团坑死我，从去年至今硬骗我买了6万余元保健品，说让我和老伴可到云台山、西安、巴厘岛等地方旅游，至今一个地方也没去，产品也没拿到多少。”陈先生这样写道。“2017年1月至今，小付让（我）瞒着家人，把原协议款及‘爱福家’存的一万元共计3万多元取走，至今未开票给我。前段时间我到旅游公司问，有我的9万多元钱，到他们说的地方去来回游三次也够了。今天（他们）又说去领高端会员产品，讲发手机的事，我再也不去上当了。”陈先生写道。“眼看着我与老板几十年来勤俭节约的近10万元基本泡汤，内心很难过，非常非常地抱欠（歉）……的的确确地对不起大家……”看着老人留下的遗书，一家人禁不住流下了眼泪。记者注意到，老人生前还嘱托老伴和孩子照顾好自己，尽快忘记他，他不希望别家人造成悲伤和负担。此外，老人还表示，称想要捐献自己的遗体。疑惑：老人究竟为何轻生？对于一家人来说，老人的离世无异于一道晴天霹雳。在悲痛之余，老人的家属内心不禁疑惑，老人生前究竟遭遇了什么？是什么让老人走上了轻生的道路？3月12日上午，一家人带着老人留下的遗书，来到派出所报了警。他们认为，从老人留下的遗书上看，老人轻生与购买保健品有关，售卖保健品的公司难辞其咎。12日下午，老人的家属来到香港中路的向尚健康实业公司，他们与老人生前的联系人小付以及公司一位经理见了面。对于老人家属的质疑，小付和这位经理表示，3月10日，他们还见过老人，得知老人失联后，他们也尽力进行了寻找。此外，小付查询后发现，老人一共在公司购买了57000元的产品。此外还有两人均表示，他们从不会强迫老人购买保健品，更不会让老人向孩子隐瞒相关情况。对于未组织老人外出旅游的原因，两人表示，老人在2016年4月份刚刚成为公司的客户，由于错过了上一批去巴厘岛的旅游团，老人只能等下一批旅游团。12日下午5时许，半岛全媒体记者联系了该公司一位赵经理，赵经理称，陈先生3月8日还参加了公司的会员大会，非常高兴，生前没有任何征兆。事情发生后，公司也很惊讶，“如果说他有意见，公司肯定会给他解决了。”此外，赵经理表示公司的营销方式合法合规，下一步公司将与老人家属协商，妥善处理此事。“3R康丽鲨鱼牌鱼灵软胶囊、3R绿纤营养餐、3R骨健宝水解胶原蛋白、LEROY胶囊、3R鸵鸟油、树脂宝脚底贴”等系列产品均出自乐利来国际科贸（北京）有限公司。刮痧、拔罐、透皮蒸疗等传统的中医理疗方式，一定要配合他们提供的"乐利来国际科贸公司（北京）的十大产品才能有效果。这就奇怪了，这些保健食品，有点还是化装品，补钙品能够包治百病吗？监管部门玩忽职守！渎职！这些垃圾公司欺骗老人，坑蒙拐骗，老人的血汗钱，退休金，儿女的赡养费。都让这帮孙子骗走了。凭什么免费发放鸡蛋，米，面，收音机，老人机，各种三瓜俩枣！？说白了就是利用人们贪小便宜的心理。100个人里有3个上当的，其他97个人就有东西发，推销的骗子就有利润赚。那些早上辛苦跟上班的年轻人抢公交车的老人就是有完全民事行为能力的儿童罢了。和那些被一个棒棒糖骗走的儿童是一样一样的人。看到这样的就生气，有些语无伦次，见笑。我们这有几家，一到七点大批的老头老太太准时赶到。锁门上课。发放奖品。老头老太太屁颠屁颠的离开。第二次依旧。第三次开始交小钱。第四次依旧发放奖品。第五次收多一点钱。第六次依旧发放奖品。第七次开始收大钱了。傻逼老头老头被糊弄的团团转。使用几天以后，再也找不到地方了。关门走人了。监管机构装傻充楞硬说不知道。你们说应该怎么处罚监管部门？？？？？这种事都是针对老人下手！可恨应该取缔类似公司请严肃查处幕后黑手赵伏山（电话1307338****），也许是这个美发店的幕后操控者！网友：       您好！接此投诉后，城区分局执法人员现场进行了检查，经检查，该店经营项目与其营业执照范围不符，执法人员当场责令其改正，并依法予以取缔处理。                                                                                吴中区市场监督管理局网友：        您好！你反映的情况已收悉，现将办理情况答复如下：经查，该店持有效卫生许可证，从业人员持有效健康证明。区卫生监督所执法人员现场未查见该场所有使用药械开展诊疗活动的行为，区卫生监督所执法人员与诉求人联系，拟收集相关证据，诉求人称无任何证据可提供。此复，                                                                              苏州市吴中区卫生和计划生育局