请问：社区与居委会是同一个单位吗？为什么一个叫“社...请问：社区与居委会是同一个单位吗？为什么一个叫“社区“，最高领导叫社区书记。一个叫”居委会“，最高领导叫居委会书记。社区是指一个区域，就好比村，村的管理机构叫村委会，村对应城里就是社区，社区管理机构就是居委会，一把手自然就是村长或者居委会主任了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题回复如下：社区是指聚居在一定地域范围内的人们所组成的社会生活共同体，不是一个“单位”概念；社区居委会是居民自我管理、自我教育、自我服务的基层群众性自治组织。“社区书记”一般意义上是指社区党组织负责人；社区居委会负责人称为“居委会主任”。

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-24 18:01 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：社区是指聚居在一定地域范围内的人们所组成的社会生活共同体，不是 ...谢谢，这样答复比较认真。

姑苏桥水 发表于 2017-1-18 22:40 社区是指一个区域，就好比村，村的管理机构叫村委会，村对应城里就是社区，社区管理机构就是居委会，一把手 ...你这样解释就清楚了。现在在老百姓中经常出现的是：社区书记，或者社区主任，他们都代表着政府，貌似政府官员，并且这些人还默认自己是官。正确的概念应该是：居委会主任，是基层群众性自治组织的领导，并非政府官员。

lqwXYN 发表于 2017-01-25 00:13 你这样解释就清楚了。现在在老百姓中经常出现的是：社区书记，或者社区主任，他们都代表着政府，貌似政府官员，并且这些人还默认自己是官。正确的概念应该是：居委会主任，是基层群众性自治组织的领导，并非政府官员。那些居委会主任之流大多连股级都不是，八成连编制都没，也能叫官？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端