楼上租客太吵问题一直未解决，现在又来新租客，开饭馆，每天十一点回来五点起床，叮叮咣咣的，上去谈了两次不管用，找物业也未解决！！！楼上一直毛坯房出租，房屋质量本来也不好，隔音本来就差，毛坯租客更不会注意了，真的是被烦死了！！！现在不知道找谁解决，本来小孩子睡的早，现在被他们折腾的每晚睡不好，尤其是阳台移门，一拉整个房间轰隆隆的，孩子都是被吓醒，晚上都是十二点后睡，早晨五点被准时吵醒，我们三个房间，从大卧换到北卧，从北卧换到朝南小次卧，现在就差往客厅里换了，现在就希望楼上的租客能有一个房间不要吵就行。我也知道他们做生意不容易，早出晚归很辛苦，但是你也不能太不讲究吧，你楼底下是有人住的，要不你来我让你听听声音大不大！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端香城颐园29栋902房间-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端先沟通不行后上震楼神器-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请打投诉电话12345,速度…动起来您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!打110-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现社区与物业已上门与租客联系。经了解，该户实际居住5人，早6点出门，晚10左右回家。现已要求租户注意生活起居音量，并建议其增设一些隔音消音设施。                                                             相城区元和街道                                                            二〇一七年一月十日先沟通不行后上震楼神器

相城区便民服务员 发表于 2017-01-10 23:47 现社区与物业已上门与租客联系。经了解，该户实际居住5人，早6点出门，晚10左右回家。现已要求租户注意生活起居音量，并建议其增设一些隔音消音设施。                                                             相城区元和街道                                                            二〇一七年一月十日现在是23:47，你要不要来听一下再下结论？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端