天灵路枫津路交汇处噪音巨大无比天灵路枫津路交汇处噪音巨大无比  1.之前有关部门说安装了静音标示，但是我表示没有任何标示在这个周边有提示出来，感觉你们有关部门就是在**。你们就是这样愚弄老百姓的吗？ 2.反应过之后你们是派了一些车来巡查。是不是当我们是三岁小孩？ 开个车拉个警报就开溜了，就算是交差了。反正这个现在就是你们机关的现状。现在漫天的噪音你们怎么去解决？？根据《中华人民共和国城市区域环境噪声标准》规定,以居住、文教机关为主的区域噪音最高限值白天为55分贝,夜间为45分贝，政府机关单位知法却不执法，真是让人寒心。这就是为什么现在开始不得人心的症状。相关单位好好管管,官爷们速度…动起来东吴南路枫津路口香溢蓝桥门口大车噪音也是无法忍受，晚上睡不着凌晨被早早吵醒网友你好，天灵路枫津路口附近居民小区、商铺集中，车辆、人流量较大。针对市民提及的，东吴南路以北区域为货车禁行区域，一直以来，交警部门在加强道路交通秩序日常管理的基础上，加大了货车闯禁、违法鸣笛等交通违法行为的查纠力度。下一步将持续保持严管态势，加强道路巡查密度和对各类交通违法行为处罚力度，进一步维护道路交通环境。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。