斜塘交警中队和兆清拖车野蛮拖车致车辆损毁不作为本人于3月2日在园区斜塘敦煌路违停，被斜塘中队执行拖车处理。在获得放车准许证后，在当日下午至拖车公司兆清一店停车场（东兴路）取车。当时发现汽车无法点火启动，寻求加电救援后故障依旧。联系兆清停车场维修人员无法解决，联系保险拖车服务，就近选择具备资质的通园路宝雪龙维修。打开前机舱盖，发现发动机正时齿轮盘脱落，凸轮轴抱死，正时皮带脱落。在次日打开发动机盖发现缸盖和凸轮轴磨损，气门有明显顶缸痕迹，打开发动机气缸后发现曲轴磨损，瓦圈磨裂，机油中带有钢屑。车子目前运行不到5万公里，发动机就几乎报废，也没怎么跑高速，实在令人怀疑。咨询兆清拖车场人员保证是平板托运，于是在园区交警大队调取现场处理照片，发现为抬起后轮直接倒行拖拽。本人汽车手刹偏软，停车拉手刹挂前档防止溜车，停车后前后四轮皆为锁定状态。交警和兆清操作人员在现场未确定我档位状态，指挥拖车公司采取错误方式拖车，造成车辆在挂前档时车轮倒行引起发动机硬性反转，磨损曲轴引起顶缸，造成凸轮轴抱死磨损缸盖，随后正时皮带和齿轮盘脱落飞出。在和园区斜塘中队副队长反应状况后，让我联系兆清公司代表。兆清公司代表和我在汽修厂看了维修现场和维修报价后，兆清公司代表并不否认拖车方式有误，但拒不承担一万多的发动机维修费用。明确表示除非走司法途径连带起诉交警，因为根据道路交通管理条例93条采取不当拖车造成车辆损坏的，应该依法进行补偿。我将情况反映给斜塘交警中队，中队辅警回电说副队长表示，这是我和拖车公司的事与交警无关。我说明了违停拖车是要当值交警指挥操作的，拖车公司为事件第一责任人，交警属于第二责任人，必须对此造成的车辆损失进行处理。辅警只说会向领导反映情况，就无下文。鉴于园区斜塘中队和兆清车业在此事件不作为和回避行为，望上级单位给予调查和采取积极的处理，解决一个老苏州人的合情合理诉求。如有需要可以提供我的放车单，拖车现场和发动机磨损照片。谢谢！通篇文章没看到你说自己一点点的错，全是别人的不是，不管交警执法是否有问题，拖车公司是否在技术上有问题，如果走到司法途径，肯定是可以解决的！可你也要反思，你为何要违停！如果你这样的人少一点，苏州的城市道路，城市交通会越来越好！作为一个老苏州，不要老油条才好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小朋友3333 发表于 2017-03-12 07:16 通篇文章没看到你说自己一点点的错，全是别人的不是，不管交警执法是否有问题，拖车公司是否在技术上有问题，如果走到司法途径，肯定是可以解决的！可你也要反思，你为何要违停！如果你这样的人少一点，苏州的城市道路，城市交通会越来越好！作为一个老苏州，不要老油条才好人家违停不是扣车了，扣车不是已经接受处罚了，现在讨论的是车损如何处理，看看相关法律，法律规定相关部门拖车不得损坏车辆，损坏是要赔偿的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端搞大了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州点心Dad 发表于 2017-03-12 08:03 本人于3月2日在园区斜塘敦煌路违停，被斜塘中队执行拖车处理。在获得放车准许证后，在当日下午至拖车公司兆清一店停车场（东兴路）取车。当时发现汽车无法点火启动，寻求加电救援后故障依旧。联系兆清停车场维修人员无法解决，联系保险拖车服务，就近选择具备资质的通园路宝雪龙维修。打开前机舱盖，发现发动机正时齿轮盘脱落，凸轮轴抱死，正时皮带脱落。在次日打开发动机盖发现缸盖和凸轮轴磨损，气门有明显顶缸痕迹，打开发动机气缸后发现曲轴磨损，瓦圈磨裂，机油中带有钢屑。车子目前运行不到5万公里，发动机就几乎报废，也没怎么跑高速，实在令人怀疑。咨询兆清拖车场人员保证是平板托运，于是在园区交警大队调取现场处理照片，发现为抬起后轮直接倒行拖拽。本人汽车手刹偏软，停车拉手刹挂前档防止溜车，停车后前后四轮皆为锁定状态。交警和兆清操作人员在现场未确定我档位状态，指挥拖车公司采取错误方式拖车，造成车辆在挂前档时车轮倒行引起发动机硬性反转，磨损曲轴引起顶缸，造成凸轮轴抱死磨损缸盖，随后正时皮带和齿轮盘脱落飞出。在和园区斜塘中队副队长反应状况后，让我联系兆清公司代表。兆清公司代表和我在汽修厂看了维修现场和维修报价后，兆清公司代表并不否认拖车方式有误，但拒不承担一万多的发动机维修费用。明确表示除非走司法途径连带起诉交警，因为根据道路交通管理条例93条采取不当拖车造成车辆损坏的，应该依法进行补偿。我将情况反映给斜塘交警中队，中队辅警回电说副队长表示，这是我和拖车公司的事与交警无关。我说明了违停拖车是要当值交警指挥操作的，拖车公司为事件第一责任人，交警属于第二责任人，必须对此造成的车辆损失进行处理。辅警只说会向领导反映情况，就无下文。鉴于园区斜塘中队和兆清车业在此事件不作为和回避行为，望上级单位给予调查和采取积极的处理，解决一个老苏州人的合情合理诉求。如有需要可以提供我的放车单，拖车现场和发动机磨损照片。谢谢！拖车的时候你本人不在现场？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端告交警队就行。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这只能去法院了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一码归一码，违法拖车与损坏是两码事，处罚归处罚，赔偿归赔偿-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小朋友3333 发表于 2017-03-12 09:19 通篇文章没看到你说自己一点点的错，全是别人的不是，不管交警执法是否有问题，拖车公司是否在技术上有问题，如果走到司法途径，肯定是可以解决的！可你也要反思，你为何要违停！如果你这样的人少一点，苏州的城市道路，城市交通会越来越好！作为一个老苏州，不要老油条才好你真逗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这就和抓捕犯罪嫌疑人一样，本来是传唤一下，结果弄死了，怎么办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端漂亮-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小朋友3333 发表于 2017-03-12 19:01 通篇文章没看到你说自己一点点的错，全是别人的不是，不管交警执法是否有问题，拖车公司是否在技术上有问题，如果走到司法途径，肯定是可以解决的！可你也要反思，你为何要违停！如果你这样的人少一点，苏州的城市道路，城市交通会越来越好！作为一个老苏州，不要老油条才好人家违停，人家接受处罚就行，拖车产生问题，当然要追责！就像商业中的取消合同，只要按合同规定赔偿，依然是诚信行为！我觉得楼主没错，自己做的错事自己承担了（违停被拖车，交罚款），接下来就是追责交警队与拖车公司的问题了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小朋友3333 发表于 2017-03-12 19:12 通篇文章没看到你说自己一点点的错，全是别人的不是，不管交警执法是否有问题，拖车公司是否在技术上有问题，如果走到司法途径，肯定是可以解决的！可你也要反思，你为何要违停！如果你这样的人少一点，苏州的城市道路，城市交通会越来越好！作为一个老苏州，不要老油条才好我怎么感觉你是托！违停处罚，损抔赔偿，这是两个事情，违停可以依法或从重处罚，但是野蛮拖车损坏也要赔偿的！处理问题和看事情要有一个良好的心态，但是你的心态........-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小朋友3333 发表于 2017-03-12 19:18 通篇文章没看到你说自己一点点的错，全是别人的不是，不管交警执法是否有问题，拖车公司是否在技术上有问题，如果走到司法途径，肯定是可以解决的！可你也要反思，你为何要违停！如果你这样的人少一点，苏州的城市道路，城市交通会越来越好！作为一个老苏州，不要老油条才好你这样的回复让我怀疑你是不是小学没毕业，这是一码子事吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端赔钱，拖坏不赔把车扔兆清大门口去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端很明显是拖车公司的责任，别听那公司瞎说什么拉上交警，直接要求他们赔款，不赔款就走司法途径起诉兆清公司。感谢诸位的关注，我的初衷只是声张公民的正当权利同时做个法规科普，我想也许有人和我有相似的经历，或者对这类情况可能还手足无措的，通过我的案例就当是吸取别人的经验教训有备无患吧。首先我肯定人不在现场，不然我必定不会违抗交警的口头警告让其拖车。在此对原贴做个更正违停拖车的处理是根据道路交通安全法第93条，其原文是《中华人民共和国道路交通安全法》释义 第九十三条    第九十三条 对违反道路交通安全法律、法规关于机动车停放、临时停车规定的，可以指出违法行为，并予以口头警告，令其立即驶离。 机动车驾驶人不在现场或者虽在现场但拒绝立即驶离，妨碍其他车辆、行人通行的，处二十元以上二百元以下罚款，并可以将该机动车拖移至不妨碍交通的地点或者公安机关交通管理部门指定的地点停放。公安机关交通管理部门拖车不得向当事人收取费用，并应当及时告知当事人停放地点。 因采取不正确的方法拖车造成机动车损坏的，应当依法承担补偿责任。希望对大家有用，祝大家工作生活愉快。谢谢。另，收到交警短信因违停对我处以50元罚款扣零分处理，其实就是一张白单吧，年检一起付了。该我的就付。上法院告吧，法院会组织庭外和解的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端