常熟昭文路夜间施工严重扰民    3月29日晚上常熟昭文路在开挖路面，声音严重扰民，晚上十点多与便民服务中心联系，工作人员答复说10点以后即将停止施工，但是结果是一晚上的施工，严重的机械噪音使我们沿路居民彻夜未眠。在此我想咨询几个问题，为啥施工在居民区要整夜施工，难道你们部门不知道噪音会扰民吗？其二便民服务中心代表的是政府，为啥答复如此搪塞百姓，说好的十点以后停工却整夜施工？您反映的问题已关注，请等候答复。便民服务中心是受理平台，不是施工单位的主管部门，也不是处理部门，你可以咨询、反映问题。“春之夜”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、环保局核查，现答复如下：       1.经向施工单位了解，由于白天昭文路道路通行流量大，无法全封闭施工，因此3月29日晚间在交通流量较少的情况下开挖污水过路管道。住建局公用处现已通知昭文路施工、监理单位，在晚间（晚上18点至22点）尽量不安排大型机械施工，降低工程噪音，在夜间（晚上22点至早上6点）则严禁施工。昭文路施工给您带来的影响敬请谅解，施工上将更合理的安排施工时间，降低对周边居民的影响。       2.环保局要求施工单位：夜间22时以后至次日6时之前不得进行施工作业，若确需夜间施工，须经环保局审批同意，并进行张贴公示；按照相关要求规范施工，严格控制施工期间产生的各类噪声，减少对周围环境的影响。       感谢您的关注。