关于越湖家天下群租房扰民事宜越湖家天下三期、二期、一期群租房存在扰民、私拉电线这一情况，请相关单位领导予以解决前几天，越湖家天下3期群租房着火！有关部门领导非要等大伙燃起，出现重大损失才解决！！！您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。由于网友所反映的范围较广，无法进行核实，请网友提供详细的幢数等信息，我们将进行及时处理。                                                                                                 吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-10-28 13:59 您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。由于网友所反映的范围较广，无法进行核实，请网友提供详细的 ...主要集中三期60-70栋，一期1-10栋

程光明 发表于 2016-11-1 16:34 主要集中三期60-70栋，一期1-10栋您的信息我们已收到，请耐心等待回复。网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。我们将联系物业做先期的排查工作，确认群租的户数后，交由城南街道群租房整治办公室进行处理。    此复。                                                                 吴中区城南街道