超标电动车上牌相关咨询：苏州电动车管理是否依据之前的一个国标呢，（车重20公斤以下，速度20km/h以下，好像是这个数据记不大清了）现在实际情况是卖场卖的电动车，路上跑的电动车 90%以上都是超标的，那么这个是合法合规的吗，还是说之前那个标准只是推荐标准，没有定为法律法规？还有苏州有很多电动车改装店铺，卖的车普遍大功率，电机最低1000W起步，急速50Km/h起步，但是也都能上牌，请问这是什么情况，是不是登记的时候虚报数据就可以了，上牌的地方不需要核实？ 还是工作人员收点小钱就都可以办呢，公开的秘密，不管改成什么样都可以上牌，目前的实际情况是这样的但是路上看到过辅警拦住疑似改装车说不让骑了，请问依据在哪，如果说是私自改装那么怎么判定，谁来判定，辅警觉得你是改装就是改装？   那么原厂出来的大功率电动车是否可以合法骑呢，合格证什么都有（虽然只是个形式，想印的话随便印，而且没有防伪），还有我去路边店里买电动车并不知道他是原厂的还是店老板改好了卖的，也不懂这些，那么是不是买来可以合法骑呢，还是说买之前必须要验看他的合格证，各种信息，实际并没有可行性，因为做为普通老百姓完全看不懂，而且很多人也并不知道电动车有什么国标之说那么问题来了，苏州的电动车政策到底是怎么执行的呢，上牌的标准和依据是什么？ 是否按照那个国标，如果按照国标现在路上跑的电动车绝大部分都不能上牌，车重速度都超标（实际是都有牌照），而且卖电动车的地方，绝大部分都得关停，比如欧尚大润发，里面的电动车基本都是超标车，但是都可以正常上牌，而且上牌的是交警部门直接管理的点如果不按照国标，那么我买大功率的电动车是否可以上牌 ，原厂大功率，合格证发票都有，台州那边有很多这样的工厂，如果不能上牌的话，依据是什么，为什么欧尚大润发卖的超标车可以上牌还是说目前这个没有明确的说法，上头也没给什么指示，地方政府自己看着办，现在只是稀里糊涂的模糊化管理？延伸问题：苏州的禁摩托政策是画了一个圈圈，圈圈以外可以骑，圈以内不让骑， 但实际情况是圈以内油车随便跑，而且三无（无牌无行驶证无驾驶证，有挂牌子的也都是假的）， 典型的比如送外卖的，请问这个可以吗，还是也是模糊化管理？那么我是否也可以买个油摩随便骑？政策有，但是貌似并不执行啊，请问这是什么情况，还是上头没有文件严打，睁一只眼闭一只眼呢，只有严打的时候才在路口抓一抓查一查谢谢~送快递的电动三轮车是否需要上牌，上牌的标准是什么，如果都不需要的话个人是否也可以买来自己用？现在路上送快递的电动三轮车基本都是没有牌照的（我是没见过有牌子的）外卖小哥每天都在110岗亭边上跑来跑去很多趟，警民和谐一家亲 延伸问题：金鸡湖大道， 现代大道 ，星湖街  南环 这些地方 也经常看到大排量摩托车骑行，按照规定是禁摩区域内， 貌似也没有人管，宝马 哈雷 杜卡迪 。。。请问交警部门对于这些是怎么管理的，还是因为这些车多是金鸡湖别墅区出入的，所以选择不去理会呢如果不管的话 那么骑廉价的国产125摩托车是否可以走金鸡湖大道呢

燕赤霞 发表于 2017-4-10 02:10 送快递的电动三轮车是否需要上牌，上牌的标准是什么，如果都不需要的话个人是否也可以买来自己用？现在路 ...这还用问嘛，电动三轮车当然上不到牌照啦，现在送快递所使用的这种电动三轮车都是在未取得牌照的情况下上路行驶的。最后一句就是答案。不同意你的言论，楼主是坐在汽车里的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

需要实名吗 发表于 2017-4-10 07:59 最后一句就是答案。现在的实际情况是这样的，不过我想了解一下如果真的较真的话，交管部门的政策是怎么样的

zaisuzhou 发表于 2017-4-10 08:14 不同意你的言论，楼主是坐&#22 ...你错了，我电动车 摩托车 都骑，而且并没有买汽车开， 我只是想知道交管部门对于这些问题的政策是什么，有没有政策，具体是什么，是否在执行，以后要不要执行，因为电动车没有太光明正大的名分，开汽车的动辄就拿什么电动车不需要考驾驶证，没有保险之类的诘问，我想说的是，我想考电动车驾照，去哪考？我想买电动车的交强险，有吗？？ 并没有！！ 不是我不遵守法律法规，而是这方面根本就没有相关管理流程和对应部门； 交管部门也根本没有对这些问题进行管理，只是假模假样给上个牌照了事，所以这就会有很多问题，假如路口和汽车发生了事故，汽车司机说我这是超标车，属于违规上路， 我TM的是欧尚买的车，牌照也是正规方式上的， 合法卖，合法上牌，然后出了事故汽车司机说我是超标， 所以这不就尴尬了吗，按照那个标准确实是超标，但牌照确实是正规上的，言外之意就是交管部门给超标车合法上了牌照，知法犯法？如果说交管部门有自己的上牌标准，那么我想知道这个标准具体是什么，那么在事故发生的情况下，交警会怎么认定？ 还是和稀泥了事？这些问题一直是稀里糊涂，没有个确切的说法，所以特来咨询

需要实名吗 发表于 2017-4-10 07:59 最后一句就是答案。事实情况大家都知道的，我只是想听听政策方面有没有什么相关的规定，还有官方是怎回答这些问题的网友你好，1、目前我市是按照省有关部门定期下发的《江苏省电动自行车生产企业及产品备案表》为对应品牌型号的电动自行车办理上牌手续。申请电动自行车注册登记的，应当提交下列材料：（一）车主本人合法有效的身份证明。车主凭本人身份证办理牌证，外来人员凭身份证和居住证办理牌证。（未满12周岁不得办理自行车牌证、未满16周岁不得办理电动自行车牌证。公车凭单位介绍信办理，在校学生可凭学生证办理。军人可凭军官证和士兵证办理。）（二）购车发票或者其他车辆合法来历证明。（三）车辆整车出厂合格证明。（四）转入车辆需审核原车管所转出凭证原件。2、关于上牌的管理，车辆管理部门坚持定期上门检查，要求各办证点，必须严格加强对电动自行车上牌管理，严格按照江苏省电动自行车生产企业及产品目录“公告”的规定来办理牌证，目前交通管理部门并没有发现违规上牌的现象，如您有线索、依据，可提供给我们，以便我们调查处理（投诉电话65233002）。3、你反映的欧尚大润发销售“超标”车的问题，可向有关部门反映，市场经营销售不属于交通管理部门管理范畴。 另外，交管部门将结合当前的交通大整治行动，加强对无牌无证非机动车、机动车的查控查处力度，发现一起查处一起。

市公安局便民服务员 发表于 2017-4-13 15:56 网友你好，1、目前我市是按照省有关部门定期下发的《江苏省电动自行车生产企业及产品备案表》为对应品牌型 ...谢谢回复不过我咨询的问题 一个也没有答复。。除了复制黏贴了办证流程按照您的回复，上牌是按照产品备案表来的，在表里面的就可以上牌，不在表里面的不可以上牌， 那么备案表里面的的标准是什么呢，是否执行车重多少以内，速度多少以内的标准？还是说只要在那个备案表里面就可以，不管是否超重 超速呢，现在是事实情况是市场上卖的车 正常上了牌的车都超过那个标准，不用什么线索，出门随便看看就知道了，是否存在 车辆在备案表内，但实际却是超标的问题呢？至于无证电动三轮车， 任何一家快递网点都停靠着很多辆，路上跑的也很多很多，都是无牌的，是否有必要对这些车辆予以上牌管理呢哎，看来都是官方回复，这个套路我也很熟，果然无解，呵呵