投诉春兰空调售后不处理售后维修本人在2015年12月在“春兰电器旗舰店”购买 2台变频空调，在2016年7月 开始使用，7月中下旬开始发现在空调内机距离右侧边 1/4 的位置，有漏水。房间空调使用最多，已经是黄色的水流到墙面，客厅的那台空调不怎么使用，一使用也有水印在墙面上。7月打春兰售后电话4008281888 报修，大概一星期后有泰州座机 给我打电话询问是否已处理，我回复没有人联系我。接下来没有消息了。 8月，我在淘宝“春兰电器旗舰店” 上，跟客服登记 要维修，过几天有苏州维修的人打电话给我，但是告知我，这是没安装好，需要我付费，我不同意。后来没人联系我了。接下来我打400828188 询问我申请春兰售后安排安装的，这种安装不好是否需要我付费？因为我刚刚买不久，刚开始用就出现问题。售后说是不用，但是后面也没人联系我了。后来4008281888一直打通没人接的状态，直到10月份，我又保修了 2次，第一次有个泰州座机 给我打电话询问是否已处理，我回复没有人联系我。第二次报修 没有人联系我。11月份又报修了，直到现在还是没人联系我。1. 现在我都不敢自己找外面人修，万一春兰以后又说 空调动过了，不给我保修了 2. 春兰要把2台空调重新安装好，并且我要求检查制冷剂的气压 是否 还足够，我担心没安装好，制冷剂会有泄漏3. 如果制冷剂有泄漏，是否还在保修范围？4. 空调开机没多久就有奇怪的声音，不是正常的吹风声音春兰空调，听的不多，那就努力，不要纵容他们楼主要向泰州有关部门反映的，这管不到泰州。网友，您好！该商家非苏州属地管理，建议向商家所在地的工商管理部门投诉处理。