机动车违章申诉苏州市交巡警队：   本人是苏E99E91的车主，因为最近桐泾路段在修路，故本人下班从西环路改走解放西路绕行，但在西环路和解放西路路口不知为何连续收到2次违章记录，本人已经登录网站查询违章图片，并未发现自己闯红灯，请相关部门给予一个解释。第一次违法编号 ：3205080006623000     第二次违法编号：3205080006702904楼主，你是新手吗？图片显示你是闯红灯了。嘿man，绿色的是公交车专用信号灯，那么大的两个红灯在你前面，还说没闯

格物穷理 发表于 2013-11-24 20:03 楼主，你是新手吗？图片显示你是闯红灯了。他看了绿色的公交车信号灯没关系！找小苍娃帮你申诉！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没关系！找小苍娃帮你申诉！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州扣差夫 发表于 2013-11-24 20:05没关系！找小苍娃帮你申诉&#65 ...是的，小娃嘴巴。。。小苍娃，楼主是非故意行为，和跟大车闯红灯视线受限是一个道理，都是非故意行为，客观原因。赶快替楼主解围。我们已关注，请等待我们的答复！这是公交灯妈呀，苏州那么多路肯爹的啊，连信号灯都分公交私车的啊，信号灯是按123道路的么你们这帮水军，就会起哄。

酿格咚猜 发表于 2013-11-25 08:06 你们这帮水军，就会起哄。哈哈，目测这贴要火，赶紧留名。罚几次就会习惯过马路要用心看灯了~公交绿灯，确实闯红灯了。网友您好，经核查，您反映的情况属实，交巡警部门已对相关违法记录予以撤销。这个好像是左转绿灯，楼主由北向东左转应该没错。已处理，请删帖，谢谢