硬币自助兑换机小超市需要兑换一些 1元、5毛和1毛的 硬币，一次需要几百枚，有些银行都换不到，提前预约又很麻烦，据悉，苏州早已有硬币自助兑换机，请告知姑苏区和园区范围内的相关网点地址，烦请告知具体是哪个银行的 支行/营业部，光告知苏州已有多少家 可以自助兑换没有用的，我们小老百姓不可能一个个银行实地去问！另外，各银行的客服热线也打过了，都问不到，如95566等。所以还请回复 是具体 哪个银行的哪个网点 ，谢谢！楼主，据我所知，在中国工商银行苏州分行就有一台硬币自助兑换设备，可以兑换硬币，建议您去那儿看看，地址：姑苏区阊胥路与三香路交叉路口那儿。您好：苏州全市目前共有65台硬币兑换机具，均分布在商业银行各家分行的营业大厅内，部分安置在营业网点上，方便市民直接兑换零星硬币。     再次提醒您，您若到哪家银行，直接去其分行即可，而不是去其支行或者网点。比如，工商银行，只有其工商银行苏州分行有兑换机具可以兑换；去中国银行，只有中国银行苏州分行可以兑换。各家分行的地址百度或者打114均可查询到。    感谢您对我们工作的理解与支持！

展护卫 发表于 2017-03-29 21:45 楼主，据我所知，在中国工商银行苏州分行就有一台硬币自助兑换设备，可以兑换硬币，建议您去那儿看看，地址：姑苏区阊胥路与三香路交叉路口那儿。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端