投诉[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]]苏州相城区阳澄湖镇爱汀花园（湘洲路）对面新城碧桂园项目工地上各种机器每天施工到凌晨1：00左右，噪音严重影响我们爱汀花园业主的正常生活，尤其是挖机声，恳请政府相关部门重视，责令其尽快整改，还我们爱汀花园业主一个安宁的生活环境。以前投诉过，只管1天，现在我严重怀疑镇环保办收了好处，前几天投诉过，但没见效果！希望政府部门能给我们一个说法并建立个長效的监管措施！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友张拥军518518，你好！2017年1月16日，镇环保办会同戴溇村环保监管员，对爱丁堡小区南侧“金双湖”房地产开发工程项目进行了实地查看。经查，该工程建设单位为苏州金世纪房地产开发有限公司，法人：高英勇。据项目现场负责人介绍，该工程正常施工时间段为7:00—21:00，1月15日夜间，因赶施工工期进度，进行了基坑连续浇筑混凝土作业。目前，基坑连续浇筑混凝土阶段性作业已结束。针对你所反映的情况，现已责令建设单位合理安排工程施工时间，严禁在晚间居民休息时间段进行施工作业，并做好工地防噪措施、文明施工，不得噪音扰民。同时，环保办会同戴溇村委会将加大对该施工工地的巡查力度，确保相关措施落实到位。                                       相城区阳澄湖镇                                    二〇一七年一月十六日非常不满意，强烈要求市环保局给予我一个正面的回应。