消防队来管管（建议消防稽查）青山绿庭乱停车，消防队来管管吧。也别老去怪物业，业主太不像话，把消防通道弄成啥样子了。建议消防稽查暗访。要求新区消防管理部门处理处理吧。只有稽查暗访，才能发现问题。楼主说的对.物业有的时候确实没法管.他们没有执法权网友您好，经新区消防大队监督员现场核查，消防车道没有被占用的情况，新区消防大队监督员已责令该小区物业和社区居委会加强夜间车辆的停放和疏导工作，确保消防车道畅通。感谢您对消防工作的关心与关注。网友您好，经新区消防大队监督员现场核查，消防车道没有被占用的情况，新区消防大队监督员已责令该小区物业和社区居委会加强夜间车辆的停放和疏导工作，确保消防车道畅通。感谢您对消防工作的关心与关注。

市消防支队便民服务员 发表于 2017-4-6 15:25 网友您好，经新区消防大队监督员现场核查，消防车道没有被占用的情况，新区消防大队监督员已责令该小区物业 ...没有夜间暗访，发现不了问题。消防大队监督员形式主义，官僚主义。呵呵，无知的力量真可怕，乱停车的那些人自己把自己生命置于危险中，你还希望政府能收了这种人？

千里最疯 发表于 2017-4-6 11:40 楼主说的对.物业有的时候确实没法管.他们没有执法权说这种话的你还是查查物业管理小区的规章里到底有没有权力管小区内乱停车的这个职责吧，物业不是没权利，只是懒得管。

智慧论语 发表于 2017-4-6 17:01 说这种话的你还是查查物业管理小区的规章里到底有没有权力管小区内乱停车的这个职责吧，物业不是没权利， ...你说的也对，这个事在于事在人为，