吴中商务中心尊敬的市民您好！     现就您提出的问题答复如下： 1、为方便职工及外来车辆停放，商务中心在大楼南面规划停车场。但投入使用后发现大量不明车辆长期占用车位，导致大楼职工和外来办事人员常常无车位可停。为加强停车场管理，整顿车辆停放秩序，经政府同意，商务中心对停车场进行了规划调整。1号停车场供大楼内部职工停放，2号停车场供外来车辆免费停放2小时，超过2小时计时收费（如确实到行政中心办事且停车超过2小时的，可凭政务办证明免收停车费）。 2、2号停车场限时收费并非以营利为目的，而是为了彻底杜绝周边不明车辆长期占用车位，最大限度的满足外来车辆的停放需求，得到了广大群众的理解和肯定。 感谢您对商务中心的关注，如在管理过程中给您造成不便，敬请谅解！                                                                                                           吴中区机关事务管理中心            查看有关商务中心停车难的所有回复都是如此官僚。商务中心北侧一幢高楼在建，地铁4号线也在建设过程中，未来商务中心附近的停车问题将更加的突出。作为吴中区的便民服务中心应该通过与相关的管理部门协作沟通，尽可能的开辟多的停车位，完善交通通行的规划设计，对现有的停车位升级改造，譬如建设立体停车场等等，只有这样才能根本解决停车难的问题。而不是敷衍的回答了两点意见！看此回答基本没问题，问题出在起初规划上，这个三角地带能容纳如此密的高楼真有点看不懂了，前来办事车辆、本大楼员工车辆的流动量不知考虑了未有？政府部门应考虑方便老百姓办事为重。我记得4年前去那里还到处很空旷的呢，现在发展起来了，人越来越密集了，周边的房价噌噌噌的涨啊。感觉现在发展得好点的地方普遍存在拥挤、停车难问题。不是说那边的地铁4号线明年4月份要通了么，那大家不就可以绿色出行了么，也就没有你担心的停车难问题了，而且还环保！这应该也是政府解决问题的一个途径吧！

一轮明月 发表于 2016-12-29 09:10 看此回答基本没问题，问题出在起初规划上，这个三角地带能容纳如此密的高楼真有点看不懂了，前来办事车辆、 ...有道理！知错就改，老百姓还是能够理解的。

白面包公 发表于 2016-12-29 10:42 我记得4年前去那里还到处很空旷的呢，现在发展起来了，人越来越密集了，周边的房价噌噌噌的涨啊。感觉现在 ...地铁通力就更乱了，没有停车位过来换乘的车子停在哪？公共服务配套不够，黑车到处都是，地铁通了不会更好，只会更乱。因为没有提前规划。网友：       您好！ 感谢您对商务中心的关注。现就您提出的问题答复如下： 1、为方便职工及外来车辆停放，商务中心在大楼南面规划停车场。1号停车场供大楼员工停放，2号停车场供外来车辆免费停放2小时，超过2小时计时收费（如确实到行政中心办理事务，且停车时间超过2小时的，凭政务办证明可免收停车费）。大楼内部工作人员车辆一律停放在地下停车场及大楼南面1号停车场，车上须放置商务中心停车证方便保安辨识放行； 2、出于大楼安全管理要求，保安对外来车辆进入商务中心实行严格管理，前来办事人员车辆可在大楼南面2号停车场按序停放。 3、驻商务中心租户与国裕公司签订租赁合同，可联系国裕公司协商解决停车问题，商务中心不提供停车服务。                                                         吴中区机关事务管理中心