请政府相关单位介入调查，还石湖华城业委会朗朗乾坤，颠倒是非。请相关单位予以调查，还我石湖华城业主委员会一个公道；还此次“公投”是否续聘天翔物业跑楼业主代表志愿者一个公道；还石湖华城业主一片安全、洁净的蓝天。石湖华城正在全民“公投”是否续聘天翔物业，受到多方阻挠，物业公然拉横幅“业委会涉嫌不合法，法院立案已受理”来干扰业主正常投票，合不合法是法院来判断还是天翔物业？但凡有点法律意识的老百姓都懂！那问题来了，一家资质齐全的、在苏州各个政府单位、企事业单位、住宅小区从事物业管理的单位不懂？！匪夷所思嘛！基础法律知识都欠缺，天翔物业能承接政府单位、企事业单位的能力是哪来的？哪来的？哪来的？附件图片是所谓某业主在寒山闻钟发表的业委会人员限制他人身自由，请这位业主站出来，一、报警；二、起诉业委会。这是你的自由！公民权利！如果子虚乌有，也请你站出来。一、接受人民警察相关单位调查；二、接受起诉，这也是我们民选石湖华城业委会的自由、宪法赋予的权利！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端笔误更正：法律意义上业委会不能作为被诉对象，该业主可以根据人民警察调查结果择人而素，如真是限制人生自由涉及刑法，请一并追究！石湖华城业主代表志愿者行得端坐得正，欢迎调查！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持业委会的一切决议！投票换天翔物业是石湖华城大多数业主的心愿，希望政府监督天翔物业在投票过程中的一切不当行为，如果居民选票超过半数让天翔物业离开，请到时候秉公处理，让石湖华城成为安定和谐的小区。希望政府为老百姓考虑，不能姑息一方的霸权行为！支持我们的业委会！一定要清除天翔物业！！关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持业委会-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持业委会！ 物业开始耍各种手段了，狐狸尾巴漏出来了。这个物业公司 脸皮子真厚，，地痞流氓吗？石湖有天翔  以前新区世纪花园有鹏翔  是否一家？？？？听好多邻居说：这次业委会投票都在拉票，这是不合法的侵犯人身权利了吧。

羊羊12 发表于 2017-3-7 11:22 听好多邻居说：这次业委会投票都在拉票，这是不合法的侵犯人身权利了吧。 ...听说？我就呵呵了，多少业主上门主动要换天翔，你不是小区业主就别说瞎话！其实大家也知道你是什么人

羊羊12 发表于 2017-03-07 12:44 听好多邻居说：这次业委会投票都在拉票，这是不合法的侵犯人身权利了吧。又抓住一个物业的托-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小区里业主都在说要换物业，有没有选好物业呢？大家都提心吊胆，换新物业肯定不如老物业的，到时吃亏的还不是业主吗。非常需要政府介入调查。被逼业主的投诉电话，政府部门已采集信息。需要时会拿出来作证。个别拉票人员采取上门逼业主签字，甚至不签字不让走的做法，就有点限制人生自由的味道了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

大觉悟 发表于 2017-03-07 20:23 非常需要政府介入调查。被逼业主的投诉电话，政府部门已采集信息。需要时会拿出来作证。个别拉票人员采取上门逼业主签字，甚至不签字不让走的做法，就有点限制人生自由的味道了。请问是哪个部门采集的，作为石湖华城业主我很想了解，是越溪派出所吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老百姓的法律意识是要普及。试想一个被法院立案等待开庭判决的业委会，就这么招急换掉物业公司吗？能不能按照街道的意见等判决结果出来了再弄呢？小区不能一日无管理，门要看，地要扫，垃圾要出，干吗这么急呢。这几天我们大部分业主也明白了，逐步也在退出业主代表。跑来跑去也碰不到几户人家，累么累得要死，吃力不讨好，弄得鸡犬不宁的。犯不着，过我们自己的日子吧。让疯子去疯狂吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！您反映的问题已收悉。针对诉求人反映问题，现回复如下：现石湖华城小区业委会已经成立,物业存在的问题可向业委会反映处理，街道、社区将做好督促管理工作。目前业委会已针对物业的问题诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。    此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                     吴中区越溪街道

越来溪畔小鱼儿 发表于 2017-03-10 20:53 请问是哪个部门采集的，作为石湖华城业主我很想了解，是越溪派出所吗？您觉悟真高-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端