园区东方花园物业不作为社工委：   东方花园小区年前在居委会牵头下成立了东方社区聊天群，小区居民可以通过聊天群及时反映情况，物业及时帮助解决。前阶段物业确实作的很好，居民都看见了，对辛苦付出的绿化工感恩点赞的很多，可是最近物业专职负责收集回复消息的工作人员以及物业经理对居民的疑问询问装聋作哑，没有回音。有水平的物业管理者不会是用这种方式处理问题的吧。恳请社工委关心社区居民生活，督促物业管理者转变心态，重视居民建议及时回复居民疑问。物业管理是服务，是需要用钱买的。让物业管理者转变心态为你提高服务质量，这样的观点是错误的，与时代脱拍了。物业是不是认为物业费收得少，难以维续了吗？那么姿态高点主动撤离吧。物业是不是认为物业费收得少，难以维续了吗？那么姿态高点主动撤离吧。网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会立即与物业联系，将业主的意见告知。物业表示，对于业主提出的问题，物业及时进行处理并回复，部分没有及时回复的可能是在了解处理过程当中，物业在今后的工作中会加以注意并改进。业主发现问题，也可拨打物业服务电话（62566099）进行反映。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会