再次投诉中影国际影城甪直店！苏州中影天信电影院有限公司，简称中影国际影城甪直店！存在诸多违法违规欺骗消费者的问题！公司领导和管理人员阴险狡诈，完全无视相关法律法规，给广大消费者和员工造成了不小的损失与伤害！1.公司签订的劳动合同与员工真实入职日期不符。2.双休日，法定节假日上班。每周工作时间超出40小时！但都未按劳动法所规定的工资计算方式来发放，强行扣除员工应得的加班工资！3.不给员工缴纳五险一金！工资结构不清晰不明朗，连最基本的工资条都没有，员工完全不知自己所得的工资是如何计算出来的！4.卖品部员工没有健康证直接上岗工作，有时拿别人的健康证冒充，以应付相关部门检查！5.影院明知可乐.七喜.烤肠.糖浆.耶油.咖啡.现榨果汁所需的水果等等许多食品饮料都已过期，但还是明目张胆的继续卖给消费者！有关部门来检查时，他们就提前把物品藏起来，等检查完后，继续拿出来卖，完全不顾消费者的饮食安全问题！6.影院卖品部卫生差，东西杂乱，老鼠乱窜，仓库内存有大批过期食品和原材料！7.影厅内监控系统不到位，多次发生有顾客丢失物品时想通过监控系统查看取证，发现存在很多死角，如有严重治安问题发生，后果不堪设想！8.公司领导与管理人员，在有关部门上门检查时，满口胡言，假话，隐瞒事实真相，欺骗蒙骗执法调查人员！9.安全通道出口的门24小时关闭，还命令员工上班期间禁止开启，给发生突发事件应急逃生造成不小隐患！10.观影所需的3D眼镜，强行要求顾客自带或购买！遇到难缠的顾客要求退票时，影院值班经理就私自借出3D眼镜，以此来解决顾客退票要求！那些已购买和不知情的消费者，你们作何感想？以上所有问题，件件属实！希望相关执法监督部门能前往现场认真仔细的清查彻查，维护广大消费者和所有员工的健康与利益！希望能在相关执法部门的监督下对过期食品和原材料做到当场销毁的处置，以除后患！！！看到确实有很多问题，甪直店早晚倒闭。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怪怪，内部人员歪了解的这么清楚。不会被记者暗访了吧网友：       您好！接到投诉后，我局工作人员对该影城进行现场检查，经查，该影城证照齐全，在售食品和仓库存储的原料也未发现过期的情况，现场未见烤肠在售。我局工作人员对影城存在的部分不规范情况提出了整改意见，要求影城加强台账管理，保留原料的进货单据以及供货商资质证明，新员工及时办理健康证。 投诉人反映的工资、社保等问题可以向相关主管部门反应。                                                                                        吴中区市场监督管理局网友：       您好！我局已对该公司立案处理，将按规定责令其限期改正。                                                                          吴中区人力资源和社会保障局