投诉姑苏交警执法粗心，马虎1/21，中午12：30从桐泾公园附近出门到西园路办事，12:50左右车停在西园路边。办完事出来后，发现车窗玻璃上被贴了违停告知单（8001502031）。因为填写内容有手改过，且周围停了很多车，就我的车上被贴了罚单。以为是恶作剧，就没太在意。撕掉罚单，开车离开。1/24，收到96122短信通知，通知上记时间，违规停车。想起前些天的罚单是真实的。针对罚单内容，想进行投诉。1。车牌号有涂改过，在填写我的车牌之前，有使用过、2。车身颜色未填写。3。具体违停时间未填写，与拍照记录时间不符合。根据查询结果，交警警号为045712（姑苏大队三中队）希望相关部门帮忙调查，此罚单是否可以取消。附上照片-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没觉得不对哇！这个只是一个告知单，告诉你违章了，又不是处罚单！有拍照这个事实来定你是否违章的呀!请问楼主违章停车被贴告知单有什么问题吗？那是告知单，不是罚单，告知单是手写的，手写就存在写错的可能啊，有什么奇怪？没什么不对，难道你的行为不是违章停车？楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门已要求民警在开具违停告知单存在字迹潦草等情况进行整改。经系统后台查询，当天西园路违停信息仅提供该警号的当事民警就多达十余条，若楼主有更详细的信息可供辖区交管部门进一步调查核实的可至留园派出所一楼交警办公室或联系18625096331进一步沟通。如涉及违法停车请及时自行缴纳罚金，也提醒广大市民西园路已规划停车泊位，请按规定停放车辆，避免造成交通拥堵。再次感谢您对交管工作的关心与支持。