石湖华城天翔物业，胡作非为天翔物业，威胁业主、扎业主车胎、侵占物业用房、态度蛮横，胡作非为，其管理下的石湖华城业主们怨声载道。去年，业主们突破天翔物业的重重阻挠，按照合法程序成立的业主委员会。今年业委会计划就是否续聘天翔物业做投票表决，天翔物业自知理亏，狗急跳墙，自导自演了一幕举报业委会不合法的戏码，行为卑劣，令人唾弃。相信广大业主能够明辨是否，团结一致，将天翔物业彻底驱逐出石湖华城，共建美好家园！支持 群主组织一下 我们成立一个组织 换掉他们在其所谓“管理”下的所有小区业主们都在怨声载道，将天翔物业彻底驱逐出所有管理的小区。句句在理，支持换掉物业-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持换掉天翔物业！天翔物业不作为，小区业主都看在眼里。支持楼主，支持业委会，支持换掉天翔物业！支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持取缔天翔物业！石湖华城反应物业的帖子这么多，现在单元楼下门禁依然是坏的，失灵的，电动车库上楼的门禁也是坏的，而且后进小区的业主都没法配门禁卡，回复是系统瘫痪很久！汽车依然是随便进小区，进了随便停，就更不要说陌生人进小区跟回自己家一样方便了！东西坏了没人修，各种垃圾堆积，花草无人养护早变成杂草，路灯昏暗的跟点的蜡烛一样，种种的种种，没有任何解决，官方能给个说法吗？能不要回复的那么官方吗？我们要的是解决问题，其他的多说无益，谢谢网友：        您好！您反映的问题已收悉。经查，物业存在的问题需要向业委会反映处理，街道、社区将做好督促管理工作。现石湖华城小区业委会已经成立,并针对物业的问题诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                        吴中区越溪街道坐等复制粘帖，这论坛貌似已经没有什么大用了，同样的事情投诉N遍都没有实际解决，就是坐在电脑前官方式的回复几句嘛？！！在其所谓“管理”下的所有小区业主们都在怨声载道，将天翔物业彻底驱逐出所有管理的小区。是吗，我听业委会内部人爆料，业委会涉嫌不合法，法院立案已受理。不是真的吗？不要拿我们住在小区里的业主弄着玩，业委会一成立都是换物业，你是救世主我们当然感谢你。但你能确保这么大小区，哪家管理是高手吗？你能保证换了一家能比天翔好吗？！你能保证换了物业6毛钱物业费不涨价吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

尤里 发表于 2017-03-03 09:41  天翔物业不作为，小区业主都看在眼里。支持楼主，支持业委会，支持换掉天翔物业！不知道楼主怎么得罪的，没听别的业主讲天翔不好。我在园区一个大楼里看到，挂个牌是优秀项目，上面就是天翔物业的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

华城业主1 发表于 2017-03-03 09:43 支持取缔天翔物业！取缔也蛮好，就是不能乱。原先小区很安定，谁来搞乱小区我们不答应的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zheng123456 发表于 2017-03-03 09:45 石湖华城反应物业的帖子这么多，现在单元楼下门禁依然是坏的，失灵的，电动车库上楼的门禁也是坏的，而且后进小区的业主都没法配门禁卡，回复是系统瘫痪很久！汽车依然是随便进小区，进了随便停，就更不要说陌生人进小区跟回自己家一样方便了！东西坏了没人修，各种垃圾堆积，花草无人养护早变成杂草，路灯昏暗的跟点的蜡烛一样，种种的种种，没有任何解决，官方能给个说法吗？能不要回复的那么官方吗？我们要的是解决问题，其他的多说无益，谢谢维修师傅很好的，对天翔某人有意见，也不要一棍子打死。那几个维修师傅很好的。家里坏了什么一报就来了，连香烟都不抽我们的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

心的舞台 发表于 2017-03-03 09:48 在其所谓“管理”下的所有小区业主们都在怨声载道，将天翔物业彻底驱逐出所有管理的小区。我晚上出去散步都在议论，说业委会要投票，投什么票啊，这么大小区，很多房子业主不住出租了，连人也找不到。再说这个小区是吴中集团开发的，住的都是他们熟悉的人，他们当然相信天翔的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zheng123456 发表于 2017-03-03 09:56 坐等复制粘帖，这论坛貌似已经没有什么大用了，同样的事情投诉N遍都没有实际解决，就是坐在电脑前官方式的回复几句嘛？！！是啊，有人吃了没事干，把发帖子当工作了。政府领导能回应就不错了，如果要政府每条跟你调查，那要养多少人啊？我看吃自己的饭，还是少当别人的心。因为一没人说好，二没报酬，三也真管不了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端