相城交警，钓鱼执法4月3日10点30分本人行驶小型客车停在相城区阳澄湖西路（雅戈尔紫玉花园）电线杆有停车标识牌下，到对面买点熟菜，前后5分钟，交警同志就给了个违章，看到二位同志在对面树下，前去咨询，没说上几句，其中一位交警同志脱口而出：“你去投诉好了”。这就是我们交警同志的执法态度吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

冰是谁 发表于 2017-04-03 12:03 4月3日10点30分本人行驶小型客车停在相城区阳澄湖西路（雅戈尔紫玉花园）电线杆有停车标识牌下，到对面买点熟菜，前后5分钟，交警同志就给了个违章，看到二位同志在对面树下，前去咨询，没说上几句，其中一位交警同志脱口而出：“你去投诉好了”。这就是我们交警同志的执法态度吗？哥们，那不是警察，那些是辅警，告诉你吧，辅警是每天不定时出来的，每天换地点的，而且都有指标的，正好碰上你，算你倒霉了！或者盯着他们，等他们下班，让他们脱了那身皮…下面你懂得…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端首先，你是不是鱼，你是一条违章的鱼，那被执法人员钓上来，也应该嘛。是鱼总会被钓的。你应该不做鱼，不违章。那执法人员有钓钩也钓不上你了。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！这不是钓鱼执法···再怎么样也是多走几步不要违章停车吧···同情罚款，更希望以后能改正···边上就有一个挺大的停车场，非要停在路上，怪谁呢？楼主不懂什么叫临时停车他以为临时停车就是把车临时停一会建议楼主回观山重新考试。所谓临时停车，是指车辆在非禁止停车的路面，在驾驶员不离开车辆的情况下，靠道路右边按顺行方向作短暂停留标准是恶人先告状，倒打一耙用苹果手机开奥迪，有钱人到底是牛啊，停车场不停路边一停-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这马路上空荡荡，前后都没有车停，叫我停也不敢停啊？罚款以及客气了，没有拖你车算好了。开个奥迪车，换我也不愿意乱停马路上啊，万一被挂擦了呢？附近有停车场，出个小钱停了好了。你好，来信已收到。根据《道路交通安全法》相关规定，机动车应当在规定地点停放，对于未施划车位的道路都是禁止停车的。我队每天都安排执勤警力在辖区各个路段不定时、不定点流动式巡逻，对发现的违停车辆进行劝离和拍摄取证。希望广大驾驶员从自我做起，自觉遵守法律法规按序停放，共创平安、和谐、文明交通！感谢您对交通管理工作的支持与建议！                                                                   相城区公安分局                                                                 二0一七年四月七日辅警在那巡逻，你自己停在他旁边，他贴罚单，天经地义，不存在钓鱼执法！！