特权：横塘街道拆迁办官员违章搭建御珑墅26幢108室相关政府职能部门、也不要让我们理性对待、作为老百姓的我们只能劝政府部门理性对待、规划局的认定有了、你们为什吗迟迟不作出整改、要么明确整个流程需要多长时间、你们所谓的流程时间长？是什么意思？？就是因为当事人是官员、你们就要袒护吗？就要把一个规划局都认定的违法违章搭建、逐渐演变成遗留问题吗、这才是你们最终的目的吧？？？要让老百姓理性闭嘴也可以、把拆迁办官员违章搭建拆除、或者整个流程需要多长时间、就解决了、我们一定会按流程进行投诉、作为官方只知道让受害者理性对待、难道自身就没有问题吗、、直至今天、你们公布过处理流程吗、还是你们打击我们、直至我们闭口为止、老百姓要是违章搭建、你看你们比谁拆的都快、当官的为什么就速度慢了？？当官的就有特权了“维权者007”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向核实，世茂御珑墅26-108室的搭建已由苏州市吴中区城市管理行政执法局立案，目前已在送达行政处罚告知书阶段，还请您耐心等待。      此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                            吴中区木渎镇