苏州广电的良知和责任何在？众所周知，2016年各家房地产企业把房价抬上了天，赚得盆满钵满，圈走了老百姓多少血汗钱，老百姓对它们是恨之入骨。可是，苏州广电竟然还在为它们摇旗呐喊、充当吹鼓手，大搞“年度品牌影响力”评选。试问：苏州广电、王某辉的良知责任何在？你们是对社会负责还是对房企负责的？众所周知，2016年各家房地产企业把房价抬上了天，赚得盆满钵满，圈走了老百姓多少血汗钱，老百姓对它们是恨之入骨。可是，苏州广电竟然还在为它们摇旗呐喊、充当吹鼓手，大搞“年度品牌影响力”评选。试问：苏州广电、王某辉的良知责任何在？你们是对社会负责还是对房企负责的？错了，电视台并不是为房产商摇旗呐喊，而是为地主充当吹鼓手，因为中国媒体本就是地主的喉舌。一切尽在广告中-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这些无良媒体，他们有什么样的良知！请严肃处理这种倒行逆施、黑白不分的坏分子！苏州广告就是坑人，说话，就是为了赚钱，别指望他们有什么良知！苏州广电从来就是只顾经济效益、不顾社会效益的，哪来的良知和责任！！！！！！！！苏州广电从来就是只顾经济效益、不顾社会效益的，哪来的良知和责任！！！！！！！！对这种无良媒体，老百姓应该用脚来投票------不要看苏州广电的电视节目！！！打倒电视台