新娄幼儿园开兴趣班区别对待教育公平性今年过完春节 本该是高高兴兴的一个开学，但是新娄幼儿园又开始兴趣班了，本来很支持兴趣班，谁愿意就去上不愿意就不去，可是发现不是这么回事，每次学校活动，和年底汇报演出，没有参加兴趣班的小朋友就没有机会参加，只能在边上看，即使表现好，也就那样。最多让你参加一下集体活动，参加兴趣班的小朋友老师就明显对待好一点，严重违背教育的公平性，这样看兴趣班确实不该保留。此学校和悦澜湾幼儿园同属一个公司，一直在开兴趣班。所以建议教育部门严肃查处这些学校，为了赚钱违背教育者的良心。反对变相赚钱的的所谓兴趣班！上台表演很有意思？托管班（兴趣班）对于一些父母都是职工下班比较晚的家长还是很有必要的，不然找外面的培训班小托班一来价格贵而且安全没有在幼儿园有保障。凡事都是两面性的！楼主不能因为自己不上兴趣班而剥夺了别人想上的权利，所以还是希望能找学校多沟通。

songjun0511 发表于 2017-2-14 19:19 托管班（兴趣班）对于一些父母都是职工下班比较晚的家长还是很有必要的，不然找外面的培训班小托班一来价格 ...不仅仅只是针对汇报演出，还有其他很多活动。我也赞成开兴趣班，大家选择好了。但是平时上课都是那些小孩子在前面。许多情况，套路较深了。不仅仅只有上台表演，还有其他。举例而已不要只抓字眼！！！！

葑亭大道侠 发表于 2017-2-15 10:02不仅仅只是针对汇报演出，还有其他很多活动。我也赞成开兴趣班，大家选择好了。但是平时上课都是那些小孩 ...为什么要太在意这些呢？幼儿园教育有什么重要性我一直不理解兴趣班，少年宫有很多啊自己去报不就得了么？这样叽歪的目的是什么呢？如果每个家长都希望自己的孩子在表演节目时站在第一排，那怎么办？不能任何事都只为自己考虑，这样做太自私了，会给孩子负面教育的。教育的公平性是指所有中国公民平等享有接受义务教育的权利;我们夫妻俩在苏州工作数十年，孩子放学后能放在学校等我们去接，感觉总比放在社会层次不齐的放心班，外面黑教育机放心多了。我的孩子就在新娄幼儿园，感觉没你说的那样，我们5点下班，5点半左右接孩子感觉很放心，老师也挺负责任，没你说的那么夸张，感觉你不像家长，应该是一个外届的放心班，如果是家长你应该更多关心你孩子的成长，你自己工作的方便，而且你描述的教育公平性是希望所有的孩子是一个模子刻出来，相信如果你是家长也不想看到这样，多多关心自己的孩子吧，给孩子更多的温暖，现在我们做家长的工作忙，工作累，给孩子的太少了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不要以自己的需求来厄杀别人的方便-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18051108336 发表于 2017-02-18 18:34 不要以自己的需求来厄杀别人的方便不要用自己方便占用别人的公平-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，园区将对您所投诉的情况进行调查，坚决按照相关文件规定，指导幼儿园规范办学。感谢您的关注！

葑亭大道侠 发表于 2017-02-21 06:51 不仅仅只是针对汇报演出，还有其他很多活动。我也赞成开兴趣班，大家选择好了。但是平时上课都是那些小孩子在前面。许多情况，套路较深了。学校很不错了。你到外面培训机构报兴趣班试试-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

songjun0511 发表于 2017-02-21 06:52 托管班（兴趣班）对于一些父母都是职工下班比较晚的家长还是很有必要的，不然找外面的培训班小托班一来价格贵而且安全没有在幼儿园有保障。凡事都是两面性的！楼主不能因为自己不上兴趣班而剥夺了别人想上的权利，所以还是希望能找学校多沟通。蛮好的，又能在学校多待一会，又能学习一些小兴趣-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端家长您好！新娄幼儿园并未开展兴趣班，为方便双职工家庭接送幼儿开设延时班，收费按照《民办幼儿园收费标准备案表》为72元/月。在延时班时段，防止孩子长时间看电视，开展了一些有益于身心的活动。您所反映的幼儿园亲子活动及学期末休业式表演中的没有平等对待每一个孩子的问题，每个表演节目人数或多或少，以及整个活动的时间限制，不可能每个孩子都能参加全部节目，老师在安排的时候保证每个孩子至少参加一个节目（如果家长提出放寒假提前回老家，老师可能会考虑汇报演出情况只安排孩子参加全班集体节目排练，没有关注到这部分孩子和家长的感受，感谢您能给提出来）。如果您还有其他问题可以与班级教师或园长进行沟通。

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-10 09:26 家长您好！新娄幼儿园并未开展兴趣班，为方便双职工家庭接送幼儿开设延时班，收费按照《民办幼儿园收费标准 ...睁眼说瞎话，暂时不想大你们的脸，已经开班了，现在我不投诉了，这个相比还是对小孩子有意义的，只是家长直接和老师沟通小孩子容易被冷暴力，之前多个家长和园长沟通无效，根本没必要和他沟通。

葑亭大道侠 发表于 2017-3-10 12:20 睁眼说瞎话，暂时不想大你们的脸，已经开班了，现在我不投诉了，这个相比还是对小孩子有意义的，只是家长 ...你是老师吗？你仔细看看我没说不该给老师报酬，这个不可能的，只要加班了就该给。我也没想继续投诉只是想给予这个学校一些警告，不要只是对那些有私下关系的和报了兴趣班小朋友就格外对待，如果我真想投诉，只要一直发帖，相信政府肯定让他停止，悦澜湾和他是一个教育机构，之前就被投诉勒令退费了。不指望能教育引导出什么大人物出来，小孩子也就混个三年，大家都明白人。记得寒山闻钟开通之初，三次投诉得不到满意回答的，主答部门会得到相应处罚，不知道现在还有没有了.