第二次投诉盘景苑楼下水果店违章店招，占道经营。年前反应的姑苏区盘胥路539号盘景苑楼下弘鑫果源配送中心占道经营，违章店招。至今城管未以予处理，送货卡车仍然停放在街道上，马路上到处都是他们家的水果。上次反应完，便民服务员的回复避重就轻，我反应的是占道经营，违规店招，如果整改效果真的明显的话，我就不用一而再再而三的到寒山闻钟上面来发帖了，违章雨棚拆了现在又建了，我们没有看到任何整改后的长期效果。该店店主私设露天厨房，煤气罐紧挨着卡车摆放，是否存在重大安全隐患！违规店招安装至今一个多月了。城管还是未能责令其整改到位，楼上业主至今不能正常晾晒衣服。苏州作为先进法治城市，怎能容忍这种违法行为如此猖獗的存在下去。希望有关部门能够引起重视，尽快让其整改到位。能给我们一个期限，而不是让他们一再拖延，这样下去法律法规何在，业主的合法权益何在？这个社会不应该是谁嗓门大胳膊粗说了算的，大家都应该守法。请不要让遵纪守法的百姓寒心，谢谢。年前反应的姑苏区盘胥路539号盘景苑楼下弘鑫果源配送中心占道经营，违章店招。至今城管未以予处理，送货卡车仍然停放在街道上，马路上到处都是他们家的水果。上次反应完，便民服务员的回复避重就轻，我反应的是占道经营，违规店招，如果整改效果真的明显的话，我就不用一而再再而三的到寒山闻钟上面来发帖了，违章雨棚拆了现在又建了，我们没有看到任何整改后的长期效果。该店店主私设露天厨房，煤气罐紧挨着卡车摆放，是否存在重大安全隐患！违规店招安装至今一个多月了。城管还是未能责令其整改到位，楼上业主至今不能正常晾晒衣服。苏州作为先进法治城市，怎能容忍这种违法行为如此猖獗的存在下去。希望有关部门能够引起重视，尽快让其整改到位。能给我们一个期限，而不是让他们一再拖延，这样下去法律法规何在，业主的合法权益何在？这个社会不应该是谁嗓门大胳膊粗说了算的，大家都应该守法。请不要让遵纪守法的百姓寒心，谢谢希望城管中队能够敦促该水果店即刻将所有摆放在街道上的水果搬至店内，拆除露天厨房，驶离大卡车。拆除违法店招。还居民往日整洁的街道。不要人性化了 真的对那种商家不能人性化-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

善心大发 发表于 2017-2-21 13:50不要人性化了 真的对那种商家不能人性化-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关键是还态度很恶劣。明明他们违法，反倒是他们理直气壮的。完全没有王法了。开店就应该把他的东西全部摆在店里面。哪可以扑的路上都是的。我们的要求根本不过分。本来说好的年后弄店招牌的，现在推三阻四的不肯弄。好像我们有事求着他一样。城管老违章都要拆呢，难道这种新违章不管吗。现在没有协商的余地了。弄到他不违法为止。网友您好！针对投诉人反映的情况，属地城管执法中队对店家的违章招牌进行了拆除，现场并未发现投诉人反映的露天厨房，对其占道堆放经营的行为已责令其整改，下一步，中队将加强了对该路段的巡查力度。（附照片）