吴中区相关执法部门执法了么？



网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                                    吴中高新区管委会



网友你好。1.吴中区美之国花园193号3号楼的建设单位为吴规（2006）工字371号上的苏州集诚房地产开发公司，对该楼的建设单位，我局城建监察支队与吴中规划分局观点是一致的。2.对该楼的改造项目，是由美之国业委会盖章提供材料来接受调查的，目前我局城建监察支队对出资方仍在核查中。美之国业委会到底有没有权利对他人财产进行施工？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 3&fromuid=54976在你们辖下的美之国烂尾楼到处都是违法犯罪行为，你们都做了点什么呢？网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                      吴中高新区管委会网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                      吴中高新区管委会      放开粮价，楼部长得罪了农民　　退休职工缴纳社保，楼部长得罪了退休人员　　想修改《劳动合同法》，楼部长得罪了工人　　说社保要避免“高福利陷阱”，楼部长得罪了全国人民　　有些官员的任免注定要引起极大关注，楼继伟算是一个。　　即使你对这个名字印象不深，那也一定听过他的一些说法：劳动合同法限制了中国劳动力市场的灵活性，退休职工缴纳医保……专业人士  专业用语 不奇怪。网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                             吴中高新区管委会