迎春商业广场公寓销售虚假宣传，偷换概念欺骗销售        本人11月13号去迎春商业广场公寓售楼处去看公寓，在整个过程中众联行，销售人员多房子升值和包租有多么好的一个情景做了很大空间的想象，在宣传的格林豪泰酒店包7年合同，和每年总房款的7%的收益，有很多虚假宣传。   实际是他们引入，到17年6到7月才弄签合同，而且拿给我们看的合同上没有注明7年内酒店不租，会对我们有什么样的一些补偿，一点制约条款都没有，全是制约购房者的条款。        实际情况是，他们的预售价格38万，还要在减去每年2%的收益，7年14%的收益抵购房款。尔不是，在当天我们沟通实际成交价31万的基础上收益7%。跟客气的是在了解客户信息和状况下，对于银行贷款已低利息，为诱导签定金，收取1万元定金，尔不是预订。        直接收取定金不返还，在定金条款3条都是手写，对售房者不利的条款，这样，至针对购房者条款，不写明销售商责任的条款，还偷梁换柱对收益做了大幅度的缩水不管购房者贷款能不能贷款，把购房者定金不退，拒绝退还。定金单上写预售价格，签合同写实际价格成交价格，对于这种不对称合同，偷取购房者收益，用酒店当幌子，诱导明年签酒店合同，弄虚作假，有关部门谁能查查这样的弄虚作假。   11月16号去退款，说明缘由，售楼处已定金不能退，拒绝退款，想要7%收益就得以38万买这种霸王条款在去他们售楼处，宣传首付6万，实际是首次给6万签合同，剩下公寓要付6成的首付，给了2种一是，在签约过后缓几个月付完剩下的钱，或者做首付贷款，贷款首先告诉购房者有低利息贷款看条件，还有一种是利息高的贷款。在他们说的口中，贷款低的还想很容易给你带到，实际我也去银行查询了我的条件，根本很难，下款，如果下不了，我合同也签了，只能付全款，或者承担高利息贷款。    在我叫订金的时候，他们很果断的拿出房屋订购单，在中间我要求他们在上面写上我们写上实际成交价，他们写了另外一张纸迎春商业广场客户联络单，上面写现申请原价38万申请31万成交价格，而不是我定金单上写，手续不正规。迎春商业广场客户联络单,这张纸，原本他们没有想给我们，在当天7点多，我们发现问题，打电话询问，他们才说忘记给我，如果这张纸不在，后面估计有问题他们要问我收38万元。售楼处，引导一个概念，14%抵扣房款，实际应该是买房人和酒店签约拿收益。中间还有抵扣房款又绕到房产哪里，14点抵扣房款。和格林酒店，合同上没有注明为租满7年的条款，就是说者14点是不是要购房者出，再或者14点就是个噱头没有的事，本来就是这个价，收益5%个点，是他们多加2个点，作为一个优惠条件，对外宣传，总房款7%收益，首付6万，拿精装收益公寓市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。楼主，你可能是新时代的董存瑞了，开发商的潜规则要被你戳破了！本来gov可以当不知道的，现在要想法子圆过去了！新的站前广场也是一样，包给酒店十年，万宝那边那个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新的站前广场也是一样，包给酒店十年，万宝那边那个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端声明：本次事件，纯属误会。由于个人资金问题，所造成的一系列销售服务上误会。现开发商已帮我解决，钱还未到账，也确认会在7个工作日内会退款。给大家带来麻烦，请谅解。也谢谢开发商及相关领导。后续我会继续跟踪，谢谢大家！市民您好：经了解，部门已协调处理，您自己也跟帖陈述原由，敬请耐心等待结果。谢谢您的关注！