关于新城地产吴江区湾上风华项目欺骗消费者及价格欺诈...本人购买了由新城抵偿开发的吴江湾上风华小区12幢1303室一户商品房，在购买前吴江湾上风华先是收取15000元的预约金，声称只有交了预约金才有资格在开盘的时候进行摇号选房，并让购房者与好屋签了一张所谓的团购协议，协议中明确15000元作为团购费，购房享受交15000元抵5万元的优惠。然后在开盘当天，开发商营造紧张气氛，单方面要求购房者签一张盖有“此价格已享受所有优惠”的意向合同，并要求购房者必须在10月2日前前去交首付签合同。当购房者前去签购房合同的时候才知道意向合同上的价格并没有享受到交15000元所谓的团购费时承诺的50000元优惠。导致那一批购买12.13幢楼的业主都没有享受到5万元的优惠。本人多次去开发商交涉，开发商态度恶劣，他们只同意退1.5万元的押金，拒不履行团购协议的5万元优惠。对于湾上风华这种价格欺诈，变相收费的行为，本人也前去吴江物价局进行了咨询，物价局说他们也没办法，只能对开发商进行处罚，并不能帮我们解决问题，年前物价局人员说已经调查进入尾声，将出处罚通知进行处罚，但到今天处罚通知未开具。1.        希望相关部门协调开发商履行合同承诺，退赔5万元2.如不行，希望吴江物价局尽快开具处罚通知，我们业主才有依据去法院进行起诉。反映出来就已经很好了，起码大家都知道了，一开始就这个样子，能为大家造出好房子吗？市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！准备好证据材料，去起诉还是最正确的路子，找开发商协调是不现实的。准备好证据材料，去起诉是最正确的路子；但是要记住：天下衙门朝南开，有理无钱莫进来。找开发商协调是现实的，也是最无奈的。惨了，我也买了那里的房子，不过没有什么团购费的问题。市民您好：吴江物价局已依法对苏州城弘房地产开发有限公司湾上风华项目涉嫌价格违法的行为进行了调查，处理结果是：确认该公司的价格行为违反了《中华人民共和国价格法》第十四条第（四）项规定，构成了《价格违法行为行政处罚规定》第七条所指的不正当价格行为,并依法对该公司处以五十万元行政处罚，行政处罚决定书已送达，并将于规定时间内在中国吴江网站上进行公开。谢谢您的关注！市民您好：根据您所反映的情况，经松陵分局协调，湾上风华同意退回15000元团购费，拒绝退赔5万元，建议市民可通过司法途径解决争议。谢谢您的关注！还看到有人投诉交房一拖再拖的，这开发商也是醉了