n次投诉北桥泗塘环境问题一次次的重复之前投诉的内容，我都觉得有点难为情了，不知道相关部门是不是一点感觉都没有！
首先感谢北桥政府，上次发帖总算还拍了几张照片，这也算是进步吧！
1.惠龙热电厂，排烟问题，有没有毒我不知道，至少粉尘污染严重，说是要改为中转站，去年就投诉过，那时开始就推推推，到现在还在排烟，希望给个明确的说法！
2.泗塘那边家具厂的油漆味很大！我不知道上次说的整改有没有到位，但是事实就是如此，味道很大！不知有没有监督检查，以及惩处措施！何时能改善！
3.垃圾堆问题，上次把垃圾堆重新砌了，垃圾也拉走了，可是没过几天又都是垃圾了！这个是要投诉一次拉一次的意思吗。。要你们做事太累了！
4.由于创新路修路，很多大卡车都走谈浜路，此外，造纸厂本身就有很多大型挂车，开过的时候都是灰，停半天车就都是灰，要是下雨停了马上变水泥车。。路边有些车停了一两天你们去看看啥样子了，车窗玻璃上就像涂上了水泥一样，完全看不见外面！
5.噪音问题，晚上白天大卡车飞奔，挂车启动声音非常大，特别是晚上，造纸厂的挂车经常晚上开动！这让人怎么休息！
6.说了这么多，泗塘原本就是农村，现在搞得乌烟瘴气！希望政府能够还我们老百姓一个良好的生活环境！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关键那边不属于领导们关注的地方网友您好，四塘区域太大，请投诉人告知具体地址或者投诉对象厂名。

相城区便民服务员 发表于 2016-11-16 19:20 网友您好，四塘区域太大，请投诉人告知具体地址或者投诉对象厂名。北桥庄基泗塘创新路谈浜路-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-11-16 20:30 网友您好，四塘区域太大，请投诉人告知具体地址或者投诉对象厂名。字都能打错，看来不用心，庄基和塘角交界处那边一塌糊涂。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好：首先感谢你提出的批评意见！ 近年来，街道和庄基村一直在实施对泗塘家具厂废气污染的整治，今年要求各家具厂在喷漆车间安装的净化装置，目前已有80%的家具厂完成安装，预计到年底全部完成安装。村里又适时召开了家具企业粉尘、废气专项整治推进会，会上向100余家家具厂布置了庄基村即将开展的粉尘、废气专项整治工作，要求各企业及时完成相应粉尘、废气净化装置的安装，确保各项指标达到环保要求。 关于泗塘区域的垃圾问题，因该区域企业较多，垃圾产量较大，村委会将进一步加强对保洁公司的监管，要求其及时高效率地进行垃圾归集。同时，也将和环卫站做好工作对接，及时进行垃圾清运。目前垃圾已清理干净。 关于泗塘区域油漆问题，庄基村已经对泗塘区域内有喷漆房的家具厂开展集中整治，要求其安装废气净化装置。街道环保办及环保中队也要求庄基村加强对该区域的巡查，发现问题及时上报。 另外，惠龙热电厂非本街道管辖，据了解该厂已被望亭电厂收购，将于2016年年底作为中转站使用，不再自行生产；谈浜路为非货车禁行路段，街道交警部门无权禁运。上述情况，街道相关部门已向区行业管理中心进行了汇报。 感谢关注。                                                                                 相城区北桥街道                                                                            二〇一六年十一月十八日网友您好！来信收悉。我单位行业管理中心将加强对创新路项目施工单位的管理，督促施工单位做好防尘抑尘工作。道路施工给您带来不便，敬请谅解！                                                                                                                    相城区交通局                                                                                                           二〇一六年十一月二十一日那边的道路以及周边环境不是一般差，估计领导一般都不会去，也就懒得搞了