常熟新城虞悦豪庭新盘涉嫌内部关系户认购，欺骗刚...








新城2期3月5号样板房公开！销售通知去看了样板房，填了一选二选三选意愿表，销售让我们等开盘通知！3月13号预售证下来了，3月14号我再次和销售确认开盘时间，回复我不开盘已经卖光了！然后3月15号在不开盘的情况之下，陆陆续续已经有人在网签了！（常熟新城虞悦豪庭二期2号5号7号8号，涉嫌内部关系户认购，欺骗刚需消费者！在政府限价政策之下，把部分房源出售给了政府与新城内部的关系户。剩余部分落入了中介手里，告知需要加价10万乃至20万才能购房。望明察！）
您反映的问题已关注，请等候答复。歇歇吧！售楼潜规则！开发商和中介都用这种套路盈利，走监管漏洞赚钱的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端伴随着论坛10余个关于新城虞悦豪庭集体被内定的帖子已经快一周了，请问常熟市便民服务员如何作答，何时作答。       2月份就开始关注新城虞悦豪庭二期四栋楼盘，销售表示开盘会比较抢手先到先得，做好了开盘第一时间就买的准备。三月初更是几天去一次销售中心，反复跟销售确认，销售均表示等开盘，结果315刚过，开盘再联系销售，销售就说已经全部内定完毕。       国家不是规定要公开销售吗？关系户虽然客观来讲是存在的也不能整盘全包圆了啊，这让我们没权没势的小老百姓还等干吗？陪太子读书么？       还有没房可卖之后，有中介表示加钱10--20w可以搞到，这又是什么情况？我们贫民不清楚里面的套路到底多深，只知道现在一纸限价令被各种漏洞钻营，权贵搞关系可以买到限价的房子，中介搞关系可以拿到再高价卖出，开发商更不愁房子卖不掉，政府更可以宣布我们城市去库存做的好，房价稳的好，皆大欢喜，皆大欢喜。只有我们低收入没有关系没有权势的人不欢喜，买不到房子就算了，白白耗费心力在等一个根本买不到的楼盘，欲哭无泪。“jshmzf”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、市场监督管理局核查，现答复如下：       1.经约谈虞悦豪庭开发商了解，虞悦豪庭2-3幢、7-8幢于2017年3月13日取得商品房预售许可，其可售房源信息已在销售现场进行公示。开发商在取得预售许可后向前期意向购房客户推送了房源信息，随后按其一直以来的销售模式对到访客户按购房真实意向进行了筛选，确定了所有房源的购买人。虞悦豪庭房屋销售一直以来均按上述模式进行推广。由于近期市场销售形式回暖明显，本次虞悦豪庭推出260套住宅，其预约客户达900多组，不可避免造成大部分客户未能选到。关于加价销售行为，开发商称不存在上述违法行为，广大市民可提供证据向其举报，联系电话：4008900950。您如有证据也可直接向市房管处举报（联系电话：52799188），市房管处将会同相关部门依法查处。       2.常熟新城虞悦豪庭新盘涉嫌内部关系认购一事，市场监督管理局进行了现场检查并现场询问了该楼盘销售经理。经了解，该楼盘于3月13日取得预售许可证，取得预售许可证开始销售商品房，并在三天内基本销售完毕，未发现有提前销售及内部交易情况。       感谢您的关注。