相城区御苑家园103幢西单位配电箱低频噪音扰民相城区御苑家园103幢西单元变电箱噪音又开始变大了。以前投诉过，维修之后安静许多。最近一个月嗡嗡嗡的低频又开始越来越大了。听了晚上一直不能入睡，孩子不能安静学习麻烦帮忙检查下。多谢了。老百姓买套房不容易，为了这个噪音我都想换房，可居高房价换不起。所以只能麻烦有关部门解决下了。我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复。谢谢！买房时图便宜现在知道有伤害了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友“air_maggie”：    你好，首先感谢你对苏州供电公司电力设施的关心。根据你反映的情况，工作人员分别于12月22日晚22：00和12月23日10:00左右至御苑家园103幢西侧实地勘察测量，确认网友所反映的配电箱实为10kV御苑家园中配电所，该设备昼间实测分贝为49.6分贝，夜间配电所处测得44.8分贝，在103幢西墙处测得44.1分贝，符合GB3096-2008《声环境质量标准》规定，且该站所内的东墙和西墙百叶窗已做封堵隔音处理。    再次感谢你对苏州供电公司工作的支持与理解，希望你继续关注我公司的工作。环境测试分贝和低频噪音分贝是不一样的。低频噪音是有穿透墙壁功能的低频噪音和环境噪音是不同的。低频噪音是可以穿透墙壁的。如同话筒尖叫声。分贝不大，但那确实就是低频噪音。