一个基站投诉了十次都没有拆除怎能创建国家卫生城市？一个基站投诉了十次都没有拆除怎能创建国家卫生城市？相关部门的执行力在哪里？难道只是喊喊、只是督促？铁塔公司不拆除你们没有办法吗？不能强拆吗？



您反映的问题已关注，请等候答复。这个和卫生城市有毛关系。楼主是不是你就代表卫生城市？你走了，这个城市的文明素质及科学知识水平直线上升！     不，楼主所说非常有理，这个基站既然违规理应拆除，久拖不拆，说明这个城市法治观念差，少文明意识，这与建文明城市不符。

尚湖旭日 发表于 2016-12-6 14:10 不，楼主所说非常有理，这个基站既然违规理应拆除，久拖不拆，说明这个城市法治观念差，少文明意识， ...对啊，我就是想表达这个意思。国家卫生城市，不只是指地面干净。现在不是在创国家卫生城市，是在创全国文明城市，楼主投诉前先搞清楚。楼主所说非常有理，这个基站既然违规理应拆除，久拖不拆，说明这个城市法治观念差，少文明意识，这与建文明城市不符。“好兆头888”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局核查，现答复如下：       规划局已根据《中华人民共和国城乡规划法》第六十八条　城乡规划主管部门作出责令停止建设或者限期拆除的决定后，当事人不停止建设或者逾期不拆除的，建设工程所在地县级以上地方人民政府可以责成有关部门采取查封施工现场、强制拆除等措施执行。而且对该铁塔已于2016年9月13日实施停电，无线通讯设备已拆除。目前该发射塔已停止运用。针对该处的铁塔规划局已多次督促该公司自行拆除。       感谢你的关注。具体期限呢  楼主继续重新发帖问责吧文明城市不要建基站了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端