请越溪交警严查    吴中大道越溪镇区段上的土方车，开起车来无视国法、无视百姓的生命财产、无视左右道、无视红绿灯、无视道路上的来往车辆，无牌无号，快请越溪交警中队严查。郭巷街道的土方车混凝土车等等工程车，违章超速闯红灯、泥土车无牌无证，吓煞胆小老百姓，不晓得格点交警叔叔在弄点啥么事。警察无视土方车网友你好，目前由于吴中区城市建设的快速发展，工地、施工单位较多，渣土车管理一直是交警部门工作之重。根据属地管理的原则，每月都由各个基层交警中队安排民警走访渣土车车辆单位，与法人、车辆驾驶员进行谈话，提出整改意见，责令企业严格落实主体监管责任，切实加强驾驶员教育和管理，杜绝各类交通违法行为，并及时督促车辆驾驶员对于交通违法行为进行处理并及时改正。 经查，目前吴中区范围内的渣土车均已上牌。但由于渣土车每天运送、装卸泥土，车身较脏，难免存在放大号牌不清、本身车牌不清的情况，致使市民造成渣土车没有车牌的误会。针对这一情况，辖区内民警在走访车辆单位的过程中，多次教育渣土车单位务必做到“出一次任务，清洗一次车身”的要求，严格遵守交通法律法规安全行车。在执法过程确实发现存在部分车辆驾驶员我行我素，不遵守交通法规的情况。针对这一情况下一步交警部门将加大对渣土施工车辆的日常管理，加强路查路控，严查渣土车交通违法行为，通过在部分路段开展渣土车集中整治、夜间整治的方式，以进一步遏制渣土施工车辆各类交通违法行为，消除道路安全隐患。感谢市民对交通管理工作的关心与支持！