建筑垃圾都堆到马路上2个月嘞，没人管，嘿嘿冬青路改造花了不少钱吧，对外宣传目标是什么“将成为苏州城南一条城市公共休闲靓丽风景线”，可实际情况呢？冬青路上的违规偷倒的建筑垃圾随处可见，这两堆垃圾已经堆到主干道上了，时间最起码已经有2个月了，还有没有部门来管呀？绝对的重建轻管！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计是偷倒的，确实不像话，经常有急刹车。职能部门请速处理，过两天上照片-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

风吹云动风不动 发表于 2016-11-24 10:31 估计是偷倒的，确实不像话，经常有急刹车。职能部门请速处理，过两天上照片偷倒是事实，主要这么大堆垃圾竟然可以在主干道路边呆两个月之久，越堆越大，可见此路的巡查、打扫、维护工作有多么的不到位。如果老百姓不举报，这垃圾就一直存在下去了？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端至今都未处理，难道有难言之隐？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于冬青路属于与姑苏区交界地段，管理难度大，目前吴中高新区城管部门已将冬青路我辖区路段列为每日巡查区域，严抓偷倒建筑垃圾行为，感谢市民的热心监督！                                                                                             吴中高新区管委会