星公元开发商坐地哄抬车库物价，难道是法律空白？昨天星公元名邸所谓的地下车库开卖了。一个车位卖16万！ 广大业主非常不清楚这个价位是怎么定的？在周围小区都是卖7-8万的时候，星公元居然卖这个价位？物价局难道不需要审核嘛？ 明显是违背市场价位的哄抬物价的行为，园区政府，管委会和物价局坐视不管嘛？这个样子园区怎么吸引外来人员？怎么样做人居天堂？怎么样让让老百姓停车？难道要我们选择你可以不买车？政府的市场监管在哪儿？难道这样哄抬物价的行为政府，百姓，业主只能无可奈何接受？？？
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：根据现行商品房价格管理相关规定，地下车位价格执行市场调节价，由开发商根据开发成本和市场供求自行确定价格对外销售。根据相关物业管理规定，业主可以选择购买车位，也可以选择租用车位。感谢您对价格工作的关注。4万的均价，一个车位实际使用面积4平米，貌似好像就是16万。。。跟房价一致~~8号公馆也是十几万一个。。。。新区龙湖天街24万一个车位，业主只有挨宰的命。

gsyjz 发表于 2016-12-29 11:39 8号公馆也是十几万一个。。。。8号公馆12万，中央景城12万。车位都赶上车价啦周围哪还有几万的车位了，很多小区都是十万以上啦玲珑湾二十万了八号公馆早就14万起了，11-12万是两年前车库第一波开卖的时候的价格~知足吧，新区坑爹的龙湖一个车位均价20万 ，无良开发商-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端