关于虞山镇谢桥管理区毛桥村问题!首先感谢贵栏目的回复。再次重申存在问题，龙江小区既然是上级政府批准的可择小区，符合要求的农户可择入安置。为什么在百姓中传闻龙江小区是关系小区，干部小区，近曰还传闻龙江小区的房价三百多万，难道毛桥村成立房地产公司了。现百姓要求有关部门公示以下几点!公示龙江小区的审批面积及上级单位的审批公章2，公示所有房屋的承建商3，公示择入小区的居民是否都符合要求进入，此条存在很多关系网。4，o9年政府停建小产权房为啥11年在龙江小区还在建造。近期还在毛桥3队建高层，百姓请有关单位公示审批手续，规划局，国土局等公章。以上存在问题希望贵栏目认真清查并公示百姓。再次希望不要随意应付我们百姓。我们百姓相信党为像清查中央军委副主席一样一查到底并详细公示百姓。您反映的情况已关注，正在处理，请等候答复。“百姓杂谈”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇、市国土局核查，现答复如下：       龙江小区是经虞山镇人大主席团审议的农民集中居住区。按市镇集居区相关政策对谢桥管理区内符合安置条件的农户，经申请批准，可择区出宅安置于白龙江小区。2009年，按照市纪委相关文件要求，未再进行入区或择区安置，目前对于剩余的空置房屋，待今后市里出台相关政策后，再按规定统一处置。其次，对于您反映的毛桥村在建房屋，国土局已发出违法行为警示告知书。如果还有疑问，欢迎您到谢桥管理区建管部门52618812或村委详询。       感谢您的关注。这种回复等于否讲!!!官官相护应一查到底，这些所谓的拆迁入住户中到底有多少是真正的拆迁户，又有多少经过了哪些人员的转手而得龙江小区是蛮不错的官官相护回复答非所问！楼主要求“公示择入小区的居民是否都符合要求”，回复却是“按市镇集居区相关政策对谢桥管理区内符合安置条件的农户，经申请批准，可择区出宅安置于白龙江小区。”正因为楼主知道这个安置条件，所以楼主要问：安置进去的人是否符合要求！请出示公示，让老百姓明明白白政府敢回复事体真相吗，里面都是关系户买的听说当时每幢房子三十万-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端