难倒江陵路要建设高架?不是说周松线要建设高架吗?那到底...你好,如下609省道（江陵路段）的快速化研究难倒江陵路要建设高架?不是说周松线要建设高架吗?那到底是哪个路要建设高架??1,打造城市内外环线，加快形成以“江陵路、苏州湾大道、云龙西路、同津大道”为内环，以“中环南线、东山大道、苏州湾2号隧道、吴江大道、苏同黎公路”为外环的快速路网的环线体系。苏同黎公路快速化改造工程力争年内开工；524国道同津大道段的快速化方案，将完成初步设计；230省道（苏州湾大道段）和609省道（江陵路段）的快速化研究=赶紧造利于出行~江陵路从明珠城过来一直向东，过高速出口延伸到同津大道，对接高尔夫球场门口的那条路，然后再接上江兴路，估计会修到常嘉高速周庄出口，也可能只修到苏同黎。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

18651108866 发表于 2017-3-3 23:01 江陵路从明珠城过来一直向东，过高速出口延伸到同津大道，对接高尔夫球场门口的那条路，然后再接上江兴路， ...网友怎么知道的这个路线?要真是这样很不错.市民您好：江陵路当前正在进行规划方案研究，初步快速化方案为高架快速路，起于吴江吴中界松陵大桥，向东沿江陵路跨苏嘉杭，在同津大道东转向周松公路，沿周松公路向东止于苏同黎公路。具体方案目前尚未明确。谢谢您的关注！