吴中交警城管躲车里玩手机。新家桥地铁站大量电动黑摩的原帖    新家桥地铁口大量黑摩的停在人行道板上堵路。成排的黑摩的堵在地铁出入口影响乘客行走。市容市貌。交通安全。此现象长期存在。真不知道吴中区公安交警城管是干什么吃的。公安交警城管失职。部门之间懒惰作风，相互推诿。把问题推来推去不负责任。都想坐在办公室喝茶聊天混工资。难道让老百姓替你们执法干活吗。坚持投诉到底。。投诉吴中交警城管躲车里玩手机。车牌号苏E1M2X1。车上写着110联动。 边上就是新家桥地铁站大量电动黑摩的停在1号2号出站口人行道板上等生意。交警城管不去执法却躲在车里玩手机。还违章停车在非机动车道。太不像话了。太失职了。这也让老百姓看明白了吴中交警城管就是群懒惰的素质高低不齐的混工资之徒。还自称吴中高新区。高在哪？新在哪？就一城乡结合部。还有一群混工资干活不出力的部门和领导。终于知道吴中区城管和交警为什么是最烂了。车子还不熄火！开着暖气！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不是你的活你会去做不-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端流动性大，不好管，好管的是车辆，象3号出口处有所改变。看你拍的城管车辆可小心、可难啊！！！

一轮明月 发表于 2017-1-11 13:04 流动性大，不好管，好管的是车辆，象3号出口处有所改变。看你拍的城管车辆可小心、可难啊！！！ ...谢谢提醒。我光明正大拍照。大丈夫做交警做城管就应该像日本人那样敬业。执法把事情做好到极致。这样社会才会进步。

苏州小屁孩111 发表于 2017-1-11 12:20 不是你的活你会去做不-- 来自寒山闻钟安 ...懒惰思想。你现在不去做。到时候根本做不好。有为青年和碌碌无为之人是无法沟通的要注意的是：楼主拍的是2号出口处的情况，城管可能去5号出口处取证拍照。

一轮明月 发表于 2017-1-11 13:04 流动性大，不好管，好管的是车辆，象3号出口处有所改变。看你拍的城管车辆可小心、可难啊！！！ ...不管理也行，你开着空调，要小心尾气中毒

一轮明月 发表于 2017-1-11 13:52 要注意的是：楼主拍的是2号出口处的情况，城管可能去5号出口处取证拍照。 ...吴中城管智商是不是有问题。我投诉拍照2号出口。城管拍照人流量少的5号出口是什么意思。弄虚作假吗哗众取宠的投诉！都是些什么人城管也不容易。有摩的，说明有市场，你不坐就是的拉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

北京烤鸭 发表于 2017-1-11 20:34 哗众取宠的投诉！都是些什么人让社会倒退的就是这种人。。国人的劣根人姓。

hvac8 发表于 2017-1-11 20:42 城管也不容易。有摩的，说明有市场，你不坐就是的拉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...城管执法是他的工作。就你那懒惰思想。社会文明是不会进步的。

北京烤鸭 发表于 2017-1-11 20:34 哗众取宠的投诉！都是些什么人让社会倒退的就是你这种人。。国人的劣根人姓。吴中交警城管躲车里玩手机。新家桥地铁站大量电动黑摩流动性大，不好管，好管的是车辆，象3号出口处有所改变。看你拍的城管车辆可小心、可难啊摩的不是城管管的，弄明白了再来投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开着暖气在车里玩手机、吹牛、睡觉，经常看到这种现象，人模人样的拿着老百姓的纳税钱不干人事，反正不烧自己的他们是无所谓的，鄙视这些败类