第二次反映常熟救护车违章问题http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1111773&page=1#pid4290439第一帖，该救护车并没有开启警灯，而且在红绿灯处等了好一会，到直前绿灯时才启动。回复让我联系辖区交警队反映问题，我就是担心打击报复才来寒山闻钟举报的。时间地点都写的清清楚楚，交警队一看录像就知道该救护车违章。非要把视频发给记者，丢常熟的脸才好吗？时间地点，2016年12月30日早上8：15-8：20常熟青敦塘路金山路交叉口，在东向西车道，图片最左车道是左转进入金山路的，右侧三条直行车道通往市区。图1，最右直行车道靠前位置，直行是红灯，有救护车没有拉警报，停在红绿灯处。图2， 此时直行已经转绿灯，3股直行车道的左边两股完全被堵住，原来是该救护车从右边车道挤到左边两股车道前，没有拉警报，对向车流没有让他通行。救护车没有拉警报，应该不是紧急出险吧。既然要左转弯，为何停在最右车道，这驾驶员也太霸道了，自己不按交通指挥灯行驶（直行车道，直行绿灯时左转），横跨3车道驾驶，还要让几十辆正常直行的车灯他。这是在压榨老百姓对特殊车辆特权的信任。请问这辆救护车是医院的正规救护车吗？还是私人改装的。该行为扣多少驾照分数？如果是执行任务，直行交通指示灯是红色时就可以走了，还不堵路。常熟多次看见救护车创红等了，闯红灯时才来一下警报和警灯，过了红绿灯再关掉，心虚么。您反映的问题已关注，请等候答复。

田七在苏州 发表于 2017-1-5 14:34 常熟多次看见救护车创红等了，闯红灯时才来一下警报和警灯，过了红绿灯再关掉，心虚么。 ...吃饱了饭没事干，发了次算了，多发有什么意思，救护车肯定有急事才这样的。楼主心态超级不好。不明真相的群众路过~~~

虞城一剑 发表于 2017-1-6 13:00 吃饱了饭没事干，发了次算了，多发有什么意思，救护车肯定有急事才这样的。楼主心态超级不好。 ...如果有急事，我们应该让。就是觉得他不是急事也这样。你才吃饱了没事干。你心态好，就你这样子，以后没人给救护车让路，你爸妈得急症要救护车通过时堵路来不及才好。

田七在苏州 发表于 2017-01-06 16:17 如果有急事，我们应该让。就是觉得他不是急事也这样。你才吃饱了没事干。你心态好，就你这样子，以后没人给救护车让路，你爸妈得急症要救护车通过时堵路来不及才好。楼主何必对照片中的救护车斤斤计较，浪费12345的精力去回复你，说不定哪天你自己也要用上救护车呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟jshj 发表于 2017-1-6 16:21 楼主何必对照片中的救护车斤斤计较，浪费12345的精力去回复你，说不定哪天你自己也要用上救护车呢  ...帖子里说了，如果出任务，我们确实应该礼让，而且是义务和责任。但是我相信该行为不是出任务（红灯不走，绿灯才走，如果出任务，常熟的救护车就不会让对面车辆近一分多钟，早就理直气壮开过去了），他的行为是压榨我们老百姓对特权车辆的公信力。这样的行为多了，会导致救护车真需要通行时却通行很慢。路口车辆碰擦了，都可以打交警队看一下录像是谁的责任，双方再离开，不用等交警过来。查看一下事实真相，两分钟的事。另外，你先用好了。“田七在苏州”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委、公安局核查，现答复如下：       您反映的救护车是常熟市医疗急救中心的正规救护车，事发当时正在执行任务，根据警灯警报使用规范，救护车在执行任务时不一定要拉响警报，但应当开启警灯，当时救护车的警示灯是开启的。       感谢您的关注。