苏州鼎铭置业有限公司恶意拖欠员工工资苏州鼎铭置业有限公司，自2016年初开始以无资金注入为由反复拖欠员工工资，去年四月份相城区劳动监察大队已上门责令整改一次，可好景不长，截止至今，又已拖欠八个月了，而且并没有任何发工资的迹象，让我们员工留也不是走也不是。我们需要钱付房租，供孩子读书，寄钱给老家父母，但又怕离职了，公司不知道什么时候就关门找不到人了。我们打工的是弱势群体，所以只能请求政府帮忙，这个公司已有过前科，让这个无良公司赶紧把工资发给我们，这种企业存活在苏州，存活在相城，太祸害老百姓了。从2016年拖欠到2017年了，还没发。一直在电视上看到新闻说农民工的工资不能欠，现在发生在自己身上真不敢相信，还是在苏州这么发达的地方，有中彩票的感觉。希望苏州政府部门能及早介入调查，还我们的血汗钱，查处这些无良企业。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!根据诉求人反映的情况，区劳动监察大队已经介入调查，根据《劳动保障监察条例》规定，劳动保障行政部门对违反劳动保障法律、法规或者规章的行为的调查，应当自立案之日起60个工作日内完成。请耐心等待。经调查，若企业存在违法行为，区劳动监察大队将按规定处理。                                                                         相城区人社局                                                                    二〇一七年三月二十七日希望相城区当地政府，不要和高新区政府一样让人失望如果走法律途径一定要保留上班证据，我们讨薪提供社保证明完税证明，仲裁赢了，一审判决不支持，我们的证据抵不过公司说没有考勤卡，考勤卡是公司保管的，一审法官判没有工资，我们不服现在二审中，但愿二审法官能公正判案，所以友情提示，如果走法律途径一定要多提供证据，还要有耐心，我们一裁二审已经一年多了，老百姓如果不到万不得已是不会打官司的，请有关部门尽快合理帮助相信法律的讨薪者。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-3-27 12:02根据诉求人反映的情况，区劳动监察大队已经介入调查，根据《劳动保障监察条例》规定，劳动保障行政部门对违 ...请政府部分尽快进入调查、核实，积极取缔无良企业。

相城区便民服务员 发表于 2017-04-05 12:52 根据诉求人反映的情况，区劳动监察大队已经介入调查，根据《劳动保障监察条例》规定，劳动保障行政部门对违反劳动保障法律、法规或者规章的行为的调查，应当自立案之日起60个工作日内完成。请耐心等待。经调查，若企业存在违法行为，区劳动监察大队将按规定处理。                                                                         相城区人社局                                                                    二〇一七年三月二十七日请问什么时候可以有进一步消息？难道这事就晾在那不处理了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端