请苏州市道路交通管理部门回复一下吧前贴提到了浒关镇文星路有人占道搭建木园堂浒关镇给了一个哭笑不得的回复………………………………………………………………………………地板 高新区便民服务员 发消息 只看他 6 小时前经现场踏勘得知该处为居民办理丧事临时搭建的木园堂，该现象为本地习俗，过几天将自行拆除，请入乡随俗，对此带来的不便敬请谅解。（浒墅关镇）…………………………………………………………………………………………简简单单的几个字，“入乡随俗”，竟置国家法律于不顾，置道路交通安全于不顾，这是一级政府能说出的话？《中华人民共和国道路交通安全法》第三十一条　未经许可，任何单位和个人不得占用道路从事非交通活动。请问浒关镇是法外之地？一句“请入乡随俗”就可以让本地人肆意践踏国家法律？法制尊严何在？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。难道你家没有尴尬事吗？你家都在家吗？放得下吗？
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wa60608013 发表于 2017-3-18 15:03难道你家没有尴尬事吗？你&#23 ...说的什么乱七八糟的这个人一般乡下都这么做，楼主这个感觉有点过了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Addison 发表于 2017-3-18 16:44这个人一般乡下都这么做，楼主这个感觉有点过了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...乡下人就可以随便违法乱纪？原来是在小区内部占用道路扒消防栓也就算了，现在这都跑到小区外面的马路上了，难道说就因为他们是本地农民就怎么违法都可以？这楼主，人家办个丧事你还这样，这不是搞事情？这种事情出于人性化应该都可以理解，你咋不去跟人家搭木园堂的人理论呢，估计人家那时的心情都能跟你拼命。

社会还有正能量 发表于 2017-3-20 10:21这楼主，人家办个丧事你还这样，这不是搞事情？这种事情出于人性化应该都可以理解，你咋不去跟人家搭木园堂 ...有政府有警察，我干嘛去跟他们冲突？出于人性化你在自己家里搭呗，干嘛要搭在马路上？还要搭在路口附近，不害人就难受？乡下的事情，城里人别瞎操心。该处木园堂已拆除，城管队员也会加强该区域巡查防止其现象再度发生影响通行。（浒墅关镇）