吴中区二胎拆迁政策，不公道的我是吴中区郭巷街道的居民，我们汤堡村2012拆迁到至今还没拿到拆迁房，由于国家出台二胎政策，请问二胎有没有补偿面积的，因为我们还没拿到房子，合同也就没有履行完毕，我们也是响应党的政策，政策也不会违背国家的总纲，请领导给我们一个满意的答复，因为二胎，也要房子住。又没强迫你们生为什么相城区，会有相应的二胎政策呢，难道吴中区没有跟上党的节奏房子拆了快六年了，房子能什么时候拿到啊，悲哀啊网友：          您好！拆迁安置涉及的因素较多，户口、主房、家庭情况等，建议您提供具体情况向拆迁办65973691咨询。此复。                                                                                              吴中区郭巷街道谁跟你说了没有还是怎么的？一通帽子乱扣

吴中隐士 发表于 2017-3-30 09:34谁跟你说了没有还是怎么的？我去问了拆迁办的工作人员

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-29 13:34网友：          您好！拆迁安置涉及的因素较多，户口、主房、家庭情况等，建议您提供具体情况向拆迁办65 ...给给出拆迁安置的文件这种问题，说白了就是 拆迁房交房拖得太久了！！两年前分了房 会有那么多事吗？以后这种事情会越来越多的。吴中开发区的安置政策大概是这样的：是独生子女的家庭、分房时人数计算增加1人，
（夫妻+1个小孩、3口人分房280平）；
（夫妻+2个小孩、4口人分房280平、其中如有一男孩达婚龄另增加120平）；（父母+夫妻+1个小孩、5口人分房320平）；
（父母+夫妻+2个小孩、6口人分房320平、其中如有一男孩达婚龄另增加120平）。。。。。。组合配对太多，自己脑补；
总之，吴中开发区在安置分房时、对独生子女家庭已经按2个小孩名额计算（+40平），不存在“二胎”缺失政策。相城区3口和5口之家分房安置大概180平～220平。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中的拆迁政策比我们相城好太多了，夫妻➕1孩子顶多顶多180平-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拆迁就应该按面积算！房产证上多少就是多少！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端