今天碰到件郁闷的事情。停车场阻碍别人出行还很蛮横2017.2.8 上午9.30 带着孩子在平江新城社区打疫苗，开进去 发现在平江街道 门前有块停车场，我就把车停好，带着孩子去打疫苗。 回来后发现一辆苏E的直接停在出入的通道上，我上前看了下 有留着号码 我就打了电话过去 希望能挪下车 方便我出去。 没想到过了一会 从办公楼下来个女车主 发现车没法挪动，后面被另外一个司机也违停堵住了，就直接掉头走了。 我叫了声她，想让她等一会 因为另外也有个车主被堵住 打了110 叫那个司机挪车。   没想到女车主马上口气很不善，” 让你们不要停这里，这里是办公的人停车的地方，本来不够停，还被你们停了，我还要上班 难道在这里等别上班了！。“   我想她在上班 到还说了 等那辆车挪了我在打你电话， 她到直接掉头就走，还语气不善的边走边说了一些。   后面司机挪了车，我打女车主电话 她直接拒接 打了好几个斗拒接了， 我还发了个信息也不回，也不下来挪车。 我在下面从等她挪车 整整30分钟，忍不住跑去问了门口的保安，因为之前她还和保安在出牛，没想到保安还维护她 说不认识 不知道她在几楼办公， 说这里的问题本来就是员工专为 你们不能停 自己想办法吧。  说的我真的是气， 首先 我想问这里真的是专供办公人员的专属停车场吗？ 不是给办事的群众停的吗？ 第二 即使是你们专属的停车场 你的车停在进出通道里 阻碍了 别人挪车 仗着你在这里工作 你就可以不挪车 把别人堵死在里面吗？  第三 这样的违停，这样的蛮横，这样的素质 这样的人品  在社区里工作  这样的工作为群众服务  素质考核过关吗 达标吗？   以下是我走之前拍的几张图 他的违停  还有街道前的场地            最后 我打了另外一个车主的电话，那位车主停在车位上 我万般歉意的打了她电话  让她挪动下车  让我出来下  同样是一个办公大厦里的人员 这位女士真的很客气 帮助我挪了车   让我顺利出去  也说了 这个司机怎么这样停车的。 直接停在唯一的出行通道 就她一辆车影响了七八辆车子。 这是唯一的出路，我当时没拍另外一面 是一排在车位的车子这位置可停的真走心o(╯□╰)o难道那幢政府大楼里的人就是这种素质，怪不得。。。。。。。。。你打110通知移车。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端车主，你没看到吗？这是单位内部的停车场。打预防针，你怎么不把车停在卫生院门前的，还振振有词网友,您好!经了解，此处的停车位有限，为保障工作人员以及办事人员的停车需求。每周二、周四、周五为卫生院打疫苗时间，导致车位更为紧张，大楼保安人员也及时提醒车主，劝其不要将车停在此处，同时主管也对工作人员进行了教育，要求行文明之举，建和谐环境。 既然是相关部门专用停车场，那停车场的管理员在干嘛呢？

东湖大郡小业主 发表于 2017-2-8 12:28 你打110通知移车。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端打了，她就是不移车，只能通知边上一个停在车位上的 帮忙挪动下。 那个女的我电话打了也直接拒接。。  

天天向上246 发表于 2017-2-9 16:51 车主，你没看到吗？这是单位内部的停车场。打预防针，你怎么不把车停在卫生院门前的，还振振有词 ...所以我问了问题  这是内部停车场吗？ 结果不是 只是给办事和内部一起停车的地方。 卫生院和社区在一个地方   不然我听到别人内部去干嘛？   他们在一个地方  我就问的是  看病 或者 打疫苗 那个地方不能停车吗？  虽然他们在同一个地方   那个停车场只能工作人员停车吗？