天亚水景城安全及环境问题严重天亚水景城安全及环境问题严重,找物业、找社区几次。没有结果。难道因为修理都要花钱？业主的物业费、停车费、广告费。。。几年下来现在居然是负数。10年的小区，监控瘫痪、消防无用、电梯频繁出问题、汽车乱停、环境杂乱、小偷猖獗...几十米高的公共区域的玻璃破碎了，无人更换！！！几十米高的几吨重的钢构架锈蚀。随时掉落砸死人，砸碎车！！！附件为几张图，请开发区领导协助解决，社区能力有限。目前小区居民生活严重受影响，请有关中层领导深入了解。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!回复肯定还是那几句社区督促物业， 找业委会动用维修基金之类，目前物业合同已经到期了，现在小区一片混乱，脏乱差不说，电梯 问题 人身安全问 消防安全 都是人命关天啊，请政府部门还是多关注一下吧，真的一定要出大事 出人命才管吗？？？？

shensukang 发表于 2016-08-29 16:55 回复肯定还是那几句社区督促物业， 找业委会动用维修基金之类，目前物业合同已经到期了，现在小区一片混乱，脏乱差不说，电梯 问题 人身安全问 消防安全 都是人命关天啊，请政府部门还是多关注一下吧，真的一定要出大事 出人命才管吗？？？？同意楼上的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端目前物业合同已经到期了，下一步还未明确，南亚社区负责人态度很含糊，非常不正常现在小区一片混乱，人身安全被威胁，请政府部门还是多关注一下吧.到现在未有回复！！！市民您好：经社区了解，小区监控、消防瘫痪，属于历史遗留问题，公共设施损坏，如要对其维修，则需要动用小区维修基金，动用维修基金则需要小区业委会召开业主大会来决定是否启用维修基金来对其维修。社区也已经联系物业要求加强小区环境的管理和监督。感谢您对我们工作的理解。                                                                                 相城区开发区                                                                           二〇一六年八月三十日拆迁房也比这个好啊，你们物业呢，光拿钱不干事啊业主团结起来相城区的职能部门的官老爷们，你们只会复制粘贴吗？能给一些新鲜的回复吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府的 回复基本还是要通过社区来了解的。这个我们理解。这里就这个证据，以备将来复查。物业光收钱不维护，就想动维修基金。社区左右摇摆，要和谐就要牺牲老百姓的利益。人民的忍耐有限的！

相城区便民服务员 发表于 2016-12-18 14:06 市民您好：经社区了解，小区监控、消防瘫痪，属于历史遗留问题，公共设施损坏，如要对其维修，则需要动用小区维修基金，动用维修基金则需要小区业委会召开业主大会来决定是否启用维修基金来对其维修。社区也已经联系物业要求加强小区环境的管理和监督。感谢您对我们工作的理解。                                                                                 相城区开发区                                                                           二〇一六年八月三十日能别老是那么几句么？做点实事行么？来看看小区现在的情况吧，社区领导连小区正常业委选举都要强加干涉，私定人员，串通物业，小区里的设备还有好的么？电梯经常困人，事故不断，消防设施已瘫痪，难道非要发生大事了，政府才会出面么？能有点作为么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端