石湖之韵物业经理带头改建、扩建，城管在那？监管部门..网友:您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经现场勘查，石湖之韵3幢为钢筋混凝土结构连体别墅。101室涉及掏挖底层客厅下方架空层作地下储物空间。所见改造应未破坏房屋原结构基础墙、梁、柱。至于是否属违规，请向其他相关部门反映处办。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                                        吴中区住建局  作为物业经理的陈**带头私建、违建、改建、扩建（地坑），却没有一个部门来制止监管，城管在小区拉起横幅是真是假？越溪街道、城管、住建局有谁来理解你、支持你？石湖之韵有这样的物业经理能不改建、扩建、毁绿成灾吗！！！希望有关部门正视问题的严重性！！！继续关注，恢复原样。

一轮明月 发表于 2016-11-17 10:25 继续关注，恢复原样。去我的帖子里下点图片呢一轮明月 :    擦边球......    不过马小丁丁最好别来这里,他是个小害人精,他参与肯定没戏了......

马丁 发表于 2016-11-17 11:32 去我的帖子里下点图片呢不能下载啊，私闯陈宫，罪加一码。

szldx 发表于 2016-11-17 12:16 一轮明月 :    擦边球......    不过马小丁丁最好别来这里,他是个小害人精,他参与肯定没戏了...... ...踢皮球！！！原來是頭頭  厲害的。网友:       您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经现场勘查，石湖之韵3幢为钢筋混凝土结构连体别墅。101室涉及掏挖底层客厅下方架空层作地下储物空间。所见改造应未破坏房屋原结构基础墙、梁、柱。至于是否属违规，请向其他相关部门反映处办。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                         吴中区越溪街道顶一下。。。。。。。。。。。。。踢皮球,违章浇筑一日不除，后患无穷。踢皮球,违章浇筑一日不除，后患无穷。