利景华庭小区门口乱停车影响小区正常出行！！！第三次...广济南路8号，西城永捷对面，利景华庭小区，出入只有一条道路。现小区门口乱停车、违章停车现象越来越严重，严重影响小区居民正常出入！！！几个月前投诉过，加强了巡逻贴单，好很多，近几个月车辆变本加厉的停放。严重影响正常出入，特别是广济南路隔离带竖起后，此出入口越发拥堵，也影响到广济南路正常车辆的行驶！建议再增加小区门口的违章贴牌及拖车，已经三次发帖！希望尽快解决，增加巡逻，包括城管及巡检，对违章停车 及时贴单，多贴单！再补两张图！！！！补图补图！网友你好，利景华庭小区出入口连接广济南路，由于仅有一处出入口以及广济南路主干道车流量大，在上下班等高峰时期易出现拥堵。小区门前通道两侧时常有车辆停靠，一定程度影响了小区车辆出入。目前，利景华庭小区门前道路主要由小区物业进行管理，针对门前道路规划以及停车问题，石路所将进一步督促小区物业，制定合理有效的管理方案，保障居民正常出行。同时，石路所也将利景华庭小区门前停车情况告知属地交警、城管，加强对该处检查力度，对确实存在违停的车辆予以处罚。在网友的询问中，可以看出网友热心小区治理，迫切希望出行通畅，网友的急切心情石路所表示理解，也感谢网友对公安工作的支持和监督。