盘溪新村无人管理盘溪新村内环境差，无人管理，真是脏乱差，社区不管，保安说不归他们管。那这小区应该谁来管理，就应该这样脏乱差下去吗？社区的人，街道的人呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端每年还收物业费！收了养帮闲人？这物业太好了，招人不，我应聘！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是呀，环境差，没人管，菜摊菜贩车子乱停，停车位也不管。只能说，社区的人只拿钱，收钱，不管事。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，盘溪新村有独立的物业公司。有关上述反映的情况，街道相关部门已告知物业，协调物业公司切实加强日常的管理和监管，履行其应尽的职责和义务，保障小区环境整洁。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-04 20:33 网友，您好！经了解，盘溪新村有独立的物业公司。有关上述反映的情况，街道相关部门已告知物业，协调物业公司切实加强日常的管理和监管，履行其应尽的职责和义务，保障小区环境整洁。你好，盘溪有物业公司呀？我们都不知道，还以为是三不管呢，社区，保安，物业从来没人来过我们这里，从来没人过问，我们有事去找过门口的保安，他们明确回复我们“你们那里不归我们管”。我们这里的停车问题也非常严重，根本就没有车位，乱停车现象，真不是你能想象的。法律不是规定消防通道堵塞要罚款吗，那盘溪社区要交多少罚款？因为小区里就不存在什么消防通道，那个通道里不堵，早上的时候连电瓶车都堵的出不去。要是真的有了火情，是不是你们领导来抬消防车🚒进去？停车位真心要解决一下，为个车位弄得邻里不和，你社区脸上光彩是吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

某某的巷尾 发表于 2017-03-08 09:46 你好，盘溪有物业公司呀？我们都不知道，还以为是三不管呢，社区，保安，物业从来没人来过我们这里，从来没人过问，我们有事去找过门口的保安，他们明确回复我们“你们那里不归我们管”。我们这里的停车问题也非常严重，根本就没有车位，乱停车现象，真不是你能想象的。法律不是规定消防通道堵塞要罚款吗，那盘溪社区要交多少罚款？因为小区里就不存在什么消防通道，那个通道里不堵，早上的时候连电瓶车都堵的出不去。要是真的有了火情，是不是你们领导来抬消防车🚒进去？停车位真心要解决一下，为个车位弄得邻里不和，你社区脸上光彩是吗？盘溪新村的事情啊还是没人处理，这个平台也是假的，摆设罢了，解决不了问题，领导们都很忙没时间管我们居民的“这些小事儿”。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端