汽车被泼垃圾，还要被污蔑，请相城区环卫部门给我个说.....我是苏州相城区水韵花都2期的业主，2017年3月8号，我的车正小区划归的正常停车位上，被环卫工人故意泼垃圾，找物业没人管，找警察也管不了，找环境卫生管理处也没人管，我就在寒山闻钟上发布了信息，希望相城区环卫部门给我一个说法，知道今天（2017年3月17日）我才接到12345的电话回复，但是没想到尽然是一个完全歪曲事实的结果下面是他们给我的回复和事发的监控！！！我要澄清2点：第一，我是第一次停在那个位置，第二，我是停在小区划归的正常的停车位内，第三，我没有阻挡住他们说的所谓的垃圾站，我当时报警了，警察可以为我证明。你们不负责任的回复，使得网友都在骂我恶人先告状，素质低，这是对我名誉权的严重侵害。希望寒山闻钟要立刻删除他们对我的污蔑回复，同时向我本人道歉。希望相城区环卫部门的领导要仔细调查此事，给我一个说法！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相城区环卫，真牛太恶劣的行径-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一、诉求人反映的所谓的小区物业规划的停车位，现经了解，纯属虚谈，这只是两个绿化道板砖的空位，并非物业所画的车位（此条由物业负责向业主解释）； 二、此事发生后，环卫站除了对工人作了批评教育之外，我们也第一时间联系物业，现场查看，目前物业所做的工作是将该两处停车位重新整划，这个业主也可与物业确认，具体相关事宜由物业进行解释。                                                                                                  相城区元和街道                                                                                               二〇一七年三月二十日你们这是在推卸责任，我停车的时候是两个完成的空的车位，没有任何提示或警告。是小区划的正常的车位。请不要这样野蛮不负责任的为人民服务，你们说联系物业了。我到现在都没得到任何来自物业说法！请你们的领导或负责人打电话给我，不要让寒山闻钟的人给我回复！人啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端难道就是停错里了    你们环卫就要这样干吗    如果你们都家人做这里    你们领导难道会当垃圾一样也要处理吗