地铁施工污染环境苏州市市政设施管理处在轨道交通三号线横山路站施工中.不顾周边环境污染，野蛮施工，工地现场拌和石灰土方，白灰迎风飘扬，让我们沿线居民门窗不敢打开，叫苦连天，至今无人问津，希望市长出面还老百姓一个口清新的空气。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主您好！应轨道交通3号线基坑回填灰土要求，近期我们施工项目组正进行基坑灰土摊铺施工，在接下来的施工中，我们已督促施工部门采取洒水、覆盖等有效措施，做好现场防尘降尘控制，减少对市民百姓工作生活造成的影响。感谢市民对市政设施管理工作的关心和理解！

市市容市政管理局便民服务员 发表于 2017-04-07 18:34 楼主您好！应轨道交通3号线基坑回填灰土要求，近期我们施工项目组正进行基坑灰土摊铺施工，在接下来的施工中，我们已督促施工部门采取洒水、覆盖等有效措施，做好现场防尘降尘控制，减少对市民百姓工作生活造成的影响。感谢市民对市政设施管理工作的关心和理解！覆盖，撒水，解决不了问题，你们主管单位应该杜绝在施工现场拌和石灰土方。不从源头控制，解决不了实质。再有污染，影响我们正常生活，我们要反应到市政府去了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端