电信老用户和嗨卡套餐这眼瞅着3.15了，可以投诉电信了吧，身为老用户，待遇这么差，现在流量用的多是普遍现象，为何乐享套餐那么贵，流量却那么点儿！而嗨卡只为新用户办理，相比之下，嗨卡套餐搭配好多了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说的有道理，大家一起投诉

嘿，巴扎嘿…… 发表于 2017-03-13 09:48 这眼瞅着3.15了，可以投诉电信了吧，身为老用户，待遇这么差，现在流量用的多是普遍现象，为何乐享套餐那么贵，流量却那么点儿！而嗨卡只为新用户办理，相比之下，嗨卡套餐搭配好多了！就是，老用户用同样的费用，却比嗨卡还少一半的流量，通话时长，带宽。这明显是歧视或坑老用户。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-3-13 09:56尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...普遍现象！还留什么？

zhuyan1985 发表于 2017-3-13 09:58 普遍现象！还留什么？他们回复了就算是处理了，大家继续投诉！！这是个普遍现象，要个*的联系方式，强烈要求电信在这边说清楚。这是什么鬼？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

timmytititi 发表于 2017-3-13 11:11 这是个普遍现象，要个*的联系方式，强烈要求电信在这边说清楚。这是什么鬼？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户 ...因为说不清楚，人家总不能说我是垄断行业我就这样。虽然事实是这样，但是嘴上就不说。只能希望哪年能开发外资在这一块来冲垮这行蛀虫尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-03-17 14:11 尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。你到底是处理了没有？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端规则要遵守，原来的协议要遵守