吴中区水岸清华瀚宫业委会选举违规吴中区水岸清华瀚宫业委会选举违规恳请吴中区组织部和纪委调查相关人员，1月6号周五去小区开会，听取街道相关人员对小区业委会选举的汇报。1、 投诉街道工作人员业务能力差。2、 选举流程造假。3、 相关资料造假。证据呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那选你当业委会主任，你愿意当吗？

taobaole1982 发表于 2017-1-10 09:29 证据呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端假资料都在街道办事员那里 不提供给业主看 业主哪来的证据,开会时候有要求看，办事人员拿出来晃了下，然后会议还没结束，带上她的资料就提前离场了

lj0562211 发表于 2017-1-10 09:56 那选你当业委会主任，你愿意当吗？只要是正规途径选出来，有公信力的组织，大家都会拥护，那你觉得开发商老总当业委会主任or委员合适吗？看似你在为业主争取权利，其实你就是在挑事，没选到你哪一届都是违规的，嘴上说的漂亮，你其实就是到处挑事，每次自己在背后，把别人使在枪头上。大家要看清这个装可怜的家伙！

zwgqq 发表于 2017-1-11 09:54 看似你在为业主争取权利，其实你就是在挑事，没选到你哪一届都是违规的，嘴上说的漂亮，你其实就是到处挑事 ...是非自在人心，好的坏的反正就长个嘴巴正反说，业委会组建程序都不公开透明，你跟我来说挑事？ 我们业主连自己的知情权都不能享有？你们这种寒山的托还是不要留言了。既然有疑问，调查下蛮好，因为真的很多业主是忽然知道业主委员会成立了，那里面的成员呢又是和开发商有千丝万缕关系的人，有疑问请求寒山帮助，应该没啥问题吧？？

zwgqq 发表于 2017-1-11 09:54 看似你在为业主争取权利，其实你就是在挑事，没选到你哪一届都是违规的，嘴上说的漂亮，你其实就是到处挑事 ...哎哟！街道新注册的小号哇！怎么怕纪委查啊！做事政府部门如果做事光明磊落，怕什么呢？我们业主只需要公证，公平，公开的一个法制环境。要求过分么？不合理么？我听说所谓选出来的业委会成员里有两个是开发商，还有大部分是别墅区的，呃······这个难以信服啊！顶，必须要详查，水岸清华业主也受到黑社会恐吓，已报警。朗朗乾坤，法理何在？买了水岸清华，连人生安全都没有保证，需要买三期的请慎重吧...

peipei123 发表于 2017-1-11 13:52 是非自在人心，好的坏的反正就长个嘴巴正反说，业委会组建程序都不公开透明，你跟我来说挑事？ 我们业主 ...你是业主，我也是业主，和你有不同意见就是托？足以窥见你的心胸！小区在不少热心业主与开发商，物业等部门积极沟通下，各方面都在慢慢走上正轨，业主与各部门之间需要理性沟通，而且开发商，物业都愿意通过沟通来解决问题与不足。大家都愿意看到一个和谐的家园。好多业主都认可你的热情，但你的沟通方式确实不能让别人接受，同样的问题有不同的解决方法，你就喜欢一条路走到黑，让热情的业主感到心凉，这也是你的目的？建议详查，感觉都不敢买房子了

zwgqq 发表于 2017-1-11 14:27 你是业主，我也是业主，和你有不同意见就是托？足以窥见你的心胸！小区在不少热心业主与开发商，物业等 ...作为业主并不想被你代表 不知你说的愿意沟通是什么 是避重就轻把侵占物业用房说成改造绿化骗业主同意这种沟通麼 还是请流氓威胁业主这种沟通？

zwgqq 发表于 2017-1-11 14:27 你是业主，我也是业主，和你有不同意见就是托？足以窥见你的心胸！小区在不少热心业主与开发商，物业等 ...我是业主，我觉得是让你寒心了吧，我们大家要求一个公平，公正的选举，如果损害到你的利益了，不好意思，你代表不了大多数业主。如果你寒心了，你可以不用管这事。没人让你管。

zwgqq 发表于 2017-1-11 14:27 你是业主，我也是业主，和你有不同意见就是托？足以窥见你的心胸！小区在不少热心业主与开发商，物业等 ...请问你觉得是请流氓威胁业主代表的沟通好于通过政府公开调查吗？不就是没有进入业委会吗？至于吗？就看你这样的心态进入业委会也是为自己谋私利的，不是为广大业主着想的人！你代表不了全体业主！！！我已看过视频，威胁老实人？

阳光FY 发表于 2017-1-11 15:31不就是没有进入业委会吗？至于吗？就看你这样的心态进入业委会也是为自己谋私利的，不是为广大业主着想的人 ...不好意思，你错了，我只是一个普通业主，连候选人资格都没有，先前的就是想了解我门小区忽然成立的业委会是怎么来的，在街道的说明会上，看到了街道办事人员态度的恶劣，且提前离场，选出来的委员也是陆续离开，接着就有业主被流氓威胁，那我只能通过政府来调查此事，我认为并无不妥，当然你说的业委会都是谋私利的也许就解释了我之前看到的种种，为了利益动用流氓也许就解释的通了，那如果真这样，这业委会就更不能让人信服啦！

阳光FY 发表于 2017-1-11 15:31 不就是没有进入业委会吗？至于吗？就看你这样的心态进入业委会也是为自己谋私利的，不是为广大业主着想的人 ...哈哈哈哈 此地无银，你不要解释了，我们只是想知道真相的群众，根本不是业委会候选人，你洗洗睡吧，别在这里越描越黑了，从头到尾我们都没说利益两个字，倒是你一直在把利益拿出来说事。