无法无天了！这样的回复居然盖二个政府部门的印章！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1102570请问石湖之韵3幢101室 室内开挖地下室是否属于违规？违规是否应该处理？请吴中区越溪街道把材料送至苏州市规划局审批！！！！！！出具规划局审批材料后再来回复！违规开挖地下室就没有政府部门管了吗？难道路上违规开车的司机多了交警就可以全部放行来了吗？网友:      您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已联系物业现场查勘，未发现石湖之韵3幢101室外立面有违建现象。而住户紧闭大门在室内挖地下室，城管无权侵入。针对该情况，城管经过排查，且物业反映，小区挖地下室属普遍现象。因此，相关部门难以做直接查处处理，经研究只能申请暂缓处理。（见附件）还请理解。                                                                                           吴中区越溪街道抱团就是力量！暂缓处理，呵呵，人太多咯就不管咯一副俺就是不作为 你看咋办的懒政行为！！！！！！按此逻辑马路上违章开车、酒驾的太多也不用管了！！！！！！政府加强管理，共同维护环境才是真。楼主你也挖呗😊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端回复威武，懒政威武-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端挖地下室这么严重的问题还不管。中海凤凰熙岸四期现在装修的都在浇筑楼板 ，也是相当危险。三年内可能没问题，时间久了肯定出问题啊，万一到时候出个大事故，相关部门也该吃不了兜着走了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端碍着楼主啥事，怕房子塌了 ？  他在一楼开挖，漏也是漏他家你要不要百度一下新闻我好像看到过类似的新闻处理。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-16 10:47 网友:      您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已联系物业现场查勘，未发现石湖之韵3幢101室外立面 ...二枚打印盖上去了就可以违法不究了吗？谁给你们这么大权力的？

YSPBZC 发表于 2017-1-18 18:32 二枚打印盖上去了就可以违法不究了吗？谁给你们这么大权力的？二公章....................投诉无门，哪到底谁能管？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-16 10:47 网友:      您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已联系物业现场查勘，未发现石湖之韵3幢101室外立面 ...3幢101室业主就是物业经理的，物业反映的的还能信吗？学习了。。。