噪音扰民
家在吴中区甪直镇鑫禾花园，属于廉租房，小区每两天会有垃圾清理车过来清理垃圾，小区清洁工会把十几个垃圾桶集中到小区正中心，我们这栋楼（7栋）正好在小区正中，每次早上四点左右那些垃圾车就噼里啪啦震耳欲聋的工作，声音非常大，完全不顾及正在熟睡的居民，都会被吓醒，投诉无门，没有单位帮忙处理，我们十分苦恼“87的胖胖”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 针对您所反映的问题，甪直镇物业公司已经与镇环卫所沟通协调，决定今后将远郊运送线路偏长的区域小区先进行清运，尽量推迟进入小区的时间，甪直镇环卫所也督促清运工作人员在进行清运作业时规范作业，尽量减少作业时产生的噪音，确保工作时间内将噪音降到最低。同时小区业主如有更合理、科学的建议，欢迎和小区物业或物业公司沟通商讨。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                           吴中区甪直镇根本就没有处理问题，所谓的回复只是书面形式，垃圾车依旧每次五点在老地方乒乒乓乓的作业，完全不顾及，相距十几米就是小区门口的一大片空地，为什么就不能把垃圾桶集中到那边倾倒可以通过业主委员会和物业沟通重新设置垃圾清运点啊“87的胖胖”网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 针对鑫禾花园7幢业主因生活垃圾清晨吊装，噪音扰民的反复投诉，甪直镇物业公司会同环卫、城管等部门到现场进行了全面详情的查看，决定由甪直镇物业公司增添保洁人员，每天傍晚将生活垃圾桶拉到小区外指定位置，由环卫所进行吊装清运，白天尽量及时将空桶拉入小区，并及时做好现场地面保洁工作，确保街面市容整洁。 甪直镇环卫所也督促清运工作人员在进行清运作业时规范作业，尽量减少作业时产生的噪音，确保工作时间内将噪音降到最低。      此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                 吴中区甪直镇