紧急无政府管制违障建筑举报相城区望亭何家角村杭村违障建筑死灰复然。正在夺级抢建。把便民公益桥封死作为己有，把老百姓的树木灭掉，出钱的自留地占为自己，一年都没有处理，违障拆一半亭了地方政府不管，今天正在奇抢无人阻上。求助级政府，，，，，，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

gwl1964 发表于 2016-12-03 12:45 原地面复盖土层已清理掉正在抢工做路面，怎么违障要拆又建了呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-12-03 13:04 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!想问一下是否违障完工了再作处理还是现在去阻止呢？因为现在正在做阻止还不晚吧，等过今天可能完工了，也没人去管了，应该立马阻止才对，，，，，，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违障正在突急-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-03 14:04 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!违障正在突急，有执法值班人员吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端详见附件

相城区便民服务员 发表于 2016-12-05 16:52 详见附件这份附页有谁能看得出来是什吗？能否清楚一点，一点都看不能看出来是什么字哪个部门的章，这叫什么处现，，，，，，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端