二手房已完成交易物业不给过户怎么办朋友的房子，二手房已经产证已过户，尾款已结清，现在新城物业不给过户，说是原业主还欠物业费，交清才可以过户。问题来了。现在房管局要求物业费结清方能过户。物业欠费为那般？首先要发问：房管局工作人员是否在审核材料上的存在问题。1.如果审核没有问题，那么是否可以证明物业资料合格，也就是房产证过户前物业费已结清。物业现在又说欠费不给过户。是属于欺诈还是属于开具虚假证明材料，新业主该怎么办，可以通过什么部门管理物业？2.如果审核有问题。那么房管局人员是否存在失职。是否有责任要帮助新业主给物业施加压力处理？我也碰到这问题，二手房网签合同上明确有一页是粘贴物业费缴费单，是必填项，但我办完所有手续拿到的合同上这一页是空白，而且实现我就知道原房东没有交物业费，想着合同有要求不交不行，也就没太盯着了，哎，还是自己想的太简单了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！请提供您的联系方式，谢谢。买房的时候自己先去物业打听的，看是否欠费或者其他什么情况，另外中介要承担责任的，中介服务费那么高，这个事情都办不好

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-6 12:55您好！请提供您的联系方式，谢谢。18862100030关键物业也不找老业主要，非要卡新业主，好无耻。没人能管吗？关键物业也不找老业主要，非要卡新业主，好无耻。没人能管吗？新城物业太垃圾，楼主买房前沒了解清楚么？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春去春回来 发表于 2017-1-6 23:31 新城物业太垃圾，楼主买房&#21 ...不交物业费，多有原因的。这世界，物业费跟买房子捆绑在一起了，官商勾结的典型。法律好像找不到依据。官商勾结的典型

春去春回来 发表于 2017-1-6 23:31新城物业太垃圾，楼主买房&#21 ...后悔也没办法啊，产证都过户了，希望大家以后引以为戒了。你可以起诉前业主，中介，房管局，物业让你交费，

苏州市民0202 发表于 2017-1-10 11:41 你可以起诉前业主，中介，房管局，物业让你交费，。。。这样不好。真没得办法也只能这样网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：根据《江苏省物业管理条例》第十八条规定：“物业所有权发生转移时，业主应当与物业服务企业结清物业服务费用。”及《市住房城乡建设局关于认真做好《苏州市存量房买卖合同（2014版）》和《苏州市商品房买卖合同（2014版）》启用中相关物业管理工作的通知》（苏住建物[2014]19号）文件的规定：“结清物业服务费用凭证一般是指缴至房屋转让时当月或前一个月的物业管理费用缴费发票”。网友于2016年11月18日办理存量房资金托管并于12月22日完成不动产登记手续，办理过程中出具了物业发票（物业费缴纳的月份为2015年7月至2016年12月）符合相关规定。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                    吴中区住建局 现在物业就是牛的，就知道收钱。他可以什么事都乱来，你还不能不交物业费

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-13 14:43网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：根据《江苏省物业管理条例》第十 ...那你们认定结清了，物业有为什么说没有结清，还欠费。民是斗不过官的。总是有理由害人原业主不是要提供一个物业公司开的物业费交清证明吗？自己太大意，我也买的二手房，水电煤都直接当着面打电话查询缴费情况，物业费都有盖章证明的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业不是交到16年12月份了吗，以后要自己交的啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端