投诉苏州市公安局纪委（公车私用）疑似今天下午13：05分在干将路与学学士街交叉口，苏E0948警的警车违规停车在非机动车道，没有打警灯，驾驶员不知所踪，请问最近在交通大整治，这就是你们整治的效果？自己人违停用不着处理的？哪一个法律法规上面说，警车违停可以免于处罚？真可以！顶风作案！知法犯法！严肃处理！第二辆：苏E0881警，16：34在违规停车在平四路与惠济桥那里，那边有一个岗亭，司机在车里玩手机，请问怎么没有打警灯？怎么回事？对自己要求越来越松！强烈要求对当事人停职检查！违规使用公车！法律法规说了，如果使用警车必须打警灯，留一个人在车里面，今天两辆车都没有按照相应规定操作！居然市公安局如此松散，太少见了！希望严惩！答复明确告知有没有停职检查？当时干什么？哪个单位（部门）的？说清楚！使用人必须要了解警车的使用规范与规定！不知道人家可以举报吗？证据确凿！休想抵赖！处理当事人，按照违规使用公车处理，并大会批评！领导记大过！口说无凭，建议楼主上传照片，也许，可能人家在执行公务啊？口碑差 没公信力也不是没原因的 现在的警风警纪也只能呵呵了 不信来个民意调查看看上传照片最有说服力-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小鸟牌子做瘫掉了，肯定是瞎投诉。另外，你一天到晚瞎三话四，是不是要追究你奶奶的责任？现实点，小老百姓还想管做官的，别当真了。自己好就可以了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小鸟又开始盯上公安了，再污告小心被抓了小鸟不乘公交（轨交）, 改路面巡逻了。小鸟的戏又开场了。小鸟没钱买饭吃了，想吃公家饭。      一个对公安工作根本不懂、对警车使用管理规定一窍不通的人，居然来此“投诉苏州市公安局纪委公车私用”（清注意：是公安局纪委！），简直是可笑之极！请问是那条“法律法规说了，如果使用警车必须打警灯，留一个人在车里面”？你以为警车与普通民用车辆一样，在执行任务时也必须停在路边施划的停车位内，否则就是“警车违停”；若不打警灯不拉警笛行驶在道路上或停在路边，就是违规，就是公车私用？你就可以据此举报投诉和教训公安，对人家指手画脚？小鸟你好无知好丢人，让我说你什么好呢？大王来巡山。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，经核实，4月12日下午，胥江所苏E0948警警车是由所内警务人员接警后前往干将路与学士街交叉口位置处理警情，由于情况紧急，旁边没有划线停车位，只能在尽量不影响通行的情况下就近停放，不存在公车私用嫌疑。车号苏E0881警系桃花坞派出所巡逻警车。 经了解，2017年4月12日16时30分许，巡逻警车在平四路与惠济桥附近为正常处警停留，当天车上人员为1名民警2名辅警，当时1名民警和1名辅警离开警车处警，留下1名辅警在车上等候，因等候时间稍长，故该辅警打开手机浏览了下当天的新闻，确有存在违纪情况。桃花坞派出所教导员在核实情况属实后，对该违纪辅警进行了提醒谈话，对其违纪情况进行了批评教育，该违纪辅警对自己的行为进行了检讨，并写下检讨书，保证今后不会再犯同样错误。后教导员召开了全体辅警会议，在会上对此事进行了通报，并让当事辅警在会上宣读了自己的检讨书进行深刻反省。该辅警当月绩效扣分处理，奖金一并扣除。一笑而过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小鸟害人啊！人家警辅辛辛苦苦一个月，月奖、绩效就被你搞一下，啥都没了，也许年底还给末位淘汰掉。