43路公交司机太野蛮        我是一名72岁的老人，2月7日（星期二），在解放新村乘上43路公交车，回为是回光福镇，准备到穹窿山景区换乘64路公交车。        当时，公交车上人不怎么多，我就在中间车厢的第一个位子上坐了下来。一路上听得最多的是驾驶员催促到站乘客赶快走向车门的喊声。车过了上青村，驾驶员又在喊了，我从座位上站起来，因为车速太快，怕摔跤，因此没敢往车门走，而是立在座位旁等驾驶员停车、开门。停车后，我的脚刚跨出车门，突然车发动了，往前开了，我死死抓住车门扶手，本能地缩回了已跨出去的脚，过了一会儿，车门关上了。我当时双腿发软，心砰砰砰砰拼命跳，如果我刚刚没有抓牢扶手，如果我脚已经跨到了地上，那后果真不敢设想。真是越想越害怕，越想越后怕，这辆43路公交车上的驾驶员，竟然可以如此不顾乘客的生命安危，竟然可以如此丧失职业道德。车开后，我人还在车上，我拼命拍打车门，总算车停了，我下了车。过了一会儿，被43路超车的64路公交车来了，我乘到光福镇站下车，看了时间，刚好是下午5点钟。        恳请公交公司相关部门或领导能够查看一下监控，按照车辆行驶时间查看一下43路公交车的排班表，看看驾驶员是谁，他是一名驾驶员呢？还是杀人凶手？希望今后能杜绝类似事故，珍惜每一位乘客的生命。                                                                                                                            乘客  朱燕英这样开车是比较危险的，不过这位阿姨给的信息太模糊了，估计这个单位要百般推脱了

言言草 发表于 2017-2-17 10:28 这样开车是比较危险的，不过这位阿姨给的信息太模糊了，估计这个单位要百般推脱了 ...我觉得是发帖人也只知道这些细节，估计是自己在5点钟接到的阿婆。大概是43路司机一路开的飞快，路上超过了一辆64，阿姨就准备下车换64。但是阿姨在车辆行驶过程中怕摔倒不敢随意走动，所以还是站在位子旁边的，等车停下，阿姨挤到车门口，司机已经把油门踩下去了，只是不知道为什么没有第一时间关门。结果就造成了后面的这么一系列危险动作。网友您好，经调取监控查看，情况基本属实，公交公司已加强对驾驶员进行安全行车教育，要求其仔细观察车厢内市民的下客动态，在确保无人上下车后再开关车门，避免类似情况发生，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交的关注和支持。