南环桥菜市场禁止白天零售卖菜目前来说东方大道南环桥蔬菜菜市场是苏州蔬菜品种最多，最实惠便宜的蔬菜市场但是最近菜市场却打着方便客户采购的口号，把大车批发时间改到8:00-20:00，零售时间改到凌晨03:00-早晨07:30收摊我看是方便了搞批发的某些客户了吧，买菜自己吃的就不是你客户了？我想说冬天早晨7:30谁起那么早？我们凌晨去买菜吗？每天每个摊位还多收50元管理费（1个月就1500），我们买菜停车也收费，这些先不说农贸市场是便民场所，就是方便大家买到实惠优质的蔬菜说变就变，有进行民意调查吗？一家人去市场买买菜也是一种乐趣一家人做做饭吃吃饭也是一种幸福希望还是蔬菜零售时间为早晨7:00-17:00（或者白天进行）批发还是夜晚进行这就叫做通货膨胀,人民币在加速贬值.您好！您的诉求我们已转交南环桥批发市场，请继续耐心等待回复。网友：    你好，从2016年10月21日起，南环桥农副产品批发市场为适应大市场、大流通的需要，对蔬菜一级批发（产地直发），设定为蔬菜一区到五区、西广场、主通道，交易时间调整为上午8点至晚上8点。对蔬菜二级批发（包含零批、配送、零售），设定为蔬菜六区、地产区、五六区通道、沿河通道，交易时间仍为全天24小时营业。 以上事项，在市场广播中、在市场门口、在交易区旁、在通道路口均有通知公示。感谢网民对南环桥市场的关心和支持。     此复。                                                                  南环桥批发市场

吴中区便民服务员 发表于 2016-10-31 09:32 网友：    你好，从2016年10月21日起，南环桥农副产品批发市场为适应大市场、大流通的需要，对蔬菜一级批发（产地直发），设定为蔬菜一区到五区、西广场、主通道，交易时间调整为上午8点至晚上8点。对蔬菜二级批发（包含零批、配送、零售），设定为蔬菜六区、地产区、五六区通道、沿河通道，交易时间仍为全天24小时营业。 以上事项，在市场广播中、在市场门口、在交易区旁、在通道路口均有通知公示。感谢网民对南环桥市场的关心和支持。     此复。                                                                  南环桥批发市场都是扯淡，官方的话就别说了，你们这种安排就是不动脑子，还一天到晚打着为民服务的旗号，或者说是影响到了某些官员的利益才会有这种安排-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

491563976 发表于 2016-10-31 09:32 都是扯淡，官方的话就别说&#20 ...听说是市场一个刘经理搞得，想在老板面前展示一下才能，现在南环桥生意不好了吧，听说又要改回来是扯淡的啊，人家是老板想怎么改就怎么改呗不改回来带动吸引消费者，等着玩完