烦咨询地铁五号线长江路站的具体位置看五号线地铁在枫瑞路和苏福路交汇处有个站台，下个站台是长江路，烦请问长江路地铁站台在什么位置？谢谢您好，您反映的问题我们已关注，请等待回复。网友：您好，根据上报的建设规划，苏州轨道5号线长江路站沿长江路设置，站位位于长江路与向阳路交叉口。目前开工时间尚未确定。感谢您的关注。

lithee 发表于 2016-01-05 15:02 网友：您好，根据上报的建设规划，苏州轨道5号线长江路站沿长江路设置，站位位于长江路与向阳路交叉口。目前开工时间尚未确定。感谢您的关注。哪里有小区吗？放那里是怎么考虑的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，枫瑞路跟向阳路距离太远，而且枫瑞路跟向阳路之间都是小区，建议能否调整下？枫瑞路和向阳路距离太远，况且向阳路跟长江路交汇处没有小区，而枫瑞路跟长江路之间小区却非常密集，建议是否可以调整下规划？谢谢尊敬的网友：您好， 根据初步设计方案，轨道交通5号线长江路站位于向阳路与长江路交口。感谢您的关注。

jcy090728 发表于 2017-03-31 18:49 哪里有小区吗？放那里是怎么考虑的支持你的想法，我也提出过这个问题，放在向阳路与长江路口根本不合理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端当然是放没有小区的地方，以后卖地又能贵了。都开工了，说这些没意思了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端