为什么油烟扰民，相关部门处理二个多月都无果？　　我是昆山开发区的，现住在合兴路誉兴大酒店对面的雍景湾南苑。我今天来投诉的是沿街饭店的油烟扰民问题。　　首先，我先将我居住的建筑大概介绍一下：　　我居住的雍景湾南苑1号楼是商住两用建筑，我住在三楼，一、二层为沿街商铺。三楼有一只进伸约三米的平台，平时衣物凉晒都在这平台上。　　今年8月底，楼下开了一家名为“庐江悦来菜馆”的饭店。为了排烟，他们就将烟气排放管道通至二楼顶（即三楼平台上）。从此，我们的衣物无法正常凉晒。其排烟口离我家窗口仅为二至三米，致使无法正常开启通风，严重影响到正常的生活。于是，我向当地的12345进行了投诉。具体什么时间我忘记了，但一定是中秋节之前一周前。　　在中秋前前，也就是我投诉的一周后（12345承诺1周回复），12345给我转来了相关部门的答复：该饭店无证照经营（在办理之中），二楼无人居住，油烟问题已向业主提出希望减少排放。此回复我肯定不会满意，我就对12345说：有无证照是相关部门是事，但让饭店减少排放，是不是让他们有生意不做来减少排放。12345再次将此提交给相关部门。又过了中秋假加5天的承诺，12345又来的回复，说相关部门对商家进行的教育，要求他们进行整改并要我进行监督。我就问了12345整改具体内容是什么，我又怎么监督？12345表示不知道，并问我诉求。我就说，如果说这是违法违规的，就应该拆除。12345又将此信息转至相关部门。　　如此来回了很多次，在10月底时，我就对12345说，我只要求相关部门回答这家饭店这样的排放，是不是合法合规！！！11月2日，也就是又至到了5个工作日的时间，12345来了答复，说这饭店不能确定是违章建筑。当时，我真的要吐血！！！我问12345，我有没有过这样的诉求？为什么要答非所问？12345答复我说：相关部门就是这样答复的。我当即要求相关部门直接与我联系，当天下午，昆山开发区安环局的工作人员打来了电话。我问为什么会这样答非所问，他说可能是12345分类时搞错了。我就问他这样的排放是不是合法，并对他说了我在网上查的《饮食企业油烟排放技术标准》应该距敏感地20米以上，问他昆山是否有规定？他对规定避而不谈，说这家饭店若不这样排放，饭店就不能正常营业了。我就对他说，开饭店选址时应该考虑全面的。（此时，我就想到了，就在昨天晚上该饭店的店主突然借房屋漏水为由来访我家，我并对我的情况了如指掌。并表示将管道避开我家至他人家，我没同意）。安环局的人又问我的请诉求，我表示只要是违法违规的就应该拆除。然后，他就对我表示拆除他们无行政执法权，并表示协调解决此事。还说，业主已进行了整改。我说这种简单的过滤，不能解决油烟问题。并且，我还担心有二次污染问题。他说：他们这样过滤油烟有一定效果。并再次表示其无行政执法权，有的事没有办法，要通过市环保局才能执行。但是，11月9日（又是5个工作日的时间）12345又给我新的答复说：该饭店无证照经营，二楼无人居住，油烟问题已向业主提出整改，希望能予以监督。于是，我问这个是不是最新的答复？（真的好晕，一下子回到二个月前）12345回答说：是的，是最新的。我问：不是与最初的答复是一样的。12345表示不知道。并给我一个电话，让我向市一级环保部门投诉。我再次向12345确认是市级的吗？回答是肯定。但我一看这号码，马上就惊呆了。因为这就是11月2日给我回复的开发区安环局所谓无行政执法权的电话。我还能打吗？　　大家可以看看，这样的排放可以吗？再看一看所谓有效果的整改！！　　这是在我窗前拍的。　　我现在的问题是：　　1、为什么这种看似情节简单的问题会如此复杂，处理时间这么漫长？　　2、12345的职能，仅仅是传话筒吗？还有，相关部门就一定要至5个工作日的最后1天吗（也许，你们认为是小事一桩）？　　3、每次的回复为何不能接地气（滴水不漏的“新八股”）？　　4、为啥在这段处理过程中，除一名住建局工作人员主动与我联系过，其他无一职能部门主动与我联系过？那么，他们又如何正确处理群众的切身问题？是否与中央六中全会相关精神相符？　　5、这家饭店如此排放究竟是否合法合规？若不合法合规，该如何处理？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！开发区答复如下：我区经发和环保局根据所反映问题再次前往现场调处，现答复如下：经查， “庐江悦来菜馆”位于合兴路528号，店铺楼上无住宅，北侧紧挨住宅，现场无法出示营业执照，油烟管自二楼向南穿墙后延伸至二楼顶经油烟净化器后排放。我局会同市环保局再次对业主进行劝导及环保要求宣传，要求其进一步采取措施减少油烟排放，不得影响周边居民正常生活。业主承诺拆除烟囱，我局已将整改计划电话告知信访人。