五卅路市民健身中心不合理收取停车费  五卅路的市民健身中心自本月11号起开始实施新的停车费收费方案，且实行微信支付方式，该办法较之前停车收费办法实为不便且不合理，第一：来市民健身中心活动的多为老人，老人对于现代化的电子支付不能胜任。第二：微信支付后没有发票，且前台也不能立即出具有关票据，如要开票需等月底打清单出票，这种开票方式前所未见，第三：停车优惠政策不公，在该中心消费可以优惠停车即前3小时按一元收费，但是对于每天要来该中心参加训练的孩子及其接送的家长却不能享受该优惠政策，理由是没有消费，但是来该中心训练的孩子都是市业余体校的运动员，并且体校的训练基地就设在该中心，每个学生都按规定缴纳了训练费用，为何就不能按正常规定享受优惠停车政策。自停车新政出台以来，市民健身中心上下两个停车场所内的空空荡荡和五卅路、民治路沿边挤满车辆与之形成鲜明对比，不仅对周围环境造成不必要的混乱也让接送孩子的家长忧心忡忡。我们是儿体校的运动员，也是代表苏州市参加省乃至全国比赛的苏州健儿，但这种不公的停车政策让孩子与家长心灰意冷，偌大的苏州市难道连个安全便利的训练城所都没能力提供?作为苏州市的市民健身中心不是应该为市民的强身健体提供方便吗？用车停费把来健身的市民拦在门外，这是一个非盈利机构该有的态度吗？个人认为只要是在中心参加健身锻炼培训的人都该享有安全、便利、平等的政策。网友，您好，您反映的问题已收悉，现答复如下：微信支付停车费的方式，为方便老年市民使用，不使用微信的可以前往体育馆监控室，有专人协助使用；实施该收费方案就是为解决训练运动员家长接送停车问题，由儿童体校教练汇总家长车牌后交至市民健身中心，市民健身中心根据车牌，推出仅服务以上人群的30元/月的停车包月服务，详情可咨询体育馆前台，感谢您的关心和理解。