投诉木渎金山别墅209-9侵占公共绿地和道路          投诉木渎金山别墅209-9–前门占用公共绿化和道路，影响小区环境和周围邻居出行–前门未按小区统一式样，其大小和高度影响周围邻居采光–后门占用公共绿化和道路，影响小区环境和周围邻居出行–后门未按小区统一式样，其大小和高度影响周围邻居采光*具体投诉内容，请参考附件的举证资料希望相关部门能及时查证并处理，还小区一个美好环境。咸吃萝卜淡操心我也是该小区的，楼主反映情况确实如此，已占用相当的公共绿化面积及小区道路，已极其影响到其他业主的合法权益，望相关部门重视，及时依法处理楼主反映的投诉！感觉 不会有人管的。

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-03-28 21:20 感觉 不会有人管的。我们还是要相信政府部门会为广大群众做主的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端耐心等待相关部门回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主反应的情况属实，我们也都感同身受，走道变窄非常不便，公共绿地随意侵占。有关部门不是仅关注要处理啊。“shirley8122”网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向工作人员进行核实，经属地城管中队及小区物业公司现场查看核实，当事人开设的便门位于东侧，属于侧门，未占用公共绿化和道路，在其合理空间范围内，主要方便日常家庭进出之用，类似的现象在该别墅区内均有存在，而且是去年9月份已经开好的，属于历史遗留问题，小区内便侧门不存在统一的式样。现属地中队和物业已经在积极调解双方纠纷，争取化解矛盾，增进双方沟通，构筑和谐融洽的邻里关系。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持！                       吴中区木渎镇

shirley8122 发表于 2017-04-06 20:20           投诉木渎金山别墅209-9–前门占用公共绿化和道路，影响小区环境和周围邻居出行–前门未按小区统一式样，其大小和高度影响周围邻居采光–后门占用公共绿化和道路，影响小区环境和周围邻居出行–后门未按小区统一式样，其大小和高度影响周围邻居采光*具体投诉内容，请参考附件的举证资料希望相关部门能及时查证并处理，还小区一个美好环境。那原本后门的道路为什么会消失？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端