投诉苏E92G1M车主，无素质问题三元四村物业及居委会领导：              上午好，本人是三元四村一名业主。我投诉一辆白色车牌苏E：92G1M 奔驰GLA车主，多次把汽车停到小区26幢后面绿化带里面，已经造成该绿化的破坏。小区是2014年政府出资改造过，小区环境明显提升很多，而且还规划了很多停车位。如果大家都和苏E：92G1M车主一样，把车停到绿化带上，破坏小区的绿化和环境，那以后不容想象。还请物业及居委会领导出面提醒该车主，谢谢！！违停理由千千万！一些人愿意花费几万甚至上百万购买汽车，愿意花费几千甚至上万装潢改装汽车，愿意花费一百到几百元美容汽车，愿意花费几十元去洗车，却不愿意花费几元或十元左右的停车费。即将到来的植树节活动，在这个绿化带种满几棵树挡住它说实话，路上开车，开好车的，素质不高的的人真多，沪宁高速上 一辆奔驰在车里钻来钻去，还超速，又不是堵车。隧道里，宝马车压实线钻来钻去。十字路口，路虎车压实线变道加塞儿。可能这些人觉的开的车好，就应该高人一等，法律也管不了他们吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yxiaoqi 发表于 2017-3-1 10:37 违停理由千千万！一些人愿意花费几万甚至上百万购买汽车，愿意花费几千甚至上万装潢改装汽车，愿意花费一 ...给你点赞网友，您好！经了解，三元四村物业为独立经营，所在社区已将市民反映的情况告知物业，协调物业处办。物业回复：已与车主联系，协调其自行修整。今后市民此类问题，可与物业直接联系沟通反映解决。物业电话号码：65582150。