村里避重就轻歪曲事实不处理问题，请求如实公正处理本人于11月29日发文求助的有关“一条弄堂要了20年不给，别人侵占我家田地村委却为虎作伥”的事，现村里在贴中的回复不属实，且至今未有任何处理。村委推诿且不公正！仗势欺人！回复的所谓处理其实是避重就轻歪曲事实。上周五12月2日派出所处理打人砸坏窗户的纠纷的时候，电话到村领导，村领导说到村里协商，而当天晚我爸电话去想约时间什么时候去处理，电话打了没人接，到周一12月5日上午再次电话询问，村领导说“这几天忙，过几天再处理。”这个过几天不知道是什么时候。现在我家提出的问题什么都没解决：老宅基浇地、污水池、补偿青苗费、猪棚陆家打砸等等问题都没解决。实际情况及疑问如下：1、        村祝某领导于10月24日自己和施工队代表到现场，并电话叫上我爸一起去划定了2米界限，后来出尔反尔在不通知情况下浇5米地给袁家，为何？（背景：因大户嫌地块不好，我家老宅基地未流转给种田大户，与其他村民持有老宅基地一样，按照村里不成文规定自己保管还田耕种至今。）在出纠纷前村里没通知要整治也没说要收回去种绿化。村里现在回复成整治是张冠李戴回避问题。村委在10月22日上午通知我爸到村里协商让地给袁家浇路时，商定2米后，村领导还亲口对我爸说种绿化成本大，让我们自己种种好。这几天因为我发了贴，看地里又堆了大树，样子是要种树了。而我家辛苦搬掉水泥块后种的油菜可能又要被毁。而且村里历来如果有人家或村里要另外一家人家的任何地面（不管权属，虽然多为集体所有，但只要某家人在使用的均需与之协商）都是有补偿或者交换条件的，而我家现在被占了没有任何说法，且占地人家凶恶至极！这老宅基地里耕种，从爷爷奶奶开始到他们去世后我爸我叔种，去年为止每年都有收成，今年都被毁了，已经毁掉2季。怎么说？2、        浇路纠纷在10日24日划界限时袁家冲出来叫嚣推搡，袁家家在镇上的小舅子一起冲出来把我妈拽来拽去抓得肩膀泛青，祝某领导在场却坐视不管，不劝阻不制止，为何？此事导致后续3次冲突袁家都直接冲出要打人，因村领导都不管，又人多势众轻易就能压倒我爸妈。为何这样为虎作伥？第二次袁家出手是我妈和婶听村领导说种种好之后去翻地耕种油菜，袁家一起冲出来跳上跳下大骂还想打人，袁家外地女婿直接扔大砖头砸人。第三次11月28日我婶路过看到已经浇了5米告知了我爸，我爸想不可能本来说好2米的，过去看果然不对，我爸就电话喊村领导一起来现场看，结果就是又一次在村领导在场的情况下，一家人冲出来两次把我爸推打倒地。这次村领导还是不劝阻不制止！第四次就是11月29日我妈中午端着饭碗去看情况，看到地里辛苦捡出的石块水泥又被恶意扔满了，去捡出扔回路面，才又出了一块大水泥块掉地后溅出一小块到玻璃上，袁家母女拉扯我妈并冲到我家把我家窗砸掉的冲突，被带到警局。现在因冲突由地引起，而地问题没解决所以还没商定。而现在村里直接说是因为我妈扔坏圆机没处理开，请不要混淆视听。其实是袁家在警局都说可能坏可能不坏，还说以前圆机修理工一个电话叫了就到，这次就是叫不到。事实是圆机没那么容易坏，首先石子溅到的是东面的窗户，圆机在西面，难道石子或玻璃转弯过去砸到了？即使碰到一点最多很多丝中的一根断了，穿起来就能继续运作。还奇怪的是，以前袁家白天晚上都没有遮窗帘，出了这事后白天晚上都拉了窗帘遮得严严实实的，我想明眼人都知道是什么原因。3、        现在侵占我家老宅基地浇的那些地，村里说是为了方便周边村民停车，也是谎话！不存在别的村民要停车，因为别人家自家都可停。况且袁家后面四五十米就有一个可停几十辆车的停车场，嫌远的话，袁家开好门西面弄堂直接可以开车到自己庭院里。而这片地就是特地浇给袁家的， 为何？为何就是要占了我家在耕地给他一家？还出尔反尔多浇？袁家为村里做了什么特别贡献吗？4、        污水池原定在与祝某领导家共有的弄堂里挖，施工队来看过多次，表示可以挖，且3次想开工都被叫走，为何？（前提：施工队确认过不存在是排污口不能挖的情况。退一步讲即便是排污口，现在别人家排污都已经接到污水池里，根本不是不能挖）5、        所谓的要挖到东面原猪棚后面，陆家因纠纷不让挖也是不实之说。因为挖污水池是今年初2、3月的事，猪棚陆家改造起冲突是今年夏天6月的事！那时污水池工程早已结束。期间我家与猪棚家已很多年没纠葛。而至今未挖，是否要挖？（本可以挖在共有弄堂，此弄堂以前造时就是排污用，管道倾斜往下方便排污。祝某领导以公谋私不让挖，托辞说要挖到东面猪棚后。而且祝某领导家已经接在西面的污水池里，现在他们3家一个，就我家没挖）。6、        假设有要挖猪棚后，陆家说不让挖村里就不挖？耽误总体整治村领导倒又不管了吗？为何别人家说不让挖村里就不挖？那我家说不让浇5米怎么反而让施工队快点浇？包括袁家等的污水池，通知也没有，莫名其妙本来定在弄堂里却又挖到我家老宅基耕地里？还毁掉庄稼。而本村其他村民的老宅基里开始也有安排挖污水池的，但都不同意就不挖了，挖好的坑还是填掉了，现在一家没挖，就我家宅基地里挖了，为何？7、        村领导做事何谈公正公平？一家人家新建小洋房门前没有路，协调请求多次浇一点路，村领导开始答应4米，最后却就给1米的地，刚够一个人走。人家附近没有停车场往哪里停？自古村里地面不成文规定是管前不管后，袁家后面要5米就5米，真正人家大门前却只有1米，为何？8、        村领导做事何等欺压！从头到尾看过我文的人可能会发现，老宅基地我家和我叔家共有，但我叔家就婶婶和我妈一起去种菜那次出现（是在村领导通知种种好以后去的，就是被袁家女婿扔砖头那次）。为何后面从来没出来过？因为祝某村领导去和我婶婶说你是不是要学你老大家和村里作对？如果再作对以后有什么事情都不要找村里。怎么老百姓自己维护耕田变成是和村里作对了？再说老百姓作对得起吗？我之前说过我叔叔家很穷，现在还是低保户，婶婶听了怕低保户被取消，不敢再出声。9、        祝某领导不仅欺压还恐吓威胁！开始我叔家也不同意让浇很多地，但祝某领导威胁我婶婶，要是不让地，屋周围就不给浇，而且要把婶家门前一块地挖掉。我想问村领导所谓的公平公正不推诿的做工作，就是通过恐吓威胁来做的吗？这样有没有人管？10、        相对威胁恐吓来讲随口骂人更多见。在起初完全不知道要浇地时（因为没通知过），我爸去田里看到铺的路基就电话询问祝某领导要浇多少？他说去村里谈。后来我爸去了两次都找不到人，在10月18日样子上午10点半，在村办公楼大门口终于等到祝某领导，上去还没问两句他就直接骂“*，烦死”，我爸回了句“*”。然后祝某领导想上前打人，还吼说“你再骂一句试试”，我爸说了“是谁先骂”他才没动手，撂了一句“你们家的事我不管”就走了。一开始摆这样的态度是不想商量啊！让去谈是你让去的，去了还没说啥就骂人是怎么回事？所谓的不推诿工作就是这么做的？ 11、        和猪棚家的弄堂问题，其实十几年前村里早就定了要猪棚家划出2米作为弄堂，只是一直没执行。情况是：十几年前村里丈量房屋面积大小超出要罚款的时候，当时的村领导陆某和沈某来丈量时就定了陆家猪棚扣除2米作为弄堂。今年6月猪棚家翻建时不执行让弄堂的事，蛮横无理才起冲突。最后好不容易只让出了1米左右的地（虽然比以前村里规定好的2米少，但比没有好，我家就没非要2米了），盼了20年好不容易啊！建后陆家将猪棚上拆下的杂物都乱堆在弄堂里，且原猪棚破墙橫在弄堂中间不拆，我家要拆才又起冲突。此次冲突猪棚家把我家阳台下靠在墙角的2只大缸、1只敞缸和3个硼全部敲碎，报警后警察让村里处理，村里晓得后根本不理会，到现在也未处理，我家的财物损失什么时候赔付？而在此之前祝某领导还说这猪棚要被整治拆掉了，要不改停车场要不种绿化，否则全村的整改就白搞了。我家以为村领导（且同宗同族）说话肯定算数且信息肯定准确。不想到农历五月初四他叫村里其他人来通知了声隔壁猪棚要翻建。就要建。而接着第二天就是端午节要放假。我爸去找村里说弄堂的事，村委都放假了找不到人，打电话就说休假了，不要烦。后来再打就索性不接了。这样变来变去真的不明白为啥！？我家一直是安分守己的老百姓，从不主动侵犯人家。只是不会拍马奉承。现在多次被欺压，村里某些领导不但不主持公道还护着凶恶人家，帖中的回复避重就轻扭曲事实。因原贴被标“已处理”所以只能另外开贴。我家没别的办法，只能再次请求上级给予帮助！万分感谢！人家新造小洋房门前1米的路，和非要给袁家屋后浇的5米地-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端石子溅坏窗户那次我妈被袁家母女拽扯坏的衣服-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端挖在我家老宅基地的污水池上堆满了杂物…这不影响“美丽新村”？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端菜苗出了。但现在地里堆了大树…可能要“被绿化”了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端袁家西面弄堂及后面大停车场-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端扔乱堆的弄堂和敲碎的缸盘等。不过村里上个贴里回复说这弄堂最后也要浇的。猪棚家现在不清也算了，浇的时候总会清走吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。周一问村里的时候说过几天处理，到周五没有等到通知，于是我爸妈电话了村领导问时间。村领导约定周六。这周六10日上午我爸妈去商量，现在村里给的结果是有关老宅基地的耕田，是仍然按早前说好的继续种，补偿被堆土掉的青苗费以及多浇掉的3米的一点补偿。其余暂时没有答复。也确实是比较难处理的，比如没装污水池，施工队早就走了…现在住的屋旁边那堆杂物的弄堂路还没浇…还有其实老宅基田里还被隔壁的种了一排树，没有让清掉，种的人家是霸道不拔。之前多浇地事情与袁家纠纷时，这种树的人家说就是我自己要种的，不准拔！！真是前有狼后有虎……黑心的人家就是要觊觎别人家的地面！！都给碰上了！前面袁家“榜样”在，黑去地了只要蛮横不能怎么他们，所以现在觉得好欺负都来欺负。想想以后接着继续去种也是难…爸妈最近为了这事干活工作都没法安心…就期望早点能解决。没办法…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“Doscold”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       1、20年前老宅基地情况是：原户主大儿子祝和某于1988年出宅至新宅基，小儿子祝文某于1998年出宅于新宅基留下老宅基还田。从1998年确权情况来看，该地块未确权给上述兄弟：祝和某与祝文某，权属为集体所有。老宅基处置由村根据情况实施相关项目。该村在2009年执行农户土地流转，并把该地块流转给种田大户，但因此地块在宅基边不易耕作，所以大户一直没有种植。祝和某户以自家老宅基为由作为自由田自己种植至今。现该地块目前由村堆土。2016年该区域被列入常熟市整治宅基。按照整治规划，列出了道路，绿化区域，上述地块被列入绿化用地。原地块低洼在整治前已告知过该户不要种植了、雨季中原有种植作物大部份死亡，被堆土后该户来村反映后已答应补偿青苗费。青苗费结算在整治宅基验收后，统一支付给各农户。        2、关于道路问题，根据规划，该地块在这次整治硬化中，村根据规划，对袁某某家后进行了硬化。宽度在5米，屋前屋后道路因地制宜，用于停车方便周边村民。        3、关于在29日下午纠纷中，祝和某先是到该地块将地块上种植的绿化（树木）拔除，后又和袁某某家女婿吵架，在吵架过程中发生推搡，拉扯导致祝和某两次跌倒。刚好村干部赶到并立即制止劝离，随后祝和某报警，后被村干部与派出所人员劝离现场。随后祝和某妻子顾某某前往该地块把绿化地块内散在砖石往袁某某家后抛洒，并打碎几块玻璃。随后双方又发生争吵，袁某某妻子和女儿赶到祝和某家敲坏玻璃。最后双方被带至派出所留置至当夜十点，由派出所处理。目前村与派出所组织双方正在调解中。（当日情况宅基上部分村民都在场，并一同做了劝阻工作）事后村干部与当事方联系多次，并约定双方择日处置。        4、关于污水设备及猪棚问题。祝和某在出宅后新建楼房时陆某某（祝和某东养猪户）猪棚就已经存在。当时造房时就紧挨陆某某猪棚建造仅间隔一米左右，平时两家因为猪棚矛盾积怨较深。多年来村委多次积极协调，最终在今年5月份陆某某户答应不再养猪，并对猪棚进行翻修。在六月份猪棚翻修时两家又发生纠纷并报警，经过村委会调解陆某某户同意把猪棚老宅脚往东搬移一米左右空出面积作为弄堂。并答应在猪棚改建后在猪棚后面设置污水处理设备（祝和某家与西面我村工作人员家弄堂是周边三户人家的雨水管道所在，不适合放置污水设备，所以两家人家的污水都没有接入）。但是在陆某某户猪棚改建完成后，因陆 某某户在弄堂里堆积了杂物没有清理，导致双方又发生纠纷并报警，最后陆某某户不再同意放置污水设备。对此事村在不间断与陆某某户做相关工作，污水池目前不只是祝和某一家没接，整个整治宅基还有十几户因各种原因没有接通。        5、关于弄堂硬化问题，在陆某某户猪棚翻建后，正好该村大陆家宅基进行村庄整治，因陆某某处正好在路边并有一小块场地，工程队就租住在陆某某处，作为临时吃饭，堆杂物的地方。在整治结束前才会硬化弄堂及外面的场地。        6、在这次整治过程中，针对上述两户发生的遗留及当前纠纷，村委会长期多次、不间断的在做好调处工作，绝不推诿，做到公正公平。       感谢你的关注。是非黑白到底如何？哎…已经不想再争论！身心俱疲。老百姓是要安居乐业的，没有这么多精力去扯…因周六也已经去找村里协商过，我上面也写了。看是否可以兑现吧…暂且抱怀疑态度。其他事情暂且不说，但有关地，占去的已经占去，现在仍是让继续种，那至少村领导该发句话吧！隔壁人种在地里的树该清掉吧！！否则怎种？以后树根蔓延庄稼还怎么长？本来地不多，浇路被占那么多，现在东面还故意种一排树，又是占地又是要吸收土地肥料又是遮太阳的。虽然事情仅解决了一小部分，但很感谢这个平台与上级政府，只是让老百姓有个说话的地方，能安心一点。谢谢！至于实际，上级领导确实也是鞭长莫及…我们百姓能做的就是好自为之了。而相信坏良心恶毒的人终会有恶报的。再次感谢这个平台感谢上级！其他看村里真实的做法了。若是还是出尔反尔，我想我还是要来麻烦的……谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端