四问教育局，天天穿单薄校服有必要吗？四问教育局 第一，冬天仍然要求孩子穿秋季校服，是学校自行规定还是区教育局规定？  如果是学校自行安排，那面对这种极度不合理的要求，教育局如何规范学校的操作！这个问题存在这么多年了，春夏秋三季家长也就不去说什么了，冬季怎么可以这样！第二，请回答家长，让孩子在冬天里天天穿单薄的秋季校服，是出于什么考虑？什么样的理由可以超过健康这个理由？(纪律性 服从 身份标志这些 我们不去提了 这些不足以高过孩子的健康)第三， 孩子按照你们的要求天天穿校服了，教师和领导呢？教师也天天穿那种单西装西裤裙装的秋季校服吗？       哪个教师这么冷的天不穿个呢大衣羽绒服之类的？大人尚且不用穿，为啥我们这些孩子要穿？ (不是我们矫情，是这个规定真的不可理喻！我们尊重教师 只想说你们上层的管理方需要照顾好孩子!不要追求个统一追求个画面好看就可以拍脑袋做决定！)第四，这个问题上不了台面，但是我们还是要问，甚至想指着决策人员问！校服背后的利益问题，吴江人传了这么多年了，校服背后的利益和商家是否影响了学校和教育局的决策？不然其他地方都没有，为啥独独吴江有这种情况？  最后说一句，不应该有任何东西可以凌驾于学生的身心健康上！马上又要大范围降温了，期待你们早点解决这个问题！  谢谢寒山这个平台，前些年很多家长各位其他平台有陆陆续续的投诉，但是一直未引起重视，今年希望寒山闻钟能够引起重视，妥善解决！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。应该只有周一吧可能升国旗时要穿吧，外面套一套就好了，里面不要少穿市民您好：经区教育局了解，学校允许校服外面加外套。另，学校表示，会根据天气情况调整相关规定。谢谢您的关注！学校要求冬季天冷可以不要穿校服。苏州各区也只有吴江这种规定-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你父母吃什么的啊，不会给孩子在里面多穿点吗，要漂亮啊不是这样要的啊

大大块头 发表于 2016-12-05 12:03 你父母吃什么的啊，不会给孩子在里面多穿点吗，要漂亮啊不是这样要的啊你在搞笑吗？ 我们当然在里面加了 ，但是这样有何意义？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-05 12:05 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。问了四个问题 教育局回答了什么？ 一个都没回答！校服外面穿外套？那这个校服穿了有什么意义？怎么就这么喜欢折腾孩子？你们就这么糊弄百姓吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

阳光之声 发表于 2016-12-05 12:05 应该只有周一吧要求天天穿-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有校服开始就这样规定了。。。。这家长不知道还出来问。。。。。。。。。。

苏州湾1S 发表于 2016-12-05 12:10 有校服开始就这样规定了。。。。这家长不知道还出来问。。。。。。。。。。正是知道这个规定 才出来投诉取消这个规定的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果是裙子，里面也没法多穿什么啊，顶多是厚点的连袜裤，西服里面也可能加不进厚的毛衣。加进去了，估计又太紧绷了，孩子不好运动。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端