沈思港路飚车合景峰汇9期小区北面路边开了家改装车店 名字叫 夜煞自从开业后，不管白天晚上，总有出自此店的改装车在沈思港路试车，飚车，飘移，发出的噪音非常大沈思港路紧靠活力岛，晚上散步的居民又很多，请交管部门严查改装车，还有改装店是否有营业资质。不要让杭州胡斌案重现苏州！！别说晚上了 下午就在飙车 漂移 虽然这条路别不多 如果撞到人也是很严重的 据观察 最高速度可以达到100到120码左右！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好，来信已收到。关于你来信反映的机车噪音扰民情况，交警部门多次安排执勤警力对该路段进行巡查，确有车辆行驶过程中噪音较大。因改装车辆行驶速度过快，对查处带来一定难度。我交警部门将根据实际情况：一是加大交通安全宣传力度，安全文明行车；二是调整警力部署，加大该路段的管控力度，对违法行为依法查处，消除安全隐患，确保该路段的安全和畅通。感谢你对交管工作的建议与支持！                                   相城区公安分局                         二〇一七年一月一十三日就忙着贴条了，哪有时间管这事啊