投诉渭西工厂在夜晚肆意排放都说家里需要通风才能身体健康，今天我把窗户打开了一条缝，晚上7:30窗户外面就飘过来一阵又一阵的说不清道不明的味道，紧接着我听见楼上住的七十岁老大爷家关窗户的声音，我在想，啊！现在的老年人身体真好，关窗户的声音多么铿锵有力，这离不开祖国的照顾啊！现在社会主义建设真是蒸蒸日上一天好似一天，我们的工厂都在日夜不停运转，我们白天放白烟，我们夜晚冒黑烟，我们众人拾柴火焰高，你一烟囱，我一铲子，一起建设五彩斑斓的社会主义新中国，还你一个五颜六色的天空。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这社会没救了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是要税收，哪里管老百姓-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，你好！镇环保办及渭西村委会加强了该区域的日常巡查，要求渭西村委会加强夜间巡查力度，所有印染企业对废气处理设施进行维护，对废气进行检测，确保设施正常运行，其中有四家企业对废气处理设施进行了重新更换，另外对村中的10家家具喷漆厂要求限期安装废气处理设施。网友如有发现气味具体来源，可到村委会反映或者电话联系渭塘镇环保中队65901098，以便及时调处。                                                                             相城区渭塘镇                                                                         二〇一六年十二月一日