甪直镇不作为..   我是甪直淞港村委退休老干部，这几年一直关心甪直镇的建设，一个凌港和板桥存在脏乱差安全隐患太多，为什么不启动拆迁？凌港街到处充满脏臭，菜市场 一直不正规，没有一点监督力度，也没有城管过来治理，脏的菜扔的到处都 是。一个东升小学建在小河边上。充满 着不安全的因素。为什么不选个安全和有书生环境来教育，。不然误人子弟。胜浦大桥一直存在多年的危桥，为什么园区方面说吴中甪直没有申报重选方案？请求镇各级部门认真对待，为更和谐的旅游卫生古镇增光添彩。

天虹自由飞 发表于 2017-04-01 11:29    我是甪直淞港村委退休老干部，这几年一直关心甪直镇的建设，一个凌港和板桥存在脏乱差安全隐患太多，为什么不启动拆迁？凌港街到处充满脏臭，菜市场 一直不正规，没有一点监督力度，也没有城管过来治理，脏的菜扔的到处都 是。一个东升小学建在小河边上。充满 着不安全的因素。为什么不选个安全和有书生环境来教育，。不然误人子弟。胜浦大桥一直存在多年的危桥，为什么园区方面说吴中甪直没有申报重选方案？请求镇各级部门认真对待，为更和谐的旅游卫生古镇增光添彩。甪直镇当官的又不是那个一两次了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请问这位老干部，当初你怎么不管管？！在位不管，退位乱管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端角斜有作为。“天虹自由飞”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 甪直镇凌港村及板桥村前期经过263专项整治，已清除多年的积存垃圾，环境情况已有明显的改变，至于何时拆迁，要上级相关部门整体规划，逐步推进，今年计划凌港北塘村及娄里列入拆迁范围。 关于东升小学安全问题：东升小学已计划异地重建，现选址已确定，目前正进行新址的拆迁清障，待清障结束后，即开始重建。 另：胜浦大桥无重选计划。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                       吴中区甪直镇