吴中区郭巷街道戈湾村河道堵塞及恶臭投诉12345：         你好，感谢有这个平台让我们广大老百姓有个投诉的平台。         《吴中区郭巷街道戈湾村附近空气污染 实录一 、实录二》得到了吴中环保局的充分重视，感谢12345及寒山闻钟。          本次希望12345能督促下河道管理部门能够重视下戈湾村村委会南河道的情况，天气马上转暖了，因为之前吴淞江工业园区的道路施工，将河道出河口已经堵塞了两年多。去年汛期大了好几个12345电话，才挖来一个小口，避免了家了被淹的情况。           最近，戈湾村在拦泔水养猪，有了很大的进展。虽然戈湾村好多已经拆迁了，但是也有很多人还没有拆迁，河道这几年一直散发着恶臭，严重影响了还在村里生活的群众的生存质量。           希望，各级领导能重视下我们小民的生存质量。河水黑如墨，平静如镜面，完全没有流动的迹象。。。。市政府关于印发苏州市水污染防治工作方案的通知苏府[2016]60号　　各市、区人民政府，苏州工业园区、苏州高新区、太仓港口管委会；市各委办局，各直属单位：　　《苏州市水污染防治工作方案》已经市政府第53次常务会议审议通过，现予以印发，请认真组织实施。　　苏州市人民政府　　2016年3月31日　　（此件公开发布）　　苏州市水污染防治工作方案　　为贯彻落实国务院《水污染防治行动计划》和《江苏省水污染防治工作方案》，全面改善水环境质量，结合苏州市实际，制定本工作方案。　　总体要求：深入贯彻党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神，全面落实习近平总书记系列重要讲话尤其是视察江苏时重要指示精神，牢固树立和贯彻落实创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，把生态文明建设放在突出的战略位置，统筹推进生态环境保护、生态经济发展和生态文明制度建设，践行绿色发展，全面改善水环境质量。按照“节水优先、空间均衡、系统治理、两手发力”原则，贯彻“安全、清洁、健康”方针，强化源头控制，坚持水陆统筹、城乡统筹，坚持标本兼治、防治并举、精准发力、持续用力，对江河湖实施分流域、分区域、分阶段综合治理，注重“安水、畅水、活水、清水、节水”导向，系统推进水污染防治、水生态保护、水资源管理。强化考核问责，坚持依法治水、科学治污，建立健全“政府统领、企业施治、市场驱动、公众参与”的水污染防治新机制，为建设经济强、百姓富、环境美、社会文明程度高的“绿水青山”新苏州而奋斗。市政府关于印发苏州市水污染防治工作方案的通知苏府[2016]60号　　各市、区人民政府，苏州工业园区、苏州高新区、太仓港口管委会；市各委办局，各直属单位：　　《苏州市水污染防治工作方案》已经市政府第53次常务会议审议通过，现予以印发，请认真组织实施。　　苏州市人民政府　　2016年3月31日　（四十）全面治理城乡黑臭水体。　　苏州市区城市建成区建立“黑臭”水体档案，制定整治实施方案和年度计划，完善城乡水环境综合治理工作体系，向社会公布黑臭水体名称、责任人及达标期限。农村“黑臭”水体综合治理工作参照苏州市区城市建成区的治理模式。采取截污、清淤、活水、保洁、生态修复等措施，系统治理黑臭水体，实现水面无漂浮物、河岸无垃圾、无违法排口、水体无异味。苏州市城市建成区于2020年前基本消除黑臭水体。定期通报各地黑臭水体治理进展，各地每半年向社会公布治理情况。墙角都泡黑了，说明这水黑了确实有点时间了网友：      您好！戈湾社区有部分自然村还未拆迁，社区会同相关部门在取缔养猪户，并在加大环境卫生整治力度。此复。                                                                                                 吴中区郭巷街道