苏虹中路星虹大厦西面的厂门口空地停车为何是违停尊敬的各位交警执法人员：       你们好！我们将车子停在苏虹中路星虹大厦东面——公交车前面的厂门口空地，昨日被贴了罚单，我们表示有些疑惑。       首先，那是一个厂的后门，无人使用，且那片空地并不属于机动车道及人行道，为何我们停在那里，就属于违停了？       其次，同是一条道路上的厂门口，与我们停车的这片空地也是相同情况，而且仅在百米之前，为何我们就是违停，被贴了罚单，但是停在那片厂门口空地的车，则相安无事，如此执法，是否有失公允？       期待各位执法交警给我们一个合理的答复，谢谢！                                                                                                                                                              疑惑的苏州市民                                                                                          2017年2月14日干将西路，市政府的后门也是一片空地，楼主去试试没车位的地方都是违停

yxiaoqi 发表于 2017-2-14 13:56 干将西路，市政府的后门也是一片空地，楼主去试试你既不赞同，何必又出言嘲讽？况且，这是我的帖子，我有疑惑，难道还不能发帖寻求答案？

疑惑的苏州市民 发表于 2017-02-16 14:20 你既不赞同，何必又出言嘲讽？况且，这是我的帖子，我有疑惑，难道还不能发帖寻求答案？楼主，你们那边是不是原来不贴罚单的，这次是第一次贴？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

疑惑的苏州市民 发表于 2017-2-16 12:48 你既不赞同，何必又出言嘲讽？况且，这是我的帖子，我有疑惑，难道还不能发帖寻求答案？ ...“一个厂的后门” 假设是”一个厂“消防通道，消防通道停车处罚的标准：警告并处以罚款500元的处罚网友你好，市民反馈的为可胜公司门前路段，目前公司已经搬迁，市民车辆是停在围挡外围，流通路段被贴单，而原公司厂门口空档所停车辆目前来说对路面交通影响较小。严格来说，未设停车位的路段是禁止停车的，提醒市民，请严格遵守交通法规，安全驾驶，规范停车。感谢市民对路面交管工作的关心和支持。