吴中区交房办理房产证时加名的详细流程咨询本人于2015年买了一套房子，当时是单身2016年结婚，2017年1月交房的时候被告知需要在房产证上面加我老婆的名字，办理产证的人没有详细说明具体流程，请问：一：如果房产证上加我老婆的名字，具体详细的流程有哪些？需要缴纳多少费用？我听人说会重新评估房屋价值 额外收费是这样吗？二：新房首付以及每月贷款都是我自己偿还，如果加名手续太麻烦，是否可以放弃加名，放弃加名的详细流程是什么？需要缴纳哪些费用？请相关部门，给一个详细的流程（详细到每个步骤 及联系方式），谢谢！网友：       您好！男方婚前买房是单身，在办理产证过程中婚姻状况发生变化，可以把妻子名字加进去，将夫妻双方的名字共同登记为不动产权利人，但需要出具银行同意增加抵押人的相关材料。在登记过程中婚姻状况发生变化，无论是夫妻共有还是放弃，都必须携带好相关身份证件、婚姻证明及其他相关材料及时来我处办理夫妻的共有或放弃约定事宜，并当面签订夫妻财产约定协议书。具体可以拨打65251149进行更详细咨询。                                                                                     吴中区国土局