旭辉上河郡物业（永升物业）管理混乱，损坏业主物品，...1.我是上河郡北区的业主，之前家里面的太阳能能开机能设置但是不出热水，多次联系物业，物业说楼顶上太阳能供水有问题还是有什么问题记得不清楚，反正一直消极处理拖延着，一直到11月份是来收取物业费，我追问太阳能什么时候能修好，他突然说早就好了，但是试了下水还是冰凉了，物业虽然当时表示马上安排人来处理，但是还是联系催了N次，物业终于带来太阳能售后来查看，但是不但没能解决热水的问题，还把室内太阳能给给损坏了（现在连机器都开不了）。多次联系物业，一直没有进度，就这样又等了一个多月，现在给我神答复是洗手间太潮湿了。我就不明白了太阳能在检修之前都是能正常开机调试，你们检修完连机器都开不了，一句神回复洗手间湿气大了，所以坏了。这就是标榜国家一级物业机构的答复，那你为什么不找开发商为什么把太阳能安装在哪里呢？把业主的东西损坏了，不想着如何解决净找些奇葩原因2.物业内部管理混乱，小区内多次发生失窃，问如何避免，神答复小区是开放式小区。之前标榜全封闭军事化管理，一出事就变成开放式小区，开放式小区你设保安干嘛，你设门禁干嘛?你收取停车费干嘛?一些商家进小区推销你收摊位费干嘛？3.说到摊位费，小区里公共收益从来没有公示过，每次追问，神答复只能给业主委员会查看，但是我们小区没有业委会，所以小区里面的业主都不可以查看。因为没有业委会，物业一手遮天，从来不知会业主，不公示，不征得业主的同意，就让不同的商家或柜机的进驻小区，搞得小区乌烟瘴气，治安问题不断。4.针对治安问题，要求物业在重点位置安装监控，加强照明，物业管理方不断找各种奇葩原因一会年底不好申请一会区域没有网络，那就不明白进驻的那么多商业柜机怎么就有网了，你们便民服务点怎么就有网了，装个监控就没有网了。又不装监控，又解决不了失窃的问题，每次把失窃的责任推到110身上，作为物业单位本身对小区就有安保的义务。失窃不知道找小区安保漏洞，就知道推责任，往政府身上泼脏水Elton网友你好。来信收悉，现答复如下：经了解，1、上河花园太阳能设备已过保修期，保修期满后业主户内部分设备由业主自行负责维修。接你反映后物业公司也联系了太阳能设备售后前来查看，维修人员在操作后发现面板失效、设备无法通电，12月5日物业公司再次联系维修人员上门检修，检修后维修人员表示由于业主户内设备长时间闲置，且安装在卫生间淋浴房中（卫生间由原来设备阳台改造而成），潮气过重导致设备短路损坏，维修需业主承担相应费用。物业项目负责人向我局表示，还会就设备问题与你进行沟通。2、小区实行门禁刷卡出入制度，开发公司安装的监控设施现都正常运行，电瓶车被盗当晚物业公司已向公安机关报案。对偷盗等导致的损害，相关责任等在前期物业服务协议中都已明确约定，你可对照协议约定处理。3、物业公司已按规定将公共收益情况在小区单元宣传栏等进行公示，物业服务中心有公示图片等存档材料。业主可与物业服务中心联系，查看当时公示图片材料。4、监控设备由开发公司在建设时安装，物业公司对现有监控设备进行日常维修，新增监控探头已超出物业公司合同约定职责范围。如大部分业主认为需增加监控探头的，经小区总户数、总面积三分之二以上业主同意后可进行增加，同时应确定增加方案及经费来源。（高新区住建局）