投诉湄长新村勇涛物业乱收费投诉勇涛物业乱收停车费！乱砍树！乱铺水泥绿地！投诉湄长社区不作为，不管不问！车位是填绿地而来！现在勇涛物业把车位费涨至1440一年，必须一年一交！去年100元每月，一年交优惠为1000元！你涨了440块！经过谁同意了？外面路边停车位才5块钱，你凭什么收这么高！一个车位440乘以400个车位，你一年能多捞176000！什么概念！17万6！只知道收钱，为业主做了什么？你一进来做了些什么让我们信服的事了，乱挖乱砍！所有业主都唾弃你！强烈要求社区进来把所有业主召集在一起开会！开会时间要提前公式出来，让他们反映大家对勇涛物业的各种投诉！而不是他勇涛一张红纸一贴，说业主开过会了！但是谁去开会了？他自己给他自己开的吧？醒醒吧各位业主！再不起行动起来！我们要被他坑死了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端问问有没有物价局批文。。根本没有经过物价局和我们业主的同意。门口湄长路停车不要发票也只要5元，小区居然要4元多。我们是有房子的，凭什么这个收费！要强制一年一收！这两天收费登记，物业叫了一大把黑社会打手在门口。看来后台很硬！黑暗啊！电视台来了都没有报道出来！@市长大人@纪委请关注！这帖子没人关注，没人管，没人问责吗？顶起来！网友：您好！您在“寒山闻钟”上反映湄长新村车位费的有关情况，经姑苏区物价局调查发现，该处物业是按物业服务合同收取的停车费，并且进行了公示，符合法规要求。有关上述反映的情况，街道相关部门已告知物业，他们表示将同业主做好沟通解释工作。另外，市民如有何想法或建议，也可与物业进行沟通，物业电话：65282957 。