投诉中医院专家号都给内部拿掉了，半夜排队第一个都没号家里老人患严重肺气肿，想找中医院呼吸科何**主任配膏方调理，事先听说何主任的膏方号非常难挂，每周只有周三有15个号，且不网上挂号。早上7点半开始在窗口挂号。为此我们16号凌晨4点多就去排队，排在2号窗口第一个。7点半7个窗口同时开始挂号，却被告知15个号已经全部售出。退一万步讲，就算2号窗口的挂号人员动作慢，其他6个窗口动作快，每个窗口都已经挂出2个，且所有挂号的人员都挂的何主任的号，那也还有3个号可以挂。请解释一下，这15个号到底是什么时候，在哪个窗口挂掉的。现在医患矛盾突出，其中是否就有一部分是因为内部人员利用职权，暗箱违规操作，请医院给我们个解释，也给所有半夜去医院排队，只为找个好医生看病的普通老百姓一个解释。哎，同情，但是有心无力。话说回来，也不用非要去中医院把，也不用非要这个医生吧。还是想其他办法吧，不要自己生自己的气了。去医院看病就是排队排的你没脾气，还要忍受一堆插队的看病难！问了两边窗口的几个人，都没有挂到，可见根本就没有把号放出来，全部内部和谐掉了，太恶心了，让老百姓根本无法相信医院，无法相信政府，自己把牌子越做越烂。潜规则你懂的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不是内部拿了，何医生的号很难抢，我在家手机加电脑抢了一个月才抢到，基本秒杀，本人抢到过，证明一下不是内部，1点抢号12.58分打电话进去，12.56打进去接通不算。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端回复 海胥澜庭  ，你那个是看病挂号的，可以打电话或者网上挂号的，我也挂过的，现在说的是冬天进补配膏方的，不一样的，这个每周三15个号，不可以电话和网上挂的，你可以去了解一下的，这个目前只能去排队挂，我排第一个就说没号了。帮顶下，换了我遇到这样的事，肯定也想搞清楚的。看病难                   提前带着医保卡去医院预约吧哈哈........................几天过去了，@苏州市卫计委便民服务员 有无进展，还是根本没人管。看病不容易啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呼吸系统的疑难杂症论坛里就有一个神医，就是马丁。就是整天要闹着拆烟囱的那个。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在人家都是网上挂号，把号先抢走了。每个医院应该留几个号给那些不会上网或有急病的人。不然即使你半夜起来排队也挂不到号。岂不可悲。您好，经过中医院监察室工作人员与医院挂号处联系并了解情况，诉求人所反映的市中医院呼吸科的何焕荣主任属于高级专家，其膏方号只有15号，十分热门，经常出现一号难求的状况。并且医院共有20多个挂号窗口同时开放挂号（四个楼层都有挂号窗口），所以即使排在第一个也未必能挂到。中医院呼吸科是江苏省重点专科，除了何焕荣主任外还有多位优秀的呼吸科专家可以为您提供优质的医疗服务。对于您反映的怀疑有内部人员暗箱操作的问题，医院监察室将联合信息科及收费挂号处等部门进行深入调查，一旦发现此类现象，将会严肃处理。此外，医院也将对收费挂号窗口全体人员进行纪律重申，防患于未然，为患者提供一个和谐的就医环境。由此给您带来的不变深表歉意！