石湖华城业委会到底怎么了？<span style=\"font-size:1.00em;\">最近小区业委会在拉票，说是要罢免物业公司。但上门的业主代表，很强势，很疯狂，不是真正意义上的征询业主意见，而且开口就是必须反对天翔物业，然后几个业主七嘴八舌的轰炸。误导、诽谤、诱骗等什么手段都用，公然讲如果你的票是支持天翔的，那是不会投进票箱的。更有甚者还拦住业主，不投反对票就不让走，你放弃也不行。有个业主急于出门办事，无奈请物业人帮忙解围。业委会这种做法简单无法无天，有黑社会味道了。我们是居民小区，业委会的权利谁能控制？街道办领导已经明确要求业委会要规范做事。社区领导也多次沟通，但业委会非官非民的，好像成了无法约束的黑组织！这种行为漫延下去怎么得了。想起最近中央台爆光，一个村委会主任黑手控制多少年，村民们敢怒不敢言，真是一身冷汗又是一个天翔物业的托，大家投票都是自愿的，你可以选择留或者不留。投票结果尊重大多数业主，用得着这样吗？做贼心虚。又是一个天翔物业的托，大家投票都是自愿的作为一个石湖华城的普通业主，只想说让物业扪心自问，收了物业费，收了公共收益，又为业主提供了怎么的服务？？？！！！比比周围的安置小区，真的比我们这个小区好太多了。黑心的物业，还要污蔑业委会，你们真的认为没有政府管束，没有王法了吗？？？天翔除了收钱到底做了什么？还有每天在寒山闻钟上攻击业务会吗？小区的车辆人员进出，停车，门禁，电梯，外墙漏水，绿化，卫生有人在管吗？分明是恶人先告状！水能载舟亦能覆舟！与其每天在论坛上争论，为什么不给业主办事？上周才报的门禁维修仍然置之不理！留言为什么不显示？不显示继续发！被天翔买通了吗？去石湖华城看看吧，当初的示范小区，现在从人员车辆进出，漏水，电梯，门禁，绿化，卫生……真的有物业公司在管吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不作为的物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端搞得小区脏乱差，都不敢乱开门，小广告，小纸条到处都是，支持换掉。对门人家就是因为小区环境太差搬走了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个大觉悟就是天翔物业的托，到处发帖诬陷业主委员会，天翔物业在吴中区臭名昭著，希望早日滚蛋，还居民美丽家园！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所有业主都感觉楼主大觉悟不是物业的人就是物业的托楼主，你是物业的托吧，开始自编自导了，捏造诽谤业委会了。 “大觉悟”  “大平台” 是不是都是你啊！网友：         您好！您反映的问题已收悉。经查，石湖华城小区业委会是通过召开业主代表大会的形式完成的选举和表决，程序合规，符合备案要求。目前业委会已针对与物业之间的问题诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                            吴中区越溪街道业委会是由业主选出来的，组成人员是小区里的业主，你一个天翔物业是我们业主还钱请过来服务我们业主的，现在业主想换掉物业然到没权利！我们业主有权对你物业提提意见吧，现在倒好是你们物业反过来给我们业主提意见，让我们配合你们，我们花钱是请大爷来伺候的吗

大觉悟 发表于 2017-03-17 13:50 <span style=\"font-size:1.00em;\">最近小区业委会在拉票，说是要罢免物业公司。但上门的业主代表，很强势，很疯狂，不是真正意义上的征询业主意见，而且开口就是必须反对天翔物业，然后几个业主七嘴八舌的轰炸。误导、诽谤、诱骗等什么手段都用，公然讲如果你的票是支持天翔的，那是不会投进票箱的。更有甚者还拦住业主，不投反对票就不让走，你放弃也不行。有个业主急于出门办事，无奈请物业人帮忙解围。业委会这种做法简单无法无天，有黑社会味道了。我们是居民小区，业委会的权利谁能控制？街道办领导已经明确要求业委会要规范做事。社区领导也多次沟通，但业委会非官非民的，好像成了无法约束的黑组织！这种行为漫延下去怎么得了。想起最近中央台爆光，一个村委会主任黑手控制多少年，村民们敢怒不敢言，真是一身冷汗你应该向市委书记、市长信箱反映，这样可引起更高层次领导的重视，街道的回答，千篇一律，不紧不慢，不痛不痒的。你一定能达到你梦想的目的。一个小区业委会十年多才成立，个中原因你也许最清楚，广大业主也清楚。是好是坏业主心里有杆秤。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端