状告相城区区政府监管不力   区政府的大老爷先看看此贴：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=11152961.至今为止我没有看见你们政府机构任何一个“人员”来看过我婆婆！只是一味的叫我联系社区!一味的叫我删除帖子！请你们走出温暖的空调房来看看被你们摧残的老人！2.对我提出的3条疑问至今一直避而不谈！其实傻子也知道已经默认问题的存在了！只是仗着自己是“衙门”无所不能！3.如果老人因此有什么问题我会带着老人到你们政府机关来“看望你们”。还有老人一直叫我砸掉，如果砸了你们是不是会把老人关起来啊！按照宪法讲起来她是主谋啊！如果你们的设计公司有14幢的效果图请你们公示在公示栏！我倒要看看是什么样的设计公司会这样的设计！不要叫我自己来找你们！你们那里太温暖了！我不来，我怕来了之后走不出你们温暖的房间！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友zhengyuee111，您好！此项工程澄苑社区已召开居民代表会议一致通过，为社区实事工程，并非违章建筑，如仍有疑问可直接联向澄苑社区（联系电话：65400347）详询。                                                                         相城区阳澄湖镇                                                                        二0一七年一月十七日