关于中国移动新装宽带欺骗的问题投诉
3月8日，办理新装宽带业务，业务员承诺48小时之内上门安装，2周过后仍无人联系本人安装，即拨打10086，得到回复本人安装的宽带不是移动宽带，属于广电宽带，需要本人自行联系广电，10086客户登记了本人的此次去电信息，承诺48小时之内给予回复，但48小时之后无回复。在3月24日本人在此联系10086，告知情况，得到答复，本人办理的宽带是属于广电宽带，需要本人自行联系，随即本人回复在移动办理的宽带是属于移动的宽带，为何需要自行联系广电，为何本人安装的是移动会变成广电，克服承若48小时之内给予回复。3月25日，10086来电两次询问本人同一个问题，安装地址。3月26日，10086来电告知，移动与广电不合作，无法完成宽带安装，需要本人自行去营业厅冲洗办理，遂拨打10086反应情况，无法得到答复。3月27日10086再次来电告知广电没有收到这个订单，需要进一步核实，3月29日再次拨打10086得到回复，问题在于市场部那边，还需要进一步核实。3月30日，本人自己去营业厅得知本人地址无法安装并且业务员私自更改本人套餐。在此次消费行为中有以下几点投诉：1.在办理宽带时，业务员没有告知此次办理的宽带时广电宽带。2.移动违反合约承诺48小时之内没有上门安装3.移动公司知道无法安装的情况下，没有主动联系本人说明情况。4.本人的合理要求无法得到答复5.移动公司前后说明原因完全不一致，存在欺骗, 4.业务人员是否有权利进行用户套餐的更改。5.移动对客户无法答复，永远只有等待，不是自己去营业厅弄明白是怎么回事，到现在都不回有结果。为了更好的为您服务，烦请您通过论坛“消息”系统提供您的手机号码，我公司将安排专人与您联系。感谢您支持中国移动。尊敬的网友，您好！首先给您带来不便向您表示诚挚的歉意，我公司除了自有光纤宽带外，还可以代办铁通、广电宽带，如您的地址为广电宽带覆盖，我们也会为您联系师傅上门安装，并不会直接要求客户联系广电侧。另外，正常情况下我们提供“两天装机”服务，但由于客户端设备问题、资源不具备等原因可能会出现无法安装的情况；营业厅无权限直接为您变更套餐，由于未提供号码无法进一步核实您的问题，如方便，请通过论坛“消息”系统提供您的手机号码，我公司将安排专人与您联系处理。感谢您支持中国移动。 