表扬吴中区档案馆，批评园区人力资源一站式服务中心今天去园区公积金管理中心办理爱人的退休手续，需要去园区人力资源一站式服务中心提取个人档案，上午十点半，介绍信身份证一递上去，被告知一定要明天下午二点才能取到档案，明明该一站式服务中心，人也没有几个，和他们商量，我是外地赶过来的，不方便赶来赶去，但是她们不为所动，一定要明天来取。因为还涉及到吴中区的档案调取，赶紧开车去吴中区档案馆，到时已经是上午11：15分了，接近吃饭时间了，但是该档案馆的接待同志还是热心的，不厌其烦的调取、复制了档案，到了11：50分，才把我爱人的档案全部办好，足足过了午饭时间二十分钟。同样是服务单位，为什么差距会这么大？所以在这里表扬一下吴中区档案馆，你们的真诚与热心，让人感动，同时也希望园区人力资源一站式服务中心，切实改进工作作风，改善服务态度，以方便老百姓办事。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端说明吴中区没有程序没有制度管理混乱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只要有合法的健全的手续，就应该当场办。为何要让老百姓东奔西走呢？换位思考一下，换了你或者你的亲戚去办事，你会怎么想？为吴中区档案馆 赞一个！类似事情麻烦把值班人员的工号也放上来，工作好的差的都公布一下。您好，关于您反映的问题回复如下：经查您办理退休自提档案，因园区人力资源一站式服务中心的档案库房统一集中存在园区档案中心，离办事窗口所在办公楼约有2KM距离，同时档案库房管理严格规范，档案出库入库均需登记和符合流程，因此无法在办事窗口当场调取档案或提供复印服务。为了方便民众，我们在公积金中心设立了预约服务窗口，同时网站也提供事前预约，今后我们也将继续改善办事流程，以期方便民众，谢谢理解！

猪猪侠1号 发表于 2017-2-14 20:57 说明吴中区没有程序没有制度管理混乱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没效率办事就是有程序？

猪猪侠1号 发表于 2017-2-14 20:57 说明吴中区没有程序没有制度管理混乱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感情帮你做了事你还要挑三拣四，你这种人真的是，啧啧。有制度的时候就像楼主一样，感到办事不便，来投诉发发牢骚。人性化一点，就被你这种报复社会的黑来黑去。那我想问，你这么能你怎么不上天呢？你在园区行政窗口调取资料，而资料并不在窗口，而是在档案馆！两者不是一个地方，难道不需要文件传递时间么？你在吴中档案馆调取资料，当然可以直接取得了！根本就是不能直接对比的，好吧

newswell 发表于 2017-2-17 11:44 你在园区行政窗口调取资料，而资料并不在窗口，而是在档案馆！两者不是一个地方，难道不需要文件传递时间么 ...我有好几个朋友当天就在园区行政窗口取到档案的，是不是他们因人而异呢？确定园区人力资源一站式服务中心到园区档案中心有2KM？