垃圾收购站，死灰复燃。        望亭镇宅基村奚家3组上次村里面随便过来应付了一下，清理了一下，没过多久又很多垃圾泡沫堆放在路边了，有很大的安全隐患，望亭镇宅基奚家3组，惠芬小店旁，外地人搞了垃圾收购站。，污染环境，与创建文明城市不符，还存在火灾隐患，希望有关部门解决您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        尊敬的市民您好，根据诉求人反映的情况，村委安排人员与垃圾收购站人员进行了沟通，经作工作，收购站点现已搬走，路旁堆放的东西已清理干净。如有疑问可咨询电话：66703658。                 相城区望亭镇                                                           二〇一六年十二月十三日尊敬的市民您好，根据诉求人反映的情况，村委安排人员与垃圾收购站人员进行了沟通，经作工作，收购站点现已搬走，路旁堆放的东西已清理干净。如有疑问可咨询电话：66703658。                 相城区望亭镇                                                           二〇一六年十二月十三日