徐市木器厂扰民徐市朝阳新村前一墙之隔有一破旧厂房，七八年前一工厂搬掉后一直空关，厂房非常破旧，属于危房，所以一直没有出租。几天前不知什么原因出租给了一家木器厂，开工后，设备噪声非常刺耳，木屑被风吹得边上人家里到处都是。严重影响了周边村民的日常生活。1、镇里为什么还要将危房出租，有没有考虑安全隐患。2、厂房在居民小区边上，出租的话对租赁对象有没有准入标准，有没有考虑过环境污染问题（存在噪声，空气污染）。3、该作坊直接开工有无证照，加工木材为易燃物，有无消防设施。最后希望政府可以给老百姓一个健康干净的生活环境。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-03-18 07:49 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。常熟的不是昆山-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。遇到这种投诉推都来不及，昆山居然迎头上，我在想是昆山的工作作风改进了，还是有意对常熟的工作捣乱。“Caojm”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、公安局、董浜镇核查，现答复如下：       1.2017年3月21日，常熟市市场监督管理局执法人员依法对常熟市董浜镇徐市旗杆村北岸内厂房木器加工厂进行检查，发现其未办理营业执照，当事人涉嫌无照经营，违反《无照经营查处取缔办法》相关规定，已报市场监督管理局立案审批。       2.经辖区派出所实地检查，该厂配有灭火器等消防器材，针对存在的火灾隐患责令立即整改，并加强日常消防安全管理。       3.经董浜镇环保办会同董浜综合执法局现场检查，现场检查时发现有一工程脚手临时堆放点，该堆放点有木材切割作业现象，对周边环境造成一定的影响。经与该临时堆放点负责人见面，要求立即停止木材切割作业，规范堆放工程脚手。努力减少对周边环境的影响。另该场所当初出租时只是临时租赁给业主用于堆放脚手架，现由于业主擅自改变用途，董浜镇资产办已下发搬离通知书，要求业主自行搬离，       感谢您的关注。相关部门发现的问题是不少，也做了不少工作，在此表示感谢。但工作的成效很差。据我所知厂房是临时租给堆放脚手架的人的，但这个人竟然私自转租给了这家无证作坊，这符合规定吗？相关部门处理后，无证作坊无视处理结果，继续在生产，而且又在靠近民宅的围墙上私搭乱建（有图1为证）。噪声最大的机器在北侧后门内靠近民宅的厂房内（图2），也没有处理。老板要发财，我们管不了，但希望不要影响我们老百姓的正常生活，你们做的工作我们看见了，但并没有解决问题，我提两个建议吧：1，机器全部放置到靠近最东面河边的厂房内，那边无民宅，距离远而且在室内噪声应该好点。2，场地上不得堆放木屑，保证粉尘对周边无影响。3，无证经营，违章搭建，私自转租要不要处理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端