建议工业园区交警处罚苏E6A8P5,2次恶意变道涉嫌危险驾驶！2007年1月16日上午8:11-13左右，本人由在星海街金鸡湖大道附近，在星海街上由东向西正常行驶，苏E6A8P5的车辆2次在不大转向灯没有变道距离的情况下硬性恶意变道，本人有行车记录仪拍摄整个过程，建议园区交警对其进行扣分处罚！这里只能上传图片，无法上传录像，请提供上传录像的渠道！！这种驾驶员真的素质差就是，这种马路杀手真的该重罚，快过年了，好好开车大家都开开心心的 不好么，非得窜来窜去的，哪哪都有这种司机，真不知道驾照是怎么考出来的，一定要重罚！此人不但恶意硬插，别正常行驶的车辆，根本就不看有没有变道的空间，而且还故意紧急刹车，极容易导致事故，这种人应该重罚，把交法当儿戏，根据交法不顾正常行驶车辆随意变道，扣三分罚100元！希望交警部门不要姑息？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持，路上就是这种驾驶员太多了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主。这种人真的该严惩，不然以后越来越多！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主可以把视频发到汽车之家等网站，在受众更广的平台曝光这种不文明的行为。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端路上这种人太多了，习惯乱开，总有一天，会自取灭亡的。在路上，还是自己要当心。哪个交警网站或者有威慑力的网站可以公布视频，希望大家给个建议！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持，就是处罚力度不够。路上很多加塞的，感觉马路就是他们家的。网友你好，辖区交警部门于1月17日14:10联系车主但电话无法接听，辖区交警部门暂时无法仅通过视频进行处罚当事人，公安交通管理部门对于《苏州市道路交通安全条例》（2013年5月1日起实施）第八条第2款，“举报他人道路交通违法行为的”有如下操作程序规定，当事人应当提交以下证明、凭证： 1、举报人的身份证明；2、载明发现他人道路交通违法行为基本情况的书面举报材料，包括违法时间、违法地点、违法行为等；3、记录他人道路交通违法行为的照片和视频资料。4、举报人至属地交警大队举报。有关部门根据当事人的材料，经查证属实后，依法定程序对举报的道路交通违法行为进行处罚。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-17 15:53 网友你好，辖区交警部门于1月17日14:10联系车主但电话无法接听，辖区交警部门暂时无法仅通过视频进行处罚当 ...这种规定是让举报人知难而退啊

suztongyuan 发表于 2017-01-18 12:46 这种规定是让举报人知难而退啊让举报人知难而退--同感！打不通电话就毫无办法，提交举报材料到底提交到哪里？如何提交都没说明-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端举报还要你自己去举证，楼主觉得空闲，就去交警队吧。。。