质保期内房屋出现质量问题，法人已出走改找谁？我所住的小区2013年交房的，交房时候很多业主家东山墙有渗水就一直不肯拿钥匙，后来房产公司把东山墙全部重新处理了一下。期间地下储藏室每年都在维修渗水，都是找的物业。2016年我家东山墙又渗水严重，墙纸全部发霉，联系物业，物业说质保期内房屋质量问题房产公司负责维修，和物业没关系。补充一下：房屋质保书上的物业已撤退，现在的物业是房产公司自己成立的，现在房产公司法人已出走，出走前物业公司更换了法人代表。我也联系过施工单位，施工单位说房产公司还欠工程款五六百万，而且外墙保温材料是建设单位提供的，质量太差，他们也不负责。我也在网站的村委会发表过帖子，政府相关部门派人来维修过，修了一点点就撤退了，至今脚手架还在。我再联系网上村委会就答复我法人已出走，让我去法院起诉，人都走了让我起诉赢了又有谁来给我家维修呢？我拿着质保书就是一纸空文。房屋都卖光了，房产公司却没了，现在我都不知道到底改怎么办，没有人来保障我们消费者的权益。到底该怎么办？怎么办？您好！请问所在是哪个小区，几幢几号？以便部门核实处理，感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2017-1-3 08:48 您好！请问所在是哪个小区，几幢几号？以便部门核实处理，感谢您的关注！ ...发在52kd上的网上村委会，不是都回复我，让我自己去法院起诉，说法人已出走，就是这么回复我的。我都发了好几次帖子了。翡翠东方小区的。没办法我才上苏州来问问的，打苏州建设局咨询看看，到底应该找谁。今天早上脚手架也有民工来拆了装走了估计都没有人碰到过这种问题，百度了很多也没有发现类似情况的。尊敬的网友“芳芳陆”，您好！您反映的问题，前期住建局质监站也联系了施工单位进行维修，但现该房产公司鑫达房产的法人已出走，无法联系到位，另该问题咨询相关律师，表示市民可动用维修基金进行维修，避免造成更大的财产损失。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2017-1-6 09:57尊敬的网友“芳芳陆”，您好！您反映的问题，前期住建局质监站也联系了施工单位进行维修，但现该房产公司鑫 ...可物业说房屋还在质保期内，维修基金不给用啊。

张家港市便民服务员 发表于 2017-1-6 09:57尊敬的网友“芳芳陆”，您好！您反映的问题，前期住建局质监站也联系了施工单位进行维修，但现该房产公司鑫 ...同时满足以下三个条件才能动用房屋维修基金： 　　(一)房屋维修基金必须用于住宅公共部位和公用设施设备; 　　(二)是在超过保修期限后使用; 　　(三)得到2/3以上相关收益业主的同意。 我的房子还在质保期内，不满足动用条件，物业把责任推给房产公司，打电话物业都不接了。