昆山珠江御景小区物业暗箱实施小区固定车位制昆山珠江御景物业在实施小区固定车位制度的问题上，在没有公布任何可行性实施方案下于2017年4月11日上午私下通知25位业主于10点左右到物业提前抽取固定停车位号，其他2000多户业完全没有接到相关通知，经业主揭发后，物业于午后临时在各单元贴出所谓的公告，公告上写的是抽，但是现场私下去的都是挑选，作为小区业主，我深感物业此举不公平不公正不公开，怀疑物业经理涉嫌私下收受好处利益作为交换条件。对于固定车位的实施物业没有公布任何方案，业主均不知情，也没有结合小区实际情况论证其实施的可行性，且公告中条件极为苛刻：要求需要业主预缴完2017年全年的物业费和停车费才有资格参与！！！此物业服务极差，房屋漏水等问题长期不能解决，所以我们有理由相信目前实施固定车位完全是为了敛收物业费。故要求彻查物业经理义不合理的条件勒索业主预缴物业费的违规行为，且暗箱操作，徇私舞弊；经揭发后现在物业经理把责任推给其前台员工出来顶责任，这么大的事谁也不相信前台敢擅自作主，这样的物业负责人业主已不再信任。此事在小区内部已引起了极大的反应和愤怒，不排除群体事件的再次发生，希望有关部门能够真正的听听民众的声音，请政府相关部门调取11日上午物业大厅的监控，查实物业暗箱操作的卑劣行为，由于此物业经理没有物业专业上岗证，缺乏专业知识，蛮干，胡干，不计后果，所以坚决要求查明暗箱操作徇私舞弊的事实，要求撤换物业经理姜红，还业主一公道！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。