关于黄桥中学公共厕所的问题  各位领导，我想反映一下黄桥中学公共厕所的问题。现黄桥中学有三个教学楼，三个年级近20个班级，千余名学生，只有在学校东南角围墙边搭建了个公共厕所，明显不够学生解决大小便的问题。有时候课间下课，老师稍微拖下课那是更来不及跑那么远了。导致学生一直憋着。好多学生都不敢喝水，就怕没地方和没时间去那么远的一个厕所！这么大的一所有名的学校怎么就只有一个供学生的厕所呢？    希望领导们解决一下这个问题！谢谢！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的家长您好，黄桥中学现有18个班级，学生818人，公共厕所就在初一、初三楼的附近，初二楼的学生临近行政楼的厕所，就厕总体是方便的。学校将对老师拖课现象加强管理，谢谢对黄桥中学教育事业的关心。                                                                                              相城区黄桥街道                                                                                            二〇一七年一月五日

相城区便民服务员 发表于 2017-1-5 14:44尊敬的家长您好，黄桥中学现有18个班级，学生818人，公共厕所就在初一、初三楼的附近，初二楼的学生临近行 ...初二边上行政楼的厕所学生不给用 有一阿姨把门的 说是老师专用.望学校考虑实际情况，下半学期能开放给学生同时使用 谢谢一般我不加以评论，看到这样的回复，真是觉得现在政府，公务员无耻，不回复加大教育资源投入，而是要严格对老师拖课现象加强管理，这种回复真是太无耻了！黄桥政府对于教育投入太少，黄桥经济发达，老板多，政府官员哪个不是比老板还有钱！ 但是黄桥的教育投入呢？ 黄桥高中都从1990年说到现在了！ 现在黄桥初中升学率越来越低，师资，生资力量越来越差！ 看到家乡这样对待教育，我是恨自己没有能力去做好！ 不怪别人，怪自己没有能力！  一般我不加以评论，看到这样的回复，真是觉得现在政府、公务员WUCHI，不回复加大教育资源投入，而是要严格对老师拖课现象加强管理，这种回复真是太无耻了！黄桥政府对于教育投入太少，黄桥经济发达，老板多，ZHENGFUGUANYUAN哪个不是比老板还有钱！ 但是黄桥的教育投入呢？ 黄桥高中都从1990年说到现在了！ 现在黄桥初中升学率越来越低，师资，生资力量越来越差！ 看到家乡这样对待教育，我是恨自己没有能力去做好！ 不怪别人，怪自己没有能力！  