莲花三区监控盲点多，汽车被撞，肇事者逃逸，竟无证可查尊敬的领导，你们好：      本人是斜塘莲花新村三区居民，反映如下亲身遭遇及附近居民普遍遇到的两个问题：      一. 莲花三区监控盲点多，停靠汽车被蹭撞，肇事者逃逸，竟无证可查，监控覆盖分配是否合理？          莲花三区15幢北、连同东边6幢北一整排竟无一监控探头覆盖，监控盲点多。本人于2016.11.30晚停靠汽车于15幢北面停车位，第二天一早突然发现汽车被撞出一个大窟窿，报案后翻看派出所监控系统，无一监控探头能覆盖15幢北停车场。翻看附近其它幢监控，有被树木遮挡、有角度设置不当，显然这些监控并未发挥其真正的价值，若真有重大事故发生，那责任在谁？           每年花费高昂的经费去安装、修缮这些监控，是否真的有合理的去分布、覆盖？       二. 小区屡现内衣被偷事件，且多为女性衣物，为何多年来未曾有所改善？             本小区为拆迁住房，车库多为修缮后自住或出租，而窗外或外面晾晒的衣服屡次被偷，有些居民不得不在窗外缠绕铁丝网来防止衣服被偷，该现象已持续多年，居民怨声载道。倘若监控能覆盖，那小偷岂能如此胆大妄为？      面对汽车被撞、肇事者逃逸后高昂的维修费用，只能自认倒霉了罢？面对衣物频繁被偷，整天提心吊胆，还是只能通过防护网来宽慰自己？还恳请相关责任部门引起重视，还居民一个良好的生活环境，谢谢！小老百姓的利益没人维护吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！您反映的问题我们已联系所在社区，要求加强小区门岗的管控，安排人员加大小区的巡逻力度。 针对小区监控我们也联系所在派出所，建议对所设置的探头现场查看后合理设置。感谢网友对我们工作的支持！