毛坯房，从未入住，却在两个月的时间产生5000多元的水费！      我是太仓景瑞翡翠湾小区65幢105室的业主，我的房屋从交付至今都未装修、未入住，是纯毛坯房。      在2016年8月，我突然收到水费单，显示在2016年的7、8月份我家共产生1958吨用水，总计5000多元！可是我从未去自来水公司开通过自来水，水阀不应该打开，而且两个月的时间产生1958吨水极为不正常。      我找了物业的工程师傅同我一起至现场查看了情况，发现水管并没有损坏及漏水，于是我致电自来水公司，提出疑义，可自来水公司只知道推卸责任，完全不派人过来查看。         之后我打了12345电话投诉，其工作人员也是同样的态度，叫我找物业或者报警。请问收我水费的是物业吗？我没开通自来水为什么会产生如此多的用水呢？什么都找物业，那要自来水公司干嘛呢？！作为政府部门，不知道为老百姓解决问题，只会推卸责任，那我们纳税人交这钱是养了一群废物吗？！请问还有部门可以出来管一管吗？直接法院去告他们。。。不然很麻烦我家也是这个情况，准备装修时去开户尽量出现已用300多吨，欠费1000多

apple0811 发表于 2016-12-20 14:27 我家也是这个情况，准备装修时去开户尽量出现已用300多吨，欠费1000多那后来怎么解决的？这点市区蛮好的，我家山个月水费也是异常，打电话投诉，3天左右吧来人上门检查，说是水表读数抄错了，回去改正。

拖尼 发表于 2016-12-20 15:20 这点市区蛮好的，我家山个月水费也是异常，打电话投诉，3天左右吧来人上门检查，说是水表读数抄错了，回去 ...这都可以 我们打电话过去自来水公司都没来过      "smile婧"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市水处理有限责任公司答复如下：经调查2015年7月份接到翡翠湾物业报修65幢105用户水管断裂漏水，我公司派维修人员上门勘查确定水表阀后进户段水管接头断裂，该管道属于房产开发商接管内部水管（属表后管道），经沟通确认由于开发商质量问题问题导致故由物业公司负责维修，用户可向物业公司或开发商反映。

太仓市便民服务员 发表于 2016-12-26 13:40 "smile婧"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市水处理有限责任公司答复如下：经调查2015年 ...经沟通确认。。。请问是跟谁沟通确认的？我们业主完全不知情。。。难道产生这么多的水费，不应该跟我业主沟通确认一下吗？官僚主义严重呀