关于居民与化工厂的担忧我是常熟市海虞镇邓南村的一名普通村名，我想咨询一下关于化工园区与居民家距离的问题。从2000年开始，我家北面沿长江的大片土地上开始兴建化工厂，后来成立了《江苏高科技氟化学工业园》，如今规模正在不断扩大。原本郁郁葱葱的长江边，如今沿长江的整个一大片已经都是化工厂，化工厂的种类繁杂。空气中时常飘散着奇怪的味道作为一名居住在附近的居民来说，无疑是非常担忧的化工园规模如此之大，但是离居民区直线距离实在太近，比如邓南村与化工园区最近的化工厂也就1000米。需要招商引资不错，但是住在化工厂附近的居民的空气质量，水质安全谁来保证？为什么支福线以北的村全部拆迁，支福线以南的邓市村，南沙村，油车巷，宗家巷这些村作为保留村？这些村离化工园区也同样很近，都在1000米范围左右。望领导能以人民的生命安全，健康安全的角度出发，考虑将支福线以南的邓市村，南沙村，油车巷，宗家巷纳入拆迁村您反映的问题已关注，请等候答复。“DWG2013”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       经核实，江苏高科技氟化学工业园，于2001年7月经江苏省政府批准设立，并通过省环保厅规划审查，园区边界设置符合卫生防护距离要求。园区主要发展氟化工、新材料和生物医药等产业。园区现有企业均按法定程序，有安全、环保等相关部门的审批、验收等，手续齐全。园区内企业工业废水、废气等防治设施均按相关规定建设，正常运行，各类污染物达标排放。下阶段，园区督促企业进一步落实环境保护主体责任，正常运行治理设施，确保各类污染物稳定达标排放。园区将充分利用现有空气环境质量自动监测、电子鼻、废水在线监控等环保监测监控预警平台，提区域内环境管理水平，同时加强对各企业的巡查力度，严肃查处各类环境违法违规行为。       感谢您的关注。