投诉诺迪幼儿园园长变态行为投诉诺迪幼儿园园长欺压老师， 变态行为。 上次因为幼儿园迟交社保， 导致员工医保卡不能用， 投诉后。 园长开会威胁老师， 要是谁再去投诉， 就要受到法律的制裁， 要付刑事责任。 可是我们老师说的是实话啊， 园长说谁让你们生病的， 不生病就不会用医保卡了。  投诉园长开设兴趣班， 有些老师被分配到带兴趣班， 有些老师没有分配到， 一样的上班？ 为何不让部分老师带兴趣班？    在幼儿园内， 我们老师的收入和付出不成正比， 为何没有教师资格证的老师收入， 比我们有资格证的老师收入还要高， 不如李** ， 她是没有资格证的， 为何园长给的工资比有教师资格证的老师还要高？？？？ 园长请解释？？？ 小孩子能喝纯净水， 为何我们老师不能喝 ？还不让我们做电梯？？  请给我们老师最起码的尊重， 人的尊重是相互的， 做不到互相尊重 ！ 园长当了干嘛？？这个幼儿园真差，就知道收钱。请园区教育局， 唯亭街道管管兴趣班吧这种行业潜规则是该管管了，支持楼主呃 本来还想去问问幼儿园怎么样，这样的话还是公办吧。。网友你好，关于你所反映的问题我们已经向园区教育局转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。烦请园区教育机构介入，幼儿园老师情绪不佳孩子将会有潜在的危害。真的不希望哪天爆个苏州园区某某幼儿园虐童事件。原来真实的投诉是要付刑事责任的，**园长-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：关于您投诉的问题，唯亭街道进行了调查核实，现回复如下：一、关于10月社保问题，该园10月31日召开全园教师、行政人员大会，幼儿园举办者做了医药费用全额报销的承诺，并公示"公告"。无一人报销，园长对此事未发表任何言论，所投诉情况与事实不符。二、教师李XX,早已通过教师资质的考试,网上均可查。三、幼儿园有直饮水机三部（每层都有一个），教师、幼儿同饮直饮水。四、幼儿园"电梯使用安全须知"明确规定，电梯是班级保育员取餐点时使用，为确保教师、家长、幼儿的安全。一餐两点之余由专人负责管理。五、幼儿园开设兴趣班，是应家长需求，在晚托班时间对幼儿进行兴趣爱好培养。现幼儿园决定停止兴趣班活动。如果您反映的问题属实，坚决支持楼主希望教育局领导能看到整顿下，支持楼主问题是否真正解决还请当事人出来说句话 唯亭街道要是处理不好希望园区教育部门做做工作 百年大计教育为本-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端