吴江瑞景国际5期何时能交房？为何不动工？吴江区的领导们， 吴江瑞景国际102幢103幢过完年为何一直没有动工， 何时能动工，何时能交房？ 我们合同 原本是16年年底交房的， 但是到现在都没有建好，并且一直处于停滞状态， 望有关部门及时督促开发商，静候佳音市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。希望政府有关部门能督促吴江瑞景国际102幢103幢尽快动工，时按交房。不要把风险留给老百姓，老百姓可是血汗钱。市民您好：经向开发区建设局了解，业主代表已与开发商姚总在区住建局信访大厅基本谈妥交房日期及办证事宜，并由业主代表加姚总微信，用于以后交房办证进度的沟通。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-25 19:01 市民您好：经向开发区建设局了解，业主代表已与开发商姚总在区住建局信访大厅基本谈妥交房日期及办证事宜，并由业主代表加姚总微信，用于以后交房办证进度的沟通。谢谢您的关注！没进展，工人也撤离工地了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端延迟不是要赔钱的吗？楼主赚了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们开大奔，住别墅的无良开发商的诚信呢？监管些什么？你们去看看3月25日新闻夜班车播放怎样讲地“诚信”。谁能为老百姓维权。