园区卫生主管部门进（一个好政策的坏执行）把一个药品纳入医保是为了减轻病人负担，园区的补充商业医疗保险是为了减轻大病病人的负担，这两项政策都是好事，却在癌症患者希望药：日达仙上却起了反作用。日达仙，在重症乙肝患者住院时，属于医保药，姑且不论由乙肝导致的肝癌符不符合上述条件，其他情况下，属于自费药。但是，九龙医院在执行这条规定时，导致肝癌患者购买此药，只能以自费用户而不能以参保用户自费药形式来购买，也就不能通过商业补充保险能报销一部分（保险规定只有通过医保卡结算的自费部分才纳入报销范畴），药房人说，一个药只能有一个代码，所以不能操作，而同样的问题，苏大附一院却能解决（控量，经常缺货），药房说，那是系统不一样，别人的我不知道，反正我这边不行。简单，粗暴，说到底，就是嫌麻烦，不愿意哪怕花一点点时间去区分一下。系统是为人服务的，却成了庸政，懒政的借口。哎作为一个癌症病人的家属，只能想，要是这个药不是医保用药，纯粹自费药，索性最后便宜了，也简单多了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题，我们已经向相关部门转达，待进一步核实处理后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。网友：您好。您反映的情况答复如下：根据医疗保险相关规定，日达仙属于限制用药范围，仅限重症乙肝患者住院时，方可纳入医保报销，其他情况下患者如果需要使用可自费购买。如果患者有疑问，可向园区社保物价部门进一步核实。社会事业局