园区景悦星湖地下车位涉嫌强买强卖我是景悦星湖的业主，已经入住小区，9月29日小区物业公司在电梯口贴出通知，关于小区停车，地面车位5块钱一天，地下车位只卖不租，具体如图。对此，我认为物业及开发商对于小区车位的管理存在严重错误，并涉嫌强买强卖，具体理由如下：1.  开发商出售的地下车位无产权，用开发商的说法，只是70年使用权，而合同只能20年一签，在满了20年以后再免费续签，对此是否合理合法？开发商是否有权利这样出售车位？2.  小区分为南区和北区，中间有河流分隔，机动车无法互通，无论南区还是北区，地面都是有50个车位，如果地下车位只售不租，那么势必造成小区内大量车辆停在地上，而地上车位又严重不足，那么只能停在小区道路上，小区道路本就狭窄且为消防通道，停了机动车后，如果发生火灾消防车将无法及时进入，这存在严重安全隐患，我有与物业进行过沟通，表示愿意租用地下车位，但物业表示开发商要求地下车位只售不租，对此，是否涉嫌强买强卖？没有产权的车位只卖不租，如果不买，北区50个车位，根本不够停，到时候路边乱停放，阻塞消防车道，安全隐患，而且没有产权的车位到底买卖合不合法？是否存在强买强卖问题还得自己找。。。没车位么就别买车。。。。你那些什么的隐患难道是开发商造成的？小区地下车位应该有部分允许出租，如果地下和地面都停满的话，在小区内没车位的汽车应该不让进小区，不然的话进去的车就是到时候路边乱停放，阻塞消防车道，安全隐患。现在都是集中租赁，出了一次钱车位一直用下去。网友你好：已将你的向开发商反馈，其表示，目前地下车位供业主免费使用，今后将采取租售并举的方式，正式的车位租售方案将于10月中下旬确定并实施，不存在只售不租或者强买强卖的情况。我委已督促开发商严格遵守车位处置的相关规定，如发现违规行为，将依法处理。园区规建委垃圾开发商和无良物业！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端