关于中锐琅石名筑顶风作案，勾结好屋操控市场欺骗消费...
我们都是11月19日购买了苏州相城区中锐琅石名筑（开发商：相城区嘉元路959号元和大厦中锐（苏州）房地产开发有限公司；楼盘地址：相城区纪元路688号）的消费者。在18号我们接到售楼处通知，要求我们缴纳10万的预付金和5万元的好屋团购费以便能于第二天参加开盘选房，并和好屋（苏州好屋中国信息技术有限公司，地址：苏州新庄西路12号博济江南智造技术创意园13幢）签订了团购协议，协议约定5万抵10万的购房款（目前现场还有宣传牌）。在我们完成选房签约时，中锐售楼处辩解我们缴纳的5万团购费只能享受所谓的“开盘一口价”，说所有的优惠已包含在开盘一口价中，这5万只是好屋收取的服务费。最终不仅没有享受到抵10万的优惠，连我们缴纳的5万也不能抵购房款。很明显在销售过程中中锐和好屋存在欺诈消费者的行为，具体如下，请相关部门进行调查和处理：
1、  中锐强制所有购房人员参加团购（现场销售多次强调所有人必须缴费参加团购才能购），这明显违反2013年9月14日市住房城乡建设局、物价局、工商局发布的《关于规范全市房地产团购销售行为的通知》，明显属于假团购、垄断房源、强迫团购的行为。
2、  关于5万抵10万的活动，中锐解释说所有的优惠已包含在开盘一口价中，而开盘当天选房时并没有标出团购价，只有一个价格表，也就是说这个价格表是开发商的统一销售价。中锐的解释是故意玩弄概念，开发商的开盘价格和好屋的团购优惠本来就是两回事，现在他们故意混为一谈，中锐的解释明显是欺骗消费者，属于主观恶意。
3、  在我们与好屋相关人员沟通时，他们承认这5万团购费其实是由中锐收取，这是明显的欺骗消费者的假团购，也请相关部门调取中锐和我们的缴费记录进行查证和查处。
4、  威胁消费者不准投诉维权。今天上午我们部分业主接到中锐销售电话，说开发商领导已经知道我们准备投诉，他们认为价格比备案价低，就是优惠价，所有敢维权的业主全部解除合同，后面排队的还有90多号，他们不愁卖，赤裸裸的进行威胁。试问是谁给了他们这样的胆量竟让如此嚣张。这不仅不把消费者放眼里，是公然挑战社会公德，挑战政府管理权威，挑战法律公信，挑战国家调控决心。
在国家要求加强调控，规范房地产市场的背景下，中锐和好屋竟然公然顶风作案，操控市场，欺骗消费者。基于以上事实，请苏州市相关部门进行调查，保护我们的权利，督促开发商和好屋尽快履行5万抵10万购房款的优惠承诺，并对开发商和好屋的违法违规行为进行调查和处理。同时我们也留取了录音和照片作为证据，如有需要我们可以随时提供以便查证。由于很多业主还没有签约，对于此事还不知情，以下业主代表仅为部分知情业主。
业主代表：
15-301马**   13-503章*  13-507张*     13-303郭*     9-302朱*     13-306沈*    5-306陈*    15-305孙*    18-305钱*      15-501陈*    15-307徐*    17-308曹*     2-505孔*      7-305钱*       9-301马*   15-306龚*  18-306徐*   2-303金*   16-302史*   13-301徐*   11-302孙* 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我们期待政府相关部门为我们做主我们期待政府给广大业主一个公道！中锐和好屋视国家规定为无物，在国家严打期间还在顶风作案，欺骗老百姓血汗钱，请相关部门作出公正处理，我们也会继续关注处理结果，并积极收集更多相关资料，以备继续投诉所用。这个中锐到底哪来的这么大的胆，这明显是顶风作案啊，不把政府放眼里，更不把老百姓放眼里欺骗老百姓血汗钱，无视国家政策，威胁消费者，我们需要得到公正处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在通知业主去签承诺书，销售说是区物件局指示的，简直像个天大的笑话，对就对，错就是错，今天市物价局公布了文件，中锐错的不只一点。中锐这么大的公司，搞这种猫腻，让人失望希望行政部分公正执法，还市民公正为什么政府还不处理，难道真的像开发商讲的他们按照物价局的建议在补漏，到时候又是不了了之。市民您好，商品房备案价格经物价部门备案，实际销售价格不得高于备案价，具体由开发商自行确定。我局就来信人反映的问题了解了相关情况，中锐公司表示琅石名筑项目此次开盘对外销售原价为物价备案价格，并未高于备案价，备案价格在售楼处对外公示。参与团购的客户可在此基础上享受优惠，由购房人自行决定是否参加。团购活动由好屋公司组织开展，团购方案在售楼场所进行了公示。我局也再次督促中锐公司必须严格遵守商品房预售的相关政策法规。                                                                    相城区住建局                                                                 二〇一六年十二月二日市民您好，商品房备案价格经物价部门备案，实际销售价格不得高于备案价，具体由开发商自行确定。我局就来信人反映的问题了解了相关情况，中锐公司表示琅石名筑项目此次开盘对外销售原价为物价备案价格，并未高于备案价，备案价格在售楼处对外公示。参与团购的客户可在此基础上享受优惠，由购房人自行决定是否参加。团购活动由好屋公司组织开展，团购方案在售楼场所进行了公示。我局也再次督促中锐公司必须严格遵守商品房预售的相关政策法规。                                                                    相城区住建局                                                                 二〇一六年十二月二日