水漾花城保安拳打刚过哺乳期女业主
我是水漾花城5幢一名刚过哺乳期的业主，一直以来我都是按时缴纳停车费，但是在这期间，我家轮胎在小区人为被扎胎，而物业一直没有给予说法。2016.12.20下午，我开车出门，因前期问题没有得到解决，我没有付费。保安拦着不让出门，开口骂道，**，并一直用言语侮辱我。车上一岁半的女儿，被吓得惊哭。我不想女儿被吓到，下车跟他理论，质问他凭什么敲打车门辱骂我，三言不到，保安把我摁倒的地上，不停用脚踢我脚子、大腿。我爬起来，他继续摔我将我摁倒地踢打，来回三次。我被打之后，爬起来，赶紧报警。而他又追到车前，我怕吓到女儿，再次下车，此时他打完更得意，用十分恶劣的言语辱骂我，两次掐住我的脖子摁在车头，差点窒息。整个过程中，有另外三个保安在场，他们没有一人制止打人者，而在这期间摁住我欲保护自己的手。之后，保安主管到场，没有就保安打人事件作一点点道歉，相反继续骂我。
我一肚子的泪，只能偷偷躲在被子里流，怕再次吓到刚刚1岁半的女儿，没有人为我作主，就连警察极不情愿拷下来的视频，只剩下三分之一我自卫的片段，并没有打人保安前后五次打人的视频。现在行车纪录仪找到了部分保安打人的照片，请求政府还原真相，严罚施暴者，请给予一个弱势女人的帮助！跪谢！！！太嚣张了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!小区保安打业主肯定是违法的，小区保安是保护业主人身财产安全的，不是来打业主的，更何况是个女业主，还当着人家那么小的女儿面打她妈妈，什么是不能通过法律解决？

小手冰凉 发表于 2016-12-21 11:18 小区保安打业主肯定是违法的，小区保安是保护业主人身财产安全的，不是来打业主的，更何况是个女业主，还当着人家那么小的女儿面打她妈妈，什么是不能通过法律解决？报警啊！在这墨迹也没用。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这样的安保公司必须清理出门 让他们滚蛋  这简直是引狼入室呀  后期谁敢再交物业费小区物业只是收取车位费而不是与你构成保管合同，所以你的车有任何问题物业是不需要负责的。至于打人这事，得听了物业方面怎么说才能下判断。保安作死，两个男人打一个女人！！！

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-21 11:30 小区物业只是收取车位费而不是与你构成保管合同，所以你的车有任何问题物业是不需要负责的。至于打人这事，得听了物业方面怎么说才能下判断。你是物业的人吧，敢不敢把打人视频公布出来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这类事情是需要我们共同关注！保安不能为业主保平安你反而成了物业的帮凶。物业不是更好的为业主服务而是一味地收钱。不知道政府的新物业法合适能实施那先服务后付费的章程。购物时按质论价，服务也应该按质论价，物业服务不到位那就打折收取物业费。这样的保安，这样的物业怎么能够保证我们业主的安全，平时经常在小区丢电动车，物业也不管不问，天天净想着收费现在还暴打业主，这样的人怎么还能留在这里！！怎么保护业主安全！希望早点解决保安咋不上天呐，车险买足了下次路上碰到直接送这种人渣保安上路望相关职能部门依法严惩，这种行为极其恶劣，给当事人造成了心里和身体的双重伤害！并对小区保安这一群体的形象造成了严重的负面影响，如不依法严惩，则必会助长这种卑劣野蛮的行为，使他们更猖獗！最终他们不是小区保安，而是一群时刻都有可能威胁业主安全的暴徒！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种物业真的呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业只知道收钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-21 11:25 小区物业只是收取车位费而不是与你构成保管合同，所以你的车有任何问题物业是不需要负责的。至于打人这事， ...那你说你物业都负责什么？只收钱不做事？保安打人和你们一点关系都没有？看照片另一保安不是制止打人的保安，而是拉着业主的手不让反击，曾经有朋友把保安比喻成看门狗，我还反对，我终于知道为什么了，个别保安的行为还不如，水漾物业垃圾大家都知道，垃圾成这样还没想到