小区住宅房开火疗馆玉成家园住宅楼层开火疗馆  气味逼人忘有关部门查处下  长期不知对小孩人体有没伤害-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!回答：请留下具体楼层或联系方式11栋二单元18楼顶楼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：请您重新起贴请明确写明详细地址，以便部门处办谢谢！                                                   相城区元和街道                                                 二零一七年二月二十一日

zybabyone 发表于 2017-2-20 09:07 11栋二单元18楼顶楼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...网友您好，请您告知具体为玉成几期及您的联系方式以便工作人员联系您协调处理。

相城区便民服务员 发表于 2017-02-22 09:22 网友您好：请您重新起贴请明确写明详细地址，以便部门处办谢谢！                                                   相城区元和街道                                                 二零一七年二月二十一日重新发过贴子了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端