苏州市物价局请彻底的调查，娄江新村4号车库违规行为苏州市物价局：   新的一年即将来临，娄江新村小区里面的各项物业费用，也在紧锣密鼓的收取当中，但是有一个问题不能够想明白，4号车库是存放非机动车的统一安置点，但是最近作为车库的承包商，为了便于自己管理，他们想出了一个奇葩的办法，在车库的入口处安装了电子门，只有刷卡过后才能进入，并且要求用户购买他们所谓的门襟卡白卡：10元，当缴完车位费以及门襟卡10元的费用后，问他们索要收据，车库里的一位女同志讲：没有的，不给发票。这就奇怪了，我缴的费用为何没有收据，还有为何要收取每位10元钱的门襟卡，这个费用是如何计算出来的，难道一张普通停车位的白卡要10元钱吗？要知道在淘宝网站上，购买一张普通的白卡只需要几分钱，而你们收取的费用是真够黑心的，一个人10元，那么整个车库，上百辆车子，你们要收取多少的黑心钱啊？利上滚利这是一笔不小的灰色收入，希望苏州市物价局能够介入此事，彻底的调查。姑苏区便民服务员，难道这个问题很难处理吗？为何停了车付了费，却没有收据，再讲别的车库为何没有门襟，只有4号车库里单独安装吗？网友：您好！您在“寒山闻钟”上反映娄江新村小区4号车库收取门禁卡费的有关情况，经我局调查发现属实，我局会同社区到该物业公司阐明有关规定，责令其立即停止收取门禁卡费，并将已收取的费用作退款处理。感谢您的参与！ 姑苏区物价局