黑驾校苏州相城新尚5a22,江苏驾培，坑人钱，交了5000块不让练车，非得要你转快班，多交钱，还得去南京考试，每次去另外给钱，练车就是一个小路划的线，几辆普桑，地点就是唯新路天天物流后面，希望有关部门能给上当的人一个公道。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!根据投诉人反映的情况，我局行政执法中心即刻协同行业管理中心，指令属地执法大队与运输管理科执法人员于2017年2月22日13时30分许前往涉事地点相城区新尚5A22室进行联合检查，并对其周边区域调查走访。经查，该涉事点具备办理学员招生资质，其工商注册地为苏州工业园区，检查中亦未发现其在相城区存在培训教学活动。根据相关规定及投诉所涉内容，投诉人可向该驾驶培训公司注册地或培训教学点“唯新路”的属地道路运输管理部门进行反映，亦可通过仲裁、诉讼等法律途径解决关于培训费用的经济纠纷问题。我局行政执法中心建议学员在选择驾校的时候，尽量选择本地正规驾校，方便维护自身的合法权益。                                                                        相城区交通局                                                                    二0一七年二月二十四日请问他们具备教学资格，其正规练车场在哪，相关学时如何统计的。我这边有他们练车视频，如何有关部门包庇袒护，我将找媒体曝光同样的，我这边也是，报名的是一个名字叫做苏州泳安驾校的学校，第二天教练来接的时候合同上写的是江宁机动车驾驶员培训学校，然后我问教练他说他们是一个学校（第一点），我之前打电话问是去哪里考试，除了学费5000，之后还有其它费用吗？她说没有，我们签合同的时候问在哪里考试，他说在南京（第二点）他说南京快，我们学车不都是图这个吗？考完科目一之前确实没有收费，之后练车就出现各种费用，吃饭带着我们，他先付款，然后让我们一个一个给他发红包，吃的一般，预约考试需要交800块场地费（科目二科目三都有）特别说一下，训练场地和我们报名看的也不是一个，就是一片平地，画了几个线，也不是之前的就近练车，起码有40里路，这就解释了他们为什么收取场地费，因为他们没有正规的训练场，还要提前去南京练习用别人的场地，自然要给钱。后来就又出现1500包过费等等，我们这边实在不能忍受了（之前都很明白，只要能忍，随便你搞）·······现在的情况就是科目一考过，科目二练了几天车，只有就申请退款了（因为教练不教，找了一个学员交我们，饭点就来了，有时候几天不见人）退款只能退800元场地费，我们自然不会答应，现在教练辞职跑路了，驾校那边一直都不回复各种推卸责任，我们都告诉他们我们不学了，还能收到什么预约失败的信息（我们说白了就是多出来的，你那家那边驾校有多出的名额就是我们的，没有就没有，什么45天都是吹牛的幌子）现在我们这边也像常熟这边投诉受理了，希望能有一个好的解决方案，等解决后我这边告诉大家什么驾校、位置、姓名······提醒大家，以后学车一定要警惕，可以问身边学车的朋友，直接要他们教练的号码，起码你朋友不会坑你，不要图方便轻信广告网络，希望大家都能顺利找到好的驾校，考的正规证书，也希望你的情况得到解决你的情况跟我一样，我现在也不知道怎么办，相关部门也不管，不知道你解决的怎么样了