这样栽进去的树你们觉得能成活吗？最近，阳澄湖西路的御窑路至文陵段进行道路的渠化工程，这本是一件好事，可我们在现场惊讶地发现，施工现场的工人及不负责任，移植过来的树几乎是直接栽到了水泥地上，绿化带本来就经过层层辗压后又辅设了水泥混泥土，绿化带也就是高出地面20多公分的大理理石砌成放了些泥土，行成了植树的树坑。大树被栽上后，四周缠绕的草绳还都露在外面。大家想想这样栽进去的树成活的几率有多少？过去我也看到道路绿化带栽树，都是挖了一个大大坑才将树栽进去的，只有这样树的根泾才能最终扎到地下的土壤里，才叫根深叶茂，可水泥混泥土浇灌后，什么样的树有本事能钻到地下去？。真的是停工简料得没法停工简料了，请问这算不算豆腐渣工程？有部部门会不会监管？本来我拍了许多照片，因不会操作，所以没有放进去让大家看看，看了所有的人都会触目惊心。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这不叫植树美化环境，简直就是对树木的残害和欺凌，树栽上去肯定会因长期根无法钻进土里，吸收基本的营养，最终漫漫死亡。相关单位好好管管...网友您好，根据您反映的情况，建设单位会同监理单位共同对绿化种植现场进行查看，根据监理单位反映，所有苗木种植前均已击穿水泥层，并对表层种植土进行更换，现场也对渠化侧分带的部分进行挖土至原路面高度，检查并无直接种植于水泥上的情况。且苗木种植后，先绕草绳，之后包裹油布，最后薄膜封闭，保证成活率。但是包裹需要一定时间，目前已基本完成，部分未处理苗木是需要退场苗木，待换植后按照要求执行，欢迎您的监督。                                                                                                                 相城区园林绿化办                                                                                                          二〇一六年十二月二十七日