继续投诉华辰嘉园墙砖掉落问题



华辰嘉园南区的立柱装饰砖掉落问题已经很久了，从第一次脱落就去物业报修了，已经去过四五次了，物业的答复一直就是在申请维修基金，但是事情过去了几个月了，仍然没有任何动静。华辰南区的这个立柱问题不是我一家，随意兜一圈，几乎每一幢都有三四户有这种问题。前几天下暴雨，连楼上二楼的墙体都开始掉落了，不但把我们院子的地砖砸坏了，还差点砸在我头上，幸好我年轻及时躲避了，要是老人在院子里后果真是不堪设想。我不知道这么多月过去了业委会是否把维修基金的申请递交有关部门，我也不知道申请基金需要多久，难道真的要有严重的财产损失甚至是人员伤亡了，才会来解决我们的问题吗？一个礼拜过去了，东西继续掉，职能部门在哪里？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！网友您好！根据诉求人反映关于华辰嘉园南区墙体装饰砖脱落的情况，业委会曾多次要求物业进行处理，依据业委会与物业签订的服务合同，约定这一情况属于物业服务的内容之一，业委会将派专人进行督促，以尽快解决。                                                                                                                       相城区元和街道                                                                                                                  二〇一五年十月十二日没有反应啊