来吧！空气净化者江苏省苏州市相城区黄桥镇大庄工业园 24小时都有一种非常刺鼻的味道 投诉无门 有人说来这里发帖必回 不知道是否能解决问题 为了我们所有人的身体健康 请有关部门速速来查 不用仪器 不用检测 闻一闻让你精神百倍 如：一 经我部门检测并无对人体有害物体者  二：怕后台比较硬不敢管者 请三思而来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

919526290 发表于 2016-11-06 07:21 江苏省苏州市相城区黄桥镇大庄工业园 24小时都有一种非常刺鼻的味道 投诉无门 有人说来这里发帖必回 不知道是否能解决问题 为了我们所有人的身体健康 请有关部门速速来查 不用仪器 不用检测 闻一闻让你精神百倍 如：一 经我部门检测并无对人体有害物体者  二：怕后台比较硬不敢管者 请三思而来排毒养钱收钱政府管理者-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

919526290 发表于 2016-11-06 22:09 江苏省苏州市相城区黄桥镇大庄工业园 24小时都有一种非常刺鼻的味道 投诉无门 有人说来这里发帖必回 不知道是否能解决问题 为了我们所有人的身体健康 请有关部门速速来查 不用仪器 不用检测 闻一闻让你精神百倍 如：一 经我部门检测并无对人体有害物体者  二：怕后台比较硬不敢管者 请三思而来让苏州环保局长带团来黄桥黄埭吸吸新鲜毒气-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xyflyq 发表于 2016-11-06 23:22 让苏州环保局长带团来黄桥黄埭吸吸新鲜毒气没人敢管的 刺鼻的味道是电子厂发出来的 电子厂老板经常和村书记大队干部一起吃饭喝酒 所以根本处理不了 唉╯﹏╰-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好： 根据你反映的情况我大队进行了现场排查，经查实你反映的企业为“苏州佰昌塑然有限公司”，该厂主要从事塑料染色造粒产品生产，营业执照登记地址为：苏州市城北街道进行工业小区（姑苏区），未在黄桥街道申领工商营业执照，属异地经营（生产）无证无照作业点。我局监察大队已要求黄桥街道环保办、环保中队将该情况上报黄桥街道政府，建议组织综合执法力量进行强制清理，我局监察大队将予以积极配合。同时，建议投诉人将相关情况直接向市场监督部门进行举报，以便及时处置。                                     相城区环保局                                  二〇一六年十一月九日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-05 12:47 网友你好： 根据你反映的情况我大队进行了现场排查，经查实你反映的企业为“苏州佰昌塑然有限公司”，该厂主要从事塑料染色造粒产品生产，营业执照登记地址为：苏州市城北街道进行工业小区（姑苏区），未在黄桥街道申领工商营业执照，属异地经营（生产）无证无照作业点。我局监察大队已要求黄桥街道环保办、环保中队将该情况上报黄桥街道政府，建议组织综合执法力量进行强制清理，我局监察大队将予以积极配合。同时，建议投诉人将相关情况直接向市场监督部门进行举报，以便及时处置。                                     相城区环保局                                  二〇一六年十一月九日非常感谢你们 现在已经好多了 多谢在线的工作人员-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

919526290 发表于 2017-01-01 18:11 非常感谢你们 现在已经好多了 多谢在线的工作人员亲爱的政府机关人员 上次举报这边气味很大 经过你们勘察确实好了一段时间 但是现在那种味道又重新来了 希望你们把举报电话留言给我 谢谢你们了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端