小柳枝巷的公厕问题各位相关部门领导：         仓街中段、耦园北边的小柳枝巷沿河，处在平江路历史街区范围内，景色优美。政府最近正在进行老街巷改造美化，我们老百姓看在眼里都十分感谢政府！那里有个贞洁牌坊古迹真得是需要保护抢救了。         但是，入巷没多远处有一个公厕真得大煞风景，而且在巷子口就能闻到阵阵恶臭，和那么美的风景十分不搭。尤其是很多步行到耦园的外地游客甚至外国友人都会经过那里，对苏州还有这样一个旱厕很是不理解。         强烈建议;公厕拆除或者移建，如果处于周边居民生活考虑实在不能拆除，是否可以借助本次街巷改造，改成比较现代化的符合苏州城市形象的公厕，起码没有味道散发到方圆几百米吧？恳求相关部门重视起来，解决此问题。                                                                                                                                  一个热爱苏州的原住民顶起来，希望相关部门早日解决。每次经过那里都觉得很痛心和遗憾！网友您好，经了解，小柳枝巷公厕属于二类公厕，没有专人住宿看管，保洁公司每天派保洁员冲洗两次。之前该处公厕曾纳入改造计划，可是附近很多居民不同意，各类要求百出，社区也未能做通工作，考虑到公厕一旦拆除有无法再修建起来的可能性，故该项计划无法落实。但考虑到附近居民的生活环境，已要求保洁公司加强保洁力度，每天派人多冲洗几次，并且为该公厕多放些樟脑球，力求减少异味。给市民带来不便环卫部门深感抱歉。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-18 15:09 网友您好，经了解，小柳枝巷公厕属于二类公厕，没有专人住宿看管，保洁公司每天派保洁员冲洗两次。之前该处 ...太理解你说的周边居民各类“要求百出”了，有些小市民真的是太狭隘太自私了！很多明明自己家里有厕所还要去公厕，改造是给大家造福偏偏闲的无事找事不让。看到这个结果，真是无奈一声叹息……真的路过觉得太臭了，看到两个带着相机的外国人对着它拍照，觉得好丢脸！