吴中区山湖一号二期产证问题尊敬的各位人民领导，我是吴中区山湖一号二期小区的一名业主，也是一名来自外地打工的普通百姓。在这里想向各位领导反应问题，帮我们解决问题。7月下旬，我们缴纳契税，产证工本费用，代办费，物业费等等合计40000元不到。可如今产证还未拿到，据产证代办公司说明说地产商还未给到契税的发票给到他们，导致无法办理产证，相信各位领导也听说在12月31号后需要积分落户。我们也只是想在苏州安个家，落个户，是喜欢苏州想为苏州做出自己的一分贡献，也想让子女在此成长就学，可一些强势的商人缺这样子对待我们老板姓，我们都不过他们，我们只能通过人民领导帮我们解决。在此过程中也找过地产商都是避而远之，物业也很是离谱交房还未到半年，更是收起停车费用。物业服务态度很差，难以想象这样的物业是中海，这样的物业公司和管理也配做服务。在电梯内做的广告收取的费用也据为己有，声称是他们的资源，我想说这些都是所有业主的资源，还有我住户的58幢201，1楼楼下竟然还有个小商店，有小商店也就罢了，把整体小区环境弄的乱糟糟的，可看见竹棍晾衣服，硬纸板就乱丢在草坪上，敢问这样的小区我们需要交物业费吗？2.07元每平。我一年也需要3000元。如果是这样我3000更愿意捐给灾区儿童。贫困学生。说了这么多感谢人民领导花了宝贵时间看下去，还请帮忙解决，解我们燃眉之急。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请告知您的房屋门牌号以便我们帮您查询产证情况。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-24 14:08 网友您好，请告知您的房屋门牌号以便我们帮您查询产证情况。山湖一号二期58幢201室-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-24 14:09 网友您好，请告知您的房屋门牌号以便我们帮您查询产证情况。山湖一号二期58幢201室-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！对于你反映的情况我们表示理解。经查询开发商已办结双湾花园（山湖一号）58幢的房屋注册和土地分割手续。但截止目前尚未提交该幢201室的商品房转移登记申请。根据《不动产登记暂行条例实施细则》第二条规定：不动产登记应当依照当事人的申请进行。不动产登记工作实行申请受理制，我处无权强制开发商进行登记。请您与开发商沟通，弄清楚目前搁置于哪个环节，并敦促其尽快提交申请，以便我们为您办理不动产权证，让您早日领取产证后顺利落户苏州，为苏州的建设发展做贡献。此复。                                                                                          吴中区国土局