建议晨曦馨苑增设北门相城区元和街道古元路66号晨曦馨苑小区西边采莲路上就有轻轨2号线，但小区的现有两个大门却开在了南边和东边，从小区南大门出来距离最近的轻轨站点陆慕站和阳澄湖中路站的距离都在2公里以上。建议相城区规划部门、住建部门以及街道和社区能够协助晨曦馨苑小区的居委会业委会和开发商物业管理公司，在小区的西北角开一个小门，只允许行人和自行车、电瓶车通行，这样建议有如下几个理由：第一、晨曦馨苑西北角本来就是小区内部的主通道尽头，没有建筑物遮挡完全可以开门。围墙外侧元和街道元联置业已建成的商业街也预留了大片空地和通道，开一个侧门也有利于引导客流去商业街消费。第二、方便小区居民，这样晨曦馨苑小区的居民就可以便捷地到达阳澄湖中路站乘坐轻轨2号线，距离在1000米以内，政府能够方便群众的事情就应该尽快去做。第三、晨曦馨苑小区现在停车难，如果能最大限度的引导居民去乘坐公共交通，低碳出行，也能减少一部分人的购车需求，缓解小区内停车压力。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好！小区开门需经业委会召开居民代表大会并通过该提议，然后再经规划部门审批通过才能增加大门。业委会以及物业不可随便更改小区建筑设计。建议居民先跟业委会沟通，社区也会与业委会共同沟通研究此方案。谢谢！                                                                                相城区元和街道                                                                           二〇一六年九月十八日已有多名业主向业委会反映，要求在西边增加开门，业委会就是不进行实质性动作，请问，业主该如何办？呵呵，等你老了也不会有结果的，洗洗睡吧