请问南港的港星花园什么时候交房       你好,有个情况想咨询一下,我是南港人,通过子女增宅取得了一套房子,房子位于南港鑫达风和日丽的西南方位,目前已经取名叫港星花园,目前小区绿化都做的差不多了,原咨询了张浦拆迁办,电话为57456939,通过2天的电话拨打,一直是无人接听,不知道怎么回事,请问那边小区什么时候交房呢,好让我们也有个心理准备,谢谢,请给予准确的答复!您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。请问什么时候能回复呢,这种很简单的事情,告知具体日期就好了!网友您好！张浦镇答复如下：南港动迁小区已预验收，目前正在准备联合验收，预计9月份可以联合验收，验收后由我公司会同拆迁公司、南港社区、强村物业及建管局进行交房前期准备工作，预计12月份可以交房。已收到回复,感谢您的答复,谢谢!

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-19 12:16 网友您好！张浦镇答复如下：南港动迁小区已预验收，目前正在准备联合验收，预计9月份可以联合验收，验收后由我公司会同拆迁公司、南港社区、强村物业及建管局进行交房前期准备工作，预计12月份可以交房。你好，这个小区当时我们选的楼号变了，原来的26号楼位置到现在的西北角了，当时明明是在桥进去的位置，在整个小区的正中心，本来选的好位置，一变直接去西北角了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端