回迁户口相城区清水村回迁户口骗平民百姓写承诺书！现在该有的福利什么都没有，这是哪门子的道理！我们央央大国就没有一个人为我们老百姓出来说一句话吗？回迁个户口我们犯了那门子的错，非要写什么承诺书阿？再说自己独生女儿的户口不迁到自己爸妈清水村的户口，请问各位领导那让她迁到哪里去啊？天理何在！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以前农村户籍往城里迁，现在农村有利了往农村迁，但是回迁基本是要有条件的，即不享受村里的福利，否则迁不回迁的。早知如此合必当初呢？哪头有利往哪去，可村民也不是吃素的，想来分杯羹？没门。你说独生女儿的户口不迁到父母的户口迁哪里？那以前迁在哪的呢？再说户口不是给你迁回去了吗？你是了了你心愿了吗？还想什么呢？这事你打官司都打不了的，户口回去，福利想都别想了。白目-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-31 21:18 以前农村户籍往城里迁，现在农村有利了往农村迁，但是回迁基本是要有条件的，即不享受村里的福利，否则迁不 ...估计是小孩子要读书所以买房子到其他地方了，相城也没什么好学校。然后村里估计有什么福利想回去享受了。比较困难了，如果外面有房子的话那更加不用想了。LZ 除非你把你在苏州其他的房子的都卖掉不在你名下。你老婆小孩名下都不可以。然后就可以把你的户口迁回你父母的房子，但是一般村里的待遇是享受不到的。但是。。。之后你落户后可以去法院，，然后可能待遇会享受。。。。。我猜楼主是念大学时学校要求把户口签到学校的吧，并不是为了什么利才牵的户口。如果知道迁出后不能迁回为农村户口，我相信没人会愿意牵的。这意味着大学毕业后如果找不到工作，回家当农民的资格都没有了，这很不公平。 
政府先让农民的孩子念大学，成为非农户口，那这些孩子和农村的土地就没有关系了，等这些孩子的父母不在了，土地就和这些孩子彻底没关系了。我的理解不知道对不对-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

不忘初心8188 发表于 2017-02-01 22:48 我猜楼主是念大学时学校要求把户口签到学校的吧，并不是为了什么利才牵的户口。如果知道迁出后不能迁回为农村户口，我相信没人会愿意牵的。这意味着大学毕业后如果找不到工作，回家当农民的资格都没有了，这很不公平。 
政府先让农民的孩子念大学，成为非农户口，那这些孩子和农村的土地就没有关系了，等这些孩子的父母不在了，土地就和这些孩子彻底没关系了。我的理解不知道对不对如果户口是因为上大学迁去学校的，毕业后可以由学校直接迁回原户籍，若中途迁去别处停留就不可迁回了吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

不忘初心8188 发表于 2017-2-1 02:39 我猜楼主是念大学时学校要&#27 ...不会阳澄湖的清水村的，一般脑子正常的，稍有常识的， 读书出去不会迁户口网友您好，度假区清水村股权量化截止日是2015年6月30日，也就是2015年6月30日之前户口在清水村的享受股权、分红等福利。诉求人是在2015年10月19日来村办理迁户口手续，当时股权量化已结束，为了今后不必要的纠纷，符合条件户口需迁入清水村的村民都签订了承诺书。                                                                                                                    相城区度假区                                                                                                                二〇一七年二月四日没用了，认命吧。户口好，农村户口有利益的。顶一下楼主。

相城区便民服务员 发表于 2017-02-04 13:44 网友您好，度假区清水村股权量化截止日是2015年6月30日，也就是2015年6月30日之前户口在清水村的享受股权、分红等福利。诉求人是在2015年10月19日来村办理迁户口手续，当时股权量化已结束，为了今后不必要的纠纷，符合条件户口需迁入清水村的村民都签订了承诺书。                                                                                                                    相城区度假区                                                                                                                二〇一七年二月四日有政府文件吗？附上一张让大家看看！户口迁回来，不享受待遇！那我问一下当官的，户口迁回来算不算本村村民？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我老家现在生的孩子都要全村每户签字才可以落户，没办法，现在农村户口值钱

陈文明 发表于 2017-2-4 13:49 有政府文件吗？附上一张让大家看看！户口迁回来，不享受待遇！那我问一下当官的，户口迁回来算不算本村村民 ...这属于村规民约，这类事项法院都不受理的。泱泱大国，城市户口比农村户口差，这是哪门子道理啊，咋没一个城市人跳出反对农村优待政策呢？一碗水端不平，农村户口有的福利为何城市户口没有呢？不公平不公平，强烈抗议强烈抗议！我也去发个帖子抗议一下，要求把你们农村户口的福利全部取消掉，楼主这回满意了吧！迁回户口不不与经济利益挂钩，但本来就应该享受的村民待遇也不该被剥夺，如分配到的自留地，口粮地，和承包的责任田以及宅基地等。村民的待遇也不应该以户口迁移出去，不在村里被剥夺。拿起法律的武器。