关于星光耀花园保安打人后续事宜
我家住吴中区，在一家建材公司担任业务员。2016年10月19日下午，我与同事在浒关星光耀花园小区进行业务宣传，十六时左右遭到该小区保安暴力打伤，而后我方拨打110报警，报警电话是17712181413。姑苏区白洋湾派出所接警并出警处理，我与同事当晚去医院治疗，第二天我又去医院缝针，隔了几天去派出所做了笔录，后派出所通知进行了伤情鉴定。然而从此之后该案便再无音讯，既无鉴定报告也无处理结果，我本人及单位领导多次去派出所询问、沟通，均被派出所警员以“当时的笔录民警已调岗”，“向领导汇报”等理由搪塞。
    在本次事件中，我本人受到严重伤害，眼部多道伤口并缝针，目前就医药费已花费5000多元，后期还需要进行整容。然后白洋湾派出所却不管不顾，视我的身体健康与合法权益于草芥，至今没有说法，申诉无门，才写此信。希望各领导能够还我公道，尽快解决此事。根据国务院《保安服务管理条例》第三十条第（一）项之规定，保安员是不得殴打他人的，因此，如果楼主投诉的这件事属实的话，白洋湾派出所可以在查证属实的情况下，依据该条例第四十五条第一款第（一）项之规定，对施暴的保安员作出如下行政处罚：训诫；情节严重的，吊销其《保安员证》；违反治安管理的，依法给予治安管理处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。最起码赔钱啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不行告他们吧，我觉得在这里呐喊除了恶心一下他们你肯定还是老样子，派出所都打太极了你就是有再多的理由也只能被他们看成是刁民。我前几天也被木渎金域蓝湾的保安打了，不过我们这里的警察还不错，算帮我说话了，得到了一点赔偿，像你们那里一样估计我被打了还要赔钱，因为我骨头硬把打人者的手弹痛了。五六个保安把我打了一顿尽然还去医院配了一百多药，说我太猛了先动手一挑几，说也说不清，还好警察算公道让他们稍微意思了点，我也只好吃个闷亏了我就住星光耀，我们的保安业主都敢打，把你这个推销的揍一顿算什么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都冷静一点，为什么要打人，都考虑了吗，如果都肯配合，怎么会闹出要打人的地步。凡是都有原因，不可能没事打你一顿。虽然打人肯定是不对的。网友你好，经了解，2016年10月19日，白洋湾派出所接到报警，接警后，民警到场了解情况，甲乙双方因发小广告引起口角打架，甲面部受伤，上医院看伤。由于事发地无监控，也无他人旁证，乙方只承认推搡，双方各执一词，白洋湾派出所在争取与星光耀负责人谈赔偿事宜，请诉求人理解。