举报假烟销售店位于吴江松陵体育路鲈乡南路口的亚亚香烟店，销售假冒香烟，柜台上摆放的，和柜台下的，大量品种都是假烟，特别是中华香烟（硬盒）。请求执法部门前去检查，依法查处。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据您反映的情况，经区烟草局执法人员前往“亚亚香烟店”进行检查。经查，该店持有《工商营业执照》和《烟草专卖零售许可证》，在店内发现中华（软）、苏烟（五星红杉树）、云烟（软珍品）三个品牌的疑似假冒卷烟5包，店主也承认上述卷烟为假烟。执法人员向店主进行了专卖法律法规的宣传教育，店主自行将上述假烟撕毁。我们将持续保持对该店的关注，加强专卖监管。 如您还有疑问，请致电烟草专卖局“12313”进行咨询，感谢您对烟草工作的支持。 

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-02 19:19 市民您好：根据您反映的情况，经区烟草局执法人员前往“亚亚香烟店”进行检查。经查，该店持有《工商营业执照》和《烟草专卖零售许可证》，在店内发现中华（软）、苏烟（五星红杉树）、云烟（软珍品）三个品牌的疑似假冒卷烟5包，店主也承认上述卷烟为假烟。执法人员向店主进行了专卖法律法规的宣传教育，店主自行将上述假烟撕毁。我们将持续保持对该店的关注，加强专卖监管。 如您还有疑问，请致电烟草专卖局“12313”进行咨询，感谢您对烟草工作的支持。 查到卖假烟了就批评教育和假烟撕毁这么简单的处罚？造假售假罚的不痛不痒的，难怪现在假货这么多的，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端管理部门查到假烟就简单的对店主宣传教育一下，只能呵呵了