再次投诉东山渡桥村村霸违规占用自留地，急！原帖“村霸翻建房屋，占用我家自留地并将我母亲打伤”原文地址：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1110404回复过后就再也没回应，等得心燎火急，这么长时间过去，违章人家早将完工，猜测相关部门会答复：施工处早已完工，但即使完工那也是违章了（若是战争年代，士兵等不及支援，早已在战场阵亡）故重新开帖你好，首先感谢便民服务员，能够帮助处理这件事，现在医药费有得到村委处的承诺，虽然数目不多，但这是态度问题，喊了一帮人还有身体的乌青於肿绝对不是推拉才能有的，被打伤才会就医，派出所留有照片等证据；除此之外还有2个问题待解决：针对侯姓翻房主本自身，虽然建房手续后来有得到审批，但审批文件中的包括面积、楼层高度等重要数据和事实还是相差甚远：在原来自有房拆除的基础上，外扩围墙，翻建面积远超出原房屋面积房屋面积（至少超过50m²），并且目测建房高度将超过苏州大市农村的6.8米规定，影响了我们后面户主上午的采光，针对违章部分建筑是否可以按照相关法律法规及时处理；其次: 虽然经过村委协调，同意侯姓翻房主在靠近我家自留地安装了排污管，但因露天按装，常常会不定时有刺鼻的气味排出，令一墙之隔的我们苦不堪言，而且地下就是国家生活饮水管，会对我家埋下用水安全隐患，所以我们要求该翻房主在不影响我们正常的生活环境下，另觅地点安装排污管网友：    您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：经相关部门了解目前东山镇建房高度为9米，该居民并未超高，且污水管直接连接总污水管，并不会存在饮水隐患。    此复。                                                                            吴中区东山镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-17 09:53 网友：    您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：经相关部门了解目前东山 ...即使东山翻建有特殊标准，那城管队有去了解翻建房屋影响了隔壁邻居采光的问题吗？再有：污水管明明可以就近接在他们自己亲戚的总管上，为什么要绕远按在我们前面，天天被大粪味薰有没有考虑别人的感受，如果有人觉得是小事的，那恳请把管子移到他家去

望蕴含竹 发表于 2017-02-21 10:56 原帖“村霸翻建房屋，占用我家自留地并将我母亲打伤”原文地址：回复过后就再也没回应，等得心燎火急，这么长时间过去，违章人家早将完工，猜测相关部门会答复：施工处早已完工，但即使完工那也是违章了（若是战争年代，士兵等不及支援，早已在战场阵亡）故重新开帖你好，首先感谢便民服务员，能够帮助处理这件事，现在医药费有得到村委处的承诺，虽然数目不多，但这是态度问题，喊了一帮人还有身体的乌青於肿绝对不是推拉才能有的，被打伤才会就医，派出所留有照片等证据；除此之外还有2个问题待解决：针对侯姓翻房主本自身，虽然建房手续后来有得到审批，但审批文件中的包括面积、楼层高度等重要数据和事实还是相差甚远：在原来自有房拆除的基础上，外扩围墙，翻建面积远超出原房屋面积房屋面积（至少超过50m²），并且目测建房高度将超过苏州大市农村的6.8米规定，影响了我们后面户主上午的采光，针对违章部分建筑是否可以按照相关法律法规及时处理；其次: 虽然经过村委协调，同意侯姓翻房主在靠近我家自留地安装了排污管，但因露天按装，常常会不定时有刺鼻的气味排出，令一墙之隔的我们苦不堪言，而且地下就是国家生活饮水管，会对我家埋下用水安全隐患，所以我们要求该翻房主在不影响我们正常的生活环境下，另觅地点安装排污管支持楼主的想法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端