东山五七农场危房改造后拿到的房子仍旧是危房，投诉无门今年一月份东山五七农场拿到的危房改造房在东山定向河花苑小区2幢503房，现在在装修，装修过程中发现阁楼四面墙上都有裂缝，去找拆迁办，拆迁办推诿说房子你们已经拿到了，不关我们的事情，你们找物业，找物业的话说相关领导在开会，就来了个小保安，也没给任何说法，现在装修也只能停掉，老两口找路无门，我又挺着七个月的大肚子，我老公在部队，家里实在是没有办法了，我恳请相关部门能出面解决，给个说法，尽快解决，还我父母一个公道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我朋友也是你们那儿的，拆迁的户型不好，就是交通比以前方便点！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

地平线孙 发表于 2017-02-22 07:29 我朋友也是你们那儿的，拆迁的户型不好，就是交通比以前方便点！户型不好倒没啥，问题是质量不过关-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：据了解，该项目是通过正规程序进行公开招投标，由有资质的施工企业中标承接，并由有资质的监理公司进行动态管理，从开工至竣工都按相关规定进行施工及验收。接到您所反映的问题后，相关部门及时联系有关单位进行现场踏勘，并采取相关措施，在此期间还请您谅解、配合。此复。                                                                                          吴中区东山镇请问这给的是什么答复，就是说房子出现裂缝是正常的，那为什么拿不出房子检验合格证-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端