苏州碧波社区服务中心半夜聊天玩游戏（冷漠）你们好，昨日（17日）晚上23:45分左右来到“碧波社区服务中心”求助。由于家里狗走丢，出来寻找想打印寻狗启示，但是一般打印店这个时间已关门，所以来到服务中心求助。进门只见十几个人，玩手机的玩手机，还有围坐一起聊天的。得知我想打印寻狗启示时，便告知我：打印机不能借给你，你去外面打印吧。我不知道是我遇到的人冷漠了还是这个世界冷漠了。如果这时你们规定的，我无话可说。但是。我还是想说，大半夜在服务中心聊天玩游戏的话，那你们还是回家聊，回家玩吧。【如果可以请给那天值班的人看，并不是在记恨你们不借打印机，只是希望你做的事要对得起你的岗位】网友你好，2016年11月17日晚23时45分许，写信人至南区所龙南警务室，要求借用警务室电脑打印资料，后了解到系其家中庞物狗丢失，要求打印寻狗启示与狗照片。警辅队长答复：警务室电脑均为公安内网电脑，禁止使用外来U盘，不能帮其打印，让其到打印店打印，后写信人离开。当时警务室内联防队员系夜间巡逻交班休息人员。怎么看怎么觉得投入人是没能打印，心生记恨才投诉半夜聊天玩手机的。说句良心话，半夜12点，只要没影响工作，聊聊天看看手机至于吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你什么心思大家都看懂了，公报私仇-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端