关于天然气位于甪直镇陶浜花园的天然气问题，镇上所有的小区都通天然气了，我们也想通天然气，跟物业反映有这个需求！可是物业不同意给小区布置管道！一个小区里家家都有煤气罐，实属不安全，忘有关领导关心一下老百姓的安全！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好，支持楼主，陶浜小区现正在搞什么围墙，希望领导能通燃气！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 天然气开通工程施工必须由天然气专业工程公司实施，因甪直镇90％以上是无天然气的老小区，无法一次性全面实施开通工程施工，必须由天然气公司逐步分批实施。经了解陶浜花园天然气开通计划暂未落实，今后，甪直物业公司将继续努力协调，争取天然气公司尽早落实计划。 同时，实施开通施工必须达到小区总户数的50％以上业主预交安装费才可，并且要得到小区业主的全力支持，否则，都将无法实施。小区业主可通过业主委员会进行安装户统计和与物业公司、天然气公司沟通申报，争取合力尽早协调安装事宜。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-16 10:22 网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 天然气开通工程施工必须由天然气专业工程公司实施，因甪直镇90％以上是无天然气的老小区，无法一次性全面实施开通工程施工，必须由天然气公司逐步分批实施。经了解陶浜花园天然气开通计划暂未落实，今后，甪直物业公司将继续努力协调，争取天然气公司尽早落实计划。 同时，实施开通施工必须达到小区总户数的50％以上业主预交安装费才可，并且要得到小区业主的全力支持，否则，都将无法实施。小区业主可通过业主委员会进行安装户统计和与物业公司、天然气公司沟通申报，争取合力尽早协调安装事宜。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                吴中区甪直镇昨天本人发了一篇帖子，知道甪直镇政府帮我们小区改造，那为什么老百姓最需要的天然气管道不帮我布置，而是要去帮我们重新建门，还封我们的南大门！与政府的回复有出入！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端昨天本人发了一篇帖子，知道甪直镇政府帮我们小区改造，那为什么老百姓最需要的天然气管道不帮我布置，而是要去帮我们重新建门，还封我们的南大门！与政府的回复有出入！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-16 10:31 网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 天然气开通工程施工必须由天然气专业工程公司实施，因甪直镇90％以上是无天然气的老小区，无法一次性全面实施开通工程施工，必须由天然气公司逐步分批实施。经了解陶浜花园天然气开通计划暂未落实，今后，甪直物业公司将继续努力协调，争取天然气公司尽早落实计划。 同时，实施开通施工必须达到小区总户数的50％以上业主预交安装费才可，并且要得到小区业主的全力支持，否则，都将无法实施。小区业主可通过业主委员会进行安装户统计和与物业公司、天然气公司沟通申报，争取合力尽早协调安装事宜。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                吴中区甪直镇政府可以出钱帮我们小区改造，建停车位，砌大门，为什么不帮我们布置天然气管道，而且天然气管道就在小区边上，因为隔壁小区就有天然气！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端