打脸 ！！！ 青年城的苏园物业真想不通 青年城的苏园物业，为何问题这么多却一直能经营下去？ 真没管理的部门？还是得到了某些人的允许？对于车辆乱停影响了其他业主车辆正常的进出，业主去找保安，保安理直气壮地说：这是他们领导和朋友的车，他们不管，业主有意见去投诉好了。这就是口口声声所谓能为业主服务的物业，近来小区换门禁系统，原来业主缴的蓝牙的50元押金，物业却不肯退。更有甚者：保安值班直接把小区的进出栏杆开着，人在里面睡觉或干脆消失。奇葩吧  这就是宣称能为业主提供服务的物业公司！！！ 对比一下 小区对面的梅家桥花园（尽管是拆迁小区）保安尽心尽职，从没见过他们的保安上班睡觉或失踪的   因为知道投诉也没什么用处，也不高兴上图了。开着门还好了，你看看西门，奶奶的直接就封闭了。我们的物业主管部门到底在不在管事？任由这样的毒瘤企业存在,对于业主的投诉都没有得到有效处理。青年城西门消防问题的投诉，到现在还没整改到位，西门都直接不用了关于苏园物业的投诉这么多，居然未被关注这些天大雾   领导们看不见，等哪天天晴了 估计领导们能看见帖子了。网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，已和小区物业公司沟通，要求加强各项物业管理工作。针对您反映的蓝牙50元押金问题，物业已经汇报总公司，总公司回复说大门改造完成后就要继续使用蓝牙，如果业主不需要，可以到物业退费。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                               吴中区木渎镇