关于江湾村河道江湾村江田三组后面链接江北江南的那条小河能不能填埋掉一直臭气熏天，现在好了河道里都拉网养鸭子鹅了 又吵又臭 请有关部门处理网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 甪直镇江湾村江田3组链接江南江北的河道由于附近村民沿河圈养家禽，河水浑浊，整体环境较差，严重影响村庄整体环境面貌。现江湾村根据263专项整治要求，正在逐步清理公路沿线家禽圈养问题，暂时还未清理到江田3组附近。下步江湾村将按计划逐步整治村内环境问题，确保村民生活环境得到改善提高。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                       吴中区甪直镇                                                                                                  