现在为何枫丹壹号施工工地仍在采用锤击桩吴江区建设局，质监局，吴江审图中心，你们好，吴江区太湖新城作为吴江的品牌与形象，目前已经大部分新建小区已经交房并入住，比如华润，吾悦广场，中房等。根据国家规范，在施工场地已经有交房及入住的小区，周围施工场地不得采用锤击桩的施工方式，只能采用静压桩。现在为何枫丹壹号施工工地仍在采用锤击桩，严重影响周围小区的房屋安全及质量。请吴江区建设局，质监局严格管理好你们的责任与义务，请你们相关人员多到工地上去走走，看看，监督。不要整天在办公室看报，喝茶。不要把吴江区太湖新城弄得乌烟瘴气。严格把控施工流程，制止危害环境及广大群众财产野蛮施工，。谢谢，请认真做到作为一个人民公仆的责任。请建设局去查看他们的审查通过后的设计图纸内容，图纸上要求采用什么方式的桩基施工方式。不要违规，不按照审图要求来施工，请你们出示图纸证据依据。不要光口头说明。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，区住建局进行了了解，枫丹壹号目前正处于地库桩基施工过程，桩的施工方式符合要求，对打桩过程中产生的扰民现象，区住建局已要求开发商严格按照规定时间进行施工。谢谢您的关注！