积分入户---居住证时间无法更新各位好！本人现申请积分入户。但因居住证上显示居住时间无法更新求助本人于2004到苏州打工，租房期间在2012年被要求办理居住证（之前一直是暂住证）买房后，2013年搬入新房，离租房的地方较远就没有拿居住证（以为是暂住证一样就是登记下）现申请积分入户显示居住证时间为5个月，然后联系湖东派出所，答复：无法更正过来。因为居住证需要半年到民警那里更新一次。本人认为该居住证有以下不合理：1）办理完成后，没有人通知取证2）半年更新或其他政策，更是不知道3）社保从2004-2016一直交，在苏州居住怎么可能才5个月？？？4）关键没有部门可以居住时间更新过来 5)  居住证半年更新或其他资料更新是否可以根据社保资料等自动更新，是否可以更加有效率和人性化。现在是信息时代！！！！没用的，我也是这种情况-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端2004年来苏州,   要是早点买房就好喽,  2013算是赶上末班车了

黄埭小老百姓 发表于 2016-10-12 10:03 没用的，我也是这种情况我也是这种情况，从来没有相关人员通知一年更新一次,结果想要积分落户才被告知没有居住信息，坑人呢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！居住证之前的办证周期是15个工作日，申领人提交材料至居住证受理点后，等候15个工作日就可以去受理点领取证件了。2016年1月1日起，居住证办证周期缩短为15日。居住证受理点工作人员一般都会在申领人申办证件时告知领取的时间和方式的。居住证制度自2011年4月1日施行以来，主管部门一直在通过网络、报纸、电视新闻、门户网站等主流媒体以及在居住证受理点、小区门口的公告栏张贴宣传海报、发放宣传手册等多种渠道大力宣传居住证制度的相关注意事项，包括居住证每年要签注一次、变更居住地址要及时办理变更登记手续等等。按照《苏州市居住证管理暂行办法》的规定，居住证每年都需要到社区“签注”一次。居住证持有人应当在居住证一年有效期届满前30日内主动前往社区受理点对证件进行“签注”。超期未签注，居住证进入休眠状态，需要重新到社区受理点激活操作后，方能继续正常使用。但是，激活后持证人在苏连续居住时间将重新计算。流动人口在苏连续居住时间以江苏省居住证信息管理系统中记载的数据为准，不以是否缴纳社保或缴纳社保时间的长短为依据。在积分入户制度中，社保有其专门的加分项，而居住时间一项是否加分是根据居住证信息管理系统中记载的在苏连续居住时间进行计算的。居住证是非本市户籍人员在苏居住和享有居住地公共服务的证明，随着居住证制度的不断发展，居住证的应用也将越来越广泛，建议您今后多留意相关信息，以免给您在苏居住生活造成不必要的麻烦。我的也是这种情形。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-10-14 10:53 网友您好！居住证之前的办证周期是15个工作日，申领人提交材料至居住证受理点后，等候15个工作日就可以去受 ...请问集体户口，还需要办理居住证吗？不知为何以前的暂住证、社保等都证明不了自己的一直都在苏州！来苏州十多年了，头几年办的是暂住证，2012年买了一套小户型房子后就办理了居住证，后来才知道要每年刷新，现在系统里的居住年限才两年，到社区警务室查过，这十多年在苏州多次租房更换地址的居住信息都能查到，不知为何这些居住年限为何不给算积分？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏绣坊 发表于 2016-10-15 06:22 不知为何以前的暂住证、社保等都证明不了自己的一直都在苏州！来苏州十多年了，头几年办的是暂住证，2012年买了一套小户型房子后就办理了居住证，后来才知道要每年刷新，现在系统里的居住年限才两年，到社区警务室查过，这十多年在苏州多次租房更换地址的居住信息都能查到，不知为何这些居住年限为何不给算积分？我也遇到这些问题，希望能得到解决。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坑人的政策，社保不能证明吗？我也是这个情况，故意的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端跨部门协同一直是个大问题，始终没有下决心整肃这个事。每到有什么事去相关部门办理，每个部门都得去盖章，就是不能互认。你说的社保那是社会保障部门的，按规定交了这个章可以给你盖。 居住证是公安部门的，没有按他们的要求去办理登记就盖不了咯