咨询虞山尚湖旅游渡假区管委会相关规划本人居住在元和尚湖片区，感觉周边配套很缺乏，好像城市西部尚湖区域成了被遗忘的角落。想咨询尚湖中央大道沿线有规划吗？有哪些已批准的具体规划和哪些设想中的规划？也让我们住在这里的居民有个盼头。谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。“自然111”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       2012年以来，虞山尚湖旅游度假区组织编制了《常熟市元和建华片区控制性详细规划》，规划于2013年获常熟市人民政府批准。随着度假区建设的日益推进，部分地块开发时序的调整，为适应新的发展需求，2016年度假区着手对《常熟市元和建华片区控制性详细规划》进行了调整，调整方案已于2016年11月获常熟市人民政府批复。调整后的规划中配备了更合理、更完善的公共配套服务设施体系。例如位于元和路以南、建华村委会以西地块规划一处商业用地，元和路与建华路交叉口东规划一处社区服务中心等。另外按招商地产对元和路北、建华路西区域的太公望二期开发规划，该区域将被打造成景城融合、绿脉渗透的具有完备公共设施、教育设施等配套的生态宜居区，区域中将配置先进的学校、生态公园、文旅特色商业街区等。       感谢您的关注。