园区教育局，211毕业生可以无证上岗吗？这样惠民的就业机会都有人投诉，也是奇葩极了。人家都没说985，条件放宽到211。也是有条件的，三年内取得教师资格，不然解除聘用合同。
楼主211都不是，是几本啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吸引重点校优秀人才呗人家是放宽就业条件，如你所说无证上岗是绝对不可以的，但是人家放款条件招聘来就是养着不让他们上岗你不知道么？上面写的很清楚是“三年”内要取得资格证书，意思就是我们单位可以养你三年，但是三年后就不养了。这就是211的价值，人家值得那单位不干活白养三年，不是211的你就得带着证书来没人白养你教育不是看你有多少证书的，人家只不过是有这个资格，没这个证，给更多人一个机会，国内就是被这些证书搞得压力大，为了考试而压力太大-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题我们已经向园区教育局转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢您对我们工作的关心和支持网民你好： 多年来，园区坚持从全国各大高校招聘优秀教师，数年来为了满足学校特色化，优质化发展，扩大优秀教师来源，我们也从重点大学非师范类学生中招聘优秀教师。 2016年起，园区的教师招聘采用企业化管理的模式，对重点高校的优秀非师范类学生我们给予了先上岗再考证的过渡政策，，但是规定必须在入职后的三年内考出教师资格证，否则用人单位将与其解除聘用合同。我认为园区的政策值得推广，211大学毕业生本身专业素养比较高，对教育有帮助，其实教师资格证本身就是为保护师范生就业用的，要考教师资格证无非就是考考教育学、教材教法、心理学等，你学了教育学这本书的教学水平就高了？没学教育学就不会当老师了？这简直是笑话。我认为园区这个政策好。