关于世茂苏和苑和新建沧浪新城新中学的问题，盼请答复世茂苏和苑虽然在沧浪新城，但是中学属于田家炳中学。看了下规划的沧浪新城区域范围，沧浪新城北至南环西路，而田家炳中学在南环西路的北面！！所以，苏和苑不仅距离田家炳距离比新建的沧浪新城中学更远，而且田家炳中学超过了规划的沧浪新城的区域范围。建议相关部门考虑该问题，让苏和苑的孩子以后上学能近一点，也不要让苏和苑显得如此另类！！尊敬的网友，您好！       1.按照2016年苏州市区施教区公布，世贸苏和苑为苏州市田家炳初级中学施教区。       2.沧浪中学尚未开工建设，等新校建好后，其施教区将按照原则和流程进行规划，并及时向社会公布。       3.施教区的规划是有一定的程序的，目前正在作施教区调研，我们会依据施教区分配的四要素和四原则，以学校为中心、依据周边实际情况（道路交通、学校学位、人口分布等因素）划片招生的。       4.我们主要依据四个要素：安全要素，要考虑学生上学的交通安全，校区的划分基本上都以路、道、河为界，充分考虑到了学生上学的交通安全；学校布局，即这个区域里有多少个初中；区域的人口分布情况；各学校的招生规模。另外，还要考虑四大原则，即尊重历史，结合现实；属地原则，各级人民政府都要明确本辖区内学龄儿童的学区；就近原则，所有学龄儿童都要就近免试入学，尽可能扩大社会公认的优质资源的学区范围，满足老百姓对优质资源的需求。       感谢您对苏州招生入学工作的关注！关注下！！强力要求相关部门考虑该问题，让苏和苑的孩子以后上学能近一点。