苏州拆迁分配不合理问题全国的我就不说了，就说苏州相城区，拆迁分配缺乏合理性公平性一致性拆迁前多养一个小孩，按照拆迁价格可以多买一套小户，当时市场价和这个拆迁价格一套房屋大概差价10万，就是多养一个小孩就可以赚到10万，但是这个房子几年后大涨，差价有的达到50万，人为制造不公平和收入差距，离婚也是一样，我认为在同一个地段，无论你是离婚的还是多养一个小孩的，还是其他人，都应该有资格拆迁价格购买同样数量的房子，比如三套，而不是未离婚的或者未多养一个小孩的只能购买2套，而离婚的或多养一个小孩的能购买3套。为此我认为政策应该补偿，对于未离婚的或者未多养一个小孩的比如以拆迁安置价再认购一套小户。我不懂现在的政策制定者出台的政策为什么如此不公平另外有种说法，多养一个小孩的可以以拆迁安置价多购买一套小户，并听说在18岁成人后交付房屋，为什么现在很多都早拿到了房子并按照市场价出售多赚了几十万。或者我认为拆迁安置房不允许上市。拆迁安置房应该不允许全部上市，特别是离婚这种考虑离婚者无房居住而多配的房子必须分开管理不允许买卖，第二胎必须满18岁才能交付。或者统一所有家庭拆迁统一能以拆迁安置价购买3套住房，而离婚者或第二胎的多一次性补偿10万元，而不是多购买一套房子，让这种差距固定下来。请大家讨论您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这世界那来的公平，就好像有的人还在拼命的挣钱还一套房的房贷，有的人一拆迁就几套房……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，感谢您的建议，您如有其它切实问题需要协调解决，欢迎您重新发帖或私信告知您的联系方式，感谢您对我们工作的理解与支持。

秋风无息 发表于 2016-12-23 13:34 这世界那来的公平，就好像有的人还在拼命的挣钱还一套房的房贷，有的人一拆迁就几套房……-- 来自寒山闻 ...相对公平总归要有吧

秋风无息 发表于 2016-12-23 13:34 这世界那来的公平，就好像有的人还在拼命的挣钱还一套房的房贷，有的人一拆迁就几套房……-- 来自寒山闻 ...你出生在富人家还是穷人家，你出生在贫困地区还是富有地区，这出生时就是一个现实，这种不公平暂时无法解决，以后也应该条件成熟时解决，但是在同一个地区纯粹因为政策考虑不周导致的不公平应该能克服我认为相关当事人可以联合起来要求政策性公平补偿

相城区便民服务员 发表于 2016-12-23 13:27 网友您好请提供具体地址及详情以便核实处办。谢谢您对我们工作的理解与支持....我只知道差不多黄埭这一块地区是这样的每个镇 每个村的拆迁多不一样，政府加强管理，共同维护环境才是真。

弱势人群 发表于 2016-12-24 22:23 全国的我就不说了，就说苏州相城区，拆迁分配缺乏合理性公平性一致性拆迁前多养一个小孩，按照拆迁价格可以多买一套小户，当时市场价和这个拆迁价格一套房屋大概差价10万，就是多养一个小孩就可以赚到10万，但是这个房子几年后大涨，差价有的达到50万，人为制造不公平和收入差距，离婚也是一样，我认为在同一个地段，无论你是离婚的还是多养一个小孩的，还是其他人，都应该有资格拆迁价格购买同样数量的房子，比如三套，而不是未离婚的或者未多养一个小孩的只能购买2套，而离婚的或多养一个小孩的能购买3套。为此我认为政策应该补偿，对于未离婚的或者未多养一个小孩的比如以拆迁安置价再认购一套小户。我不懂现在的政策制定者出台的政策为什么如此不公平另外有种说法，多养一个小孩的可以以拆迁安置价多购买一套小户，并听说在18岁成人后交付房屋，为什么现在很多都早拿到了房子并按照市场价出售多赚了几十万。或者我认为拆迁安置房不允许上市。不知现在是否讲公平、公正的社会，有了二孩也无法享受，在同一个政策下为什么无法享受呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拆迁是最不公平的事了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公平，哈。。。。。。。希望你能成功！

苏州蓝天白云 发表于 2016-12-27 10:27 希望你能成功！一个人是不可能成功的，要大家一起努力争取我认为政策必须补偿性调整，给所有已被拆迁的一个公正的交代过去是计划生育，只有符合二胎政策的可以生二胎，所以忽地二胎多安置一套房屋的比较少，但是现在不同了，二胎放开了，再这样做，就相当于第二胎是政府来养了离婚率现在越来越高，离婚都能多安置一套房子，没有一点合理性希望大家踊跃讨论这个问题希望大家踊跃讨论这个问题不知能否因此影响那些不动脑筋的政策制定者

弱势人群 发表于 2016-12-23 13:19 拆迁安置房应该不允许全部上市，特别是离婚这种考虑离婚者无房居住而多配的房子必须分开管理不允许买卖，第 ...拆迁安置的房子  既然属于个人  当然有权利买卖咯。