咨询：政府征用农业用地的相关补偿我家是高新区的，我想咨询一下目前苏州政府征用农业用地的相关补偿标准和失地人员的补偿安置，大概是怎么个补偿法（目前我家地里是种了果树，已有多年了）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好。    苏州高新区征地补偿安置标准目前按照《苏州市市区征地补偿和被征地农民社会保障实施细则》（苏府办【2014】205号）执行。    根据该文件第八条规定:“按照农用地、 建设用地和未利用地确定土地补偿费标准。征收农用地的土地补偿费标准为每亩 24000 元。征收建设用地的土地补偿费按照征收农用地土地补偿费计算，但建设用地上房屋补偿土地使用权价值的，视同为已补偿土地补偿费。征收未利用地的土地补偿费按照征收农用地土地补偿费的0.5倍计算。”土地补偿费按照土地面积和土地分类进行计算。    根据该文件第九条规定: “征收农用地的安置补助费，按照需要安置的被征地农民人数计算。需要安置的被征地农民人数，按照被征收的农用地面积除以征地前被征地农村集体经济组织人均农用地面积计算。被征地农民的安置补助费标准为26000元/人。征收建设用地和未利用地的，不支付安置补助费。”     感谢您对我们工作的关心与支持！（高新区国土分局）