这样选举符合规定吗太仓市华盛小区用发大米的方式让村民把选票交给小组长全部与小组长统一填写早已定好的名单，这样选出来的干部真的为民办事吗？查一下，用来发大米的钱是谁出的。。。。嘴上念佛，心中做贼，发了被说，不发不知道又要说什么了，最讨厌这种人太丰小区也是发大米，关键我们还没被发到洋沙社区是发一小瓶色拉油！反正谁干选民说了也不算的，给你发点东西也算安慰，这些年了洋沙社区主任长啥样子没见过，据说是40岁左右风韵犹存的，搞不清楚，没几个能把社区干部啥的都认识的。反正他们也不会真的做什么深入群众的事情的。发大米？该知足了，我们才1条毛巾好厉害哦，闻所未闻。现在都过好自己日子上好自己的班，谁要去认识谁，认识谁又能怎样，等碰上事再认识吧

烟雨剑 发表于 2016-11-16 15:37 现在都过好自己日子上好自己的班，谁要去认识谁，认识谁又能怎样，等碰上事再认识吧 ...不是说好了吗，社区干部服务社区居民的，几年没漏过小脸还服务个啥呢？ 

王雷太仓 发表于 2016-11-16 16:09 不是说好了吗，社区干部服务社区居民的，几年没漏过小脸还服务个啥呢？  ...感觉暂时还没啥需要他们服务的，我们科教新城的社区在哪里都不认识看起来你们都比苏州姑苏区金阊新城的好啊，我们就一块毛军，价值估计5块，至少贪污5块钱。这样都没有人查！唉！！！      “走马观花看过来”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市新区管委会答复如下：华盛园社区共设18个选举投票站，每个投票站设有投票处、代写处、秘密写票处、自荐人介绍，选民凭选民证领到选票后，一票直选，进行投票。也有选民领到选票后，根据自己的意愿，将选票委托给工作人员代写。不存在选票交给小组长，由小组长统一填写早已定好的名单一事。社区为了鼓励选民积极参加选举，用大米补贴居民来选举的误工。居民选举出的新一届居民委员会一定是为社区居民服务的。

太仓市便民服务员 发表于 2016-11-17 09:58 “走马观花看过来”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市新区管委会答复如下：华盛园社区 ...你的回答你自己信吗？嘿嘿嘿嘿，不管你信不信，我是信了！  下次只有拍好照这帮人才无话可说，我亲自在场名单都在小组长手中没有一个是自己写的，都是小组长代写照抄。任何级别的所谓选举，想的人想尽办法想选上，不想的人无所谓，选上了也只是举举手。选民的心态大家都懂的。

王雷太仓 发表于 2016-11-17 10:04 你的回答你自己信吗？嘿嘿嘿嘿，不管你信不信，我是信了！ 这样的回答简直无语，回答的人当时还在睡觉怎么会回答的如此美妙