致莫城管理区请问莫城管理区的领导，下属工作人员在上班时间外出开房，是否合规。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你说呢？您反映的问题已关注，建议您私信提供工作人员的全名，以及相关情况的发生时间、地点等有效信息，以便核实。问题严重哉！

问三星 发表于 2017-02-08 13:41 请问莫城管理区的领导，下属工作人员在上班时间外出开房，是否合规。已私信，盼回复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端什么情况?说说-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

发表于 2017-02-11 07:29 脑残的问题，你让人家如何回答。为防弄虚作假。特确认过此工作人员在事发当日并未请假或做公休。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

恋爱2000 发表于 2017-02-11 11:37 什么情况?说说若真心想查处，并不难，直接拉开房记录就可以，难的是，会不会真正去证实，拔除这颗瘤。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端    有证据吗？开房干什么？

628216 发表于 2017-02-12 19:45     有证据吗？开房干什么？开房，可能是开村委会会议<font color =\"#000000\">吧</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“问三星”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经向相关部门单位查阅，在您反映的时间段内未发现有该名工作人员的开房登记记录。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-13 13:12 “问三星”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经向相关部门单位查阅，在您反映的时间段内未发现有该名工作人员的开房登记记录。       感谢您的关注。这个回复负责任吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

问三星 发表于 2017-02-13 13:39 这个回复负责任吗？建议常熟公安局更新警务通，工号进去确认有此记录，而相关部门给回复说没有，这个相关部门是如何查证并给予此不符事实的回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端