红树湾自来水如题，红树湾自来水打开有很大的氯气味，请有关部门检测一下是否余氯严重超标？是否对人体有危害？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么闻到的，是不是消毒液的味道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请提供下具体几幢几室，以便部门核实后回复。尊敬的网友，您好！您反映的情况我司高度重视，敬请通过私信或拨打我司24小时服务热线63631616，留下您的详细地址或联系方式，我司会尽快安排工作人员至现场查看，谢谢！市民您好：您反映的情况华衍水务公司高度重视，立即安排工作人员前往红树湾小区，并随机对红树湾16幢4单元及物业处进行余氯检测，检测结果均在0.10mg/L-0.20mg/L之间，满足国标GB5749-2006≥0.05mg/L的要求。建议您通过私信提供具体地址或联系方式， 华衍水务将安排工作人员上门查看。氯气作为自来水行业应用最为成熟的消毒工艺，广泛应用于全国各自来水公司。为保证饮水安全，在水处理过程中，必须进行加氯消毒以保证出厂水的安全，并防止管网的二次污染。今后如遇其他用水问题，敬请优先拨打水务24小时服务热线63631616，我们会为您提供专业而温馨的服务，谢谢！