严重违建继续，多次投诉无果度假区太湖纯水岸小区大面积违章搭建严重，业主多次举报12345,寒山闻钟多次发贴，至今政府部门无回应，违建继续进行，46幢206,207,208原本5层的房子六层已盖好，已准备盖7层，这里难道不属于苏州吗？苏州政府无部门敢管吗?违建之人是何来头，是什么让他们无法无天，还是政府严重不做为，希望有关媒体能来太湖纯水岸关注一下吗?求求你们还我们一个安全的家园!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民：    您好，针对该小区违建问题，我们正在积极加快处理中，现对您反映的违建做出如下处理： 一， 停电、停水、停工。 二， 小区物业、住建、社区等部门正在研究处置方案。 三， 加强监管，防止再次搭建，不听劝告的将采取强制措施。    此复。                                                                     苏州太湖国家旅游度假区

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-13 22:02 市民：    您好，针对该小区违建问题，我们正在积极加快处理中，现对您反映的违建做出如下处理： 一， 停电、停水、停工。 二， 小区物业、住建、社区等部门正在研究处置方案。 三， 加强监管，防止再次搭建，不听劝告的将采取强制措施。    此复。                                                                     苏州太湖国家旅游度假区便民服务员你们辛苦了，我只想问问你们什么时看见停电停水，我看到的是天天都在亮着灯，白天都亮着，现在都一直在亮，也未见有停工现象。我只想问这么严重的违建何时能恢复，感谢苍天父母官能尽快处理，纯水岸已经千苍百孔，严重影响业主居住。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

随想太湖 发表于 2016-12-14 11:41 便民服务员你们辛苦了，我只想问问你们什么时看见停电停水，我看到的是天天都在亮着灯，白天都亮着，现在都一直在亮，也未见有停工现象。我只想问这么严重的违建何时能恢复，感谢苍天父母官能尽快处理，纯水岸已经千苍百孔，严重影响业主居住。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端