举报昆山华敏建设有限公司举报人：珠江御景花园业主大会筹备组被举报人：昆山华敏建设有限公司，地址：昆山市同丰东路288号，法定代表人：袁**举报事实、理由及请求：珠江御景花园小区依法成立筹备组，但在筹备过程中，作为建设单位的被举报人不配合我方筹备业主大会及业主委员会，违返了相关法律规定，依法应承担法律后果。现举报昆山华敏建设有限公司的违法行为：1、被举报人不按照《苏州市住宅区物业管理条例》第五十九条规定协助我筹备组筹备工作，经多次催促仍不配合，拒不提供其应当提供的资料（《江苏省物业管理条例》第十四条规定的1.物业管理区域证明；2.房屋及建筑物面积清册；3.建筑规划总平面图；4.交付使用共用设施设备的证明；5.物业服务用房配置证明；6.其他有关的文件资料。），拒不参加筹备组会议，拒不提供经费、场地，请求贵单位按照《苏州市住宅区物业管理条例》第五十九条规定对其处以罚款，因其情节严重，影响恶劣，建议顶格处罚30000元并责令协助筹备组工作。2、被举报人不按照《苏州市住宅区物业管理条例》第五十九条规定承担首次业主大会筹备、成立费用，迫使筹备组自筹资金并花费13946元，请求贵单位按照《苏州市住宅区物业管理条例》第五十九条规定对其处以罚款，因其情节严重，影响恶劣，建议顶格处罚50000元并责令其赔偿筹备组自筹资金13946元；3、被举报人不按照《苏州市住宅区物业管理条例》第三十条规定建设符合条例规定的物业用房，经多次致函催促仍无行动，被举报人以物业用房设置在三期，而三期未施工为由不履行合同义务，不履行建设单位责任，此行为严重违法。按照土地使用权出让合同规定该地块原定3-5年完成施工，被举报人时至今日历经10年开发仍未建设完毕。一期二期业主因没有物业用房生活受到严重影响。我筹备组调查发现被举报人售楼处面积与规划图物业用房、社区用房面积相似，请求贵单位对售楼处进行调查，如果其确为物业用房而被举报人私自使用，应赔偿全体业主合理的租金并交付该售楼处作为物业用房、社区用房并请求贵单位按照《苏州市住宅区物业管理条例》第五十九条规定对其处以罚款，因其情节严重，影响恶劣，建议顶格处罚500000元。如果售楼处确为被举报人自有资产，建议对其顶格处罚500000元并责令其提供相应规格商服用房作为物业用房、社区用房。   请求贵单位维护公平正义，维护我筹备组及全体业主合法权利，对被举报人施以严惩。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！开发区答复：1、开发商应当提供的资料，经2月21日筹备小组会议商讨，开发商同意在2月22日提供相关资料，并盖章送达筹备小组。2、筹备小组自筹资金事项，筹备小组明确要求开发商提供资金。如开发商不能提供，已建议相关业主司法途径解决。3、物业用房事项，筹备小组已要求开发商提供三期物业用房图纸，并提供临时用房给物业公司和业委会过渡使用。 12345，有处理意见回访，回复处理意见不属实，无法接受，请求相关昆山市政府、昆山开发区相关部门去了解请楚客观问题和情况，切实妥善解决和处理。 等待进一步有效解决方案。