关于摩托车的请问各位领导，昆山摩托车的相关政策是怎样的？我户口在昆山，在中环以外，请问我可以买摩托车吗？如果买了，如何上昆山牌照？我可以在哪些路上行驶呢？拜托回复不要给我一个号码，让我自己打电话，因为车管所的电话根本打不通。麻烦各位领导了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

浪淘的沙 发表于 2016-12-27 13:08 请问各位领导，昆山摩托车的相关政策是怎样的？我户口在昆山，在中环以外，请问我可以买摩托车吗？如果买了，如何上昆山牌照？我可以在哪些路上行驶呢？拜托回复不要给我一个号码，让我自己打电话，因为车管所的电话根本打不通。麻烦各位领导了为什么不回复？车管所电话打不通，难道12345也不回复？这么厉害？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端车管所，我是服了，电话没人接，线上投诉也不回，到底是什么原因让车管所如此嚣张？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端貌似楼主需要看自己的户籍是否是中环以外的，昆山以内的才能上拍照网友您好！公安局答复：关于市民咨询“摩托车上牌”的情况回复如下：根据我市2003年和2008年发布的关于限制摩托车发展和通行的通告以及2016年关于扩大摩托车禁行区域的通告，昆山户籍户口居民只要居住地不在昆山市人民政府通告规定的摩托车禁止通行的范围（339省道以南、黄浦江路以西、312国道以北、江浦路以东（不含上述道路））内，持有摩托车驾驶证，申请人名下无摩托车的均可申请摩托车登记上牌。 所需材料和证明：本人身份证、户口本、驾驶证、摩托车销售发票、完税证明、交强险保单、车辆合格证。市民持上述材料至昆山市车管所办理上牌手续。 摩托车禁止通行的范围：339省道以南、黄浦江路以西、312国道以北、江浦路以东（不含上述道路）。