圣象地板乱收费本人于２０１７年２月２５号在相城白金汉爵酒店活动现场买了一款名为强化复合地板G6706市场价：189元/M2 ，活动价为69元/M2地的板，当时说好不满30平需加150元运输费，不满20平需加150元安装费，正常安装免费，在无其它任何费用，我家需铺地板为24.5平这是他们派人测量的，当时我买了22平。  测量后去他们门店选踢脚线时告诉我需另加17元一平的安装费，且他们的‘圣象地售前服务测量单’上就有6点备注，其中第三点就明确说明：送货小于30平米收150元运费，安装小于20平米收150元安装补帖，正常安装免费，有异形，特殊要求的收费，无电梯的收上楼费。  后来和他们理伦说当时说好的，现在怎么可以这样呢，他们说他们所有的店多是这样的。无语了，当时钱多付了且发票上写名了‘定金收讫概不退换圣象地板’，后来就谈奔了，我说我要投诉你们，他们说你投诉好了。更无语了。难道真的没有人能管他们吗？圣象集团苏州分公司苏州相城红星美凯龙负一楼电话：69570058您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，请您留下您的联系方式以便核实处办，谢谢！

相城区便民服务员 发表于 2017-4-14 10:32 网友您好，请您留下您的联系方式以便核实处办，谢谢！我已发消息给你