再问星墅湾物业南北区隔离问题



网友：     您好！您反映的问题已收悉。经查，星墅湾花园南、北区之间铁门是被部分南区业主私自锁上。目前，物业公司正在积极做这部分业主的工作，争取尽快让他们自行打开。如一周内仍无明显效果，物业公司将报有关部门进行处理。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                 吴中区住建局物业起着管理小区的责任，部分业主私自把小区的通道锁上，物业要报有关部门处理？？？我想问吴中区住建局，小区里的门锁了，管理小区的物业没有权利开？还要哪个部门来处理？派出所吗？还是你们住建局？ 这分明是物业的推诿和拖延。一个星期后，如果还是门关着的，请吴中区住建局及所谓的相关部门一起，把铁门拆掉，这样，南区业主总不能再私自建一道门了吧。请相关部门真心实意地为北区的800多户居民做点事，只是一道门，2015年就承诺要打开的了，这么反复地投诉来投诉去，踢皮球，有意思吗？从3月20日起，这扇门一直关闭，没有打开过。早已超过一星期。为啥关闭请找开发商-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

阳光下2015 发表于 2017-3-30 10:41 从3月20日起，这扇门一直关闭，没有打开过。早已超过一星期。真正该拆的是那座违建的桥，把桥拆了也就没有那烦人的门了。那开发商拍地皮的时候是一块地吗？

shenkent 发表于 2017-3-31 20:04 真正该拆的是那座违建的桥，把桥拆了也就没有那烦人的门了。一看就知道你不懂，那块地是一块地，那扇门关了，拆了，都不满足 消防强制要求。网友：         您好！您反映的问题已收悉。经了解，星墅湾花园南、北区之间铁门仍被部分南区业主私自锁上。物业公司表示将继续做这部分业主的工作，争取尽快让其自行打开。我局将会同属地街道进一步协调此事。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                     吴中区住建局建议你搜下星墅湾小桥的帖子，吴中区规划局已经明确答复，小桥没有规划，也就是说这桥是违建。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看了，建议你再看看，他的回复是没御墅湾这个项目吧。规划局图纸早就有人去看过了。

世纪之心 发表于 2017-04-06 18:50 一看就知道你不懂，那块地是一块地，那扇门关了，拆了，都不满足 消防强制要求。你千万别揣着明白装糊涂，谁都知道土地证是两张。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

世纪之心 发表于 2017-4-6 18:33 看了，建议你再看看，他的回复是没御墅湾这个项目吧。规划局图纸早就有人去看过了。 ...http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 8965&highlight=星墅湾小桥