横塘红星美凯龙“芝华士”家具拒不支付违约金我在12月13日投诉过：横塘红星美凯龙“芝华士”家具过了最晚交付日期仍称没货http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4253964此事横塘市场监管所已做了非常满意的答复，12月24日晚上沙发已运到，比最晚交付时间晚了14天，商家口口声声同意支付14天违约金，共计28.2*14=394.8元，如今已经到了1月9日，销售已把我拉黑，拒不支付违约金；我想麻烦再咨询一下，违约金如果依然拒不支付的话，违约金本身有没有违约金？如何继续维权？谢谢您！



销售方：高新区 横塘红星美凯龙二楼芝华士头等舱家具工厂方：吴江区 敏华家具总部(吴江)有限公司本人在11月5日在横塘红星美凯龙二楼芝华士头等舱家具购买一套沙发，店方声称最晚12月10日之前肯定可以上门安装，全款9400元当天已转账支付，新家其他家具家电已全部到齐，就差这家沙发，期间敦促过店方很多次，均以工厂没货搪塞，如今交货期已过了好几天，店方居然依然声称工厂没货建议退款。根据新《合同法》规定：如果违约方长时间不履行合同，可以按照同期银行利率主张利息。希望市场监管局、消协介入，敦促商家早日供货并给予违约补偿，并对该商品进行质量保证。部门回复高新区便民服务员 2016/12/16 下午12:57 [url=]查看楼层[/url]接投诉后，我局人员给商家和消费者做了调解。经过协商，商家同意支付违约金，从12月11日算起，每天支付28.2元，并答应消费者12月20日发货，消费者表示满意。 (高新区市场监管局）接投诉后，联系老板娘，未取得联系，后了解到老板娘出国了，答应年前将违约金支付，消费者表示同意。（高新区市场监管局）