火车站苏宁电器 严重欺骗消费　11月4号在火车站苏宁电器  搞特价我买了恵尔普R50C82净水机。第三天过来安装装了，不出水，我打电话了.第6天又来装了出水了．喝了几天拉肚子，请假．看病．怀疑净水机不干净，一检测水不达标．就打苏宁投诉电话．他们售说马上换新的，换滤芯 滤芯在路上 又说没货，然后又说从南京调了一台新的.各种理由．拖了2个多月．打了七八次电话不给解决，拖着．现在乜不给解决，说没货．让我我退货重买．拖我几个月才知道让我退货，为什么不早说，还喝了一个星期脏了，请假垃肚子， 没上班，耽搁我几天都没上班.苏宁恵尔普通严重欺骗消费．我强烈要求 外理方案1：欺骗消费无缘无故拖了2个多月 无缘无故喝了几天脏水 拉肚子请假好几天.这些都是我的损失：要求理赔1000.我就退货．处理方案2：原型号这几天就弄好 拖太时间太久了.难道要拖到2018年吗？处理方案3：如果沒原型号调换．按此型号零售价，3850来换其它同等价格型号．  因为拖了两个多月了 并且喝脏水拉肚子拉了几天.坚决不能按当时候搞活动的价来换同等型号.这样换我认为太不合理 .喝脏水白喝了.拖这么长时间白拖了  网友,您好！请您私信告知联系方式，以便相关部门及时调查处理，谢谢。苏宁电器网友您好，由于您发帖未留下任何联系方式，无法与您取得联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局火车站分局（地址：南环东路28号 电话：65315917）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。姑苏区市场监督管理局