投诉苏州吴中区木渎镇的学校操场不对外开放       投诉苏州吴中区木渎镇的学校操场不对外开放，本人是一个平时有锻炼需求的有木渎户籍的纳税人！可是非常尴尬的是木渎镇的所有学校据我了解都不对外开放，我平时和朋友踢个球都是跑到市区的学校里要不然就是到胥口镇的学校里踢球和锻炼！      我想问的是，胥口镇和木渎镇相邻，人家的活动中心及学校操场能够做到对位开放，而木渎古镇的学校里面的操场经常看到偌大的操场空无一人，但学校大门紧闭根本进不去！木渎的房价比胥口的贵人家能做好，你为啥不能，好歹木渎还算有名气的！                    所以我想问问木渎镇政府啥时候能过做到教育资源共享，让广大市民能够有地方锻炼身体，符合国家大力推广的全名健身的号召！[p=274, null, left]用，满足居民及学生健身活动需求
一天过去了，怎么没有人回复？五天過去了，還是沒人有結果！网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉苏州吴中区木渎镇的学校操场不对外开放”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇社会事业局，经向工作人员进行核实，目前木渎实小、实验中学、范仲淹小学具备校园运动场所对外开放的条件，其余学校将根据自身实际情况而定，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                         吴中区木渎镇网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉苏州吴中区木渎镇的学校操场不对外开放”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇社会事业局，经向工作人员进行核实，目前木渎实小、实验中学、范仲淹小学具备校园运动场所对外开放的条件，其余学校将根据自身实际情况而定，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                         吴中区木渎镇网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉苏州吴中区木渎镇的学校操场不对外开放”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇社会事业局，经向工作人员进行核实，目前木渎实小、实验中学、范仲淹小学具备校园运动场所对外开放的条件，其余学校将根据自身实际情况而定，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                         吴中区木渎镇网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉苏州吴中区木渎镇的学校操场不对外开放”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇社会事业局，经向工作人员进行核实，目前木渎实小、实验中学、范仲淹小学具备校园运动场所对外开放的条件，其余学校将根据自身实际情况而定，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                         吴中区木渎镇免费踢球？屁民还有这好处？你做梦吧你。目前木渎实小、实验中学、范仲淹小学具备校园运动场所对外开放的条件，其余学校将根据自身实际情况而定。小学中学为什么要免费开放？安全吗？说的义正言辞的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吳地香溪居士 发表于 2016-11-9 21:13 目前木渎实小、实验中学、范仲淹小学具备校园运动场所对外开放的条件，其余学校将根据自身实际情况而定。 ...至少木瀆實小沒有提供這個服務！

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-9 13:46 网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉苏州吴中 ...木瀆實驗小學沒有提供這個服務，雖然有將體育場獨立用圍欄分開來！希望你們真真正正的為人民服務，不要被下面人矇騙！你去確認一下！

neo2016 发表于 2016-11-10 07:28 小学中学为什么要免费开放？安全吗？说的义正言辞的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...人家又没说在上学是开放？节假日为何不可以，北京广州许多学校都开放了，也没影响你所说的安全啊