园区星湖医院晚上为什么没有儿科急疹？园区星湖医院前身是唯亭医院，是一家比较大的公立二级医院，有着多年的医疗水平，但是同样是小的多的斜塘医院晚上都有儿科急疹，星湖医院为什么没有？青剑湖本来看病就不方便，请尽快开通晚上儿科急疹服务于民！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持！儿童医院太拥挤了，建议完善二级街道医院的软硬件设施！建议各大公立医院开设儿科网友，您好！您反映的情况答复如下，为了给周边患儿提供高水平的诊疗服务，星湖医院与苏州大学附属儿童医院合作，在星湖医院设置了儿科，由儿童医院的医生为患儿提供门诊及住院的诊疗服务。医院目前尚未开设儿科急诊,院方将进一步加强人才招聘及培养力度，为周边居民提供优质、安全、便捷的医疗服务。网友，您好！您反映的情况答复如下，为了给周边患儿提供高水平的诊疗服务，星湖医院与苏州大学附属儿童医院合作，在星湖医院设置了儿科，由儿童医院的医生为患儿提供门诊及住院的诊疗服务。医院目前尚未开设儿科急诊,院方将进一步加强人才招聘及培养力度，为周边居民提供优质、安全、便捷的医疗服务。还是得搞个儿科急诊，毕竟大家都往九龙也不好！楼主还是生活在计划时代-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端