辛庄镇政府--信访办 言而无信 门口放鸽子尊敬的常熟市房管局领导好：人民投诉的问题，作为国家公务员辛庄镇信访办陆书记不为民办事 总是跟人民打太极，这样的领导在位置上能做好事情吗？》我是常熟市辛庄镇格林小镇5幢204室的业主，我姓刘。我碰到的问题是关于我家房子质量出现问题赔偿一事，开发商为常熟新希望房产置业有限公司--余**之前向辛庄镇政府反馈过多次，辛庄信访办陆主任很清楚，整个具体过程我还是要重提下，满眼都是泪，情况如下：1：交房便发现墙体几十处开裂现象，装修后经过一个夏天，家中几十项裂缝，开发商已看过几次，2：本人在2015年下半年多次向辛庄镇陆主任反馈，总是以协调中为由，2015年年末我多次致电陆主任，最后说是跟开发商协商好给我解决，补偿3000元人民币。    陆主任通知我的那天我正好提前1天回徐州老家过年，我跟陆主任说年后找他处理下，他满口答应，年后直接找他，3 ：年后（2016年年初）我打陆主任电话，开始再次玩起太极，各种推脱各种借口，最后让开发商再次来看，开发商看后说回去跟陆主任商议下赔偿问题，后续没影子4 ：多次由信访局陆主任协调，最终在陆主任 开发商协调下，基本双方达成一致，开发商赔偿“墙体开裂几十处人工和材料费用”合计￥3000元5: 后续再次联系陆主任和开发商（开发商代表姓：卢先生）N次确定付赔偿金时间，几乎每次都是被放鸽子5: 不多久再次联系辛庄信访办陆主任，陆主任已变卦，说开发商评估下来2000元，我问了陆主任之前跟开发商协商好的3000元为啥几天后就变成2000元，陆主任说他也没办法，都是开发商说的算！6: 在与陆主任商讨过程中，，陆主任及镇长办公室工作人员均表示对此开发商行为他们也不认同，但苦于信访部门权限太小，对其行为无能为力，建议可走法律途径或找开发商直接领导部门房管局7：以上问题没解决的同时，目前家中阳台 卫生间 书房 又出现了不同程度渗水现象，已装修好的墙面多处都是泡泡，卫生间渗水已漏到楼下人家，8：本人与今日（2016.12.14日）再次联系陆主任，陆主任说人家开发商已经注销了，小老百姓买个房是否容易，质量出现问题是否闹心，自己得损失多少精力与金钱来弥补，谁该对质量出现问题负责等等问题我都可以不去想了，国家工作人员协调事情，多次出尔反尔，没任何诚信可言，不太清楚 这样的人能为人民带来办什么事情？？你代表的是政府工作人员形象，@常熟市政府 辛庄镇政府！！您反映的问题已关注，请等候答复。你不找开发商去找政府？我也醉了。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不找开发商找政府，不去打官司盯信访办主任。——这是什么逻辑啊？开发商不处理 当地政府委托下属部门信访办处理“suzhou_fish”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，因您房屋墙体裂缝问题，经双方协商，您于2013年12月11日与开发商签定了自行修复协议，协议由双方签字确认，其中明确协议履行后视同开发商已按保修规定完成保修，纠纷事项就此终止。现市房管处和市质监站已督促开发商落实维修责任，开发商已发函告通知总包单位进行保修，具体维修事宜请业主与开发商联系。关于赔偿问题应由双方协商解决或依法向人民法院起诉。       感谢你的关注。