中国联通服务垃圾2016年12月23日下午，本人到位于东吴北路（吴中建行对面）的一家联通营业厅办理业务，因为联通内部系统问题或内网问题，办个套餐更改和换卡业务，一个多小时一事无成，叫我明天再来试试，肆意浪费客户时间……投诉10010得不到满意答复……根本不考虑客户感受！联通本是三大运营商中最小的，国家为了均衡三家公司实力，对其有所扶持，才有了如今的客户规模，且不说他网络覆盖问题，从业人员服务工作如此懈怠，最起码的营业厅业务操作支持都如此不堪，后台服务投诉处理也如此马虎，让客户寒心……长此以往，今后可能就没有联通了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以去乐桥主厅-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州一只鸟 发表于 2016-12-25 09:23 可以去乐桥主厅不会再去联通任何营业厅！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州一只鸟 发表于 2016-12-25 09:24 可以去乐桥主厅你看懂了吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的客户，您好！我们已关注此帖，为进一步了解详细情况，请您通过系统消息告知我们您的联系方式，谢谢您的支持！

苏州联通公司便民服务员 发表于 2016-12-27 17:58 尊敬的客户，您好！我们已关注此帖，为进一步了解详细情况，请您通过系统消息告知我们您的联系方式，谢谢您的支持！你们怎么可能没我的联系方式，少来这种套话，解决实际问题！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的客户，您好！经查询12月23日下午东吴北路联通营业厅内电脑端确实出现了问题，导致临厅客户无法办理业务，非常抱歉给您带来了不便，由于没有您的号码无法进一步查询处理，请您通过系统消息或苏州总经理热线051288870512提供联系方式，感谢您对联通的支持。