关于生育险报销需要的未参保证明的不理性性本人男方，苏州户口，正常缴纳社保，女方没有缴纳社保，生孩子按照政策报销营养补贴时社保局需要女方开具户籍地的未参保证明，针对这个问题有以下操作难点：1.去户籍地社保局开具证明时，办事员表示没有此证明，无法开具；（ps：原话是：“你没在本地参保就查不到参保信息，查不到就是没参保，还需要开什么未参保证明？”她的理解是有一定问题，但足以证明没有开具过此类证明）2.如果女方正常工作和参保，无论是社保还是新农合基本上是可以全报的，还有工资全发，肯定比报男方的合算，为啥还要走男方社保？3.既然是需要这样的证明，为何本局不备模版？咨询是否有这一模版文件，告知没有，自己都不知道是什么样子的文件你让我们这些平头百姓如何猜测到你们想要的什么？4.户籍地未参保就能排除其他地方也未参保？目前没联网的情况下，是否需要全国县都要去开未参保证明才合理、圆满？5.如果男方这么难报，是否可以选择男方不缴生育险？如缴了生育险，一样的责任和义务为什么没有一样的权利，为啥不能按照女方一样全报？6.女方已经在苏州多年，有苏州居住证，证明是否应该在居住地开具一样有效？7.再咨询社保局一个未经证明的有趣问题：如果苏州户籍，未参保，是否可在本局开具出未参保证明？证明是否真的合理？是否真的没有解决方案？很简单的一件事，发票在报销的时候收缴吗？如收缴，那么所有的证明都是非必要条件，都是扯淡，一种资源浪费，浪费社会时间和纸张。有道理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：      根据苏府规字[2015]2号文件第二十一条：职工未就业配偶参加城镇居民基本医疗保险或者新型农村合作医疗的，应当按照城镇居民基本医疗保险、新型农村合作医疗和农村孕产妇住院分娩补助政策享受相关医疗待遇，生育保险基金不再支付其生育的医疗费用待遇。      具体结付办法：配偶生育（或因生育引起的流产、引产）后，男参保人员持本人及配偶的居民身份证和结婚证、新生儿出生医学证明、配偶住院分娩的出院记录、费用明细清单（以上材料均需原件及复印件）、原始发票，以及本人社会保障卡、计生部门出具的《生育保险联系单》或《生育状况证明》、配偶户籍所在地社区（村）出具的未就业证明及社保（新农合）经办机构出具的参保（合）情况证明，到社保经办机构办理一次性生育补贴申领手续。      注意事项：⑴男参保人员配偶的生育（或因生育引起的流产、引产）医疗费用由个人负担，除按上述规定享受一次性生育补贴外，不享受生育营养补助和产前检查补贴。⑵男参保人员未就业配偶已按照城镇居民基本医疗保险、新型农村合作医疗或农村孕产妇住院分娩补助政策享受相关医疗待遇的，不再享受上述一次性生育补贴。      如果你还有疑问，欢迎进一步咨询0512-65237548。感谢您对我们工作的关心和支持！