唯亭厦亭家园&东亭家园-围墙破损/垃圾/卫生厦亭家园1、小区围栏东侧有砸开的破洞，特别是南侧2处破洞靠近马路，给小区居民财产/安全带来隐患，不知道物业有没有发现？2、厦亭1幢和2幢5幢楼前后建筑垃圾随处可见，东亭也是垃圾随处可见，二手房东直接从4楼5楼往一楼草地扔建筑拉架，楼道存放建筑垃圾，3、小区楼道，楼梯被二手房东装修砸坏破损，至今无修复4、楼道几周打扫一次，楼道垃圾广告随处可见5、楼道有养狗（具体家养还是流浪狗不详），脏并给行人造成安全隐患，希望物业 居委会为民多关注下已关注没人处理？已关注没人处理？到现在物业//居委会都没看见吗？网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业将针对您的投诉内容进行逐一排查修复，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-10 14:23 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业将针对您的投诉内容进行逐一排查修复，给您造成的 ...小区物业平时都休息吗？你们的回复就忽悠吧，我到现在也没看见所谓物业和居委会处理？物业每天都休息吗？物业和你们这平台形同虚设有意思吗？你们处理事情，等处理完再回复，这样方便忽悠人这些拆迁小区，大部分都是拆迁户的老人和外来租客居住，这取决于小区居住人群的自我维护意识与素质，当然了物业日常维护也很重要，业主们垃圾不随意丢弃，物业及时管理小广告乱贴问题，所以一个环境整洁干净小区是需要我们业主与物业的共同维护

niuniu51 发表于 2016-11-13 14:25 这些拆迁小区，大部分都是拆迁户的老人和外来租客居住，这取决于小区居住人群的自我维护意识与素质，当然了 ...关键是管事的根本不闻不问？那存在有什么必要你这唯亭街道回复是11月10日，我看你能修复多久？到时候拍照片给你核对，看看你回复的话是空炮吗？你这唯亭街道回复是11月10日，我看你能修复多久？到时候拍照片给你核对，看看你回复的话是空炮吗？