苏州工业园区天骄花园的物业：你们都是大爷，我们请不.....园区天骄花园原来的物业公司是“江苏远景物业”（我们业主签订的前期服务协议也是和远景所签），不知从什么时候开始变成是“中昂物业”在管理小区了。依据相关条例，更改物业公司要经3分之2的业主同意，但我们业主全部不知晓。这样的做法是否违规，请物业主管部门进行审查！现在的中昂只收钱不干事，具体表现如下1、小区第三期景观池四周的草坪灯已损坏多年，电线都裸露在外不修；2、四周围墙好多年前就已经千穿百孔，到现在人都可以任意进出，门岗设着就是个摆设。应该在保修期内开发商所维修的责任硬生生的拖到了过了保修期，现在一个告示要动用维修资金，物业公司完完全全就是开发商的拖。3、消防设施无巡查，设施缺失、灭火器过期不更换，有的消防设施锈迹斑斑，污垢满满。多年的不维护导致系统全部瘫痪，今年8月遭消防主管部门的处罚，现在物业的处理办法是要动用维修资金146万来进行更换，业主们怎么能接受物业的不作为现要业主买单的事实？4、监控是瞎子的眼睛：又说没钱修，又要用业主的维修资金。5、7号和8号的地下自行车库从2009年交房到现在常年四周渗水，造成业主无法放置车辆，物业公司又无故把开发商的质量问题拖过了保修期，如要维修渗漏又要讨要业主的维修资金。样样打算要用业主的钱来修，我们还要这种物业公司干吗？现在的物业收取的临时停车位、公共部位的收益、门面房的收益都到哪里去？以上所例出的问题都关系到1300多户业主的生命安全。这种不合法定程序进行服务的管家我们业主请不起！肯请物业主管部门能督查上述事项，还业主们一个安全的生活环境！楼主可到园区“规划建设委员会”处投诉，网址http://gzjd.sipac.gov.cn/Web/BBS/MainList.aspx物业现在就是个社会毒瘤，就知道收物业费和千方百计动用维修基金，事情是肯定不管的，说起来房子是你们业主的，我们管不了。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，社区已将你反映的情况转达物业，物业表示：首先感谢业主对物业工作的关心与支持，针对业主提出的问题，业主可前往位于物业服务中心二楼的物业办公室，业主日常投诉及需求可在工作日内直接到服务中心办理，电话： 69176132、69176131。 娄葑街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-27 16:43 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，社区已将你反映的情况转达物业，物业表示：首先感谢业主对物 ...你好！以上5点问题不是在近阶段所形成的，我们也都打过电话或到物来处反映过。我说这个物业是大爷一点也不为过，上述问题只要进入小区的任何人都能看到。物业工作人员的不负责责任回复，至今现场无一点点的整改迹象，我们业主将续维权，不排除向市长信箱投稿！！通过业委会换物业公司应该还好吧，四五十岁的也不能都叫大爷吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端他们从来就不是物业，就是收钱的大爷，各项设施不管理，业主家被盗也是常态，业主和职能部门欲调阅监控录像全无，那既然监控失效消防系统停用，你大门中控室里还按排个老奶奶干什么呢？她会什么烧茶泡水还是？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-28 12:09 应该还好吧，四五十岁的也不能都叫大爷吧？你说得对，他们还很年轻，还朝气蓬勃，和你一样是吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

larklv 发表于 2016-12-29 00:42 他们从来就不是物业，就是收钱的大爷，各项设施不管理，业主家被盗也是常态，业主和职能部门欲调阅监控录像全无，那既然监控失效消防系统停用，你大门中控室里还按排个老奶奶干什么呢？她会什么烧茶泡水还是？小区档次决定物业等级，要么换房，要么闭嘴。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-28 11:42 应该还好吧，四五十岁的也&#19 ...人家出了海带钱，要吃大龙虾！问为什么我出了海鲜钱，只给我吃海带！