城南街道的回复没说服力。与老百姓无法沟通网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。你的建议已经向相关部门进行转达，同时交警部门将加强上学放学期间的交通疏导，对违停等违章行为进行及时处理，缓解交通拥堵。                                                                                             吴中区城南街道  兴吴路东湖路狭窄。素质差的汽车还占着非机动车道，让家长送小孩电动车都没地方走。造成堵上加堵。汽车占用非机动车道的问题，主要是因为家长接送孩子时，在校门口停车等孩子引起的，所以解决的唯一之道就是不让家长在路上占道等待，那就必须在附近建一个停车场，引导家长们去停车场内等待孩子。红庄首末站附近还是可以有地方挖掘的，只要政府肯花点钱稍微拆迁一下，就能建一个停车场，希望政府重视啊。还有红庄首末站附件的门面房都是东湖村出租出去的。都是脏乱差的汽车修理店。影响周边环境。建议停止出租。东湖村太贪婪了。为了点房租。让学校附近大堵车。拆掉建个大型停车场吧。  吴中区乡下上来的领导没有说服力。建议退位让贤给年轻有为的人和老百姓沟通。就写这么几个字你也好意思拿的出手。网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。你的建议已经向相关部门进行转达，同时交警部门将加强上学放学期间的交通疏导，对违停等违章行为进行及时处理，缓解交通拥堵。                                                                                           吴中区城南街道又是一样的回复。真的是正弗不想与民沟通-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实夸张