“医药忽悠”悠着点
         广电局管着点呀，这么多的医药广告太忽悠人了。不懂医的人听信了会怎么样？
       鸿茅药酒，每天两口，把病喝走。真有如此神奇，万一是股骨头坏死怎么耽搁怎么办？
       小儿发烧，快退热，用盖瑞克。在医学上，发烧是不能贸然用药的，尤其是退烧药，因为发烧通常是某疾病的先兆症状，在病因不明的情况下用退烧药会掩盖病情，甚至给后续的准确诊断带来困难，以至于会有延误正确治疗的风险。何况，退烧药有引起血液病的风险。有的还对肾脏有毒害作用。试想，一个这样不负责任的广告忽悠不懂医理的百姓，后果是如何可怕。可惜，没有人管这些事。
      小儿咳嗽，一定是肺热吗？会不会是气管异物呢？广告却信誓旦旦地确诊了。一旦误诊，延误治疗的气管异物死人是不罕见的。这样的广告，但愿百姓不要轻信，也希望有人管一管。
      还有个泡脚用的药，说药物吸收率是99.9%。难道真有如此高的吗？数据得来可靠稳定吗？这样明显不负责任的广告也会上电视。不是忽悠人吗？
      实事求是就是负责任，坚守科学，不要忽悠就是品德。电视台，应该对百姓做正确的宣传。人家会回复说广告手续齐全！电视台只管播！那是工商的事，再说这种广告央妈也天天放，谁能管？楼主有意识是好事，但是社会乱象，也没啥需要举报的，随着社会的进步，会越来越好网友，您好！谢谢您的提醒与参与。      