投诉中海海悦馨园（八号公馆）载种树木导致低层用户终...
我家位于39#楼，在16年之前家里除了中午都有阳光射入南面阳台和南面房间飘窗，自从南面特别是南面左侧方载种了一些很高大的树木后，
家里白天都必须开灯，我国《中华人民共和国国家标准城市居住区规划设计规范(GB50180-93)》规定，“大城市住宅日照标准为大寒日≥2小时，冬至日≥1小时“，不要说冬至，现在夏至都没有阳光照入。房屋在购房前并没有告知是阳光不达标特价处理。我在交房那天在开发商处查过资料，海悦馨园39幢建筑面积测量报告（序列号20150429015），整幢楼只有101是不满足日照要求的。现在环境改变，阳光不达标。这是违法行为。找物业，说绿化没有移交，让我电话联系地产客户服务部，电话是（0512- 62583588），电话很难打，有一次打通了，说绿化在交房之日起就移交给物业了，说第二天去看看，连联系方式都不留就挂了，更别说跟我后续联系了。关于阳光不达标的房屋未告知的，谁能解决问题，国家的法律是一纸空文吗？物业和地产都答复会定期修剪树叶，那种树是只有顶上长树叶，树叶在三四楼的样子，哪怕全部采光树叶，采光问题还是没有解决。只有移走树木一种方法。买低层的时候，就要考虑到采光问题了。哪有价格有便宜，采光又要好的两全事情呢没有告示的遮蔽阳光是不合法的，我这个不是特价房，一开始阳光是好的，今年才不好采光不好是人为造成，不是本身原因

朗诗居民 发表于 2016-8-7 16:27 买低层的时候，就要考虑到采光问题了。哪有价格有便宜，采光又要好的两全事情呢 ...比我高的有比我便宜的怎么说呢我知道楼层低采光差所以便宜，但是国家最低标准都达不到是违法的网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业沟通协调。物业表示该树木为交房前按照小区规划进行栽种，后续物业将定期对树木进行修剪。如需移树，因涉及绿化变更，需要征集本楼幢业主意见，或通过小区业委会授权。建议您待小区业委会成立后，向业委会具体反映。具体情况，您可直接咨询物业公司（62810082）。感谢您对我们工作的关心和支持。我也不是自私的 要把所有的树木都移走，只是移走一棵南左侧树木。已经反复强调树叶在三四楼的样子，剪光了又如何呢，有什么效果？（每次都是说剪树叶），树叶现在非常少的，那种树本来就是这样，说剪树叶的都是没去实地看过的人。今年载种树木的时候有没有经过业主同意，设计规划的单位电话请告诉我，挡住阳光这是怎么设计的，我这一年时间的阳光不达标要补偿我吗？我问过了同幢楼的业主，没有人反对，不反对是不是代表同意。如果说是绿化变更，请将图纸原件拿出来，业主需要过目签字的，否则何来的变更呢，都是单方面的，业主和开发商要签绿化协议我还是头一次听说。再说剪树叶，再说，树叶哪里有啊，要剪的是树干，懂不懂！我有测绘大队的原始数据，我家房子是阳光达标的，如果这些数据都是瞎糊弄，那么我投诉住建部。绿化图纸经过什么部门审核通过了，都违法国家法律了，什么部门搞的。绿化都靠着一楼人家窗户种植，靠着了，甚至树枝都要伸到屋子里了，有没有人管，要等到什么时候。这期间物业费可以不交吗

ronan_yan 发表于 2016-11-10 10:47 绿化都靠着一楼人家窗户种植，靠着了，甚至树枝都要伸到屋子里了，有没有人管，要等到什么时候。这期间物业费可以不交吗房子是你跟开发商买的，跟物业费不搭界，不交物业费是你侵犯其他业主的权益！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高层抵扣确实采光有问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

dijunxi123 发表于 2016-11-10 10:48 房子是你跟开发商买的，跟物业费不搭界，不交物业费是你侵犯其他业主的权益！-- 来自寒山闻钟苹果手机客 ...房子我是和开发商买的，说的没错。树木现在已移交给物业，不找物业我找谁。找你吗？物业费是要交的，事情解决了再交。

dijunxi123 发表于 2016-11-10 10:48 房子是你跟开发商买的，跟物业费不搭界，不交物业费是你侵犯其他业主的权益！-- 来自寒山闻钟苹果手机客 ...别也业主也不交物业费了，也侵犯了我的权力 怎么办