木渎规划学校问题看到最近木渎片区的规划，珠江路沈巷村，规划为学校，金枫路东片区沿线需要新建学校来维系，毕竟这边去木渎三小较远，而且三小也容纳不了那么多新增小区的生源。我的建议，能不能把学校的选地移到，天地源项目西边、正荣幸福城邦北边的那个空地上面？（如图所示，移动到画的阴影地方）这样这边几个新小区（枫华紫园、天地源实景香都、正荣华府、蓝光和雍锦园、中铁等）就读上学也较为方便。比在珠江路上面要合理。请木渎领导们 慎重考虑一下。有规划很好  关键要有米。网友你好，这块地名称为虎丘影象地块，规划为居住用地，目前地面建筑己拆除，地块6月份预计上市拍卖！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端木渎严重缺公共设施和学校-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端木渎好学校太少了“明天有梦”网友：        您好！接到您的建议后，我们及时联系了镇社会事业局教管科，经向工作人员进行核实，我镇学区划分按照“相对就近”的原则进行划分，从实际出发，考虑到学校的实际吸纳能力进行统筹安排。如有新建学校启用，我镇教育部门会组织对学区划分进行论证和调整。        此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                  吴中区木渎镇网友：       您好！接到您的建议后，我们及时联系了镇社会事业局教管科，经向工作人员进行核实，我镇学区划分按照“相对就近”的原则进行划分，从实际出发，考虑到学校的实际吸纳能力进行统筹安排。如有新建学校启用，我镇教育部门会组织对学区划分进行论证和调整。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                        吴中区木渎镇