投诉昆山段公安卡口公职人员对道路两侧违规行为视而不见公安局答复：关于市民反映“马庄路边车辆违停严重”的情况回复如下：因元丰路马庄村路段多为从事货车营运人员租住区，无大型停车场地，确实存在驾驶员将大型货车停放在道路两侧的情况。 2016年12月，我局吴淞江交警中队已在该路段查处违停车辆20余辆次。下一阶段，我局吴淞江交警中队将继续加强对该路段的巡查力度，严查各类交通违法行为，努力维持好辖区内的道路交通秩序。在此感谢交警大队领导以及中队的领导大力工作。以后能塑造一个安全无事故的路段。目前还有很多屡教不改的司机依然违规停在行车道上和慢车道上。该路段上有一个治安执勤卡口交管部门为什么没有好好利用起来。违法司机依然在治安岗亭周边长期违规停车。执法人员无视多年存在眼皮下的违法违规行为。希望相关部门领导进一步加强彻底的清除道路两侧的违章停车。谢谢公安卡口存在有何意义，视而不见。卡口是否存在受贿行为。为什么不闻不问。希望相关部门加大力度彻底清除道路两侧违规停车。据悉昆山交管部门2017/1/1起增加24处路口监控设备，为什么马庄南该路段不能加一个监控系统。该路段流动车辆比较大。也是要道路口，事故多发路段。工程车，土方车，私家车，货车经常有闯红灯现象。相关部门是不是故意给违规司机放纵违法。作为一个普通百姓三番五次的举报实际情况。为什么相关部门用简单的言语'片面之词就推脱责任。相关领导是否存在不作为昵。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！昆山公安局答复如下：经查，该路段违停车辆基本为住在马庄的居民所有，马庄周边无停车场，故该处居民将车临时停放在路边。目前，马庄路段已安装电子警察监控设备，并于2017年1月3日起实行电子警察自动抓拍。我局吴淞江交警中队将加强对该路段内违停车辆的巡查力度。另，该卡口岗亭属吴淞江派出所管辖，无交通执法权。我局已要求该岗亭工作人员发现车辆违停情况及时通知吴淞江交警中队进行处理。