投诉明日家园物业不作为明日家园车位管理问题一直都没有好转，业主车位经常被占，投诉过很多次了，但得到的答复一直是该物业很好，管理很到位，真不知道哪里到位了，连个小小的车位都管不好。小区一共才几幢房子，车位都已出租，但困扰的是有车位的业主经常性的被外来车辆停站，而且就在现场时与北门的保安反应，保安非但不主动去处理还在那强词夺理，给人感觉有车位的反而是错的，占车位的还有理了，租的车位就该被占。租了车位就是为了可以停车，但经常性遇到业主回来自己的车位被占的情况，给人感觉管理太混乱。这里要点赞下石湖华城的物业，虽说同行，但至少他们在管理业主租用车位上管理的不错，对临时进小区停车的有自己一套管理方式，类似于这样管理比较到位的小区物业还有不少，唯独明日家园的物业管理实属一奇葩，保安嘴一个比一个老，吵也吵过，倍感无力。希望有关部门能够管一管，小区虽小，但也能体现我苏州文明城市的“风貌”，希望这种“风貌”不要成为影响我文明城市的形象，那作为一名土生土长的苏州人来说，实属心寒。谢谢！网友，您好！经了解，明日家园小区有独立的物业公司。有关上述反映的情况，街道相关部门已同物业进行沟通，物业回复：已知晓。并将进一步加强小区车位的管理力度及员工的素质培训，提高业主居住满意度。市民如有何想法或建议也可与他们沟通。物业愿意接受广大业主合理的建议，并逐步改进工作中的不足，力争把物业工作做得更好。感谢您对物业工作的理解和支持！