请公安部门关注本人家住东百花巷，有一辆蓝色别克君威轿车，车牌苏Ea9c65。附近停车难，因此一般车辆都停在中街路路边的收费停车位上。这个附近的停车位为收费停车位，收费标注不明，但是照正常缴费的惯例是8元/次或者8元/天。元旦前夕停好车因为是假期，一直没有动过，累计约8天左右。3号上班之前发现2个轮胎受损，胎压为4千帕（正常应该是220-240千帕）。这是16年中旬-17年元旦遇到的第三次，最近一次是在16年10.1假期，假期停车时间长了，车胎就被破坏，而且10.1假期那是是用利器在轮胎侧面划破轮胎的，根本无法补，所以直接换的4条新胎，价格为1400元/条。愤怒之余我报了案并去桃花坞派出所查看了监控。刚好西百花巷和中街路交界口的金沙阁浴室门口有一个治安监控可以清晰的记录我的车辆发生的情况。经过长时间仔细观察，锁定嫌疑人为收停车费的老师傅，其于1月2日下午6点33分开始到6点37分结束，在画面中对我的车和前面一辆车进行了破坏。视频我有用手机拍下来。 初步可以断定收费师傅的行为目的性很明确，因为我长时间停车没有付费，但是按正常付费习惯是停下来的时候付费，当天走不收费，次日或者某天走一起缴费，按每天8元计算。其行为动机明确，性质恶劣。该案件由桃花坞派出所受理，1月7日或者1月8日确定的监控时间段，派出所办案民警回复叫我等待电话通知，至今未回。在处理结束前我并不准备自己去修理轮胎或者换轮胎。也对我自身造成了很大的不便。请公安机关督促处理。谢谢请问如何添加视频，我有拍下的监控视频想一起上传这是犯罪了，故意损坏公私财物。

龍井大道 发表于 2017-1-12 08:49 这是犯罪了，故意损坏公私财物。不是公共 是私人的。。网友你好，经查询，2017年1月2日桃花坞派出所接到报警称报警人停放在中街路口懂百花巷路口的车号为苏EA9C65的汽车左前轮没气了，未发现轮胎被扎痕迹。2017年1月3日19时20分许，桃花坞派出所再次接到报警人称停放在东百花巷中街路爱家超市门口路边的车号为苏EA9C65的汽车右后轮、左后轮、右前轮被扎破没气了。此2起报警目前桃花坞派出所已受理行政案件，案情正在进一步办理中，如有进展桃花坞派出所会尽快通知报警人。