相城医院复印机收费相城医院大门进去引导台那边复印机收费，不知是否合规？上次去复印1块钱一张纸，没有任何收据和发票！此外，如果合规，这个放在引导台那边由医院和护士来做真的合适吗？医院还要靠这个赚钱？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!好多医院都这样哒太正常了。很正常啊。既然不愿意，你为什么不能到外面付费复印呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

须臾大龙虾 发表于 2016-12-14 12:30 很正常啊。既然不愿意，你为什么不能到外面付费复印呢？哥们不要这么极端，没说不愿意，只不过觉得这些事由护士来做有点不合适！复印机可以放在小卖部或者其他地方！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，为方便群众复印医疗相关资料，相城人民医院在门诊大厅服务台放置了一台复印机，由导医（非专职医务人员）负责复印。在此过程中发现，经常有人复印与医疗无关的私人资料，故导医根据实际复印情况收取一定的成本费，并将收费标准在复印前进行了告知，敬请大家理解。                                                                                相城区卫生和计划生育局                                                                                二〇一六年十二月十五日不收费那复印机一天就要换墨  一年就可以报废了到哪里复印都要钱吧