木渎镇姑苏印象花园居民住宅楼开超市问题！吴中区木渎镇姑苏路姑苏印象花园4幢103室！一直在营业，早上7点到晚上12点！违法违规无照营业，贩卖烟草！！严重影响居民的正常生活！（举报投诉快一年有余）木渎有关部门很忙，等等，再等等啊。    “木渎合法公民”您好！根据您反映的情况，1月5日，吴中、相城区局安排执法人员，依法对位于木渎镇姑苏印象花园4幢103室的零售店进行检查。经查，该店为网上经营的实体店，无烟草专卖零售许可证，存在零售卷烟行为但无经营假烟行为且销售卷烟均为零包，执法人员当场向店主宣传了烟草专卖法律法规，告知其销售卷烟必须申领烟草专卖零售许可证。感谢您对我们工作的关心和支持！人家到底跟你什么仇什么怨？网友：    您好！举报中反映的位于吴中区木渎镇姑苏印象花园4幢103室的情况，吴中区市场监督管理局已立案调查。    此复。                                                                                                  吴中区市场监督管理局

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-11 10:36 网友：    您好！举报中反映的位于吴中区木渎镇姑苏印象花园4幢103室的情况，吴中区市场监督管理局已立案 ...谢谢政府！！！