咨询香山街道拆迁安置房回购1、 香山街道辖区内安置房回购公司是哪一家公司呢？
2、 假如是中介公司回购，那怎么会是过渡费停发？
拆迁的安置房是香山街道分配给拆迁户的。拆迁的安置房是香山街道分配给拆迁户的。回购是拆迁户卖给中介公司的，和香山街道应该不搭界的，怎么能够停发过渡费呢？这里面是不是官商勾结！香山街道的回购户对自己房子出售给谁都不知道？肯定是官商勾结确实是官商勾结假如不是官商勾结，那怎么会停发过渡费呢？城投公司没有书面证据。过渡费是不是有中介返回给香山街道领导。网友：    您好！ 现将您网上咨询香山街道拆迁安置房回购相关事宜答复如下：香山街道拆迁安置房回购是由度假区城投公司实施并委托第三方苏州嘉润房地产评估咨询有限公司进行操作的，回购涉及的资金支付、权益义务等事项在双方签订的《房屋权益转让合同》中已作明确约定，并经司法公证。 感谢你对我们工作的关心与支持！    此复。                                                                          吴中区香山街道苏州嘉润房地产评估咨询有限公司进行操作的,这个公司有这样的资质吗？