自行车电动车车库用电收费问题尊敬的各位领导，我是一个自行车电动车车库的小业主，最近才知道这个自行车库的用电不是统一电价，我们是按商业收费标准收费的，可是我才知道有些车库（和我们一样形式）收费标准是按分时表收费标准收费，都已经一年多了，我们这个还是按商业用电收费，商业用电是8毛多，分时表平均才5毛左右，现在我也不知道怎么处理，之前找过供电局，也提供材料，最后来了个人，说我们这里有电动车充电收费的，不可以申请分时表，我也不知道是不是没有给他红包的原因，我本想说我可以不提供充电的，这也是车主要求的，本着便民的宗旨，我也要交电费的，不可能免费吧！这个车库也没有什么商业性质的，全是便民服务，希望有关部门应该统一收费标准，要么都是商业用电，要么都分时表，不要让我们这些老百姓感到那么不公平，希望有关部门给一个满意的回复！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复。谢谢！尊敬的 “堕落的小马哥”网友：    您好！我省电价政策为省物价局依据国家发改委有关要求制定，并经省政府批准后发文，供电企业严格依据有关文件政策执行。    经我公司工作人员现场核查，您户为收费经营的车库，根据《省物价局关于印发江苏省电网销售电价分类适用范围说明的通知》（苏价工[2015]334号）等文件，收费经营的车库不能执行居民电价，应执行一般工商业及其他用电电价。以上情况，我公司工作人员在现场核查时已向用电申请人做了解释说明。    感谢您对我公司供用电工作的监督与支持。