金域华府67幢电梯移动电信手机信号都没有不管是移动还是电信在电梯里无法打电话也无法保持通话。虽然显示的是1格信号但是完全不能用。外界打电话走进电梯间就断线了。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。尊敬的网友：您好！针对您反映的金域华府电梯没有手机信号问题，我公司非常重视。经核实确认，金域华府的信号覆盖已建设完成，目前该小区地面主体建筑已基本实现了信号覆盖。但是受无线电波传播特性以及众所周知电梯封闭的环境决定，因此在部分楼宇的电梯内存在信号弱，敬请谅解。感谢您对中国电信的关心和支持！尊敬的网友：您好！针对您反映的金域华府电梯没有手机信号问题，我公司非常重视。经核实确认，金域华府的信号覆盖已建设完成，目前该小区地面主体建筑已基本实现了信号覆盖。但是受无线电波传播特性以及众所周知电梯封闭的环境决定，因此在部分楼宇的电梯内存在信号弱，敬请谅解。感谢您对中国电信的关心和支持！尊敬的网友，您好！针对该小区目前我们已完成室外信号覆盖，电梯及车库等区域受无线电波传播特性以及其特殊地理位置的影响，信号覆盖较弱，给您带来不便之处敬请谅解。感谢您支持中国移动。