合景领峰小区内有多个利用住宅做生意的小店，能否取缔？好多栋楼的一层都开了小店，比如4幢105室，其他幢也有，具体户数未知，望政府部门作为，尽早取缔还有7幢107室多呢，好几家我要关注下，我们小区也有网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“合景领峰小区内有多个利用住宅做生意的小店，能否取缔？”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实，根据投诉举报人反映情况，执法人员于11月24日前往合景领峰4幢105室进行检查，该地址有开门营业的便利店，执法人员要求经营者出具营业执照，经营者无法提供，随即执法人员要求经营者停止经营行为，并对其进行了法律法规的宣传和教育，要求其办理相关证照后方可从事经营活动。鉴于该房屋为群租房，人员多且复杂，且店主为外来人员，强制取缔有难度，执法人员已将实际情况向上级反映，以研究进一步的解决方案。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-25 14:16 网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“合景领峰小区 ...这不是等于没说吗？难道还会有后续？