小区鸡患何时能止，又到禽流感高发季苏锦一村168幢有居民在小区公共草坪散养了几只鸡，约有五个月左右持续至今，每天从清晨四五点开始打鸣，鸡叫打扰周围居民正常休息。况且今天新闻也报道过上海已发现感染禽流感疫情，该现象已严重影响周围居民的日常生活作息和安全健康问题。多次有居民反映至物业和社区居委会，养鸡户仍我行我素。请问物业收取物业费就是这样为业主服务的吗？社区工作人员拿着工资就是这么无所作为的吗？苏锦丹桂苑居民希望还我们一个安全健康的生活环境-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端莫要等到出事再后悔莫急，责任倒查下来到时物业首当其冲，居委会难逃责任，物业居委会的领导们，请问你们谁敢担起这个责任-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友,您好！经了解，此处由独立物业管理，社区工作人员已将您反映的情况告知物业，物业回复：物业、社区民警多次上门对养鸡业主进行劝导，当事人称将会处理，但存在反复性。物业将继续对此事加以关注并上门对养鸡业主再进行劝导教育。谢谢您的理解与支持。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-28 16:52 网友,您好！经了解，此处由独立物业管理，社区工作人员已将您反映的情况告知物业，物业回复：物业、社区民警多次上门对养鸡业主进行劝导，当事人称将会处理，但存在反复性。物业将继续对此事加以关注并上门对养鸡业主再进行劝导教育。谢谢您的理解与支持。又是这种回复，我们周围居民就关心何时能消除这现象，而不是要劝导，劝导再多人家不听难道城管部门不能强制执法？独立经营的物业，好吧，接下来我看他们很难再收的到物业费了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端