相城区融城花园物业不交清物业费就不给租车位相城区融城花园物业通知不交清物业费就不给租车位，请问物业这种做法是否合法合理？物业管理上不作为，通过某些手段来达到年度能达到物业费收缴率，物业收不到物业费应从他们自身管理上多找找原因，而不是一味的损害业主本身应该能享受的权益如车位问题。希望有关部门能给我们平民百姓一个满意的答复。这是两码事，物业无权这么做，管家翻身作主人。。。 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!同问一下，物业不作为，业主是否还要继续埋单物业费？出去吃饭，人家不给你上菜，我是否还要为空气结账？诉求人您好！此种现象并不违法，且每个业主都该如期缴纳物业费，物业公司靠物业费生存，保安的工资、保洁的工资、绿化的维护等都需要支出大量费用。如业主不按期缴纳物业费将造成小区管理混乱的恶性循环，损害正常缴费业主的利益。因此为了大家共同的家园首先请从自我做起。                                                                 相城区元和街道                                                                二〇一六年十二月二日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-2 15:47诉求人您好！此种现象并不违法，且每个业主都该如期缴纳物业费，物业公司靠物业费生存，保安的工资、保洁的 ...难道这种现象你们相关部门不是出来协调！你们的这个回答很明显在帮助物业，损害很多业主的利益！如果该现象不违法，那是否合理？请政府部门同样做出解释？

qi580230 发表于 2016-12-04 13:40 难道这种现象你们相关部门不是出来协调！你们的这个回答很明显在帮助物业，损害很多业主的利益！如果该现象不违法，那是否合理？请政府部门同样做出解释？物业的财务有没有公示，不交物业的不妨把理由说出来，业主委员会有没有？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-04 13:41 诉求人您好！此种现象并不违法，且每个业主都该如期缴纳物业费，物业公司靠物业费生存，保安的工资、保洁的工资、绿化的维护等都需要支出大量费用。如业主不按期缴纳物业费将造成小区管理混乱的恶性循环，损害正常缴费业主的利益。因此为了大家共同的家园首先请从自我做起。                                                                 相城区元和街道                                                                二〇一六年十二月二日支出那么多，收入不够，你物业无法经营，走人呗。物业有没有问题？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-2 15:47 诉求人您好！此种现象并不违法，且每个业主都该如期缴纳物业费，物业公司靠物业费生存，保安的工资、保洁的 ...我不同意你们意见，物业不作为，物业费都交了，靠什么监管他们，就凭你们来管理他们吗？疑问疑问疑问…物业费固然要交，但是得得到应有的服务！而车位本是所有业主应有的使用权力，他凭什么用物业费来绑架业主，这和劫匪有什么区别？