关于邵昂路及小石湖路小广告事情吴中区邵昂路和小石路路边、公交站、电线杆上全是小广告，每天都有很多人来回贴，城管或者政府能严惩一下吗？美好的环境就被这些污染了。。。我就没看见城管到这边来管过，小广告中年男男女女的有7个左右，有时候还在一起的。吴中的管理太落后了

苏州小名 发表于 2017-3-17 13:45 我就没看见城管到这边来管过，小广告中年男男女女的有7个左右，有时候还在一起的。吴中的管理太落后了 ...其实管起来很容易，可就是没人管现在都是实名制，想管小广告，太容易了，核实一下，然后警告, 警告没用的,直接把号码给停了持续关注上次看到老头去贴的，有孕妇去贴的，有老奶奶去贴的，看过形形色色的好多个-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端城南街道的管理太混乱网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。清除小广告队伍将加强对该区域的清除力度，对小广告及时的清除。同时城管城南中队也将加强巡查，对张贴小广告人员进行及时制止和处理。    此复。                                                                        吴中区城南街道现在都是实名制，想管小广告，太容易了，核实一下，然后警告, 警告没用的,直接把号码给停了就没看过城管来抓贴小广告的！！倒是辛苦清洁的人了！美乐城门口的桥上，电线杆上到处都是，太多了