石湖天玺违建照片网友： 您好！针对该问题，越溪城管中队正在调查处理。 吴中区越溪街道         为了方便相关部门的调查处理，提供相关图片以便于更好的调查，一张是16年9月份拍摄，一张是17年1月份拍摄。        基本盖了一层，请问这么明显的违法建筑，什么时候能调查处理？住建部门怎么看？这就是那些所谓的官、商等社会“精英分子”带的好头，有权有钱一般部门制不了。这个社会这种风气可以改改了。楼主搞个无人机实拍放网上，马上变网红！绿城物业也不咋的！看来跟越溪城管的霸气不无关系！相关单位累了吗?好好管管,速度…动起来越溪城管不敢管的，最后也来个普遍现象、暂不处理。

一轮明月 发表于 2017-1-9 09:18 越溪城管不敢管的，最后也来个普遍现象、暂不处理。如果这样，石湖之韵那些也都可以盖了哇！开森

古月谭 发表于 2017-1-9 16:33 如果这样，石湖之韵那些也都可以盖了哇！开森石湖之韵遍地开花了！！！往下发展（挖地下室），外家外面发展（毁绿建车位）！楼上 地下  电灯 电话网友:         您好！城管部门正在调查处理。                                                             吴中区越溪街道这就已处理了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

东北西南 发表于 2017-1-12 15:36 这就已处理了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中一向如此持续关注中~面对如此美丽的小石湖，从湖的对面这么明显就能看出来的违法建筑，是什么人如此大的胆子就这样违法的盖起来？而且做的如此隐蔽？查处如此之难？衷心的希望政府每一个回复都能掷地有声，最近中央电视台播放的《打铁还需自身硬》可以看出确实一些官员一心装的不是百姓，也为此付出代价。希望今天所做如此答复的领导们不会让群众失望，是一群真正做实事的人，而不是敷衍塞责，一句空话。厉害了，word哥，我看了3遍才找出区别，这组图可以放到大家来找茬上去了

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-12 14:46 网友:         您好！城管部门正在调查处理。                                                        ...调查下来木有破坏外立面，暂不处理。

一轮明月 发表于 2017-1-13 09:08 调查下来木有破坏外立面，暂不处理。城管没看见，你猜归不归城管管

社会复杂 发表于 2017-1-13 08:44 厉害了，word哥，我看了3遍才找出区别，这组图可以放到大家来找茬上去了不知道是雾霾，还是戴的有色眼镜

古月谭 发表于 2017-1-13 10:48 不知道是雾霾，还是戴的有色眼镜雾霾越来越重！！！

古月谭 发表于 2017-1-9 16:33 如果这样，石湖之韵那些也都可以盖了哇！开森二个公章不是已经给你指明了方向了吗！！！