苏州木渎正荣幸福城邦家园开发商违规安装空调支架举报领导您好！这几天苏州正荣幸福城邦1期交付，很多业主投诉空花问题，一直没有给解决，卖房的时候承诺3房，交付直接变成2房，而且谈判下来 也答应给封，目前一拖再拖，最后不了了之了，这是什么企业，扯皮、欺诈、蛮横无理！而且宣传的是有泳池、健身中心、小区免费wifi覆盖，现在全部没有了，难道这种没有信誉的开发商 还能在苏州拿到好几个项目，这种没有诚信的开发商应该赶出苏州！而且拿房是先交钱再给钥匙进家门验房，哪有这样的，买东西也得先看到产品，没问题再付款，这不是赤裸裸的剥夺消费者的权利，政府领导也该为我们做主了，前几天几十名业主在售楼处协商未果，大冷天去拉横幅，无非就是讨个说法，现在是推皮球一样 推来推去，最后只能老百姓吃哑巴亏！更离谱的是，业主陆续拿房了，今天他们居然在 高层北面从上到下 安了放空调外机的架子，这个要命的，33层的高层小区，怎么允许挂这个的，这个安全隐患谁来负责，而且为什么没有人管管开发商，安监、建设局的部门，你们只管收钱，不管管吗？？这要是空调外机掉下来，会死人的，而且又是在高架这边，难看不说，刮风下雨 安全吗？ 希望领导督促正荣公司整改！这么高的房子 放空调外机，竟然任由开发商安装，这打孔 损毁外立面美观，我们可是花了钱的，要图个住的安心！不仅影响美观还不安全，开发商做事情之前为何一个通知也没有，谁给他的权力随意装支架？在33层的高楼外立面钉空调架，风吹雨打掉下来打到人算谁的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端正荣太坑*，拿房到现在好几天了，也不能装修，还要到6号之后，现在还出来这个空调机位，以后有问题谁来负责太牛*了，我都不想去拿

小猴子0618 发表于 2016-12-29 16:22 正荣太坑*，拿房到现在好几天了，也不能装修，还要到6号之后，现在还出来这个空调机位，以后有问题谁来负责为什么不能装修？他们不让？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端正荣33层超高层外墙装空调架子隐患：1、有高空坠物危险；2、外架穿过保温层、找平层，锚固深度（牢固性）不能保证；3、破坏外墙真石漆、保温层，墙面存在空鼓、脱落隐患；4、破坏外墙一体性，存在严重渗水隐患请政府给我们平头老百姓做主！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端第一次看到这种空调位-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端http://www.sz12345.suzhou.gov.cn ... ead&tid=1093371这个问题产生的原因应该是上面的帖子，开发商给出的解决措施。但是好像做错了。强烈要求正荣给个说法，破坏墙面结构不说，还有极大的安全隐患。在外墙打孔不需要业主的同意吗？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

kkzxx 发表于 2016-12-30 07:22 强烈要求正荣给个说法，破坏墙面结构不说，还有极大的安全隐患。在外墙打孔不需要业主的同意吗？！掉下来怎么办？一个螺丝螺母都很危险-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府出来做主给我们-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端空调支架是安装在房屋北面的吧？因为北面一个房间+一个空花，空花原设计规划就是不封的，当然没有设计空调机位。现在从外部看这个支架真心丑陋，而且极不安全为什么问题都发生在吴中区？？？？？？？？？、这么久了，连个“已关注”都没有？？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府不管吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端正荣国领也跟幸福城邦一样的问题。还以为你们都去市政府拉横幅了能有什么进展呢...-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端