电信流量账单很难读懂刚收到电信1月的账单，412.89元，其中套餐费219元，超出的上网流量费193.89元，1月总共用了5900兆的上网流量。我办的是每月包3G流量的套餐，办了两个副卡共同，以前每个月都有1G以上，这个月不知怎么回事，月中就告急流量快用完了，马上充了1个G还是告急，咨询10000号后才知道充的流量只能充的号码用，其他号码不能共享，所以只好每个号码充了1G的流量，一共充了90元，但是账单里还是又多掏了100多流量费。我一般用手机APP查询电信的流量使用，但是账户下看到的只有总共使用了多少流量，以及总的剩余额度，没办法看到每个号码下的流量使用，以及每个号码还剩余多少流量。我任务这种流量查询对用户不公平，既然流量费按每个号码收取，查询却只能按账号查询总的流量，虽然总的流量没超，也根本没办法知道每个号码流量超没超，简直就是给用户设计的陷阱。这个月多花的190元就当个教训，但是担心的是以后的账单还是看不懂，每个月花冤枉钱，无奈！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。我手机号上次留了，你们改进的话这里也可以说。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-02-07 15:53 尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。谢谢你们！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端