越湖名邸缴纳物业费事宜咨询问吴中区住建局，吴中区城区管委会，吴中区管委会社会事业局，目前越湖名邸原来服务的兴力达物业公司上门收取物业费，收入2016年2月至8月物业费和公共能耗费，但是业委会2015年10月已与该物业公司终止服务（有相关文件为证，吴中区管委会社会事业局应当清楚相关事宜），但是该物业公司不愿撤场，强制服务到2016年8月底，请问这种情况下，业主是否还需缴纳2016年2月至8月的物业费？另物业未公布公共能耗费使用明细的情况下，是否可以拒绝缴纳公共能耗费？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端近期兴利达组织地痞流氓进小区骚然居民，居民多次报警然并卵？公安机关连最基本的社会治安都保障不了，本人预言将发生刑事案件，果不其然2017年4月9日下午兴利达雇佣地痞流氓将居民打出血，是不是越湖名邸发生恶性刑事案件把地痞流氓打死了你们才重视啊？兴利达物业一再组织社会闲杂人员上门寻衅滋事，激起越湖名邸业主居民的公分，现在打个别业主，以后如果一旦激起民愤，造成群体事件不可想象，希望政府相关部门联手整治，还居民一个正常的生活环境

link_1986 发表于 2017-4-10 16:26 兴利达物业一再组织社会闲杂人员上门寻衅滋事，激起越湖名邸业主居民的公分，现在打个别业主，以后如果一旦 ...等等那地痞再来再说吧，彻底激起民愤打死了地痞就重视了经济纠纷，警察才懒的管。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！您反映的问题已收悉。根据兴力达物业在2016年8月之前仍在小区进行日常物业服务工作的实际情况，我们建议业主缴纳相关费用。关于代收代缴费，可向相对人索要依据。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                           吴中区住建局