咨询最新购房资格尊敬的领导
新年好
本人原先是苏州张家港人，已婚，现在苏州新区买了两套房子，户口早在07年就迁了过来，我的第一套房是纯商业贷款，已经还清，是婚前财产房产证只有我一个人名字，第二套房是纯公积金贷款，现在正在还贷，是婚后财产。新年里有个小目标要买套大房，计划是把第一套房卖掉之后，再去贷款买新房或二手房，请问我有资格买么？若可以买，要满足什么条件呢？非常感谢回复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于进一步加强全市房地产市场调控的意见：二、进一步调整商品住宅购买政策。非本市户籍居民家庭申请购买第1套住房时，应提供自购房之日起前 2 年内在苏州市区（含吴江区）、昆山市、太仓市累计缴纳 1 年及以上个人所得税缴纳证明或社会保险（城镇社会保险）缴纳证明；暂停对已拥有1套及以上的非本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房；暂停向拥有3套及以上的本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房；房地产开发企业和房地产经纪机构不得向不符合条件的购房人出售商品住房。购房人需提供现有房屋情况相关证明材料并出具书面承诺。违反上述规定的，房地产交易和不动产登记部门不予办理相关手续。根据你反映的情况，符合政策规定，可以新购一套住房（但要提供个人及家庭购房信息，到区房地产市场主管部门查验购房资格确认后）。购房货款以及首付比例，请提供个人及家庭购房信息、信贷证明，直接咨询银监局、贷款的银行、公积金中心等相关部门。可以买，第二套纯公积金贷款。卖掉第一套首付五成，不卖掉本地户口买第三套要全款-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端