有关每天清早交通堵塞和违法停车问题本人住在杨枝塘49号金枝苑小区，这次主要有两件事情想反映一下，具体有以下：1、小区门口就是通往城湾村的小路。这条小路每天清早上班的必经路，本来就狭隘的小路，不单停满了私家车，每天还会被一大群外来民工和他们的电动车阻碍，很难畅通！好言相劝也是熟视无睹！我行我素的样子！而且过完年后集聚的人是越来越多，路口还有卖早饭摊子。这些民工吃好早饭，还留下了食品包装袋，影响环境！这条小路和杨枝塘路边还停满了私家车辆，本来杨枝塘（由西往东）方向的路口车辆就很多，这些电动车的集聚增加是雪上加霜啊！是否应该有相关部门好好管理管理！谢谢！2、杨枝塘由西往东方向的路边，特别是到了晚上私家车简直占据了整段路段，非机动车都没有非机动车道了，虽然是混合车道，但也可以区分开的！但被这些车辆全部占据了。里和新村车站边，可以停里外两三排车辆，公交车都没法靠站！是否交警方面可以集中治理治理，现在很多路段都有贴非法停车的罚单，是否这边也应该执行执行呢！每天看见辅警都在我们小区的门卫室聊天抽烟，怎么看不见他们出来治理交通，制止违法停车的呢！网友你好，经查，现代花园、城湾村内居民较多，小区车位紧张，停车难，且路段交警部门未贴有禁停标签，确系存在私家车等占道停车问题，针对反映人反映的交通拥堵问题，葑门派出所一直开通：65191145、65101678服务热线，一旦接到群众反映发生交通拥堵问题，将派人前往积极进行交通疏导，积极联系车主并劝导其将车开走。 针对反映人反映的情况，葑门派出所将积极联系交警部门进一步开展联合整治，改善小区周边环境。根据诉求人所反映的第二点涉及交警管辖的路段情况，辖区交管部门已加强了该路段的巡逻管理工作，针对机动车违停的问题辖区交管部门已经在保障日常勤务的基础上加大了对上述路段的查处力度，要求民警在执勤过程中加强对违法停车的拍摄取证工作，严重影响交通的予以拖移，并将落实长效管理机制，以保障该路段正常的交通秩序。在此也呼吁广大驾驶员文明驾驶，规范停车，警民协力，共同营造干净、整洁的道路交通环境。