辅警有执法权嘛？交警违法程序贴单！前去吴中东路公证处做公证，本来就没停车位，看到院子门口有空地（非马路且不影响行人通行），那个地方也没有违反禁令标志指示，辅警违法程序贴单，且贴单非乔*本人。打电话96122两次都说转吴中分局交通警察大队，5到7个工作日给答复，但至今未接到处理电话 ！！！新手，第一次被罚不常上这来，多来会学到很多。贴的告知单-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又来了，看清楚一点，这是告知单、告知单、告知单，重要的事情说三遍-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端处理违停行为的警辅，其意义好比邮递员，只负责将这个罚单通知到违章者。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中路整个路段都是禁停的啊！请不要再问警辅是否有执法权的问题，已经不知道有多少人上论坛来问过这个问题了，公安部门也回答了N次了。真要想上来喊冤叫屈免于处罚，就请实事求是地反映问题，提出疑问，就事论事。

老糊涂 发表于 2017-4-11 11:06 请不要再问警辅是否有执法权的问题，已经不知道有多少人上论坛来问过这个问题了，公安部门也回答了N次了。 ...那个位置天天有人停，为嘛有时候贴有时候不贴，关键扣分啊

小蚂蚁2017 发表于 2017-4-11 13:38 那个位置天天有人停，为嘛有时候贴有时候不贴，关键扣分啊       正因为如此，所以你会感到自己冤枉。要知道，苏州交警人手不够，多为流动执法检查，所以有些违停就成了漏网之鱼，而你的“运气”也许就没有那么好了。我们不能以为别人违法我就可以违法，有人违停我就可以违停，更何况现在处于全市交通大整治期间，警方的巡查次数和查处力度肯定要比以往大，你此时再不当回事，这不是自己撞枪口吗？我在大检查开始前就发帖提醒大家该注意些什么，同时也希望因交通违法被处罚的人就不要上来做无意义的投诉了，显然你未看到或以为这大检查只是做做样子的。你自己都说关键是要扣分，那就该知道那是禁止停车的严管地带，根本就不能停车，又何必去以身试法呢？

小蚂蚁2017 发表于 2017-4-11 13:38 那个位置天天有人停，为嘛有时候贴有时候不贴，关键扣分啊发现一起处罚一起------吴中交警大队。网友你好，吴中东路系一条由苏州市交警支队确定的严管道路，道路两侧均漆划有禁停黄色标线，并设置禁停提示标志。辅警在民警的带领下对巡逻中发现的机动车违法停车事实进行抓拍上传，符合秩序，希望您今后临时停车时做到停车入位或到附近停车场内停放。谢谢您对我们工作的关心和支持！