高新区珠江路马运路一条街的电子厂都是骗子今年6月毕业，身为本地人，班级的一些苏北的同学一起来找工作填三方，珠江路马运路那一带，因为是厂区，想着能早点找到工作先把三方填了，交学校。结果一个个都是想法设法的要钱，举个例子，‘珠江路马运路西’公交站台那里的筱柒电子厂，上来就是使劲吹，只把我们吓得一愣愣，实习期有5000工资，are you kidding me?吹了一大堆，要点来了，说什么第一个是实习期，要交900的吃饭费用，好家伙，漏出面目了。然后我们就找个借口走了，还有那个名硕电脑也是，在网上都是他的招聘，连新区人才市场都有它的展位，只想问一句，给钱就是爹，有奶便是娘？吗？看看外地人怎么评价苏州的，江苏骗子最多的城市，没有之一，身为苏州人，真的是头都抬不起来。希望好好整治，别有钱就能办营业执照，即使办了，也要监督吧，什么都等人民来举报的话，管这些事的政府部门没有存在的必要。看看外地人怎么评价苏州的，江苏骗子最多的城市，没有之一，身为苏州人，真的是头都抬不起来。看看外地人怎么评价苏州的，江苏骗子最多的城市，没有之一，身为苏州人，真的是头都抬不起来。看看外地人怎么评价苏州的，江苏骗子最多的城市，没有之一，身为苏州人，真的是头都抬不起来。重要的事情说三遍，真的太丢脸了，经济发展是建立在这基础上的。！！去正规人才市场吧，你可能遇到的是代招中介-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端连我同学都知道，索菲诺，达内，华硕，3大骗，这名气不是一般的大，只希望好好管一管

姑苏成外 发表于 2017-3-19 20:33 去正规人才市场吧，你可能&#36 ...连我同学都知道，达内，华硕（名硕、永硕、和硕）、软世通、苏州三大骗，这名气不要太响，还有三香路的华侨饭店的人事部门也是骗子（整个公司是不是骗子不知道，人事的那个部门以前打工的时候去过，做了1天没到就不做了，太昧良心了）专门在那些可以随意发招聘的网站（当初的时候是58、赶集、中华英才，现在不知道）上发招聘，骗人来面试，整个公司分工明确，人事把人招来，然后由他们的经理去面试（当初看到一个新入职的人的档案上有偷钱坐牢3年，还说偷个钱小事，没死人就行，注：那个经理全身纹身天天赤膊），想方设法要你的钱。哇，好难受，这世界满满的都是恶意，希望大家顶起来，还一个洁净的苏州。

kriselet 发表于 2017-3-19 21:00 连我同学都知道，达内，华硕（名硕、永硕、和硕）、软世通、苏州三大骗，这名气不要太响，还有三香路的华 ...首先，据我了解你提到的单位没有一家是骗子。其实我觉得楼主没搞明白一件事，那就是用人单位和劳务派遣公司、职业中介以及非法中介之间的关系。我觉得作为找工作之前有必要先了解一下这些，而你同学被骗是遇到了前面讲到的几方的最末端---非法中介。他们最典型的特点就是一张桌子一个，不谈技能先谈钱，只要符合这两点九成九是骗子。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。您好！您反映马运路298号都是黑中介，要求进行查处。经查，该些中介均有营业执照，我局已要求其改正经营。因您未留下联系方式，我局工作人员无法与您电话联系，若您仍有疑问，请直接联系我局工作人员，电话：66908631。苏州高新区人力资源和社会保障局