《江苏省常住户口登记管理规定》强迁老赖户口仍然执行.....尊敬的领导：2016年江苏省出台了最新的《江苏省常住户口登记管理规定》，其中关于老赖户口强迁做出明确规定。第九十六条 因合法稳定住所所有权转移，该住所内原登记户口未迁出，现所有权人书面申请将该住所内原登记人员户口迁出的，公安机关应当受理并调查核实。情况属实的，应当告知该住所内原登记人员按规定迁出户口。经公安机关告知后，原户口登记人员未迁出户口的，公安机关可以凭以下材料将其户口迁至社区家庭户：　　(一)现所有权人书面申请;　　(二)现所有权人居民户口簿;　　(三)现所有权人合法稳定住所证明;(四)迁出户口告知书。我们群众是盼星星盼月亮终于等到强迁细则出台了，可是发现这当中很多不合理的地方，基本上很难对付这些老赖，导致派出所和我们业主都处于大眼瞪小眼，干生气没办法的局面。希望领导给予开会协调解决，不要动不动就说不受理。《规定》中写的很清楚，不迁走的，现业主可以申请强迁，现实中出现以下问题，导致无法解决：1、        如果这个不迁走户口的老赖不接电话，派出所找不到他的住处和办公处，通知书就无法送达，你们又无权公告，这样你们也不采取强迁。2、        如果这个老赖编造理由说跟后面的房东有协议，可是又拿不出来。我们的派出所人员积极联系不上第二任房东，不好确认是否真的有协议，无法执行。我就纳闷了，《规定中》说的是不迁走的老赖户口强制执行，这跟第几任房东有何关系，如果有也是他们之间的法律纠纷，不能影响现在业主的利益呀。这样又不给我办理。那么搞笑的一幕发生了：如果能按照这个强迁规定执行的，那都是遵纪守法的老赖，接到派出所电话就能主动前来办理迁走户口的，这种情况是最完美的。可是大多数赖在里面的老赖都是不会主动，不接电话，没有送达通知的地址，编造理由说跟某某有不迁走的协议，派出所说无权公告等等问题，面对这些问题我们就没办法解决了？《规定》怎么实施呢？有了规定派出所就可以根据这个强迁到社区集体户口里呀。望领导帮助我们解决这些问题，谢谢了！顶一个-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主要向欧美发达国家看齐，美国整个国家没有一本户口本，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端欧盟，大英帝国，沙俄都没有一本户口本，楼主忘掉这件事吧，只要你不卖房，无所谓的。哪天拆迁的时候，说不定人家已过世，现在疾病，意外情况太多了。楼主想开点，别晚上睡不着觉，身体要紧。户口在你房子上，不影响你生活。你的投诉我看了很多次了，顺其自然吧。开心过好每一天才是最重要的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

gugangping 发表于 2017-3-17 19:19 欧盟，大英帝国，沙俄都没有一本户口本，楼主忘掉这件事吧，只要你不卖房，无所谓的。哪天拆迁的时候，说不 ...关键是我要卖房呀，这不就影响下家了嘛。说的有理有据，就看政府怎么答复你了！便于执行的规定才是好规定，坚决打击老赖，证据确凿就无需老赖确认了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，有关公告的细则我们正在研究讨论中。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-20 14:54 网友你好，有关公告的细则我们正在研究讨论中。是的，现在《规定》出台了，派出所怕这个，担心那个，说这没权利，说那不好办。规定中已经说明了。只要是房子里的老赖户口，不愿迁走的，直接迁集体户。搞得现在说收不到通知书无权迁，不是上任房东不能迁，按这样的说法，老赖乖乖自己到派出所迁走才是唯一出路，不要太搞笑呀。是的，现在《规定》出台了，派出所怕这个，担心那个，说这没权利，说那不好办。规定中已经说明了。只要是房子里的老赖户口，不愿迁走的，直接迁集体户。搞得现在说收不到通知书无权迁，不是上任房东不能迁，按这样的说法，老赖乖乖自己到派出所迁走才是唯一出路，不要太搞笑呀。