吴中瑞华医院停车乱收费今天中午13：10左右进去想挂号，一看没有对应可以科室，就开车出门，大约13:15左右，肯定不到10分钟，结果出门时要么识别不了车牌，要么退了一次识别到说49天，然后我说不可能，然后又倒了一次识别说6元，说停了一小时多。我无语了，收费的试了70左右的老头，我看了牌子上写着半小时内免费的，老头不放行，非要交6元。我想报警的，后来因为还有事就算了，我想：1、你们系统没调试好就敢拿出来乱用？2、我让他调看入场时间说没有，我想就算再山寨的软件也不至于吧。我投诉的目的：1、请相关部门去查查！2、给下次遇到一样事情的朋友提个醒！我在石湖景区也碰到过，主道路封闭，然后景区保安说你从停车场开进去试试看，开了几十米到尽头，发现还是进不去里面，就掉头开出来，结果不让出去了，死活要5块钱,都是想钱想疯了！网友：你好！你反映的情况已收悉，经了解答复如下：1月3日下午1点15左右，瑞华医院收费6元的出院车辆均停车超过半个小时，并无异常情况，因您未提供车牌信息，故无法查询到您的车辆的具体出入时间。瑞华医院自2017年1月1日起对进出车辆进行收费，收费标准经物价批准，并不存在乱收费的问题。至于车牌无法识别可能车速过快导致，如您要进一步了解相关信息，欢迎来院办公室调阅当时的车辆出入信息，院办电话67688005。医院表示将积极予以配合，给您带来的不便还望谅解！此复，苏州市吴中区卫生和计划生育局瑞华医院找准收费时机（地铁四号线即将开通之际）其目的是营利，你问为何此时收费？收费人回答说你下次开电瓶车来就不收费了，这是领导教育出来的好管家啊！