聊一聊太仓汽车客运站门口的出租车司机那些事儿前两天下午我从上海总站乘坐大巴车抵达太仓汽车站，下车后准备搭乘出租车去往目的地。在太仓，出了站就能看到出租车排队等候区了，很方便！不过这中间遇到的一些奇葩事也是醉了。不远处，那里三五成群的出租车司机，只要看到一个大活人就逮着询问去哪里，刚开始那表情就跟吃了蜜似的，嘴都快咧到后耳根去了。如果你要去往的目的地与他所期待的方向不一致，那么他会立刻冷脸，一副嫌弃的表情转身离开去寻找下一目标，好完成他的拼车伟业。往那一站感觉自己像棵白菜似的被无情挑拣！再来说一说个别司机的基本素质，，，此时灰心丧气的我只能在旁边转悠着看哪位司机叔叔能回心转意可怜可怜我愿意载我回目的地。嗯于是乎，又看见了糟心的一幕，是的，一位不知道是心理变态还是身体有问题的司机大叔光天化日之下，哦，不，是大晚上的在解手，问题来了，旁边就是肯德基为什么不去那里解决呢？退一步说就算患了骨质疏松走不动路也得找个角落隐蔽的地方你说不是?选在人来人往的地方你是有多自信？来说说上海汽车站出租车上客区的情况，首先绝不可能会出现刚才那样司机挑客拒载拼车的情况发生，出租车都会井然有序停泊在那里，指挥员会告知你乘坐哪辆车。即使在行车途中路边有人向出租车挥手打车，司机也不会停下来而是继续往目的地行进。那是黑车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端太仓客车站门前的出租车就那德行吧，近了不想拉~ 有时还拒载，拼客是常态 一分为二看问题：出租车司机以前是个收入蛮好的职业，随着现在出行的选择多样性，前景堪忧的，他们90%都没有自己的车，基本上都是租赁的形式的，眼睛一睁开就要面临今天的份子钱、车油、气钱、维修保养折旧等诸多问题，单是租金一个月6000出头，还有其他的费用。这是其辛苦的一面；从管理的角度而言，发帖的楼主可能一直生活在太仓这经济极度发达、行政管理都非常到位完善的地方，没有去那些老少边穷和政府行政作为不力等欠区域去，如果你去了这些地方我想你对太仓的出租车行业就会有一个最最直观的比较和认识。出租车死机挑客这个问题，有其负面的因素，在车站排队等候那么久，结果一个起步价，总是以价值为导向的；再一个挑客也要小心翼翼的，这边的行政运政管理还是给力的，抓到后被暂停运营等等处罚措施；这个是其悲哀的一面；      "hell"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市交通运输局答复如下：感谢您对我们客运出租车管理工作的监督！您反映的情况确实存在，太仓市运管处每年都进行出租车市场的规范化整顿，但整顿过后又有回潮现象。近日我市将组织出租客运市场专项整治行动，严查出租车驾驶员拒载、拼客等违法行为，同时在客运中心站区域安装固定视频监控设施，24小时抓拍出租车驾驶员违规经营行为，进一步规范我市出租客运驾驶员的经营行为，要求出租车公司加强对驾驶员的教育引导，杜绝不文明现象的发生，营造一个文明和谐、井然有序的出租车经营环境。