德敏花园小区严重违建       吴中区白云街德敏花园小区27-28-29栋一楼严重违建，特别是27栋楼的几个单元的一楼院子，都被二手房东搭建成小单间进行了出租，这样就导致从单元楼里出来就根本无法观察到路面上的情况有很大的安全隐患，严重影响业主的通行!在公共区域里搭房子，在里面烧菜！物业不管，街道也不管吗？政府也不管了吗?我们的要求并不高我们只要求我们的出行是安全的.如果没有说法和行动，我将继续投诉下去.网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经了解德敏花园28幢101业主，由于之前围墙年久失修，现在重新整修，该处入户院子是该业主于2001购买，该业主有独立的使用权，从而了解并未占用公共面积，而该小区此现象属于历史遗留和普遍，见物业证明，故城南中队不予处理。关于出租的问题，已联系社区进行文明租住的宣传，避免租住客对周边居民生活造成影响。                                                                                              吴中区城南街道领导们      你们真的都是做在办公司里拍脑袋回复的吧!你们一直说的德敏花园内所有自己搭建的棚子都是历史遗留问题吗?你们这是在敷衍老百姓.是在毁坏政府形象.你们自己去看看德敏花园最后一排有多少是自己刚搭起来的,物业不关不问你们可以政府部门也不关,对你们无语.       小去初建成一楼的院子是不允许私自搭建的,是物业和你们的不作为导致今天这中乱搭乱建的现象;你们不认为吗?还有在自己家的院子里就可以乱搭建吗?如果在自己家的地方就可以不受法律法规约束还要你们干吗?你们应该承担起你们的责任还老百姓一个安宁的生活环境而不是敷衍老百姓.

SUZHOU138139 发表于 2016-9-19 15:18 领导们      你们真的都是做在办公司里拍脑袋回复的吧!你们一直说的德敏花园内所有自己搭建的棚子都是历史 ...要不要一起去起诉吴中城管局？要的加我私下联系我，谢谢！

下放苏州201314 发表于 2016-10-17 15:06 要不要一起去起诉吴中城管局？要的加我私下联系我，谢谢！都说的很清楚了，人家院子是有产权的，你们楼上的是不是看了眼红啊。都说的很清楚了，人家院子是有产权的，你们楼上的是不是看了眼红啊。真是够无聊的，人家有产权的关你什么事。

下放苏州201314 发表于 2016-11-01 14:02 要不要一起去起诉吴中城管局？要的加我私下联系我，谢谢！怎么联系你？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ZY89 发表于 2016-10-17 16:38 都说的很清楚了，人家院子是有产权的，你们楼上的是不是看了眼红啊。他说有产权你就信了？有没有产权只有居住在里面的人知道情况！你没调查就有发言权？

bigmouth 发表于 2016-12-09 21:47 怎么联系你？要不加我qq54368****-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违法搭建的人肯定说自己有产权的，如果有，请住户提交证明城管公示出来

dfda 发表于 2016-12-10 11:24 违法搭建的人肯定说自己有产权的，如果有，请住户提交证明城管公示出来这个违建没有依据的，城管捣浆糊，居然认可房东说的，当时开发商协议有阳光房！准确说规划没有的都属于违建，城管部门不作为，执法的人居然说出这样没法律常识的话。。。不怕人耻笑{:curse:}{:curse:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端