投诉苏州众财人力资源有限公司1、情况描述：（我是被骗者朋友，以下简称被骗者为小A）      2017/3/20，小A通过智联招聘平台看到了苏州索菲诺电子科技有限公司的招聘（实为黑中介众财发布的信息），是心仪的“机械工程师”便投递了简历，当天就收到了面试通知。3/21早早的去面试，地点在苏州高新区工业大厦5楼左转第一间（滨河路687号），此时屋子里已经一大批求职者在等候。小A找工作心切，看到求职者甚多，竞争颇大，心里也颇为紧张。一开始他也谨慎的询问厂房在哪，面试官指了下旁边的厂房，说是面试结束后会带他去看厂房。面试官说得天花乱坠，他也不懂其中的套路，心动后就糊里糊涂的给对方转账1500伙食费+150工牌费（收款人：张**）。后来，他被安排到一间屋子里等着去看厂房，同批好几个人也在等着，以及四五个工作人员在看管着。趁着工作人员不注意，几个人一交流询问，都是通过网招来的，并且有的交了2400，有的交了3000。感觉到不对劲后，几个人就去索要退钱，该公司总经理扬言“我们就是骗子，钱不会退了，爱做不做”。后来私下协商后才每个人退了几百。小A拿到了700，同行的有的交了3000的只拿到了300，还没有怨言的就走了，我敢肯定是个托。        3/21下午，我寻到小A后就立即去报警了。小A在楼下等待警察的时候，楼上的负责人看到了，派了两个人来跟踪他，当时我就在马路对面看着，简直就是穷追不舍，幸亏警察来得及时。警察也是熟门熟路的就找到了这些人，并表示他已经处理过好几次了，但是没办法，这些黑中介钻法律的空子。警官协商后又退款几百，我当即要求该公司在退款单上盖章签名。当时警官还坐在那，这家公司的经理直接嚷嚷：“你让盖章就盖章啊，我们就是骗子怎么了，别给脸不要脸的”。劳动监察大队也表示处理过多次，但他们只能协商退款，按警官的处理走。工商局表示这种黑中介冒充工厂的名义招工归劳动局管。如此陷入一个循环：劳动局说是警察处理，警察当做民事纠纷协调后说冒用名字归工商局管，工商局又说归劳动局管？       我在网上搜过，很多求职者都被这家黑中介坑过，且投诉无门的样子。不禁想反问一句：有干实事的人吗？责令整改、关闭黑中介有什么用？随便重新注册个名字，寻一个写字楼，设几个办公室就可以重新开业，这儿才多少钱？骗一个人小则几百，多则几千啊！政府就让这些污染社会风气的骗子继续打法律的擦边球吗？工商局对注册的公司不会严厉监控吗？劳动局就不能想点方法捍卫劳动者的权益吗？相关部门真的有用心为人民服务吗？      现在，我们已联系了智联招聘官方团队，关闭了苏州索菲诺电子科技有限公司的账户。但是，该中介手下还有其他的工厂账户，比如我查到的扬赛电子科技。希望广大网招被骗者一定要记得到到所使用求职软件的官方团队投诉，及时停掉骗子的账户，以免更多的求职者上当受骗。目前黑中介还有650元没退，希望有关部门能帮忙要回这点钱，同时加大惩治力度，不要让这些小人有机可乘。至于昧着良心骗打工者钱财的人，愿你老来不后悔生平做过的事；还有自称只负责安全、开车的骗子手下们，知情不报、昧良心拿来的钱，希望你们拿得开心！     淡然浅微笑：您好！您反映的中介问题已收悉。我局工作人员于2017年3月27日前往该单位，该单位已关闭。由于您没有提供联系方式，我局工作人员无法向您了解更多相关信息，如您还有疑问可拨打电话：68078776。                 苏州高新区人力资源和社会保障局