长江东沙煤码头有人在电捕鱼      长江江堤边，东沙煤码头附近，有人划着船在电捕鱼，看样子不是新船、新设备，应该是经常在这一带电鱼的。而且附过看看，还能看到“绝户网”，每天都有人开着机动船去收网。这些渔具都是国家农业部规定的严格禁止使用的。根据《中华人民共和国渔业法》第38条规定，这些都应该没收拆除、并处于5万元以下罚款。请渔政联合公安部门严格执法！涉及到在张家港和常熟办界的，请张家港渔政及时告知并联合常熟渔政一起行动。共同维护长江生态环境。您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“我叫爱国”，您好！您反映的问题，经农业委员会核实，现答复如下：2016年，渔政监督大队联合公安、海事等部门查获了电捕鱼等违法捕捞行为549起，收缴电捕器具540件（套），其中7起（10人）被判处刑事责任，2起行政拘留。针对市民反映的情况，近期渔政监督大队将利用执法船艇开展巡逻检查，加大打击力度，确保电捕鱼打击成效。另外，近期农业委员会召开了2017年长江禁渔期管理工作会议，明确了沿江各镇区管理责任制，要求做好宣传发动工作，落实到村、落实到人，属地管理清除沿江滩边插网。感谢您的关注！