投诉东方铁塔排放有毒气体东方铁塔，周边居民多次投诉无果，近日该企业夜间排放大量刺激性有毒气体，严重影响周边居民的生活和身体健康。特咨询相关部门1、是否继续让东方铁塔维持原状，不做任何环保整改，相关部门是否听之任之？3、东方铁塔搬迁事宜是否有实质性进展？3、希望不要回复无价值空话您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        您好！2017年2月13日，我局监察大队会同元和街道环保办至现场进行检查，检查当时东方铁塔有限公司正在生产，热镀锌及前处理工序配套的两台废气处理设施正在运行，该厂原料经热镀锌处理后用水冷却降温时有大量白色水蒸气产生。2017年2月17日，我局监察大队再次至东方铁塔有限公司进行现场检查，热镀锌及前处理工序配套的两台废气处理设施正在运行。该厂于2016年12月委托有资质单位在该厂上风向及下风向布点对无组织排放废气进行检测，检测结果未超过国家相关地方限值。关于东方铁塔搬迁事宜，请向区政府办咨询，谢谢。                                                   相城区环保局                                            二〇一七年二月十七日