投诉文化宫馆英派斯健身地下停车收费员昨天晚上大概七点左右的样子，我去英派斯健身馆拿了一点东西，因为是第一次去那个地方，所以也不是特别熟悉，拿好了就赶紧走了，正当出口的时候，在竹辉路那个出口一个女的，年纪轻轻，扎了个马尾辫，可惜年纪轻轻倒是脾气不小啊，开口就是一副不屑的样子，她说5元，我便是问她停了多久，才那么一会儿儿就要收钱了？？然后就那种跟泼妇似的样子，瞎骂人，恨不得出来打架，我又不是不给她钱，首先她那种态度就无法接受，你作为服务性行业怎么可以这种态度，更可恶的是我给了她钱，她居然把停车收据发票扔进了车窗里，请问这种情况是不是得有什么说法？太可恶了！不是自动计费吗，15分钟免费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好。感谢你对苏州市工人文化宫职工文化事业建设的关心与支持，对您在文化宫停车场的遭遇表示歉意！收到您的投诉后，我们第一时间找到当时的收费员了解情况。按市物价局核定的收费规定，收费停车场是停车15分钟内免费，超出15分钟后，按时收费，根据电脑显示，您当晚停车已经超过15分钟，按规定收费5元(在您前方的收费显示屏也同时显示车牌号与金额)。您反映的收费员服务态度问题，我们也本着服务为先的原则，已经对其进行了教育，并对所有窗口工作人员进一步进行了服务意识和服务态度的提醒工作。若您还有什么想法和建议，也可以直接前往工人文化宫面答，欢迎您再次光临工人文化宫，我们将竭力为您提供优质服务。