雅戈尔太阳城车位问题



太阳城1期车位7万，4期车位6.8万，三期北区车位2.8万，三期南区车位确要15万，还傲慢无礼不给解释。这是属于抢劫性质的销售，希望有关部门介入，谢谢！因为它是雅戈尔网友您好：小区汽车停车位销售价格实行市场调节价，开发商可以根据经营成本和市场供求关系自主定价，但须做好明码标价工作。小区业主可以根据实际需要选择购买或者租用车位。感谢您对价格工作的关注。大家都别买，这价格抢钱呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不买车就可以了还有现在车位也不让租，这不是要人不停车吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端别买呗，太阳城天邑小区开发商对他们的产权车位只售不租造成了小区内道路交通堵塞。太阳城天邑小区造成车位紧张的主要原因是。1；开发商他们将拥有自己产权的车位只售不租。2；将高 层和别墅的区域分割开，现在变成别墅车位比是1；2还多一点。高层的车位比是1；0.8左右，而且别墅和高层是没有通道。特别受影响最大的南区。现在开发商只租人防车位，成南区没有人防车位，如要租只能走大约一公里的北区去停车。另外太阳城一，二，四期的车位价格都是5-7万之间。而三期是价格要15万，虽然开发商有价格的定价权但二者之间的价格差距为啥会这么大呢？会不会是因为当时别墅和一部分大平层的车位都是赠送和半赠送的，想从中把车位的损失补回呢？我们不得而知了。>>>>