友新高架（苏震桃公路）大车问题你好，友新高架路在吴中太湖新城东太路路段，每天都有很多大货车经过，想问一下，如果友新高架路通车后，大货车会允许上高架吗？太湖新城作为政府打造的高端项目，每天如果有很多大货车经过，噪音和灰尘对周边居民，比如吴郡社区的四个楼盘的居民会产生很大的干扰，不知政府在大货车限行方面是否有什么措施？大货车禁止上高架，地面道路是S230的一部分，允许货车通行。

szfg 发表于 2017-02-22 14:52 大货车禁止上高架，地面道路是S230的一部分，允许货车通行。S230道路污染很严重吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hotter 发表于 2017-2-22 14:52 S230道路污染很严重吧？-- 来自寒山闻钟安卓手 ...太湖边风大，能有啥污染，吹吹就没了。不过前提是附近没有工地，那玩意带来的扬尘是吹不完的。顺便一提，那边离绕城高速出入口很近，又是苏州到吴江的主干道，车流量不会少的。噪音污染绝对没话说，别买靠近路边的房子。苏震桃高速修好会好很多. 也只有那时才有条件对S230禁货吧? 苏震桃高速公路刚刚开始工程可行性研究项目招标.苏震桃高速公路初拟方案起于苏州绕城公路西南段东山互通附近，途经吴中区胥口镇、吴中经济开发区、浦庄镇，在吴江区横扇镇跨越东太湖、太浦河，经庙港镇、在震泽镇跨越国道318线以及长湖申线后后经桃源西直至终点。项目匡算金额约人民币100亿元。

szfg 发表于 2017-2-22 16:07 太湖边风大，能有啥污染，吹吹就没了。不过前提是附近没有工地，那玩意带来的扬尘是吹不完的。顺便一提， ...离高架多远，噪音相对可能接受？

hotter 发表于 2017-2-22 17:04 离高架多远，噪音相对可能接受？初中物理，声音是通过声波传播，因此只要前面没有遮挡物，多远也都能听到声音，你要去买房子的话最简单的，不要选最靠近路边的那一栋，一般都没啥大问题了。网友你好，该段道路现状仍为230省道，且与绕城高速石湖出口连接。省道改线前暂无禁止货车通行的计划。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-24 10:31 网友你好，该段道路现状仍为230省道，且与绕城高速石湖出口连接。省道改线前暂无禁止货车通行的计划。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。以后会有省道改线的计划吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端此路段禁止通行