关于居住证积分问题尊敬的公安局领导：           关于居住证的问题请教如下：                自打实行居住证积分以来，我在网上查了很多投诉，现在确实存在这样一个问题：                 我在横泾居住了10年以上，从办暂住证开始的小本子到后来的居住证，社区联防服务也不错，都是主动上门到公司统一办理居住证件以及更新工作，对此工作确实无可非议，但是现在碰到了一个问题，一是居住证没有期限；二是没有年度的更新日期要求；所以我们都是被动的等待联防人员上门更新，在这十年中，先后通过此居住证考了驾照、购买了住房、汽车等，包括银行贷款，都没有问题。              现在问题是：我的居住记录只有20个月，原因是每次更新都超过了更新时间，我们从办证登记到拿证至少一个月的时间，更新日期无从查起，所以我们莫名其妙的居住时间就被缩短了，我在这家单位工作了10年以，社保10年以上，暂住证10年以上的记录这些难道不可证明我在此地居住？派出所说我们承认你的居住，但他们管不了便民服务中心负责积分的？所以这不是矛盾的么？派出所负责发证、更新，姑且不说是否对更新日期宣传到位，但是积分中心不承认，他们二家单位是不是应该协调一下呢？客观证明我在横泾同一家公司工作至今己超过10年，社保己超过10年，居住证己超过10年，就是因为更新日期不在“规定的时间”内就取消连续居住的积分，这不合理？这三个10年的数据难道不能证明我连续居住超过10年。关键是我们不知道何时去更新啊？不超过一年就要更新一次，下次记住了我办公室还有一个同事，他和我在同一单位工作8年了，都住在一个小村里，却显示为0，他老婆显示1.9个月，搞不懂，一塌糊涂。

单飞的鸟 发表于 2016-08-25 08:34 我办公室还有一个同事，他和我在同一单位工作8年了，都住在一个小村里，却显示为0，他老婆显示1.9个月，搞不懂，一塌糊涂。我也是这种情况-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，根据《苏州市流动人口积分管理计分标准》的规定，办理居住证年限的得分标准是：在苏州市区连续居住时间每满1年加30分，最高分限300分。所以首先，该加分项的依据是居住证年限；其次居住时间是按照居住证“连续居住时间”来进行计算的，“连续居住时间”在《居住证暂行条例》和《苏州市居住证管理暂行办法》中都是由固定含义的，不是社保等证明可以替代的。居住证没有设置有效期，并不是说该证件办理一次后一直是有效的。都是需要每年主动到公安机关办理延期（签注）手续，及时办理居住地址变更手续才能使其具有有效性。按照规定，居住证自签发或变更之日起每满一年的最后30日内需到受理点办理签注手续，短期居住证若继续使用则半年届满前需签注一次。如果没有按期延期（签注），证件本身并不作废，而是进入休眠状态，需要重新激活后方能继续使用。而在苏连续居住时间就从激活的时候，重新开始计算。具体可查看2011年4月1日颁布实施的《苏州市居住证管理暂行办法》规定和国务院新颁布的《居住证暂行条例》。

市公安局便民服务员 发表于 2016-8-26 10:03 网友您好，根据《苏州市流动人口积分管理计分标准》的规定，办理居住证年限的得分标准是：在苏州市区连续居 ...一塌糊涂官老爷作风，劳民不作为实例居住证都是到公司统一办理的，我又不知道哪天更新，为什么不在居住证上上印刷上更新日期或者标注一下：请于某月某日前更新；其实问题很简单，就是居住证每年都要刷一下，我们并不知道这个，上门办的时候也没有告知，现在实行积分制了，导致积分上不去，就把问题转嫁给老百姓了，大家都知道这不合理，但是你能跟官府说的明白？？？认了吧……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端居住证积分真是害死人，我也是这种情况，从2007年办纸质的暂住证，到2012年办居住证，每年有警务人员上门查询，可是今年小孩上学积分我的居住证已经注销，3月份重新去登记5月份又注销，接二连三注销两三次，现在导致就差一年居住分上不了小学，社保也交了几年，找各个职能部门两个多月都没办法，苏州的政府部门就是倒浆糊的。每年都是辅警上公司刷新的，怎么就只有20个月？服务是好的，上门刷新，是不是系统有问题？