时值年底新区景山路黑大巴怎么处理？     投诉了一年景山路黑大巴，也见识了运管的执法，希望新的一年加大处罚力度，彻底拔除黑大巴窝点。您好！区运政稽查大队自2016年3月起至2016年8月，连续6个月安排一辆执法车和三名执法人员在景山路段驻守检查，并分别在晚上、清晨等多个时段在景山路路段开展专项稽查行动数十次，查获并移交了一批违规营运车辆，并将车辆违规情况抄告给车籍所在地监管部门，以加强源头管理。对于在景山路带客的违规大客车，已建议市违处中心顶格处罚。经对现场违规停靠车辆和查获车辆的分析调查，该处不按规定停靠的车辆大都办理相关营运资质，并非“黑大巴”，因站外揽客或搭载散客，被处以行政处罚。该处的“黑大巴窝点”实质为未办理工商执照或已办理工商执照但超许可经营的单位和个人，通过“黄牛”招揽乘客，靠在站外搭乘违规营运车辆牟取利益。由于运政稽查的主要执法权限是对有乘客在内的违规经营大客车进行查处，所以无执法权限对“黑大巴窝点”进行检查，为确保道路运输市场有序，执法人员已多次约谈“窝点”负责人。后续，稽查大队将继续加大对景山路的稽查力度，如发现违法违规营运行为，坚决处理。谢谢您的关注！（高新区交通运输局）