投诉浒墅关区域浒莲路，青花路大货车占道强烈投诉浒墅关区域浒莲路大润发仓储门口路段、青花路与虎殿路交接路段上百辆大货车随意占道，6车道变2车道，4车道变1车道，每天上下班路上堵的乱七八糟，上周还因大货车占道导致车祸发生，多次投诉至110电话，无任何反馈和整改措施，请问相关交通管理部门以及浒墅关政府有何作为？网友你好，针对市民反映的青花路、浒莲路违停问题，辖区交警部门合理安排警力加强对该路段的巡逻管理，根据交通法规定，依法对驾驶人不在现场的违停车辆加大警务通拍摄取证力度，对严重影响交通的违停车辆予以拖移。针对夜间违停车辆，长期安排夜间值班警力对该路段的巡逻管理。同时据悉，浒墅关政府将在浒莲路南、青花路西建设大型综合停车场，以此来缓解停车供需矛盾，即可方便百姓，又解决停车乱象问题，以达到疏堵结合之效。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-2 10:18 网友你好，针对市民反映的青花路、浒莲路违停问题，辖区交警部门合理安排警力加强对该路段的巡逻管理，根据 ...你好，我反应的这个违停问题已经一周了，您也回复我一周了，可是现在目前的状况是非但没有好转，反而违停越来越严重，建议你们主管部门不要只是口头上官方的回复市民，而是真真实实的工作做到位。我们每天在这两条路上上下班，每天都又堵又危险，我们迫切需要这里的交警和主管部门为居民做些实事！网友你好，针对你反映的浒莲路货车违停问题，辖区交警部门合理安排夜间值班警力加强对该路段的巡逻管理，根据交通法规定，依法对驾驶人不在现场的违停车辆加大警务通拍摄取证力度，对严重影响交通的违停车辆予以拖移。为了进一步缓解货车占道违停现象，政府在浒莲路南、青花路西将建设40亩左右大型综合停车场,预计于2016年10月左右将投入使用。关于照明问题市民可向路灯所反映。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！以上为2016年8.19日市公安局便民服务员的回复，我当时也发帖投诉了此路段的问题！呵呵！