继续投诉请问你们要调查多久？调查的内容或对象是什么？如果调查麻将馆，应该不需要，不然之前你们不会开停业单之类的，只是改商户至今未执行。如果调查执法者，那确实需要，并且还得好好查，因为多次就此事件投诉给予的答复敷衍了事，请问这就是当下的为官执政者？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一调查又糊弄过去了

暴打小野狗 发表于 2017-03-25 07:18 一调查又糊弄过去了那就继续，直至彻底停业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，根据《工商行政管理机关行政处罚程序规定（国家工商总局第28号令）》第五十七条规定，适用一般程序处理的案件应当自立案之日起九十日内作出处理决定;案情复杂，不能在规定期限内作出处理决定的，经工商行政管理机关负责人批准，可以延长三十日;案情特别复杂，经延期仍不能作出处理决定的，应当由工商行政管理机关有关会议集体讨论决定是否继续延期。针对你反映的情况，市场监管局表示会在规定时间内作出处理决定。感谢网友对我们工作的关心和支持！娄葑街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-27 19:03 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，根据《工商行政管理机关行政处罚程序规定（国家工商总局第28号令）》第五十七条规定，适用一般程序处理的案件应当自立案之日起九十日内作出处理决定;案情复杂，不能在规定期限内作出处理决定的，经工商行政管理机关负责人批准，可以延长三十日;案情特别复杂，经延期仍不能作出处理决定的，应当由工商行政管理机关有关会议集体讨论决定是否继续延期。针对你反映的情况，市场监管局表示会在规定时间内作出处理决定。感谢网友对我们工作的关心和支持！娄葑街道会关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-27 23:26 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，根据《工商行政管理机关行政处罚程序规定（国家工商总局第28号令）》第五十七条规定，适用一般程序处理的案件应当自立案之日起九十日内作出处理决定;案情复杂，不能在规定期限内作出处理决定的，经工商行政管理机关负责人批准，可以延长三十日;案情特别复杂，经延期仍不能作出处理决定的，应当由工商行政管理机关有关会议集体讨论决定是否继续延期。针对你反映的情况，市场监管局表示会在规定时间内作出处理决定。感谢网友对我们工作的关心和支持！娄葑街道2017年2月21日回复说责令其停业，未果；2017年3月3日回复已立案，等结果。按照条例，九十日内给出答复，因此假设按照你们最慢的办事效率那么第九十日给答复，也就是2017年6月1日，从这天后此棋牌室必须得永久关门停业！因为早已经你们调查不符合任何审批手续且已出责令其停业通知，只是其拒不执行；或者其有关系罩着，再可延长三十天，因此2017年7月1日执行上述结果！继续关注并期待-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端