中国电信服务效率太差上周六通过电信网厅申请了一张电信手机SIM卡，周一下午051210000号回电说审核时我的手持身份证不清楚，没通过，晚上又上传了一次，今天又来电，说身份证与业务单照片没拍全，审核不通过，我就纳闷了，两次共六张照片，两只不同的照片不通过审核，那前一天的身份证与业务单是合格的吧。为什么审核人员不能使用第一次上传的照片？难道是电信服务器储存能力太弱，存不了两天以上的数据？还是服务理念跟不上？工作人员太懒不愿整理？电信改制后能不能不要把国企那套作风带过来？不说跟移动比了，电信你连联通都比不了，打10000号找人工，十分钟都连接不了客服，客服真这么忙？如果真忙是投诉太多而忙，还是业务太忙？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电信一贯如此！尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-12-03 18:12 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。17751288694，你来联系看能不能找到我的号，别光说不练-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您提供的号码一直无法接通，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供有效号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-12-07 19:07 尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您提供的号码一直无法接通，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供有效号码，您可以致电10000号或通过电信网厅留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。我买这号码时没留联系方式吗？那我是怎么收货的？能不能有点诚意？少点官僚作风？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端