小区电梯太湖纯水岸2幢共11层每层十几户人家，安装有3部电梯（东面2部，西面1部），一开始物业以入住率不高把最东面的电梯停了，这也就忍了，现在以检修为名把东面两部都停了（真检修，半个多月应该好了吧），只开放西面1部，这是何道理？！而且楼道内的灯也经常不亮，这么长的开放外连廊你叫人家晚上怎么走！这样的物业，是来服务业主的，还是来刁难业主的？！难道能以部分业主不交物业费而停电梯吗？网友：    你好！ 经渔帆社区向太湖纯水岸物业公司了解，太湖纯水岸2栋东单元电梯2016年12月22日电梯巡查发现暂停运行故障，经检测，电梯电源板无电源输出，即关闭电梯并告知电梯故障，并将电源板快递到总部维修。目前已和电梯总部确认，2017年1月10日电源板寄出，物业公司收到将及时修复。关于楼道内的楼道灯，现都已换上了新灯泡，如发现有不亮的情况，可及时报物业，物业立即更换新灯泡。 感谢你对我们工作的关心与支持！    此复。                                                                                                               吴中区香山街道