塔园路旁的这条路已成快成三不管的垃圾路了位于塔园路上本草人生饭店和阿瓦印象饭店间的小路是万道尊品小区进出的唯一出口：1.这条小路路权归谁管？2.这条路保洁由谁负责？3.这条路实际现已然成为为本草人生饭店的专用停车位了，虽然停车公共资源紧张，姑且不论在这条小路上停车是否合理，但由于饭店一些不道德食客乱扔的垃圾及呕吐物，且道路一侧经常被社会车辆占用，垃圾已然积累且无人打扫，成了某些人眼里除了有停车功能外的三不管垃圾路了。2015年就此处违停情况反映过http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=412314 ；说会加强执法力度，但此处违停车辆日见肆无忌惮（没见过一次贴罚单），由此造成道路一侧经常停满车辆，造成的道路不畅不说（无法会车，已经习惯），现在带了的新问题是垃圾积累无人或无法打扫（车挡住），希望相关部门能从根本上杜绝小路违停的情况，同时还百姓一条干净的进出路。图~~~~~~~~~~~~~~~尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。根据您反映的情况，已安排工作人员与店家进行沟通，要求店家加强道路保洁工作。（狮山街道）关于停车问题，狮山派出所将会同交警部门加强对该道路的交通疏导工作。（虎丘公安分局）