关于工伤认定问题之前有咨询过关于工伤认定所需要材料，说是需要出具交管部门的交通事故认定书，但是由于当时能走动，就没有现场立即报警，所以当场没有获得事故认定书。咨询寒山闻钟后，相关部门回复说是可以带着相关证明进行非现场报警，于是过后有去所辖交管部门进行报警，但是交管部门称无法查证交通事故事实，不作交通事故认定书，只出具了《交通事故处理通知书》，请问这份文件可以去办理工伤认定么？谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xinger958 发表于 2017-03-01 08:38 之前有咨询过关于工伤认定所需要材料，说是需要出具交管部门的交通事故认定书，但是由于当时能走动，就没有现场立即报警，所以当场没有获得事故认定书。咨询寒山闻钟后，相关部门回复说是可以带着相关证明进行非现场报警，于是过后有去所辖交管部门进行报警，但是交管部门称无法查证交通事故事实，不作交通事故认定书，只出具了《交通事故处理通知书》，请问这份文件可以去办理工伤认定么？谢谢！附上出具的通知书-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，根据《工伤保险条例》第十四条第（六）项规定：职工在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故伤害或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的应当认定为工伤。根据《苏州市工伤保险实施办法》第十四条规定：社会保险行政部门在审核《条例》第十四条第（六）项规定的上下班途中受到事故伤害的情形时，应当告知申请人提交受伤害职工工作时间证明、居住地证明、上下班路线图，以及公安机关交通管理部门等有关部门依法应当出具的事故处理文书、结论性意见或者人民法院的生效裁判文书等。前款所述事故处理文书包括交通事故认定书、事故证明、报警证明或者交通事故不予受理通知书，并由公安机关交通管理部门加盖事故处理专用章。申请工伤认定是您的权利，工伤职工及近亲属可以自事故伤害发生之日起1年内，直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。感谢您对我们工作的关心和支持！网友您好，根据《工伤保险条例》第十四条第（六）项规定：职工在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故伤害或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的应当认定为工伤。根据《苏州市工伤保险实施办法》第十四条规定：社会保险行政部门在审核《条例》第十四条第（六）项规定的上下班途中受到事故伤害的情形时，应当告知申请人提交受伤害职工工作时间证明、居住地证明、上下班路线图，以及公安机关交通管理部门等有关部门依法应当出具的事故处理文书、结论性意见或者人民法院的生效裁判文书等。前款所述事故处理文书包括交通事故认定书、事故证明、报警证明或者交通事故不予受理通知书，并由公安机关交通管理部门加盖事故处理专用章。申请工伤认定是您的权利，工伤职工及近亲属可以自事故伤害发生之日起1年内，直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。感谢您对我们工作的关心和支持！