嘉和丽园业委会改选筹备二三事嘉和丽园经历了去年一系列闹剧之后终于要迎来了业委会换届，业主们乐大普奔，本着为小区美好未来的畅想，积极参与。
然而，社区发布筹备组方案：筹备组由9人组成，2人为社区人员，5人为原业委会成员（即全员进入），给热心业主的名额只有2人。众所周知，原业委会五人至今不为业主知晓，去年小区出那么大事情，也只有业委会主任吴出现奔走，当然奔走目的反正不是为了业主其众人去年荒诞行为历历在目，业主们于此业委会意见种种，且社区全程参与了解此点。
今年业委会终于要换届了，仅给业主普选的热心业主代表2个名额是何用意？！难道我们业主又要被代签被代表？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端去年社区书记全程参与，嘉和热心业主们在书记的指导下合法合理合规的维权。可惜嘉和某业委会主任无担当推卸责任不作为！社区书记最终也没有能给嘉和业主合适的处理方案，事情不了了之。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

胖子呢 发表于 2017-03-12 10:38 去年社区书记全程参与，嘉和热心业主们在书记的指导下合法合理合规的维权。可惜嘉和某业委会主任无担当推卸责任不作为！社区书记最终也没有能给嘉和业主合适的处理方案，事情不了了之。作为业主，强烈要求元和之春社区能帮助我们选出有担当，替光大业主考虑的业委会成员，让我们业主自己选，而不是现在的沿用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端去年元和社区书记全程参与，组织的所谓的业主大会，开会时社区书记根本没有出面，业主咨询业委会主任小区问题，委员会吴主任灰溜溜的跑了，所谓社区组织的业主大会成为一场可笑的闹剧，今年改选，请相城领导为民做主，但愿能公平公正选出能代表嘉和丽园广大业主的业委会！根据<<嘉和丽园小区业主代表议事规则>>第二十六条规定，业主委员会任期届满前由原业主委员会委员、业主代表组成换届选举筹备组，经街道物业科的指导下确定本次嘉和丽园业主大会换届改选工作小组由社区工作人员、原业主委员会全体委员和热心业主共9名成员组成。按法律法规规定开展换届选举相关工作。感谢您的关心和支持。                                         相城区元和街道                                       二〇一七年三月十四日