投诉金阊区城管吃粮不管事的不作为!新民桥上的扩音喇叭每天早上5点45分开始就出现了,附近的老百姓不知道都投诉了多少次了,但扩音喇叭一如既往!执法部门对老百姓的事回复就是'已关住'但不作为!我们坚决投诉那些只吃粮,不管事的人!真希望能出现一个能为我们老百姓管事的官!虎阜路这边也是这样，反映多少次了也没用，打金阊区城管电话回复就说知道了，根本是没用，反正他和你磨到5点，就下班了。他们真的是不作为。上级领导来了，管的比谁都积极，他们是做给领导看的，不是做给老百姓看的，领导发他们钱的。其实他们发的钱都是我们老百姓纳税的钱。新民桥菜场由于其特殊的地理位置每天都有大量的居民前来买菜，这就使小摊贩看到了商机。因此新民桥上的无证摊贩占道经营现象较为严重，扩音喇叭招揽生意也是摊贩惯用的手法。金阊区城市管理行政执法局历来都将该地区作为日常整治的重点区域，多次联合街道、山塘综管办、公安等部门对此路段进行集中整治，想尽一切办法疏堵结合，教育引导，并集中力量在小摊贩出现的高峰期对其进行教育疏导，对店外摊进行规范管理。针对投诉中反映的发生在早上5点45分左右清晨时间的情况，金阊区城市管理行政执法局会尽量调整守点执法队员的工作时间，加强管理，保持该处良好的生活环境。还是那个样！没作为！大家都说城管不作为，城管该怎么作为才算作为?交警管好农用车，取缔五小车，卫检顺藤摸瓜查到摊贩老巢，取缔黑作坊，环保现在测分贝取缔高音扰民，工商查出经营场所是否超范围经营，这些都进行了，城管自然好作为。不然一家作为只能换来“螳臂挡车”留下暴力执法的千古骂名。城管不是超人！你自己也说5点多！请问5点多有人上班吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端