为何苏图编外人员离职后本应发放的奖金被告知不再补发？为何苏图编外人员离职后本应发放的在职期间的奖金却被告知不再补发？而同样情况离职的在编人员却能悉数得到在职时期的奖金补发？这是法律规定还是馆内内部规定？编外人员的工资与奖金也是有政府既定的奖金发放数额的！那么这些不给发放的奖金去向为何？虽然身为编外人员，好歹当初也是签署全日制正规合同入职的，没有功劳也有苦劳~苦逼的苏图编外人员忙碌在一线拼了好几年，为何不能拿到离职前应有的奖金？电话那头短短的一个解释：”你们编外人员的只要是离职的就不给发放在职奖金了，编内的有！“拿到和拿不到已经不重要，只怪自己不是王思聪的妹妹王思思。领导说了：编内编外这是体制问题！下联：爱干不干，反正中国不缺劳苦大众！这样的投诉只能作为一个编外人员的唠叨~能指望什么~哎   我多么希望自己是一名正式工啊！ 哈哈   离开又爱又恨又纠结的苏图，  突然发现外面的世界更精彩！苏州图书馆编外人员的奖金发放严格按照相关政策执行。年终奖是建立在全年绩效考评的基础上，离职的劳动者未参加当年年终业绩评估，无法进行双向绩效评估，所以单位不能支付劳动者年终奖。另外，苏州图书馆也一直鼓励编外人员有机会可以报考机关事业单位在编人员，能在未来获得更好的职业发展。曾经也是苏图的编外人员，工资六百多，苦逼的干一年下来也就年终在新天伦之乐吃顿年夜饭，这个社会没啥公平可言的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端