投诉 中国银行 万达支行       本人在今年三月底中国银行储蓄卡被复制信息盗刷人民币9300元，到现在大半年多次与银行沟通协商无果，走电话95566投诉依然无果。       三月底的一日晚上我去自动取款机取钱，发现卡里的钱不翼而飞，马上拨打了银行客服电话查询，显示中午的时候通过pos机支付，后来马上报警，娄门警方上门做了笔录。第二天一大早就去了家附近日规路上的中国银行，银行告知此类事件他们银行肯定会受理，因为我的卡没有开通任何快捷支付或者网上银卡，明确表示出了事情的确是银行要负责，让我马上去开户行，苏州万达支行去解决。到了万达支行，先是各种推脱，表示这是不可能发生，争执了很久表示让我去派出所要立案通知书，然后马上在跑道派出所，警察说这么金额不构成立案，而且我不是通过电话诈骗等方式损失的钱，是不构成立案的，警察也表示这事应该由银行解决，说卡片被复制了信息（还是芯片）完全是由于银行安全系统不到位造成的，他们要负全责。       再去银行说了派出所的原话，万达支行当时柜面的员工态度极为恶劣，说没有立案证明就是不能走流程，然后就把我丢一旁，不管不顾。我在银行耗了一天的时间，依然无果。第二天我拨打了95566，投诉了此事，银行方面也依然没有什么回应，后来打了一个电话怪我为什么要投诉，说再帮我处理。       从三月底到六月底这三个月中电话沟通态度恶劣，敷衍，完全不告知事情是如何个走向，就只是敷衍地说再走流程，我们也没办法。也曾多次拨打投诉热线95566，完全没有用。有次电话询问进度，直接被挂电话，态度恶劣到不行，打95566说说此事，被客服人员告知要我理解，因为他们银行柜员不是为我一个人服务，请问你们不联系我，我一个月打一次电话问一下进度，我很过分？！！听银行的朋友说中国银行万达支行是出了名的牛，态度差，果然也是见识到了。不求马上能有结果，至少主动告知流程进度，或者态度不是这样无理吧。       在六月底的时候告知我，我的卡是通过pos机划入了所属广东的广发银行信用卡里。说要起诉对方银行，要三个月出结果，要我这三个月不要联系，等着。我说行。        九月的时候中国银行告知我说官司赢了，很快钱就可以下来了。我很高兴，可是左等右等又没有任何的声音了，只能再电话询问，万达行长告知只能等，时间不知，进度不知。一个字等！      又等了一个月，11初，是在有点火了，和银行沟通到底什么时候可以给我答复，或者解决问题，银行行长表示，他们走了强制扣款程序，被银联驳回了，驳回的理由为官司赢了，对方公司愿意支付，所以不能强制扣款。但是询问银联什么时候可以支付，银联表示不知道，还说一句催什么，有的人等了一年多呢。银行表示银联是老大，他们也无能为力，还是一个字等！       我这事已经处理了快一年了，期间除了等还是等，各处都是在踢皮球，没有一个人真的在办事，一万元说多不多，说少不少，放银行一年利息都要几百元吧，我现在本金都不知道能不能找回来。请问中国银行，或者银联到底管不管这个事，官司都打赢了，还是无限期的拖，也咨询了相关人士，都说银行可以走代为垫付流程。可是依然沟通无果      也许这点钱不能引起重视，可是也是辛辛苦苦赚来的，这些所谓国家政府铁饭碗，完全不把人当人，无限期拖延，搪塞。        中国银行你们银行安全系数这么不牢靠，办事有这么敷衍，态度太这么差！请问以后老百姓谁会再把钱存你们银行？！！当时如果发现钱被盗刷第一时间就应该就近在银行atm操作存款，以此证明卡在本人身上，被刷的是张伪卡，然后向银行反应和公安机关报案，司法途径让银行赔偿损失-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lakuai000 发表于 2016-12-5 23:38当时如果发现钱被盗刷第一&#26 ...你说的都做了。就是现在这结果我行于6月30日向银联提交争议裁判申请，9月12日收到银联《争议裁判结果通知书》，裁判结果责任方为广发银行广州分行。按照银联规则，责任方应于接到《争议裁判结果通知书》次日起3个工作日内进行款项划拨，但我行一直没有收到款项。9月20日开始，我行每天致电银联查询进度，银联反馈对方答应赔付，正在走流程。11月9日，我行向银联提交强制执行申请，被驳回；之后的每周我行都于银联保持沟通，每次答复均为正在走流程；12月7日与银联沟通的结果仍为正在走流程中；12月9日，我再次致电银联，银联告知下周可以入账，我行一收到银联划拨的钱款会第一时间通知客户。我行于6月30日向银联提交争议裁判申请，9月12日收到银联《争议裁判结果通知书》，裁判结果责任方为广发银行广州分行。按照银联规则，责任方应于接到《争议裁判结果通知书》次日起3个工作日内进行款项划拨，但我行一直没有收到款项。9月20日开始，我行每天致电银联查询进度，银联反馈对方答应赔付，正在走流程。11月9日，我行向银联提交强制执行申请，被驳回；之后的每周我行都于银联保持沟通，每次答复均为正在走流程；12月7日与银联沟通的结果仍为正在走流程中；12月9日，我再次致电银联，银联告知下周可以入账，我行一收到银联划拨的钱款会第一时间通知客户。