馨泰花苑内车库住收垃圾的，楼下就是垃圾场馨泰花苑34幢前，不良业主把车库租给收垃圾的，造成楼下污水横流（楼下没有下水道），花坛里都是垃圾，绿草早已不见踪影，下雨天站在阳台一股尿骚味（楼下车库没有卫生间，大小便都倒在前面树丛里），白天都看到大人小孩随地小便，试问这样的环境，去新港物业反映过多次，为什么解决不了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。您好，您的来帖收到，现答复如下：根据《苏州市居住房屋出租管理办法》中规定，物业公司是配合镇人民政府、街道办事处的社区服务中心或者相关机构开展房屋租赁巡查，将小区内居住房屋出租情况，及时报告镇人民政府、街道办事处的社区服务中心或者相关机构。馨泰花园管理处已多年多次向相关部门报告馨泰花园车库出租住人的情况，今年管理处仍每两个月书面将小区车库住人情况进行上报，根据相关规定管理处也是无权禁止车库出租居住的。馨泰花园物业管理处已再次与34幢车库租户进行劝说沟通工作，目前租户正对车库前空地上堆放的回收废品进行清理中。管理处也对租户进行了提醒和劝说，不要将回收的垃圾堆放在汽车库内和小区空地上，定期及时进行清理，管理处也会做好清理的督促工作。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司

高新区便民服务员 发表于 2017-1-18 16:15 您好，您的来帖收到，现答复如下：根据《苏州市居住房屋出租管理办法》中规定，物业公司是配合镇人民政府 ...这回复很无语，难怪都说新港物业就负责每天的生活垃圾，其他的一概不管

馨泰花苑业主 发表于 2017-1-20 12:52 这回复很无语，难怪都说新港物业就负责每天的生活垃圾，其他的一概不管 ...人家说的很明白，物业又不是执法部门没权力阻止人家出租的。你应该问他反映给哪个部门了，然后直接找这个部门

crz111 发表于 2017-02-05 21:49 人家说的很明白，物业又不是执法部门没权力阻止人家出租的。你应该问他反映给哪个部门了，然后直接找这个部门我没反对租人，我要的是物业负责楼下干净-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

馨泰花苑业主 发表于 2017-02-15 07:47 我没反对租人，我要的是物业负责楼下干净垃圾不净，投诉不停。新港是出了名的地头蛇，回复就是应付。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端