一个基层党员的反映反映姑苏区白洋湾街道下属安置居民小区， 春馨园A/B/C区，每天晚上小区内外人行安全通道上停满了外来车辆，更有大批僵尸车占道，甚至更为过分的是有部分外来居民毁坏公共绿化区域，自行铺设停车位，有相当部分车辆甚至停在一楼的阳台下面，给居民带来被偷盗和引发火灾的安全隐患，以上反映请姑苏区相关部门能否在春节来临之际酌情处理，给居民一个踏实的心理和安全的居住环境，谢谢！ 一个基层党员的反映，2016年12月21日小区物业（白洋湾街道下属）几年来，压根就没有像样的管理作为一个基层党员，这样的帖子必须顶起来|！网友，您好！针对乱停车现象，物业目前安装了道闸系统，小区门禁系统正在调试中，实行A门进C门出，B门进D门出，A门和C门道闸已在试运行阶段，B门和D门道闸尚未完善。物业加紧完善道闸系统，同时对小区内停车加强管理，到时乱停车现象也会有一定的缓解。感谢您对物业工作的支持。

Agung 发表于 2017-02-01 08:52 作为一个基层党员，这样的帖子必须顶起来|！谢谢，共同努力-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-01 08:52 网友，您好！针对乱停车现象，物业目前安装了道闸系统，小区门禁系统正在调试中，实行A门进C门出，B门进D门出，A门和C门道闸已在试运行阶段，B门和D门道闸尚未完善。物业加紧完善道闸系统，同时对小区内停车加强管理，到时乱停车现象也会有一定的缓解。感谢您对物业工作的支持。谢谢！我们期待有好的改变。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

生不由己 发表于 2017-02-01 08:53 小区物业（白洋湾街道下属）几年来，压根就没有像样的管理态度恶劣-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端基层党员提出的问题就必须被快速正确的对待吗 群众反应的问题就应该在基层党员的下一等吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

善心大发 发表于 2017-02-01 13:00 基层党员提出的问题就必须被快速正确的对待吗 群众反应的问题就应该在基层党员的下一等吗关键这个反映的情况和他是不是党员无关。就他家的事儿-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端发这种投诉贴，与你是不是党员无关，更与你是党员干部还是个普通基层党员无关。这“基层党员”还是留到实名举报贪官污吏和与恶势力做斗争时再用吧。