204以西昆太路两侧乱停乱放太仓被评为最具幸福感城市很让人欣慰，但城市管理还需加强完善。市区道路及人行道清洁管理工作做得很好，但不要忽略了周边，这些地方一般最能看到一个城市真实的管理水平。昆太路五洋商城之江国际这一段，人行道杂草丛生，路面支离破碎，大货车长期占据人行道把行人逼到了马路上，非机动车逼到了机动车道，非常危险，两侧商户的货物都码垛在路侧，长期占据规划的停车位，严重影响市容市貌，急需整顿整改，还望市容环境执法部门加强完善管理执法力度，不要见惯不怪纵容违法行为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      “laisir114”网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市城厢镇答复如下：情况确实存在，说明我们在城市管理方面还有许多不足。当前，我镇结合城乡环境综合整治百日行动以及文明城市创建活动，对上述问题正在努力整治过程中。针对大货车乱停放问题，我镇要求交警和城管中队加强管控，并准备在昆太路两侧人行道上安装限停设施。针对五洋商城和之江国际内部乱堆放等问题，我镇已约谈了两个市场的物业管理公司负责人，要求物业公司加强市场内部管理，制订整改方案，限期整改到位。你们这个是答复完后期有人回访监督么？为什么政令不通无人担责，你们现在跑昆太路那儿看看去，大卡车都乱停乱放在人行道上，城管呢？交警呢？都装看不见呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端