产假1、国家规定产假98天➕30天，国家法定节假日是不包括在128天的产假里面的，公司却说国家法定节假日是算在后加入的30天里，请问是否合理合法？不合理该怎么办？2、对于产妇的哺乳假是怎么规定的？

Eric- 发表于 2016-11-18 19:35 1、国家规定产假98天➕30天，国家法定节假日是不包括在128天的产假里面的，公司却说国家法定节假日是算在后加入的30天里，请问是否合理合法？不合理该怎么办？2、对于产妇的哺乳假是怎么规定的？法定假的确是适用于最后30天里面的，哺乳假是上班到一岁，每天一个小时。向单位完成请假手续。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题答复如下：根据《江苏省人口与计划生育条例》第二十七条规定：“依法办理结婚登记的夫妻，在享受国家规定婚假的基础上，延长婚假十天。自2016年1月1日起，符合本条例规定生育子女的夫妻，女方在享受国家规定产假的基础上，延长产假三十天，男方享受护理假十五天。前两款规定的假期视为出勤，在规定假期内照发工资，不影响福利待遇，国家法定休假日不计入前两款规定的假期。”据此，公司的做法是符合法律规定的，法定节假日的剔除只涉及延长部分的假期。2016年11月21日