吴江的车如何消除在无锡误闯禁区的罚款？您好，本人吴江牌照的车辆于过年前2天1月25日在无锡有个机动车违反禁止标线指示的罚款，根据江苏省警方出台服务保障春运 29项轻微违法行为经教育后放行不处罚的通知，请问如何消除此罚款（苏 E39vk2）？江苏省无锡市公安局交警支队 2017/01/25 09:45 江海路高架通江大道东下匝道 机动车违反禁止标线指示的 3 100 未处理未交款 江苏警方出台服务保障春运 29项轻微违法行为经教育后放行不处罚：江苏省公安厅交警总队进一步明确，对于春运期间发生的超速未达10%，外地车误闯禁区，未随车携带驾驶证、行驶证，运输鲜活农产品车辆轻微超载，外地车辆因路况不熟误入渠化车道等29项轻微交通违法行为，当事人经教育后能够及时纠正的，给予放行。http://news.2500sz.com/news/gn/2017-1/23_3064490.shtml市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据《道路交通安全违法行为处理程序》的规定，违法行为人或者机动车所有人、管理人对交通技术监控资料记录的违法行为事实有异议的，应当向违法行为发生地公安机关交通管理部门提出，由违法行为发生地公安机关交通管理部门依法处理。谢谢您的关注！