昆山城管局反对昆山 城管局拆除 昆山商厦公共走廊 ，尊重政府合法合同，保护我们小业主利益。现在生意难做 如果天桥连廊拆除了，我们的商铺会面临 瘫痪的状态，请政府 三思后行。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！城市管理局答复：经查，北门路温莎堡1号楼（城北商厦）与2号楼、2号楼与5号楼之间存在连廊及筑混凝土挡墙等建（构）筑物，为昆山华懋房地产开发有限公司所建。 2015年7月15日，昆山市规划局作出违法建设认定（昆高规移字﹝2015﹞14号），认定上述建（构）筑物为违法建设，并移交我局。12月21日，我局城北中队对华懋房地产开发有限公司法定代表人谢某进行调查，制作了现场检查笔录向其送达了《责令改正通知书》（昆城违建改字﹝2015﹞CB0029号），要求自行拆除违法建设。城北中队又相继于2015年12月24日、2016年1月20日，向当事人送达了《行政处罚事先告知书》和《限期拆除决定书》。 2016年9月12日，我局城北中队向华懋房地产开发有限公司送达了拆除违法建设的《公告》，并开具了《拆除违法建设催告书》（昆城违建催字﹝2016﹞CB003号）。10月28日，搭建方自行拆除了认定内容之一的挡墙。此后，城北中队又多次走访当事方，要求其拆除违法建设。当事人在规定的时间没有按期拆除。 目前，我局已上报市政府依法申请强拆，市政府已于2016年11月21日批准并责成玉山镇人民政府会同我局依法实施强制拆除。我局将组织专家进行风险评估，并制定详细执行方案予以执行。 