举报
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1130007
此条贴子说明有法可依，望亭交警人性化执法，电话通知当事人办理通行证和告知其避高峰通行。
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1133357
此条贴子说明当事人在交警部门电话通知9天后还没有办理通行证。但在此之后还在违章通行，并不听交警部门的警告。在接到举报后，交警部门是有法不依还是执法不严？难道法律法规只是用来吓唬欺负胆小的？如果他们是个遵纪守法的人，在接到交警部门的警告电话后还会违法吗！很显然，他没有听交警的警告。

再举报：苏ES71ZO白色蓝牌车辆，在交警明确告知其违法行为的情况下，还是每天在高峰期通行。请交警部门看清楚了，是高峰期通行。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的额市民您好，诉求人再次反映苏ES71ZO白色蓝牌车辆，多次在望亭镇禁货区域内通行。我们交警部门之前已了解情况并向车主声明警告，车主表示会准备相关材料办理通行证，于今天（2017年3月21日）至我们交警中队通过审核予以签发通行证，并注明在高峰时段禁止通行（附图）。如诉求人发现该车有再次不听劝告在高峰时段内通行，立即与我们交警部门联系（0512-65381504），我们将派人现场进行处罚，同时也请诉求人配合我们，在您的监督下一起来纠正违法行为！                                                        相城区望亭镇                                                    二〇一七年三月二十一日谢谢交警部门的执法。