桂苑小区 老夫妻占地乱堆垃圾桂苑小区 老夫妻占地乱堆垃圾  租了个车库放垃圾，现在把垃圾又堆到小区绿化带上去了，我就搞不懂物业难道就不去看吗？小区东西经常被偷也没有什么下文，现在连环境都不能保障好，小区之前进行改造但是改造后 花坛里全是 建筑垃圾。不希望有关单位就简单的一句 通知物业进行查看等等之类的话，请给出实际的行动出来，图片什么的就不发了吗，有关部门请去现场看看吧，有关部门是谁？谁会承认是有关部门的其中一部门？这有关部门的一部门谁愿意去多这事？这个小区看到好几次捡垃圾的老人，每次翻垃圾桶的时候，把垃圾都倒出来，拿走需要的东西就不管了，任凭倒出来的垃圾散落在路面和楼道口。租用的车库正好在小区的出入通道上，早晨上班，就能看见老人打开车库门开始整理垃圾，打开的车库门也不关上，直挺挺地开着，路边车位上的车如果没开走，出入小区的车还得小心避让，桂苑二区也算是商品房，现在搞得和拆迁小区一样，物业不作为啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。存在的建筑垃圾是由于燃气改造每家每户都在跟换煤气灶，所以会产生垃圾，也有一部分买房装修所产生的，物业正在督促业主自行处理。“老夫妻”乱堆垃圾的情况，物业和居委会一直在沟通协调，但收效甚微，物业也正在想办法解决乱堆垃圾的情况。                                                                                                  吴中区城南街道