关于在古城区增设公共自行车站点的建议自从公共自行车系统开设以来，越来越受到百姓的欢迎，但相比之下，古城区的自行车站点明显偏少。如作为老城区人流量极大的重要节点，市立医院本部只有人民路东面有一个站点，在十全街凤凰街以西方向，找不到一个站点。使用的不便也影响了公共自行车的使用量。而园区则是另一番景象：站点多、车子多、使用量大。我想，作为主管部门，对于具体的数据应当是一清二楚。因此，建议古城区公共自行车管理部门，放下架子，好好向园区学习，认真听取群众的意见，切实增加公共自行车站点，更好方便百姓出行,真正助推绿色经济发展。姑苏区最近几年一直在搞建设，怎么建点啊。。楼主您好！公共自行车站点规划设置是根据《苏州市区公共自行车系统专项规划》要求组织实施的，遵循合理布点、逐步完善的原则。需要向您说明的是站点设置需不影响原道路功能发挥，古城区由于历史原因，其人行道普遍较窄，接电、盲道宽度、绿化占道等原因导致建点条件普遍不足，望您能够理解！今后，我们会结合人流通勤、市政设施及市民提及的其他建议，会同相关部门一起研究后续布点、加密完善等事宜，方便市民绿色出行。感谢您对苏州市区公共自行车管理工作的关心与支持！