阳台炒辣椒，楼上怎么活？园区香堤澜湾小区41幢群租房，1005  1305经常在阳台烧饭，无视消防安全隐患。今天更甚，在阳台炒辣椒，家里老人婴儿都被呛的咳嗽，衣服都是油烟味道，多次投诉无法解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望有关部门严惩-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，物业表示将与该两户的房东进行联系，并上门要求当事人停止扰民行为。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道

行苦 发表于 2016-12-09 16:03 园区香堤澜湾小区41幢群租房，1005  1305经常在阳台烧饭，无视消防安全隐患。今天更甚，在阳台炒辣椒，家里老人婴儿都被呛的咳嗽，衣服都是油烟味道，多次投诉无法解决楼上还怕楼下？你也太没水平了。时不时半夜掉个大东西在地上，看看谁怕谁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市民小歪歪 发表于 2016-12-9 16:20楼上还怕楼下？你也太没水平了。时不时半夜掉个大东西在地上，看看谁怕谁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...老苏州都是讲文明的！现在群租泛滥，确实也难管理，楼主这日子过得够闹心的，深表同情。群租房太可怕，还是跟物业反馈，安全隐患也很多的

小雪花花 发表于 2016-12-09 20:37 群租房太可怕，还是跟物业反馈，安全隐患也很多的物业只会收钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

家住独墅湖 发表于 2016-12-09 20:37 现在群租泛滥，确实也难管理，楼主这日子过得够闹心的，深表同情。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天炒辣椒，顺带把腊肉也熏了，过年时正好有的吃吃-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端