恒景花园小区楼下汽车修理厂商铺破坏绿化植被恒景花园小区楼下汽车修理厂商铺破坏绿化植被，商铺前面绿化带被铲除，随意堆放杂物！小区对面汽修厂和收废品门面，在小区绿化带烧毁植被，搭炉烧水，经常明火不断！如下图：请有关部门能管管！还经常有难闻的气味呢  哎  明火，钢瓶，垃圾，油污，噪音，无人管理，我们的领导拿几百条人命当儿戏。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端之前修车铺大火，上面没人住，现在搬到了小区下面……脏乱先不说，安全隐患很大很大……麻烦有关部门尽快处理！谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明火，钢瓶，垃圾，油污，噪音，无人管理，我们的领导拿几百条人命当儿戏。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您反映的情况胜浦街道相关部门已收悉，相关责任单位已初步拟定整治方案，由于涉及部门较多，具体整治及后续长效管理方案将在春节后的专项会议上确定，在此期间，胜浦城管中队将持续加强该路段巡逻管理力度，感谢您的监督意见。胜浦街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-25 10:01 网友您好，您反映的情况胜浦街道相关部门已收悉，相关责任单位已初步拟定整治方案，由于涉及部门较多，具体 ...嗯，希望能有一个好的处理方式！敬待！明火，钢瓶，垃圾，油污，噪音，无人管理，我们的领导拿几百条人命当儿戏。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明火，钢瓶，垃圾，油污，噪音，无人管理，我们的领导拿几百条人命当儿戏。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在此恳请我们的领导，能站在小区居民生命安全的高度，尽快处理此事件。明火，钢瓶，垃圾，油污，噪音，无人管理，我们的领导拿几百条人命当儿戏。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我等着你们的治理结果