请真正为民做主￼￼￼吴中木渎金枫美地小区20幢106室，1\'私自在楼宇一楼南北强占公共绿化地用铁艺栅栏圈地
后为自家无证办幼儿培训班使用。      40元一节课，一节课30分钟。随到随学 2\'在楼宇一楼北侧私自建筑水泥道路供自家及培训班人员进出使用。   3\'在圈地范围內把公共绿化面积翻种蔬菜并用人体排泄物做肥料。  请相关部门就上述问题，公开逐一强调是逐一透明回复。广大群友监督。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局和教育部门，经向工作人员进行核实后分别回复如下：1、由于长期风吹雨淋，该户原白色护栏普遍损坏，该户业主拆除原白色破损护栏，更换新护栏，在自己合理范围内，符合小区整体风貌，对周边无影响；2、一楼住户搭建便道现象在该小区普遍存在，所搭便道也在业主自己院内，对周边影响；3、已要求小区物业公司对种菜现象加强管理；4、近期我镇教育部门将联合相关职能部门开展非法幼托机构的专项整治会议，将整治、取缔此类机构提上日程。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                         吴中区木渎镇