吴江北厍元鹤大队副书记退骂投诉人、没有一点人民公仆...元鹤大队村上举报吃闭门羹被骂出来 叫我滚。汾湖高新区（黎里镇） 今天你们第一天上班 我就去举报。你们一上班我就去 在交谈过程中城管来了 他们上楼了。和我交谈的副书记屁颠的跟过去了。根本没当我说的话。就当在放屁。一副不耐烦的样子走了。当时我讲了一句你们到底管不管了 顺手轻轻的敲了下桌子。那副书记转头就对我吼起来。还叫我滚。拉扯我叫我出去。还有要打我的第一。当时很多人在。看我一个人好欺负。 （（（（不要以为和那家人是亲戚就能包庇））））【重点亲戚】。一个副书记就这么狂。我投诉违章建筑错了吗。还口口声声说我就不管你怎么样。有本事投诉。像是【为人民服务】的公家公仆吗。和地痞流氓又啥区别。我是在是气愤。我知道你们知道此首。只是【翻新屋顶】没那么简单。你们要拿出一区规划图看看到底属于哪里。自拆迁后就【200】平方。多余都是违章建筑。 为啥不管。还说我为啥到现在举报。又想吗。你们7天放假。他们就在这时候翻新的。你们会来吗。要求铲除。 拆。强烈拆除。当初翻新的时候说好拆的。现在房子都好了 还没拆。还翻新了。叫元鹤大队看看规划图。到底是不是属于他们的。规划图上标的很清楚是不是属于他们的 元鹤大队副书记。态度嚣张，蛮横无理。叫我滚还打我。举报   这样你叫老百姓怎么过。投诉无门啊。元鹤老区违章建筑不拆不行。靠着是亲戚就能【包庇】这是党员干部能做的事吗。 投诉。 不要敷衍 只是屋顶旧了翻新下就寥寥完事。没这么简单。屋顶加高。地面翻新。墙面重新改造。边上还有间简易棚。 围墙。都是违章建筑。   位子在于吴江北厍元鹤大队与新鹤交界-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：根据您反映的情况，经核查，现答复如下：市民反映的吴江北厍元鹤大队与新鹤交界处的违章搭建问题，属存量违建，已存在八年，最近户主将原来的石棉瓦顶改成彩钢板，本着严控新增违章，逐步取消存量违章的原则，村委会正在与房东沟通要求其自行拆除。 谢谢您的关注！哇！这是别野呀！好高大上的

xhh168 发表于 2016-10-11 08:29 哇！这是别野呀！好高大上的什么叫存量。   还有 大队主任那事怎么解决。给个说法。 协商你觉得有用吗。亲戚关系。 严办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-10-11 08:32 市民您好：根据您反映的情况，经核查，现答复如下：市民反映的吴江北厍元鹤大队与新鹤交界处的违章搭建问题，属存量违建，已存在八年，最近户主将原来的石棉瓦顶改成彩钢板，本着严控新增违章，逐步取消存量违章的原则，村委会正在与房东沟通要求其自行拆除。 谢谢您的关注！大队主任肖**这事怎么解决。给个说法。违章就是违章。当初他们自拆迁的时候就应该拆了才能在翻建。谁批准他们建的。建好后谁批准他们合格的。违章建筑就是违章建筑。没有什么微量。 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-10-11 09:23 市民您好：根据您反映的情况，经核查，现答复如下：市民反映的吴江北厍元鹤大队与新鹤交界处的违章搭建问题，属存量违建，已存在八年，最近户主将原来的石棉瓦顶改成彩钢板，本着严控新增违章，逐步取消存量违章的原则，村委会正在与房东沟通要求其自行拆除。 谢谢您的关注！“存量”不应成为违法建筑“避风港”土地管理法、城市规划法等颁布之后未经审批而建的，属于违建。只要没有合法手续的都是违章的，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-30 11:26 市民您好：根据您反映的情况，经核查，现答复如下：市民反映的吴江北厍元鹤大队与新鹤交界处的违章搭建问题，属存量违建，已存在八年，最近户主将原来的石棉瓦顶改成彩钢板，本着严控新增违章，逐步取消存量违章的原则，村委会正在与房东沟通要求其自行拆除。 谢谢您的关注！这叫做自行拆迁。 又在翻建了   搞内部活动-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中国当官的都成这样了！我们小老百姓还在“窝里斗”，他们只不过是把原来的石棉瓦换成了彩钢瓦，你至于吗？乡里乡亲的，抬头不见低头见，碍你家什么事了？占了你的地，还是挡了你的采光权？我最瞧不起这种犯“红眼病”的人！！！

小鱼儿是也 发表于 2016-12-04 08:56 中国当官的都成这样了！我们小老百姓还在“窝里斗”，他们只不过是把原来的石棉瓦换成了彩钢瓦，你至于吗？乡里乡亲的，抬头不见低头见，碍你家什么事了？占了你的地，还是挡了你的采光权？我最瞧不起这种犯“红眼病”的人！！！你好水军   水的真棒-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端