投诉木渎肯德基不拿劳动法当回事在木渎肯德基上班，不管是临时工还是正式工都不签订劳动合同，而且工资还低于苏州市最低标准工资1820元，劳动者的利益得不到保障，希望木渎劳动监察部门介入调查，本人会持续关注。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果是临时工，，那就没有最低工资的说法临时工是可以按照小时计费的，没有最低标准的要求。合同工是有限制的。我想说的就是正式工是长期的，不是临时工。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉木渎肯德基不拿劳动法当回事”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行核实，由于您未提供具体的肯德基门店信息及个人联系方式，因此无法详细答复您的问题。如果您认为合法权益受到侵害，可至木渎镇劳动社会保障服务中心进行咨询或维权。地址：吴中区木渎镇珠江南路378号，电话：66318361。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                  吴中区木渎镇