今天东城郡小区建屋物业不想在东城郡做了，想以多收费的行为，迫使业主们提出辞呈，实际上增加收费，必须经业委员会通过，经物价部门核定方可进行。这是必须的流程。目前东城郡小区还没有业委会。首先要成立业委会，然后考虑是否进行招投标来选择物业公司。主人是谁都搞不清楚。乱张贴收费公告，实为幼稚。有损建屋型象。14年的时候关于车位收费问题，建屋自己的回复如下：网友你好，关于你反映的问题现回复如下：根据《江苏省物业管理条例》第六章、第六十四条：在物业管理区域公共、共用车库、道路、场地停放汽车的，应当根据业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定交纳汽车停车费。您所指出的欧洲城、东城郡两小区，物业管理企业未得到业委会授权收取停车费，待业委会才决议后，该小区也将实施停车费收取工作。   苏州工业园区建屋物业发展有限公司关于这个问题，建屋14年自己的回复如下，现在却打自己的脸，还没有成立业委会，就想收取停车费了。说实话，如果物业管理的好，我愿意交，可是东城郡建屋物业连个大门的蓝牙或者自动识别系统都没有，单元楼的门禁形同虚设，保安年级那么大了还在用，小区里那么多不牵狗绳遛狗的也不管，光贴个告示就完了；另外，外来车辆随意进出，僵尸车常年占据地下车位不管不问，这个时候却想着来收钱了，真是够了。业委会小区业主正在积极筹建中，请相关部门和领导先制止建屋这种不合理的收费行为，看一下建屋之前对网友的回复：网友你好，关于你反映的问题现回复如下：根据《江苏省物业管理条例》第六章、第六十四条：在物业管理区域公共、共用车库、道路、场地停放汽车的，应当根据业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定交纳汽车停车费。您所指出的欧洲城、东城郡两小区，物业管理企业未得到业委会授权收取停车费，待业委会才决议后，该小区也将实施停车费收取工作。   苏州工业园区建屋物业发展有限公司



网友您好，1、关于小区地下（非人防）车位：《中华人民共和国物权法》第三十九条规定：“所有权人对自己的不动产或者动产，依法享有占有、使用、收益和处分的权利。”第七十四条规定：“建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。”2、关于小区地下人防车位：《中华人民共和国人民防空法》第五条：“国家鼓励、支持企业事业组织、社会团体和个人，通过多种途径，投资进行人民防空工程建设；人民防空工程平时由投资者使用管理，收益归投资者所有。”3、关于小区地面规划停车位：地面车位租金的收取在小区前期物业服务合同中已有约定。感谢您对我们工作的关心和支持。网友您好，1、关于小区地下（非人防）车位：《中华人民共和国物权法》第三十九条规定：“所有权人对自己的不动产或者动产，依法享有占有、使用、收益和处分的权利。”第七十四条规定：“建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。”2、关于小区地下人防车位：《中华人民共和国人民防空法》第五条：“国家鼓励、支持企业事业组织、社会团体和个人，通过多种途径，投资进行人民防空工程建设；人民防空工程平时由投资者使用管理，收益归投资者所有。”3、关于小区地面规划停车位：地面车位租金的收取在小区前期物业服务合同中已有约定。感谢您对我们工作的关心和支持。关键是产权的归属是谁，是广大业主，还是建屋？如是建屋请公示产权证书，地面上的车位应该是属于广大业主的，都含在房价中了，地下的是否含在房价中，请出示产权证书。建议对物业公司实行招投标来确定