农村建房外楼梯问题问一个问题：吴江区农村建房外楼梯算平方吗？国家给了200平方用地，140平方建房，外楼梯在自己场上，请有关部门给个答案。外楼梯是露天的市民您好：您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您具体是哪个镇哪个村的，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！市民您好：经了解，国土部门安置的是宅基地面积,外楼梯在宅基地范围内,不存在超面积问题。外楼梯是否计算成建筑面积有属地政府进行认定。故请您提供下具体的地址信息，以便部门核实后回复。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-7 15:04 市民您好：经了解，国土部门安置的是宅基地面积,外楼梯在宅基地范围内,不存在超面积问题。外楼梯是否计算成 ...盛泽镇的盛泽镇的，有人说外楼梯要算在140平方的，有人说不在140平方的，所有想问问有关部门。

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-7 15:04 市民您好：经了解，国土部门安置的是宅基地面积,外楼梯在宅基地范围内,不存在超面积问题。外楼梯是否计算成 ...可以理解为建房140平方，外楼梯在200平方内，就不存在超面积问题是吗。谢谢。市民您好：经了解，在规划允许条件下，并在批准宅基地面积范围内，建造砖混结构室外全封闭楼梯计算全建筑面积，无封闭楼梯计算一半建筑面积，简易楼梯不计算建筑面积。谢谢您的关注！谢谢，非常感谢。