请问苏州市政府还有没有人性我们小区是狮山路上的人民银行家属楼，由于滨河世贸中心在建工地已经将门前一条大路封死，居民只有一条沿着小花园的弄堂可以走，今天小花园的弄堂也封死了（小花园改成停车场），请问政府相关人员居民进出怎么走？小区里有盲人、老人、小孩（电瓶车上班人员），万一如果出了安全事故你们谁负责？封路之前是不是应该出个通知，封路之前是不是应该重新安排好一条路让居民进出？难道这就是政府人员的安排吗？对于政府部门相关人员：在建设高新区的同时是不是应该考虑这些细节原因？对于工地工人野蛮施工就没有一个管理办法吗？没有出路了吗？

xch@sch 发表于 2016-12-15 14:56 没有出路了吗？没有出路了，滨河世贸中心是工地没法走，小公园那条是唯一的出路现在也没办法走没有出路了，滨河世贸中心是工地没法走，小公园那条是唯一的出路现在也没办法走了。遍地都是建筑垃圾。昨天晚上打了110了，110来了也是草草了事敷衍几句说找不到轨交负责人没办法处理，是不是因为是市政工程不予处理？？？？封路施工连通知或者公示都没简直是野蛮施工。星际打多了，习惯封路口-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经查，滨河路停车场施工前有条供人民银行家属楼居民进出的水泥通道。但由于施工需要，向北偏移了2m，但路宽与原来相同，用水马维护道路。在道路改移期间没有及时向居民公示，给您出行带来的不便深感歉意。我司已责成施工单位今后再有类似情形须事前公示通知。