东山地税投诉如下：周三去东山地税代开发票，看到有的位置人员不在，电脑么开着，只有一个5号窗口在办业务，其他窗口人员看到排着长队也无动于衷，情愿玩手机，怪不得效率那么差，浪费大家时间，养那么多闲人！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端编号001836警辅上班时间开发票！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xiaoxiaozhu 发表于 2017-04-17 10:58 投诉如下：周三去东山地税代开发票，看到有的位置人员不在，电脑么开着，只有一个5号窗口在办业务，其他窗口人员看到排着长队也无动于衷，情愿玩手机，怪不得效率那么差，浪费大家时间，养那么多闲人！你说的是苏州银行对面的国税吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友xiaoxiaozhu：      您好。对于您投诉的“东山地税”事项，经调查核实，答复如下：      吴中地税在东山镇的涉税业务，是委托东山镇个体经济管理办公室管理的个体涉税业务，办理地址在东山镇新环岛路潦里段东山镇便民服务中心（东山镇劳动和社会保障服务中心）一楼大厅，国税地税都在同一排面，共有四个窗口，地税业务在第三、第四窗口（没有编号，进大厅后从左至右），代开发票在第三窗口，主要是代开房租发票。因此，与您投诉的“5号窗口”事宜不相符，如方便的话，请进一步提供具体地址、发票内容等相关信息，以便我们进一步核实。     感谢您对地税工作的支持,如有需要，请拨打12366税务咨询热线。