甪直镇淞月路荒废多年不忍直视甪直镇淞月路原是甪直商城，附近也有许多高档住宅小区，但不知为何，前几年沿街的商铺拆了，浴室也拆了，现在变成一片废墟，几年了一直没动静，只有个杂货小店，这么好的地段看上去破落的像灾区。而且甪直幼儿园就在边上，对甪直整体形象都是很大的破坏！甪直政府对此地是否有什么规划？希望看到甪直越来越美好！！自己顶下关注一下多谢关注我的帖子关注一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在路里面看不到是不会管的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“liu040212115”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 甪直镇商城位置现规划淞月路从幼儿园门口拟向南拉直到晓市路，目前正在和业主洽谈中。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                        吴中区甪直镇有回复啦本意是好的，就是不知道要到啥格辰光。规划是要钱的，现在这种店面房的人拆迁都狮子大开口，要想重新规划还真不知道要什么时候呢