投诉吴江公交公司 707路 公交车时间随意     公交车作为百姓的出行工具 首先要便于百姓出行， 对于上班人来说理应是最好的交通方式， 原本每天上班都可以在差不多时间等到一趟707或者 隔10-20分可以在等来一趟车，而最近上班时间经常半个小时，1个小时都等不来车，不要用堵车来说明原因（之前有一次车停在半路 等下一班车等了10分钟 后车来了让我们后面的车 说自己车坏了 等我下车后看到的却是两个车几乎是挨着走的 哪里有坏？这是什么情况 ？） 1个小时都没有车的原因是时间安排不合理还是缺车少人，上班时间是不是应该多安排几辆车呢  原本运东出行就受限 因为没有可以换乘的车  跑另一个公交站等好久在换两班车，在到公司都要9点多了   希望公交公司可以合理的进行安排和整改，让百姓怨声载道！！！ 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。坐等回复····707问题多了，有不到终点站就让乘客下车的，见怪不怪！公交公司一直都不作答 是什么意思市民您好：近期由于道路施工造成班次延误，给乘客出行造成不便，深表歉意！3月13日8:00左右，因江兴东路庞北桥道路施工导致该路段严重堵车，造成707路公交车班次延误和间隔时间长，公交公司接到驾驶员来电信息，迅速派管理人员到现场进行班次协调运营，同时派出机动驾驶员驾驶机动车6508和6125进行加班减缓线路班次延误；3月16日江兴东路庞北桥和泰金宝道路施工堵车，公司管理人员到达现场进行调度，把车辆班次依次进行间隔性插班，减轻线路压力，使乘客能够迅速坐到公交车。另外，如车辆在运营中出现故障，无法保证安全运营，公交公司会及时调回车辆进行检修，要求驾驶员做好乘客转乘和解释工作。公交公司将进一步加强驾驶员管理和服务意识，提高运营班次效率，做好应急预案，以更好的为乘客服务。谢谢您的关注！