投诉吴中区长桥派出所“人不要和狗计较”接线警员吴中区长桥先锋路永城国际七号楼下面，不知道谁养了两条狼狗。每天晚上只要有人路过就狂叫，早上四点，垃圾车来的时候也狂叫。夜深人静，正是人休息的时间，每每被吵醒，严重影响健康。关于此事，我已电话110多次。派出所有位警官曾在早上七点电话我，询问此事后，换位思考，表示很能理解，并表示白天出警处理。但第二天，狗主又将狗牵来，一切照旧。这件事上，我也能理解那位警官，毕竟没有谁能二十四小时在这里看着。当然，我只有继续报警。结果奇葩的事情发生了。在今天下午我报警完毕后，长桥派出所有用固定电话打来，号码为0512-65257913.我没在第一时间接到，就于下午3.26分回复过去。该接线值班警员在了解情况后，回复如下：我家楼下也有狗叫，人不要和狗计较。可以去看有没有狗证，但那里是公共场所，狗主爱放那里放那里，我们没办法。扰民？人不要和狗计较。对这样的奇葩答复，我问他有没有录音，他态度无所谓的表示正全程录音中，你可以来调啊。我实在忍无可忍，认为该人脑子进水，询问其警号，他表示自己没有警号。对于此人，我认为其毫无基本的职业道德，和做人的基本良知。忽然想起早年腾讯新闻一出戏，一条狼狗将邻居咬伤，狗主表示人不要和狗计较嘛。派出所警力有限，接线值班往往是警辅担任。但就算是警辅，在工作期间代表的也是公安形象。是执法者。可执法者竟如此行为，实在令人觉得匪夷所思。因此投诉，这位不知道姓名和身份以及警号的“人不要和狗计较”派出所值班员。希望派出所能严肃处理该值班员，太荒唐了。这种人就该下岗，不知道平时还会有多少出格的事呢同样的派出所，同样的问题，我报警了3个月，得到的答复跟你一样…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈，他的意思是楼主不要和第三条狗计较网友你好，2017年1月1日起《苏州市市区禁止燃放烟花爆竹规定》将正式实施，虽然规定中禁止燃放的是能产生烟光、声响的各种烟花、鞭炮和礼花弹等，但是我们不提倡放电子鞭炮，因为电子鞭炮同样会产生噪音污染，干扰他人的正常生活与休息。依据《治安管理处罚法》相关规定，制造噪声干扰他人正常生活的，公安机关可以依法进行处罚。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-28 19:08 网友你好，2017年1月1日起《苏州市市区禁止燃放烟花爆竹规定》将正式实施，虽然规定中禁止燃放的是能产生烟 ...我在另一个帖子里看到这个答复，差点笑破肚皮。你将之移植到这个帖子里来，似乎很恰当。

老糊涂 发表于 2016-12-28 20:58 我在另一个帖子里看到这个答复，差点笑破肚皮。你将之移植到这个帖子里来，似乎很恰当。 ...不懂，恰当在哪里

mildmaster 发表于 2016-12-28 18:42 哈哈，他的意思是楼主不要和第三条狗计较哈哈，这个梗那是大宁超市物业。我们物业无能为力。我不知道大家能不能接受，楼下三十米左右两条狼狗没事狂叫，尤其夜里有人路过时，以及凌晨四点有垃圾车来时，以叫就是半个小时，反正我是受不了。我相信我楼上下和附近的住户也吃不消。报警的，投诉的，肯定不是我一个。为何派出所就一点反应没有网友你好，接网友反映后，长桥派出所立即核查相关情况，经查，网友反映情况属实。现派出所相关领导已对该工作人员进行批评教育。今后，派出所会加强此方面的管理。感谢网友来信对派出所工作的监督、关心和支持。