轨交4号线红庄站2、3号口开放咨询4号线今年4月份开通，1、2、8地铁口出入口会开放请问：1）3号出入口等到东吴南路改造施工完毕后，是否会开放？2）3号出入口进口朝向，朝向南还是北？3）2号出入口进口朝向，朝向南还是北？您好,感谢您对苏州轨道交通的关注.关于您咨询的问题,现回复如下:1、3号出入口等到东吴南路改造施工等外部条件满足后，即可在4号线运营后开放。2、3号出入口进口朝向北。3、2号出入口进口朝向南。

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2017-2-7 13:24 您好,感谢您对苏州轨道交通的关注.关于您咨询的问题,现回复如下:1、3号出入口等到东吴南路改造施工等外部 ...我去实地观察，2号入口进口朝向北你们这样回答 让我怀疑便民服务员的服务水平啊

idavidhold 发表于 2017-02-07 21:10 我去实地观察，2号入口进口朝向北你们这样回答 让我怀疑便民服务员的服务水平啊3号口是疏散楼梯，从地面到地下十几跑，走楼梯累死……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sbin853906 发表于 2017-2-7 21:10 3号口是疏散楼梯，从地面到&#2 ...没有电梯，不会吧？

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2017-02-07 22:23 您好,感谢您对苏州轨道交通的关注.关于您咨询的问题,现回复如下:1、3号出入口等到东吴南路改造施工等外部条件满足后，即可在4号线运营后开放。2、3号出入口进口朝向北。3、2号出入口进口朝向南。请问4号线的延伸线具体情况-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端