黄埭方桥路中石油加油站偷油12月14日晚，在黄埭方桥路中石油加油站加160块钱92#汽油，付钱开发票的时候，发现开票机上显示的加油金额却是158.45，与加油机上显示的金额160元不符，就问工作人员怎么回事？结果工作人员回答说是因为没挂油枪，挂油枪后就会跳到160的，就问工作人员，加油金额跟挂不挂油枪有什么关系啊，难道挂一下油枪就收1.55吗？那这样一天下来，得投多少油钱啊？结果，这时旁边好几个工作人员一起说挂了油枪就会跳到160，问他们原因，没人回答，还说以后不能让客户进来，这个还怕让人看见吗？！！！试问，方桥路中石油这样偷油，有没有相关部门能管一下！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!作为黄埭人，只在这个加油站加过一次油，而且只加了50块，自己想想吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上次我已经曝光过一次，加200加到175就直接拔了！后来俩人被开除了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-17 17:02 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!什么时候能处理完啊，能抓紧一点吗除非紧急，否则不去这家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好：接你诉后，我分局工作人员联系方桥路加油站负责人了解情况，经了解，情况是这样的，加油机上显示160元时说明加油已经结束，里面显示158，45元是由于网络传输还没结束，只有等挂枪后，网络传输完成，故出现了上面有差异问题。敬请消费者理解，如你还有疑问可来我分局直接咨询，电话：66733412。也可去方桥路加油站找负责人咨询处理，负责人电话：18915555356。                                                                          相城区黄埭镇                                                                     二零一六年十二月二十日这个加油站黄埭很多人都不去加，宁愿跑远去中石化加-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-20 16:20 你好：接你诉后，我分局工作人员联系方桥路加油站负责人了解情况，经了解，情况是这样的，加油机上显示160 ...这回复也真是神了，分局工作人员真是没脑子啊，这么一下就胡弄过去了。油枪的功能升级了，加载了控制网络传输完成情况的功能，估计要是一直不挂枪的话，这网络传输就一直卡在158.45了。加油机可以显示的金额，里面却显示不了，是真的吗？你们真会玩！

freshist 发表于 2016-12-24 12:43 这回复也真是神了，分局工作人员真是没脑子啊，这么一下就胡弄过去了。油枪的功能升级了，加载了控制网络传输完成情况的功能，估计要是一直不挂枪的话，这网络传输就一直卡在158.45了。加油机可以显示的金额，里面却显示不了，是真的吗？你们真会玩！不难想象，黄埭这些领导本来就是农民出身，看看会议上他们的气质，是在不好恭维！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

freshist 发表于 2016-12-21 02:24 这回复也真是神了，分局工作人员真是没脑子啊，这么一下就胡弄过去了。油枪的功能升级了，加载了控制网络 ...我觉得回复理，你要是一直不挂枪也不再加油了，可不就卡在158.45元了，只有挂枪才算一次计量完成。你投诉了人家回复了，你不接受是因为你要的不是回复而要的是你需要的回复。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-24 18:35 你好：接你诉后，我分局工作人员联系方桥路加油站负责人了解情况，经了解，情况是这样的，加油机上显示160元时说明加油已经结束，里面显示158，45元是由于网络传输还没结束，只有等挂枪后，网络传输完成，故出现了上面有差异问题。敬请消费者理解，如你还有疑问可来我分局直接咨询，电话：66733412。也可去方桥路加油站找负责人咨询处理，负责人电话：18915555356。                                                                          相城区黄埭镇                                                                     二零一六年十二月二十日你真神回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端