吴中区 请不要回避问题，应法律角度回复问题
吴中区请不要违法行政
其一，近闻吴中区城西街及水香市场周边已由苏州市勇盾保安服务有限公司保安人员协助城管对违规占道经营、无证摊贩进行管理，在此想说作为行政管理的实施者必须有主体资格，而作为一个保安公司，本身不可能具有行政执法权，同时也不可能成为授权执法或委托执法的主体，所以政府请没有执法资格的主体去行使行政执法，其本身是用一个违法行为去管理另一个违法或不当的行为其产生的必将也是一个违法结果。
其二，关于农村安置房的分配方面，在有明确法律法规明文规定子女（男女）可平等亨有安置房或宅基地分配的情况下，木渎镇政府不依法行政，采取了歧视女性的安置方法，而吴中区政府部门却采取了坐视不管的态度任其违法，实在不是一个合格的政府应有的作为。
上述两个事实表明吴中区政府不是依法行政，而是在纵容下级部门违法管理，严重违背了依法行政的政府理念，违背了有法必依的法治精神，望吴中区及时改正，不要违法行政.
上述观点如有不当之处，请吴中区法制部门从法律专业的角度给予回复，本人定当虚心学习。

“铁血一心”网友：    接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设环保局动迁科，经向工作人员进行核实，根据《苏州市宅基地管理暂行办法》以及《关于吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见》，并结合木渎镇的实际情况，两个女儿不能享受分户政策，望您理性对待。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                        吴中区木渎镇网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：经与城管部门核实，为全面加强城市管理，维护良好市容环境秩序，城西街及水香市场周边已由苏州市勇盾保安服务有限公司保安人员协助城管对违规占道经营、无证摊贩进行管理，最终执法管理仍由城管处理。    此复。                                                                    吴中高新区管委会

再问一：本人依据你们回复，但查仔细查阅了《苏州市宅基地管理暂行办法》以及《关于吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见》两部法律文件中，但从中并未找到女儿不能分房的法律规定条款，却发现了在有关分房安置中子女享有同等权利的表述，故还请你们在回复中明确女儿不能分房在两个文件中的确切的条款，以供学习。
其二，关于保安公司参于行政管理的法律行为，本人想知道该具体行政行为的合法的法律依据，即对其行为合法性依据，谢谢。
请不要再次重复上以回答，要以专业法律的角度作解答.至于提到的木渎实际情况，个人认为木渎作为一个乡镇、街道的科级部门应只是对区、市两级政府文件的执行部门，即使依据当地情况，也只能对两级文件内容的细化，而无权作出有悖于上级文件内容条款的决定.依法治国、依法行政.网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：经与城管部门核实，为全面加强城市管理，维护良好市容环境秩序，城西街及水香市场周边已由苏州市勇盾保安服务有限公司保安人员协助城管对违规占道经营、无证摊贩进行管理，并非由保安人员执法，最终执法仍为城管部门进行执法。                                                                                            吴中高新区管委会网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设环保局动迁科，经向工作人员进行核实，根据《苏州市宅基地管理暂行办法》以及《关于吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见》，并结合木渎镇的实际情况，两个女儿不能享受分户政策，望您理性对待。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                吴中区木渎镇