兴吴路东湖路 公交站台 还建不建了



兴吴路东湖路 公交站台 还建不建了以前是红树湾没建好，不好修公交站台等候棚现在红树湾也基本完工，建设公交站台的地方也空下来，为何迟迟的不建公交站台，就树个铁杆子,写个57路的牌子 就算是公交站台了吗请问红树湾都建好交房了,还有啥红线,公交站台不建设,理由还挺多......部门回复吴中区便民服务员 2016年12月6日 9:33 查看楼层 网友： 您好！2015年建设候车亭项目时，规划建设兴吴路南北两侧各一座候车亭，位置都具备建设条件。由于南侧位置属于红树湾小区红线范围内，开发商未同意在其区域内建设，因此该处至今维持了站牌的现状。 吴中经济技术开发区 ...网友：       您好！1月18日下午开发区同苏州市客管处、吴中区运管处、吴江区运管处等相关单位至现场进行了查看。经协调初步达成建设共识，届时由吴江区协助办理前期建设相关手续，吴中开发区拟将该处候车亭纳入2017年建设计划。                                                                                      吴中经济技术开发区