再次投诉新创理想城19栋501长期扰民问题，屡教不改。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid3653004新创理想城19栋501长期扰民第一次投诉后，在社区领导的帮助下，晚上动静已有改善现在每天早上天还没亮，估计在5点左右楼上有类似“铅球”掉落地板的声音，“咚”一声砸在地板上清脆响亮还有拖拉桌椅的刺耳声响今天早上再次有金属重物砸地声响，声音极大，忍无可忍再次去楼上交涉，要求不要扰民，这次终于开门见到男方、女方女方态度极其蛮横，无法交流男方说明卧室的门把手掉落砸地，并非有意，总算还能交流沟通但是下一句便是吼道 “你家难道没有东西掉落啊”，态度虽然蛮横，倒是敢作敢当掉了东西，砸了别人天花板，连个道歉都没有，还说我神经有问题，真是匪夷所思，这是在什么环境下长大的？！每天在这样噪音下，我是真的神经衰弱了男子说自己在工地上干活的，长期在外地。 这样家里就能放任不管了？！该男子经常不在家，其家人经常出现拖拉桌椅、敲地板的声音，态度恶劣望能引起重视，重视，重视！如果可能的话，期待派驻警员现场执法监督。您好，根据您反映的情况，已约双方至社区进行了耐心细致的调解.现双方表示将互相理解，和睦相处。（浒墅关经济开发区）