苏安新村136幢顶楼外墙部分脱落引发的深思最近苏安新村136幢607南阳台部分墙体发生脱落，水泥块附带跌落过程中楼下大衣架直接落入了一楼院子里，所砸之处部分物体都是粉碎，幸好没有伤到人。我不得不想到苏安几年前作为老新村危旧房曾有计划拆迁改造，后重重原因被终止，可房子依旧危旧，后也没看到启动改造流程。最近时不时听到有墙体从楼上脱落，作为住在苏安的老百姓不得不担心，说不定走在新村间的小路上都有被砸到的可能性，人命攸关啊。希望政府或相关部门能早日启动改造流程，特别是对危旧程度严重的提前启动应急改造，若真出了大事，可就一切都晚了坐等喷子们喷楼主。现在大都是私房，自己家房屋自己负责维修，谁家墙掉下来谁家负责！！！政府没有义务为个人买单。

江南虎阜 发表于 2016-11-01 18:57 坐等喷子们喷楼主。我说的是事实，怎么会喷-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏安是房改房，有别于商品房，按现在的住宅建设标准，80年代建造的苏安房子基本可判定是不达标、不合格的。由于是多层住宅，个别业主想进行自费维修却因要惊动左邻右舍，往往得不到配合，所以靠自身的力量是很难办的。这就要政府出面进行规划、协调以及出台具体措施和办法，并且由财政解决必要的危改资金，以偿还历史欠账，消除楼塌伤人的隐患。有些XR喷子，动辄拿私有财产说事，实际是个史盲，根本不懂房改房的来历，更不懂多层住宅的维修难度，盲目替政府捂紧钱袋子。等哪一天楼倒死人了，喷子们又要喷豆腐渣工程，政府不作为。你去看看176幢，被投诉多少年，多少次了。只有楼倒了死人了，有关部门才会引起重视，政府才会进行拆迁改造！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春去春回来 发表于 2016-11-2 17:18 只有楼倒了死人了，有关部&#38 ...哈哈哈 同意！ 苏安 不是你一家这样，很多住户都是苦不堪言，为了98%通过率和一小部份人的自利害了很多人！ 那些17%的反对拆迁的人，看到现在房价，不知道现在是什么样的心态？东港近二十几年的房子，卖二万出头，按照现在拆迁后的苏安房价，起码也得二万五，算五十个平方拆迁，基本可以有九十个平方，也就是二百多万，现在的苏安房价算一万七，五十平，要恶事一百多万，相差了一百多万左右，上班打工的话，这辈子也难。所以，天作，可救，人作践，自寻死路，现在的苏安肥了那些底楼的，开墙设店，违章搭建的，脏乱差依旧，城中村，城市癌症，棚户区，危旧房，等等的新名称在不断的更新中，83%陪着17%的傻2，一起在这里煎熬吧，17%反对派们，自己约的炮。自己打完   。貌似听说反对拆迁的是主流民意吧，还有人说要再住30年？呵呵这是有少数人的利益损害了大多数人的利益造成的后果，等出了人命关天的亊，再来抢险救灾。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端根本不用考虑的，自己的房子坏了应该立马动手自己修起来，上网发帖不是浪费时间吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，房东已安排人员对此处进行了维修。感谢网友对我们工作的关心和支持！娄葑街道

苏安老居民 发表于 2016-11-3 16:03 那些17%的反对拆迁的人，看到现在房价，不知道现在是什么样的心态？东港近二十几年的房子，卖二万出头，按 ...有道理！