苏嘉杭禁货后，东环路地面道路拖挂式货车噪音问题你好，东环路和杨枝塘路交叉口，自从苏嘉杭城区段限行货车之后，很多外地的拖挂式大货车都集体从东环路地面道路通行，很多都是从金鸡湖大道转东环地面往吴江双向的，尤其是东环路和杨枝塘路交叉口。白天晚上都有，尤其是晚上9点过后早上7点之前，7~8辆拖挂式货车集体通行时，连地面都在震动，噪音非常大，而且还鸣笛，大家都知道大货车的喇叭有多响。大部分都是外地车！这些车辆走不了苏嘉杭之后又不愿意按照指引从其他高速绕行，就选择从东环路地面违规行驶，既能省掉高速过路费，又不用绕行多花油费。之前投诉过相关问题，市公安局便民服务员回复了说已经加派交警在我描述的路口执勤，但实际无论是白天还是夜间都没有看到交警执勤查处大货车违规行驶的问题！！！白天有时候能看到指挥交通的辅警，除了处理交通事故，在该路口就没看到交警出现过，夜间更加别提了！@市公安局便民服务员   请问外地车不分白天黑夜闯禁区还鸣笛你们管不管？！如果交警不管，难道没有探头吗？根据交通探头难道不能处罚违规车辆？！网友你好，东环路上本地货车上下班高峰时段禁止通行，外地货车全天24小时禁止通行，但有通行证的车辆可以按通行证指定时间及线路通行。同时，东环路是禁止车辆鸣号的。辖区交警中队在反映人所反映的路段一直安排有警力对闯禁区的货车以及非法鸣号车辆的进行纠处。

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-21 15:33网友你好，东环路上本地货车上下班高峰时段禁止通行，外地货车全天24小时禁止通行，但有通行证的车辆可以按 ...那为啥从来没见路口有过交警处理？