苏州国际服装城物业不作为A区1号住宅区楼下99足道旁边污水横流，垃圾满地，反应多次就是不见好转，这种现象已经好多年了，业主苦不堪言，我们业主强烈要求还一个整洁的环境-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 不知道什么原因，一直没人管理，你可以打新闻夜班车试一试-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太章了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好：针对你的诉求我们及时告知服装城物业，并明确指出请按照小区管理规范标准，及时做好小区卫生，清扫垃圾的清运以及污水处理和管网的修复工作。                                             相城区元和街道                                           二〇一七年三月十日网友你好：针对你的诉求我们及时告知服装城物业，并明确指出请按照小区管理规范标准，及时做好小区卫生，清扫垃圾的清运以及污水处理和管网的修复工作。                                             相城区元和街道                                           二〇一七年三月十日