新区何山路枫津新村39栋与40栋之间的大车库违规租给收垃圾新区何山路枫津新村39栋与40栋之间的大车库，租给收旧货、垃圾的租户，天天将收来的垃圾在这里进行分装然后放在车库里，噪音(经常性是中午，深夜过来，将大量的塑料扔在地上，噪音扰民，还有他们用的电动三轮车倒车的声音非常刺耳)，污染(固体，气味，这个相信大家都短信垃圾旧货是什么味道)，安全除患重(夏天的时候一旦有一点火星，就会连我们小区一起烧掉)，阻碍正常通行(一旦他们送旧货过来，我们只能躲着他们走，本来空间就小，已经严重影响我们正常生活)，我们之前多个邻居多次反映，枫津物业，枫桥社区居委会，枫桥城管均说去处理，去协商，但此收旧货的人依然我行我素，大模大样的进入我们小区，管理根本就徒于形式，物业说他们会在12月底合同结束搬走，但人家租户说根本没这回事，现在是法制，文明社会，为什么还会留有此现象存在？请枫桥政府给我们老百姓一个合理的解释，出现此种事情谁要出来担责？那么多人的反映不能引起你一次的重视么？何山路枫津市场这边实在是太破旧了，与周边的环境越来越格格不入，建议政府为民做一件大实事。将路口进来的几幢破旧房屋拆迁重新改造该市场!增加车位，按照邻里中心或者新型生鲜大市场的模式。网友您好！针对您反映的情况，经向枫津新村管理处了解，39幢与40幢之间的大车库是小区业主私有的，相关业主将该车库出租给了废品收购人员。管理处曾进行清理，但收废品情况存在反复性，今天清理掉，明天又放出来。社区、物业多次上门做工作要求该租户进行整改，但其仍然我行我素，小区保安拦住其车辆进行说服教育，甚至要对保安施暴。工作人员与车库业主联系，但是业主也没有不租给该租户的意向。针对该情况，物业公司将继续加强管理并继续做工作。同时,如果您认为自身权益受到侵害的，建议您通过法律途径主张自己的合法权益。（枫桥街道）