五龙桥公园冬青路河边驳岸五龙桥公园作为吴中区市政便民工程，其环境秀丽，环境整洁干净，给游客免费提供了一个休闲娱乐的场所，但近期本人去公园散步发现其公园以东至冬青路底边的河岸停了十几艘大型船只，把河边驳岸全部撞毁，问了公园内管理人员，他们也很无奈，他们多次驱赶，也向有关部门投诉反映，海事局工作人员也接到投诉到现场驱赶多次，但效果甚微，因此本人希望政府机关能出面解决此事，还我们游客一个良好、美观的休闲环境。水位下降，要赶也只能等开春后了网友：        您好！经现场检查，市民反映的情况基本属实，目前停靠在此处的船舶，主要由于春节临近，大量航行船舶陆续开始停航返乡度春节，同时因京杭运河“四改三”工程目前尚未完工，船舶停靠服务区建设工作正在进行中，而我处辖区内现有可供船舶停航寄泊泊位资源有限，加之近期春节停航船舶数量剧增，部分航段出现了船舶乱停乱靠的情况，给通航管理带来了被动。本工单市民所述区域，桥北区域为澹台湖船闸待泊区域，可供船舶停靠，而桥南水域属五龙桥公园区域，禁止船舶停靠。我处在昨日的现场检查中，停靠的船舶船员均已离船回乡度春节（预计节后停航船舶很快将会陆续复航），目前已采取登记船舶名称，并做好违章登记和积极通知相关船员，同时现场梳理了船舶停靠秩序，船上没有船员，纠违存在困难，还请市民谅解。接下来，我处将加强水面巡航，加强对船舶停靠秩序的管理，同时促请航道部门推进船舶服务区的建设工作以有效满足船舶常态停靠泊位需求，我处将积极做好船民的宣传工作，同时加大执法检查力度，保障辖区良好停船秩序。                                                                              吴中区地方海事处不要紧，驳岸撞坏了能修，又是个工程，又有钱可赚了，好事！