为什么我在汾湖论坛上发布信息不予通过我想说。我在汾湖论坛上发布个信息为啥不予通过。平时只要刷新下就有了。现在等了好久都没。 还有设立的客服等同须有。发了不回复。也没反应。 那还设立这客服干嘛。 多此一举-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端难道发了啥不和谐的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端因为你发了不该发的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端审核不通过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候提供下您所发的“汾湖论坛”的网址以及您的发布时间和主题等信息，以便部门核实后回复。

北厍玩字村 发表于 2017-02-13 11:37 因为你发了不该发的违章建筑 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-13 11:39 市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候提供下您所发的“汾湖论坛”的网址以及您的发布时间和主题等信息，以便部门核实后回复。我在APP上发的。北厍元鹤村二组违章建筑。没有网站。为什么不给通过。难道我发了不该发的。反动派了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

北厍玩字村 发表于 2017-02-13 11:43 因为你发了不该发的还不就是发你们元鹤村的违章。这也算不该发的？难道这个反社会问题！反动派？这都是事实。为啥不予通过。正常发言。一定有不可告人的秘密。你们村现在违章太多了。怕我把事情搞大啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

feige-dh 发表于 2017-02-13 11:44 难道发了啥不和谐的我发举报违章建筑 也算不该发的。这也算那就是有很大问题不让人知道其中的秘密。不然干嘛不让我的贴通过 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：关于您反映的情况，经吴江日报社确认，现回复如下：因网友同一事情连续发帖很多次，论坛管理员对此进行归并处理，并提醒发帖人不要重复发帖。但发帖人还照此操作，影响了论坛的管理，管理员在后台进行了审核管理，有关帖子审核不通过，不予发布。谢谢您的关注！