500万伏的高压线正下方可以种树吗？！        那家人家因为修高压线已经拆迁了，现在那家人在高压线下种树，这是合法的吗？！对高压线有影响吗？！周围还有居民！高压线牌子上写不能堆土，为什么村委会主任朱**有权力允许他家种树？！能确保安全吗，发生什么事故谁负责！地址：常熟市辛庄镇平墅村高家桥2组种树的那块地不是他家的，是属于村委会的，他家已经拆迁走了。您反映的问题已关注，请等候答复。不是他家的地，那就是为社会植树，没啥问题啊~问过电力公司了，他们来现场勘察过，小树苗最高只允许长到1.5米。可是村委会主任允许他家小树苗长到4米！有证据为证！！这是不拿周围居民的安全当回事吗？还是他自己可以一手遮天？还有标题写错了，问过电力公司了，是500千伏。农村做主任的多事法盲

夜声 发表于 2017-3-19 08:37 问过电力公司了，他们来现场勘察过，小树苗最高只允许长到1.5米。可是村委会主任允许他家小树苗长到4米！有 ...你当你自己是树，那你一直站那里好了

夜声 发表于 2017-3-19 08:37 问过电力公司了，他们来现场勘察过，小树苗最高只允许长到1.5米。可是村委会主任允许他家小树苗长到4米！有 ...你人和油菜花是一个性质的吗，你天天在高压线下站着呀，看会不会电高压线下不能种树人人皆知，种树人是不是想害人呀我相信法律是公正的，既然电力局规定小树只能长到1.5米，再长就违反电力法了，那总不能任刚种上去的小树苗都1.7米了都不处理，这不是危害百姓的人身安全吗

虞城P民 发表于 2017-3-18 08:45 不是他家的地，那就是为社会植树，没啥问题啊~他们种了拿去自己卖的“夜声”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经村委会同供电部门现场查看，该处种植的小树苗，目前对高压线路并无影响。村委会同供电部门已与相关农户沟通，明确了电力线路安全的有关规定，当事人承诺今后如有妨碍的，将配合村委和供电部门对树木进行处置，且不要求补偿。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-23 16:11 “夜声”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经村委会同供电部门现 ...那就去高压线底下都可以种树了