科沃斯扫地机器人可靠性太差，差点酿成大祸！2016年9月底在京东网购了科沃斯扫地机器人，因为我家有二楼，主要看中防跌落功能；网页（https://item.jd.com/1879150.html）宣传垂直高度超过8厘米或以上都可以防跌落；每周拖地三次，半年累计拖地约72次，都使用正常。在今年4月3日上午9点15分，机器人在二楼正常拖地时突然从二楼摔倒一楼，差点砸到楼下的人，机器碎了一地……保护好现场等科沃斯客服来查看，并拍照留样。一周后科沃斯回复说，是我使用不当，不是他们的责任！本人已经投诉到消费者315了。对于这个品牌产品可靠性很质疑；对于这个品牌的信誉度为零。借此论坛，看看怎么来继续维权！这个在平台上投诉可能非常麻烦，关于广告宣传的时候是不是说过在多高的距离下摔下来不会造成这样的后果之类的·····京东已经是非常不错的平台了···某宝的话还要更麻烦。网友，您好！“京东商城”非苏州属地管理网络信息平台，建议您直接通过该平台的投诉渠道反映解决。科沃斯公司在吴中区石湖西路，直接找到厂里去你家二楼没护栏？怎么机器人就直接掉下去了？看着不像楼梯上滚下去的LZ的视频已经完全可以证明违章，车牌也可以截屏分辨清楚，可我们的管理部门。。。

拖尼 发表于 2017-4-12 11:28 LZ的视频已经完全可以证明违章，车牌也可以截屏分辨清楚，可我们的管理部门。。。 ...可我们的管理部门到底面对的是怎么样一群只会坐在屏幕后面复制粘贴的键盘侠啊。寒山闻钟 给你解决这破事？       你还是找刘强东吧LZ的视频已经完全可以证明违章，车牌也可以截屏分辨清楚，可我们的管理部门。。。？？