常熟市报慈北路改造工程电力设备选址不合理反应常熟市报慈北路改造工程方在常福新村一区一幢附近施工建设变电箱、环网箱等电力设备不合理。1、工程施工不咨询周围邻居意见 将变电箱等电力设备隐藏在居民楼旁明明是公路上的电线入地 为何要将电力设备造在居民家门口？如果是路政改造不应该尽量不影响周围居民，造在绿化带中吗？难道是怕影响文明城市的评比吗？将电力设备藏在居民家附近怕影响道路景观的文明城市我看评上了也没用。2、如果施工方是招标的，请问在设计时是否是有资质的人考察选择的该电力设备的安装地点？请有关部门回答一下消防通道距离应该多少米？请实地来测量一下这个地点是否符合有关距离要求？电力设备设置的时候距离建筑物应该多少米？该电力设备和建筑物之间的防火距离应该多少米？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“虞城山人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       根据供电局及环保局的反馈，该处电压为10KV，基本不产生电磁环境影响、噪音及防火问题。由于报慈北路尤其是珠江路至甬江路段沿线居民楼、商铺较多，住建局重点工程处与供电公司现场多次勘察，鉴于该路段电线入地，为保证居民供电，环网箱及箱变设置必不可少。供电设施选址位置非宅基地，综合考虑施工因素及供电需求因素，符合设计及规范要求。       感谢您的关注。