业主汽车不能停自己居住小区,还有天理吗！！！          苏州工业园区唯亭镇融锦苑（摩尔尚城）于今年1月进驻新物业（新城悦物业）,旧物业（亚新物业）退出.小区大部分业主或多或少都缴纳了17年的停车费用,新物业接收后不履行前物业的义务.强行要求业主重新缴纳17年停车费，如果不重新缴纳费用将取消停车资格（物业将车拖走）.对于旧物业退费问题目前未有明确解决方案,业委会、单方面的承诺旧物业不退费,业委会将履行退费.但是目前没有钱,也无法确定具体退费日期.  3/1新物业将对未重新缴纳停车费的业主取消在小区停车资格.这完全是强盗行为!!物业是请来维护我们家园,不是来欺负业主的！！请相关部门介入调查！！以下是物业通告内容：
   车位租赁方案

关于融锦苑小区车位租赁问题，目前有部分业主已经将2017年车位费用缴纳给原来物业（亚新物业）事宜，还有一部分是有蓝牙没有交费的业主（原物业100元/月没有车位随便停），以及没有车位目前在小区乱停的业主；为了更好的服务业主，将车辆管理好，确保车辆进行停放有序；具体方案如下：
一、费用收缴计划
1、     已经缴纳2017年物业费和停车费的业主，关于退费问题；经过与业委会沟通，业委会给亚新
物业最后退费期限是2017年2月28日（必须进行首次退费），届时亚新物业如不能履约，属于亚新物业违约；退费工作由业委会从2017年之前应收应缴费用中进行退费处理，具体退费时间业委会根据实际往年费用收缴情况进行通知。
2、     从2017年3月1日起，已经将2017年物业费和车位费用缴纳给亚新物业的业主，一律到物
业服务中心办理缴费手续，收费期间从2017年1月1日至2017年12月31日；
3、     截止3月12日之前不来办理手续的，属于业主自动放弃车位租赁权，融锦苑物业服务中心有
权将车位租赁给其他业主。
二、车位分配
1、针对小区实际情况，经过与业委会沟通，达成共同意见，对车位分配明确具体分条件和要求；
2、必须是拥有产权和自己入住的业主，办理车位租赁手续人员必须是与身份证和房产证同一人；
3、必须是往年不拖欠任何费用，2017年物业费已经缴纳到新城悦物业的业主，请带好缴费凭证，办理车位租赁缴费手续；
4、     原来有车位的业主，带好房产证和身份证办理续租手续；
5、     小区梳理出来的车位，按照已经将2017年物业费缴纳给新城悦物业时间的先后顺序进行分
配，车位租赁费收费时间从2017年1月1日起至12月31日。
6、2017年2月25日按照缴纳2017年物业费先后顺序进行公示，公示前70位缴纳物业费的业主，如果没有全部分配到车位，下次公示按照第一次公示70位余下的顺序进行分配。
7、如发现不是自己使用的业主协助租户办理车位租赁手续，确认后物业服务中心将取消车位使用权，收回车位。
备注：请业委会、业主代表和全体业主予以支持和配合，小区环境美化，车辆停放整齐，离不开您们的配合。为我们共同的目标，我们携手一起努力。
                                     新城悦融锦苑物业服务中心
2017年02月25日补充： 如果按照这样去做，新物业不承认旧物业,那么每次跟换物业都会出现的状况.这不是哪业主穷开心吗！！！而且既然不承认何必来交接？？物业公司要严格规范管理，业主要积极配合，小区才能管好。新城物业~~~找业委会-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端把新物业告上法庭看到新城物业，我就呵呵了。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一百块这么便宜炒了物业么现在物业交接和改朝换代没差别，换了个物业什么都不承认，真不知道物业之间怎么交接的物业不是说换就能换，要业委会进行业主投票是否同意换的吧？同样，如果没有和新物业谈好与旧物业的交接问题，新物业也不能单方面跟你们小区签好合同  进驻你们小区。建议楼主找你们业委会先。

szpyp 发表于 2017-2-27 16:42 物业不是说换就能换，要业委会进行业主投票是否同意换的吧？同样，如果没有和新物业谈好与旧物业的交接问 ...业委会要是有能耐,就不发帖了.业委会都没有钱,还承诺退费,不知道哪里来的底气。有的小区没业委会还好，有了更乱，多了几个分钱的人。除了万科物业上点规矩，其他物业换来换去又怎么样。业委会给钱退费？那还不是拿全体业主的钱来退给这部分交了停车费的业主！应该都是业委会的问题，瞎搞，合同随便签

myhs99 发表于 2017-2-28 07:48 业委会要是有能耐,就不发帖了.业委会都没有钱,还承诺退费,不知道哪里来的底气。 ...讲道理，新物业从进驻小区、开始接手管理时就开始计算、收取相应的费用，这个没错的呀。。。。。。这不是能耐不能耐的问题，该谁问题就找谁。业委会没钱却又承诺给业主退已经交给旧物业的停车费，这听起来也太耐人寻味了。旧物业是合同17年2月底到期然后自动撤离的？那为什么还可以继续向业主收取17年2月份以后的费用？还是没满服务期就卷了费用、自己撤了？但说到底这些都是旧物业违规违约，属于业主、业委会与旧物业之间的问题。还有，如果换物业是经过业主投票决定的，怎么还会有那么多业主明明知道旧物业很可能要撤了还继续向他们交费呢？而且交了费用的业主在投票的时候肯定就会很关注这个问题，这个问题没有落实好，就投票同意换物业了？还是说因为信了业委会那句“旧物业不退费 业委会将履行退费”？反正换成是我 我肯定不信，因为业委会即使有钱，那也是属于全体业主不是业委会私人所有，停车费是交给物业又不是业委会，业委会凭啥可以擅自决定动用全体业主的收入去给旧物业擦屁股？业委会是代表全体业主去监督物业工作的，怎么你们小区的业委会还多了个替物业还钱的功能？好神奇的业委会。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：小区物业方表示方案中并未说明从3月1日起禁止业主车辆进入小区，已经将费用缴纳给原来物业的业主，其费用的退还需要业委会沟通协调；小区物业方将协助业委会对往年费用进行收缴和退费，不参与具体退费方案制定事项。 苏州工业园区唯亭街道