投诉中国电信之前看到有人投诉说中国电信不可以用嗨卡，回复说要投诉人的号码，要号码做何用，直接回复不就行了吗？我也想问问，凭什么电信老用户反而享受不到现在新用户都能用的套餐，就是笃定老用户因为嫌弃换号麻烦，或者因为其它原因没法换卡吗？敢问电信公司能不能要点脸，当真以为真的会有什么老用户么，就你们这样的公司永远都别指望追得上移动。太让所谓的老用户伤心了，不说了，明天就去换号！为了搞点新用户真的是机关算尽了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈，电信便民服务员肯定会让你告知他你的号码或联系方式，以便进一步处理尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-02-26 08:51 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。能别逗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端装的时候我跟营业员说的很清楚签一年的合约，但跟我说电信没有一年合约的，最起码两年，～～用够两年都还付了违约金哦～～～太霸王了，我宁愿用铁通-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。