常熟琴湖一号欺诈销售琴湖一号在2013年销售8号楼期房时，大肆宣传虚假广告，在开发商印制的3、8号楼宣传页上，写明全地下车库，超宽楼间距，采光充足。而目前的事实是地下车库变成了自行车库，超宽楼间距变成了40多米。业主反映强烈，很不满意，要求退房，开发商欺诈消费者，随意变更规划承诺，与开发商交涉，避而不见，拖延时间，不做答复。请政府相关部门深入了解关注，还百姓一个公道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端祝你们维权成功！请相关部分处理，还我们百姓一个公道您反映的问题已关注，请等候答复。退房都不肯？2013年到现在应该涨了很多吧，楼主可以再卖掉你要按13年房价退房的话，开发商要开心死楼间距确实有点窄有依有据请相关部门处理，还我们百姓一个公道~~希望维权成功“ccbbxyc”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局、住建局、市场监督管理局核查，现答复如下：       1.由常熟尚嘉置业有限公司开发的琴湖花园项目于2016年11月通过规划核实。该项目建筑平面位置、建筑间距、地下车库按规划审定方案实施。根据琴湖花园《商品房买卖合同》约定：“出卖人关于本项目的广告、销售楼书、影视宣传片、样板房、沙盘、模型及其他关于本销售楼盘、销售房屋的宣传资料对本销售楼盘、销售房屋之环境、景观、绿化、建筑物形态以及室内装修、家具、家电、饰品所作的描述仅作为买受人了解本销售楼盘、销售房屋和自行装修时参考之用，并非本销售楼盘、销售房屋的交房标准，最终交房标准以主合同附件三约定的标准为准。出卖人按政府最终批文进行开发建设。”您应按《商品房买卖合同》第二十二条“本合同在履行过程中发生的争议，由双方当事人协商解决，或提请市消费者权益保护委员会调解；协商、调解不成的，依法向人民法院起诉。”约定的方式解决。       2. 关于您反映的虚假宣传事宜，经核实，全地下车库是指琴湖一号的整体地下车库，不是指哪一幢楼的。至于超宽楼间距的宣传事宜，现场没有发现相关的宣传资料。请您提供相关的宣传资料。市场监督管理局联系电话：52772517。       感谢您的关注。