苏州市区人民路遇到克隆出租车没法管吗？今天我在人民路竹辉路东北角（四号线地铁站口）手招一辆蓝绿色出租车，在路口上车以后右转至人民路一路向北行驶，行驶至平门桥时，与前方白色出租车相撞（20:50左右），但是两个司机都没有下车查看。之后司机继续行驶，右转驶入苏站路，他打算走官渎里绕上高路走高架，我表示这样绕路，让他走齐门外大街，最终到达目的地香城花园二区西门，车费41元，我支付101，司机找回60元（一张20元真钞，4张10元假钞），我当时索取了发票，司机把真钞放在正面，发票垫在最后，车上也没有开灯。当我下车拿掉发票发现后面假钞的时候已经开不及了，我现场拨打了96196查询，车票上的车牌工号都查询不到，客服说可能是辆假出租车，这种情况他们也没有办法，只能让乘客自己小心；拨打12345客服说要报警，然后我拨打110，片区民警上门做了笔录拿走了证据。我的上车时间是2017年3月26日晚20:25-20:30之间，而发票显示20:42，下车时间在21:04之前，发票显示为21:08。这段路我平时打估计在32-35左右，这一趟打了41元。我坐在副驾驶，司机还把遮阳板放了下来估计是为了遮住乘客样貌，司机苏北口音，中等体型不戴眼镜，声音不凶狠可以说态度还算好，计价器在副驾驶前面，也没有看到出租车司机信息牌，有燃料附加费3元的贴纸。如果在郊区遇到这种事情我也就认了，竟然在市区主干道遇到假出租我也是服了，这么多摄像头的地方也敢这么嚣张，我在苏州长大，二十几年第一次遇到这种事情，40块钱是小，可是这种车害人啊，这种车很有可能是套牌车吧，司机技术也差要是撞了人呢？乘客人身安全也得不到保障，万一出事最后只能算自己倒霉？这种事情估计最后也不会有什么结果，只是希望可以加大打击力度，乘客再怎么小心还是弄不过这些坏人啊。以后招出租车尽量用滴滴或者电招，可以支付宝微信的还是不要用现金，吃一堑长一智。套牌的多的。因为这样成本小，利益大。加之换假钱，表调快。   所以尽量用软件的好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州的交通，只好呵呵了。网友您好，根据您提供的信息，通过运营轨迹进行核查，未发现相关匹配车辆，不排除如您所说的非正规出租车（克隆车）的可能。建议网友发现类似情况后第一时间报警处理。谢谢！