万恶的绿地江南华府 不作为的吴江人民政府位于吴江区松陵镇城南的绿地江南华府为了年前赶工期，一直彻夜施工，声音震天，周围居民根本无法入睡。老人精神恍惚，孩子无法专心学习，成年人无法正常工作，怨声载道。无数次投诉12345，得到的总是敷衍的答复，情况没有得到任何改善！请问我们的执法部门，我们的政府能为老百姓做些实事，治理下这样的违章行为么？上市公司有钱了不起吗？就可以这样无法无天肆意妄为么？请有关部门给老百姓一个满意的答复！还老百姓一个安居的环境！让乐居吴江落到实处！切记：空谈误国！！！一个是噪音投诉，一个是违约金赔偿加业主集体投诉，你是开发商你选哪个-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据投诉人反映的情况，开发区综合执法大队已联系施工方中建三局负责人，其承认上星期为赶工期确实有超时施工情况，并保证一定不会再出现超时施工扰民情况发生。经大队通宵队员查看，现未发现有超时施工，同时大队将继续安排通宵班队员做好监管工作。谢谢您的关注！

523414062 发表于 2017-1-3 22:26 一个是噪音投诉，一个是违&#32 ...这可不是二选一！想施工尽快完成，也不用加夜班，如果出个工亡事故呢？施工企业是无辜的，他们也不想夜间施工。他们只能听开发商的。所以还是要严厉打击开发商及其背后的邪恶势力。空谈误国！炒房兴邦！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春去春回来 发表于 2017-1-6 23:25 空谈误国！炒房兴邦！-- 来自寒山闻钟安 ...呵呵呵，百年后来看，这是中华民族几千年历史长河中最讽刺的寓言！