12345平台到底能解决老百姓的问题吗？打太极...又把问题返回原处，就是咨询了村委会解决不了才在这平台上问，这就是领导们给老百姓的回答吗？发表于 2017-4-1 09:42:59 |只看该作者 |倒序浏览 | 取消回复通知 分享到： 领导好：       我表姐想咨询一下“怎样申请预拆迁或者经济房”？家住相城区阳澄湖镇洋沟娄村9组，三年前离婚，一直寄住在娘家，现女儿已达到谈婚论嫁，一直无房居住，去年去村委会咨询过申请离婚前房屋预拆迁或者购买经济房的事宜，村委说必须离婚3年后且小孩需要达到结婚年龄，今年已达到要求，但村委会又说没有政策。       不知道像“离婚带着小孩无房居住“这样的情况，政府到底是怎么规定的，需要什么资料？走什么流程？老百姓才能解决保障性居住问题？部门回复相城区便民服务员 ‎2017‎年‎4‎月‎1‎日‎ ‎10‎:‎01‎:‎08 查看楼层 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相城区便民服务员 ‎2017‎年‎4‎月‎2‎日‎ ‎20‎:‎47‎:‎19 查看楼层 您好，针对您所提出的问题答复如下： 1、预拆迁材料问题：带预拆迁申请、家庭全体成员户口本、身份证、宅基证、结婚证等到村委会办理相关申请手续； 2、离婚户问题：首先必须满足所在村庄是已经启动拆迁的自然村，其次是离婚时间满三年，但是你所在村庄目前不涉及拆迁； 3、经济房和廉租房问题：经济房和廉租房申请人必须为城镇户口，享受失地农民待遇的人员不能申请。 ...本主题由 相城区便民服务员 于 2017-4-2 20:47 添加图标 已处理发表于 2017-4-3 18:47:11 |只看该作者 |倒序浏览 | 取消回复通知 分享到： 以下是“咨询怎样申请预拆迁或者经济房”帖子有关部门的答复：1、预拆迁材料问题：带预拆迁申请、家庭全体成员户口本、身份证、宅基证、结婚证等到村委会办理相关申请手续； 2、离婚户问题：首先必须满足所在村庄是已经启动拆迁的自然村，其次是离婚时间满三年，但是你所在村庄目前不涉及拆迁； 3、经济房和廉租房问题：经济房和廉租房申请人必须为城镇户口，享受失地农民待遇的人员不能申请。那请问相关领导：      像她（家住相城区阳澄湖镇洋沟娄村9组，三年前离婚，一直寄住在娘家，现女儿已达到谈婚论嫁，一直无房居住）这样的情况如何解决最基本的“衣食住行”中的居住问题？麻烦请告知，谢谢！部门回复相城区便民服务员 ‎2017‎年‎4‎月‎3‎日‎ ‎18‎:‎48‎:‎18 查看楼层 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相城区便民服务员 ‎2017‎年‎4‎月‎7‎日‎ ‎15‎:‎11‎:‎41 查看楼层 您好，对您所咨询的情况答复如下： 按照相关政策，离婚户解决住房问题必须在村庄启动拆迁的前提下，按照你们现有条件暂时不能安排住房；如有其他不清楚的地方，可以至村委会或拆迁办咨询。 相城区度假区 二0一七年四月七日 ...您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。