吴中区投诉本人家中最近发生了一件令人愤怒的事情，恳请寒山闻钟论坛为我们解惑。事情是这样的：本人家位于吴中区东吴南路盛丰苑小区，家中饲养一条德国牧羊犬。上周的时候，家中长辈遇到吴中区南区派出所的民警上门，说“有人据报到政法委领导那里，你家的狗不能养，要打掉”。本着信任民警的原则，于是家中长辈便把爱犬寄养到吴中区阳光水榭小区，由于换了环境，家中爱犬丢失，至今任为寻回。家里长辈心力憔悴，天天为了寻狗的事情耽误了工作，耽误了身体。因此我有几个很奇怪的问题：1、我们小区可以说是家家都饲养了大型犬，为何只有我家收到了要打狗的通知，而且其他人家并未收到该通知？2、家中养犬已有十几年，从未收到过任何部门任何通知不能饲养，并且爱犬人畜无害，几乎不出门，现在突然收到要打犬的通知？3、同样是吴中区，为什么跟民警说把爱犬寄养到阳光水榭的时候，民警未提出任何异议？4、既然要打狗，并且只是我家的狗，应该是我家的狗咬人了亦或者伤及人身了，对方报警，由公安部门出面来协调，又何为是该民警所说的有人举报到政法委领导那里，政法委领导“关照”他们要来打狗？ 我们小区那么多人养狗，并且邻里关系和睦，几乎都无过节，那思来想去，只有今年8月份，在小区中，长辈不小心撞了邻居的车，因为赔偿问题对方多次刁难，保险公司都无法接受赔偿方案引起的纠纷了。这是不是就是所谓的走后门搞关系？该政法委领导是不是滥用职权？该派出所主要负责人在没有接到任何报案手续，任何红头文件的情况下就针对我们家的狗，是不是仗势欺人？寒山闻钟论坛文明全国，因此本人在这里恳请论坛，在论坛帮助下给我们一个公平的说法。因为爱犬不仅仅是一条狗，更是家中的一位成员，在他们的针对迫害下就此下落不明，全家人都受到了严重的精神创伤。这次是一条狗，那下次呢？是不是人也可以直接迫害了？请论坛帮助老百姓解决，感谢！我可以给你几点回答，虽然我不是解答人，但是我有一定了解。1、现在养狗的很普遍，问题也很多，除非全国范围内的大行动，不然民警没有能力全部都管理的，一般是有一起投诉解决一起投诉，这个不能怪民警。2、解释同第一条，之前没投诉，民警管不过来，自然不去你那里。3、解释同第一天，阳光水榭的民警要是有投诉，也会去管你家的狗。4、如果咬人了才来解决，又会被其它人投诉出了问题才来，前面不作为。十分同情楼主，但是说实话，走丢也不能怪别人。同时投诉建议你，一件事情一投诉。个人感觉，其实这个投诉无济于事，想想其它办法吧

suzhoutousu 发表于 2016-12-22 15:03 本人家中最近发生了一件令人愤怒的事情，恳请寒山闻钟论坛为我们解惑。事情是这样的：本人家位于吴中区东吴南路盛丰苑小区，家中饲养一条德国牧羊犬。上周的时候，家中长辈遇到吴中区南区派出所的民警上门，说“有人据报到政法委领导那里，你家的狗不能养，要打掉”。本着信任民警的原则，于是家中长辈便把爱犬寄养到吴中区阳光水榭小区，由于换了环境，家中爱犬丢失，至今任为寻回。家里长辈心力憔悴，天天为了寻狗的事情耽误了工作，耽误了身体。因此我有几个很奇怪的问题：1、我们小区可以说是家家都饲养了大型犬，为何只有我家收到了要打狗的通知，而且其他人家并未收到该通知？2、家中养犬已有十几年，从未收到过任何部门任何通知不能饲养，并且爱犬人畜无害，几乎不出门，现在突然收到要打犬的通知？3、同样是吴中区，为什么跟民警说把爱犬寄养到阳光水榭的时候，民警未提出任何异议？4、既然要打狗，并且只是我家的狗，应该是我家的狗咬人了亦或者伤及人身了，对方报警，由公安部门出面来协调，又何为是该民警所说的有人举报到政法委领导那里，政法委领导“关照”他们要来打狗？ 我们小区那么多人养狗，并且邻里关系和睦，几乎都无过节，那思来想去，只有今年8月份，在小区中，长辈不小心撞了邻居的车，因为赔偿问题对方多次刁难，保险公司都无法接受赔偿方案引起的纠纷了。这是不是就是所谓的走后门搞关系？该政法委领导是不是滥用职权？该派出所主要负责人在没有接到任何报案手续，任何红头文件的情况下就针对我们家的狗，是不是仗势欺人？寒山闻钟论坛文明全国，因此本人在这里恳请论坛，在论坛帮助下给我们一个公平的说法。因为爱犬不仅仅是一条狗，更是家中的一位成员，在他们的针对迫害下就此下落不明，全家人都受到了严重的精神创伤。这次是一条狗，那下次呢？是不是人也可以直接迫害了？请论坛帮助老百姓解决，感谢！真是可怜了无良的官员！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

北京烤鸭 发表于 2016-12-22 13:09 我可以给你几点回答，虽然我不是解答人，但是我有一定了解。1、现在养狗的很普遍，问题也很多，除非全国范 ...关键是没有投诉，他们就是通过当官的关系走的非正规途径！官员的随口一句话，就导致狗狗无家可归！那也是一条无辜的生命！是主人家忠实的守护者！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太黑了！不知羞耻的走关系开后门！可怜的狗狗 是家庭重要一员 并不只是一个动物！自己家也有养犬 非常可以理解群主现在的心情！希望有关部门尽快给出合理解释！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端执法人员通过非正当手段来威胁的行为 竟然还会在这个社会出现 真的很可悲 还是在苏州这个极度发达的城市 可笑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端宠物是人类最好的朋友，政府目前既然没有禁止养宠物的有关条例，在宠物没有伤及他人的前提下更加没有任何权利去打宠物，所以是谁给予警察这样的指令，真是可笑至极！如果真的是因为之前交通事故上的冲突滥用职权，这样的行为应该得到谴责！作为一名人民警察政府更应该严肃处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太恶心了，执法部门要是都这样的话，老百姓该怎么生活，狗是人类最忠诚的朋友，养过狗的人都知道，几乎都是当自家人在养的，你们这么黑，我真想套个麻袋痛扁你们一顿。太无良了，这种事情居然发生在我身边，感觉对执法部门很失望-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有关部门不给个合理的解释吗？对这件事情就选择漠视不理是吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真的太过分了！一定要追究到底-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这明显就是针对你家狗狗做的事情，要不然凭什么就对你家，你在一开始就应该问民警，是不是整个吴中区，是不是你们整个小区打狗，要不然干嘛就只让你家把狗送掉，权利来自于人民，却不能造福人民，乃人民之哀！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端行政手段应该有理有据，行政机关理当执政为民。公职人员利用行政手段“公报私仇”，利用职务之便“打招呼、帮帮忙”实在不该。希望行政人员在对待百姓和“领导”的时候可以一视同仁、铁面无私，还行政机关一个清清白白的形象。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无良的邻居！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端举报他！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端