园区新城花园电线进户线太细园区新城花园是老居民区，电线细也老化了，居民进户线是6平方的，配电箱的空气开关是C40的，根本不够用，家里3p空调开启瞬间灯都会暗一下，希望供电部门更新一下线路。楼主六平方进线不算细了，大功率设备启动造成瞬间压降是很正常的事情，所以供电部门应该不会为你更换线路。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已关注此事

布衣书生 发表于 2016-11-26 20:03楼主六平方进线不算细了，&#22 ...进线粗细要看使用面积的，顶楼复式房间多，保温差，多台空调同时开6平方吃不消，顶楼实际使用面积超过150平，按规范要l6平方了尊敬的网友“ychook”：    你好，根据你反映的情况，我公司工作人员立即到现场进行查勘，经确认，新城花园小区内配电所至表箱电缆均为4*35mm2，表箱内所有分户导线均为10mm2。表箱至居民家中导线实为4mm2，非供电公司资产，为开发商建造房屋时排布，属居民自有财产。（附图）    感谢你对苏州供电公司工作的支持与理解，希望你继续关注我公司的工作。

苏州供电公司便民服务员 发表于 2016-11-29 08:12 尊敬的网友“ychook”：    你好，根据你反映的情况，我公司工作人员立即到现场进行查勘，经确认，新城花 ...感谢回复！回去核实一下