干将路东环路口及附近的东环路段乱停车现象严重      干将路到东环路口由西向东右转后，是上高架的匝道。因为靠近轻轨站，有许多车辆会停在路边上下客，甚至停在那儿等人。导致干将路右转车辆通行受阻，尤其是上下班高峰期，许多沿东环路由北向南行驶的车辆要由此上高架时，导致路口秩序一塌糊涂。建议交巡警部门在此路口增设电子监控，对这种只顾自己不顾路口秩序的行为严加处罚。     另外，东环路在干将路以南的道路西侧，每天有许多车辆长时间停放在机动车道上，甚至过夜。在中新小商品市场附近更是混乱，经常是三条机动车道变成只有最东侧的车道能正常行驶。    停车场少、停车难是客观因素，但是不能因为有客观因素，就侵害绝大多数人的正常利益来为少部分人提供便利。真心希望交巡警部门能严加管理，保证道路的通畅。          貌似只有我一个人觉着那里需要管管了？如果是这样，麻烦管理员删除吧。网友你好，针对东环路干将路口上匝道处有车辆随意上下客和长时间停放等人的情况，辖区交警中队已安排路口警力加强管理。对于东环路中新小商品市场周边存在违法停车的情况，辖区交警中队始终安排有巡逻警力对违停车辆进行管理及拍照上传，同时将继续加大对该路段违停车辆的管理和整治力度。

临时有想法 发表于 2017-3-16 10:28 貌似只有我一个人觉着那里需要管管了？如果是这样，麻烦管理员删除吧。 ...挺你一下。我也每天经过这个地方，要由此上高架，总是有不自觉的车子堵在匝道口阻碍别人上高架