毒黄埭，政府欺上瞒下，祸国殃民！苏州市政府，
周五，晴天，东风，冠城大通蓝湾，原本晴朗清新的周五早上，可是刚打开窗一股浓烈的二氧化硫扑面而来，令人窒息！ 江南高纤和新区化纤又在排毒气了！
我们的相城区环保局和黄埭镇政府，明知现在排放不能达标的情况下没有任何关停或行政处罚措施，而是在等待企业改善，政府这是什么行为？据相城环保局和黄埭镇政府供述上述污染企业已限产80%，这是欺上瞒下，根本没有所谓的限产，只要刮东风，就有二氧化硫的污染！我们对本届政府失望至极，欺上瞒下，懒政不作为，以牺牲环境和人民健康为代价带血的GDP，祸国殃民，与中央的国家发展策略 背道而驰，如果连给人民一个健康的生存环境都不能做到，为何还要缴税养你们这些所谓的人民公仆！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!政府永远只有千遍一律的回复，乡下还有很多小厂都可以开，还有电镀厂也可以开，农村的养猪场，黄埭的污染不是一点点啊

大小头头12 发表于 2016-12-03 09:13 政府永远只有千遍一律的回复，乡下还有很多小厂都可以开，还有电镀厂也可以开，农村的养猪场，黄埭的污染不是一点点啊毒黄埭之毒实际是政府之毒！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在的苏州是带毒的苏州。不是以前书上所写的那样令人相往。有一客户来苏州问他苏州怎么样，工业城市到处污染空气差没有书上说的那么<font color =\"#000000\">好</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端听老一辈讲，5，60年的苏州，不管城乡都非常的整洁干净，没有那么多清洁工，但是路上找不到一片垃圾，一个烟头，河水清澈的可以照脸，这才是天堂苏州苏州江南化纤集团股份有限公司于2015年完成了对老厂区南侧煅烧炉停用、北侧煅烧炉水喷淋处理设施提标改造、北侧煅烧车间燃料的整改，2016年该企业逐步对老厂区切片车间、化纤车间停产，目前该企业老厂区已减产80%。该企业新厂区自备热电厂8月底完成了脱硫脱硝烟气处理设施提标升级改造，并于9月正式投入运行。2016年9月，该企业新厂区新苏化纤有限公司投入600万元对其配套锅炉烟气处理设施进行提标改造，目前设施基座已基本完成，预计在2017年春节前后全面改造完成，我镇综合执法局已加强对该企业和附近区域的日常巡查，并积极配合相城区环境监察大队的日常监管和督查                                                          相城区黄埭镇                                                    二〇一六年十二月五日每次回复，好像都是这样子，你们都不下来看，就问当地政府，这样有用吗，要是有用我们还要发这些吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

丁建平 发表于 2016-12-05 22:39 每次回复，好像都是这样子，你们都不下来看，就问当地政府，这样有用吗，要是有用我们还要发这些吗？我党威武不屈的回复一如既往骗人民！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端黄埭镇早就不适合人民居住了，快来漕湖把，，，那里的环境还是比较好的回复你问题的都是小兵小将，他们也木有办法的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好： 你所反映的问题，我局监察大队会同黄埭镇综合执法局已多次对“苏州市相城区江南化纤集团有限公司”及其周边区域进行了现场查看。“新苏化纤有限公司”位于“苏州市相城区江南化纤有限公司”新厂区内，目前正在按分段整改计划对配套废气处理设施进行改造，预计于2016年底完成全面整改。苏州市相城区江南化纤集团有限公司目前已完成改造情况如下：1、2014年-2015年完成了对老厂区南侧煅烧炉停用、北侧煅烧炉水喷淋处理设施提标升级改造、北侧煅烧车间燃料整改。于2016年8月开始对老厂区全面实施减产80%措施，目前老厂区仍然处于减产80%生产状态。2、2015年-2016年8月底完成了配套电厂（位于新厂区内）脱硫、脱硝烟气处理设施提标升级改造，该提标升级改造设施已于2016年9月1日正式投入运行。3、2016年9月开始对下属子公司“苏州市新苏化纤有限公司”配套锅炉烟气处理设施进行提标升级改造，目前设施基座已基本完工，预计于2016年底完成全面改造。 我局监察大队已要求“苏州市相城区江南化纤集团有限公司”对新厂区委托有资质的检测公司对厂区废气进行现场检测，目前该厂已于2016年11月底委托第三方有资质单位“华测检测”对厂区废气进行检测，现正等待第三方检测单位“华测检测”排期进行现场检测及出具检测报告。待第三方检测公司出具检测报告后立即将检测报告在厂区周边进行公示，同时报我局监察大队进行备案，我局监察大队将根据报告数据作进一步跟踪管理。 我局监察大队已要求黄埭镇综合执法局环保科加强对该厂的日常巡查，同时我局监察大队也将加强对该厂的日常监管及后督察。投诉人若有新的情况可直接拨打相城区环境监察大队举报电话：85182762、黄埭镇综合执法局环保科举报电话：65796298，以便及时处置。                                                                     相城区环保局                                                               二〇一六年十二月六日网友你好： 你所反映的问题，我局监察大队会同黄埭镇综合执法局已多次对“苏州市相城区江南化纤集团有限公司”及其周边区域进行了现场查看。“新苏化纤有限公司”位于“苏州市相城区江南化纤有限公司”新厂区内，目前正在按分段整改计划对配套废气处理设施进行改造，预计于2016年底完成全面整改。苏州市相城区江南化纤集团有限公司目前已完成改造情况如下：1、2014年-2015年完成了对老厂区南侧煅烧炉停用、北侧煅烧炉水喷淋处理设施提标升级改造、北侧煅烧车间燃料整改。于2016年8月开始对老厂区全面实施减产80%措施，目前老厂区仍然处于减产80%生产状态。2、2015年-2016年8月底完成了配套电厂（位于新厂区内）脱硫、脱硝烟气处理设施提标升级改造，该提标升级改造设施已于2016年9月1日正式投入运行。3、2016年9月开始对下属子公司“苏州市新苏化纤有限公司”配套锅炉烟气处理设施进行提标升级改造，目前设施基座已基本完工，预计于2016年底完成全面改造。 我局监察大队已要求“苏州市相城区江南化纤集团有限公司”对新厂区委托有资质的检测公司对厂区废气进行现场检测，目前该厂已于2016年11月底委托第三方有资质单位“华测检测”对厂区废气进行检测，现正等待第三方检测单位“华测检测”排期进行现场检测及出具检测报告。待第三方检测公司出具检测报告后立即将检测报告在厂区周边进行公示，同时报我局监察大队进行备案，我局监察大队将根据报告数据作进一步跟踪管理。 我局监察大队已要求黄埭镇综合执法局环保科加强对该厂的日常巡查，同时我局监察大队也将加强对该厂的日常监管及后督察。投诉人若有新的情况可直接拨打相城区环境监察大队举报电话：85182762、黄埭镇综合执法局环保科举报电话：65796298，以便及时处置。                                                                     相城区环保局                                                               二〇一六年十二月六日

zxf858 发表于 2016-12-07 10:36 回复你问题的都是小兵小将，他们也木有办法的。为人民服雾！服毒！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端