咨询甸桥村违建问题咨询甸桥村有关领导相关问题．问题如下：１:目前村里关于违章搭建，依据的是政府哪一条政策在执行。大致内容是哪些？                 2：对于多年存在的老违建（当时没有及时处理和反馈，不包括对村上那些困难照顾的对象），处理方式是否和新建违一并强制拆除，或者是老违建暂缓处理，阻止新建和拆除新建违章并且减少老违章。    非常感谢领导的耐心查看！谢谢您。您反映的问题已关注，请等候答复。既然是违建，不管新与旧都应该一并拆除，

szcs660 发表于 2017-02-28 09:29 既然是违建，不管新与旧都应该一并拆除，甸桥村全都是。看政府怎么回吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

开封府包大人 发表于 2017-02-28 09:36 甸桥村全都是。看政府怎么回吧政府的政策就那样，你要去让政府修改。让你的好朋友好村长修改-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端矛与盾，盾与矛。谨慎，谨慎，再谨慎。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szcs660 发表于 2017-2-28 08:47 既然是违建，不管新与旧都应该一并拆除，老违章先举报先拆

szcs660 发表于 2017-02-28 11:25 老违章先举报先拆你该去当书记-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szcs421 发表于 2017-02-28 11:37 你该去当书记陆**村主任来也。村长最大-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“szcs421”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       1、依据《中华人民共和国城乡规划法》第六十五条 在乡、村庄规划区内未依法取得乡村建设规划许可证或者未按照乡村建设规划许可证的规定进行建设的，由乡、镇人民政府责令停止建设、限期改正；逾期不改正的，可以拆除。        2、对于多年存在的老违章建筑，根据新建违章坚决遏制、老违章逐步清理的原则，将结合大环境整治逐步清理。       感谢您的关注。