甫雅苑小区南面河道内禽类养殖场您好，甫雅苑小区南面河道内禽类养殖场，粪便未做处理直排入河内，造成环境污染，且养殖场距离小区不超过百米，味道大，禽类叫声扰民严重，经常半夜吵叫，小区居民对此意见都很大，前后已有数人来投诉过，却一直没有解决。根据国家2014年起执行的《畜禽规模养殖污染防治条例》：第十一条：城镇居民区内禁止建设禽畜养殖场第二十条：畜禽养殖废弃物未经处理，不得直接向环境排放第二十七条：县级以上地方人民政府在组织编制土地利用总体规划过程中，应当统筹安排，将规模化畜禽养殖用地纳入规划，落实养殖用地。所以地方政府应有义务在将甫雅苑小区地块改为居住用途时，对养殖场位置做合理安排，而地方环保局也有义务对养殖场污染环境的做法予以规范，即使是这种被称为种鹅场的养殖场，亦应遵守国家法律规定，建设相应的粪便、污水与雨水分流设施，禽粪便、污水的贮存设施，粪污厌氧消化和堆沤，禽尸体处理等综合利用和无害化处理设施，而不能借种鹅场之名规避法律责任，任之污染环境。近期因禽流感高发，苏州市区已暂停各类活禽交易，而我们小区的居民，却距离一个禽类养殖场这么近，这个养殖场没有任何营业许可，养殖废弃物未经无害化处理直接向河水排放(河岸离小区约2米），还吵的我们夜夜睡不好觉，请政府和环保部门考虑下我们的感受，履行你们的职责，给我们一个安全安静的家园。网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，您反映的情况基本属实。位于甫雅苑小区东南侧约150米光辉村有家养鹅场，养鹅场在当地属于传统行业。该养殖场已建10余年，是养殖户的主要经济来源。而当时并未规划甫雅苑小区。该养鹅场养殖数量约500只，为拉网式圈养，现场主要臭味为死鹅，因现场清理不及时造成。甪直镇环保办工作人员约见了现场负责人，要求该养鹅场及时清理死鹅，做好场地清洁，避免臭味扰民。禽类养殖场对于周边居民的生活影响情况，甫南村委会表示理解。该养殖场已列入2017年取缔项目中，目前相关部门正在制定实施方案，预计在2017年年底完成。您提及的《畜禽规模养殖污染防治条例》主要针对的为规模养殖场，经查，规模养殖的指标是猪出栏大于或等于500头；奶牛存栏大于或等于100头；肉牛出栏大于或等于200头；蛋鸡存栏大于或等于20000羽；肉鸡出栏大于或等于50000羽。该养殖场对比肉鸡的养殖规模还远没有达到类似规模。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                       吴中区甪直镇好的，希望早日取缔掉这个养殖场。多谢甪直镇政府的明确回复，多谢吴中区便民服务员的积极协调，有寒山闻钟这样一个论坛真是帮了我们大忙了，祝你们越办越好！(⊙o⊙)…