请回应：警察不作为，群众被醉汉殴打，警察却训斥受伤...事件梗概如下：地点：园区永旺梦乐城2f 一点点奶茶店时间：2017年1月16日 21:36当事人：受伤人员：一点点奶茶店员工；行凶人员：三名醉酒的东北籍男士报警时间：21:36警察到达时间：21:55（间隔19分钟）警察警号：320108（右胸“副中队长”）事情简要经过：东北籍男士三名全身酒气，至奶茶店点单饮料a；奶茶店员工告知，该饮料已售完，无法提供；东北籍男士a将杯子等物品砸员工，并言语辱骂；员工未还手，再次告知，无法提供该饮料，您喝酒了，请冷静，并将物品柜整齐；东北籍男士a再次砸员工，造成员工面部受伤流血红肿。且该东北籍男士意图进入吧台继续侵害员工人身安全。员工报警，三名东北籍男士中，打人者及其中一名同伙，逃离。一名醉酒严重的同伙未逃离，被员工及到场的商场管理人员拦住。警察到场，询问：你有没有打人？同伙答：我没有打人。警察问：你认不认识打人的人？同伙答：我不认识。此后，警察再不追问，或限制该打人者同伙。甚至连身份信息也不想登记。受伤员工强烈要求下，警察敷衍登记，且并未核实原件真伪。警察甚至反问受伤员工：你不拦住打人的，拦个没打人的干嘛？受伤员工追问：难道他不承认，你们警察救什么都做不了？不该带去派出所协助调查，或者要求其将同伙带来？警察态度恶劣的回答：你要么现在去医院治疗，要么去看监控，难道我们强制带这个人回去啊？！（周围数家店铺，人证无数；商场管理人员到场又有录音；店铺有监控；）警察最终一样也没有看，就将嫌疑人放走。对以上警察的处置方式有几项疑问，请公安相关部门给予答复：1、出警时间：19分钟，成年男子跑步可以达到3-4公里左右，开车40公里时速距离可达13公里。以上警察的效率，在居民生命财产受到侵害，如何保障百姓的安全？以上警察在当班期间，是否在专心的执行巡逻任务？晚上非高峰期，驾车巡逻却19分钟才到，以上警察的巡逻范围有方圆10公里那么大？2、当事人双方身份信息登记：登记双方身份信息，是不是可以不出示身份证原件，登记手机号码，是不是可以不拨打验证。如此登记，警察如何保证信息真伪？警察相关出警规范是不是没有相关规定？3、在人证、录音、监控均可随时调取的情况下，是不是只要回答：“我不知道”“不是我”“我不认识“，警察就可以不参考证据，甚至在商场管理人员追问：”你们连人证都不问一下？“的情况下，警察仍然以悠然自得的方式走开，且对员工态度恶劣。4、受伤员工被带到派出所笔录、口供2个小时，打人者逍遥法外，明明同伙久在现场，却被警察，我们的”有困难找人民警察“的警察放走，基层民警到底凭什么保护人民群众？！投诉警号320108的警务人员！（如图）要求：1、请相关部门领导，责令以上人员检讨、整改；2、请相关部门领导，责令以上警务人员再次前来调取证据、监控、人证，并传唤打人者及其同伙，依法作出处理；3、请相关部门领导，参考相关出警规定、警务规范流程，对以上警务人员违规违纪的地方进行处理（警务人员胸口有监控录像），可作为依据；哎。。。。这社会你要有个强壮的身体,把醉汉打扒了,警察就训他了......就是这个警务人员。把有困难找人民警察，变成了一句笑话把人民群众对警察的信任，变成了不信任

kyle.ding2012 发表于 2017-01-17 11:39 哎。。。。这社会以后遇到事了，还是自己解决。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

TAIYANMEI 发表于 2017-1-17 11:49 就是这个警务人员。把有困难找人民警察，变成了一句笑话把人民群众对警察的信任，变成了不信任这是警辅，不是警察出警不可能没警察带班的吧？楼主拍的是警辅哇那问题就多一条，出警是否可以没有警察带班，全部都是警辅？出了问题，他就是个临时工这个帖子值得关注~~~是否不作为！？唉警察越来越珍贵了，老是出警对于身体不太好，所以有辅警出警代替警察了，呵呵呵要理解保护警察身体最重要，而不是保护百姓！！！总是觉得凡是不能片面让他下岗 看他再得瑟

TAIYANMEI 发表于 2017-1-17 11:49 就是这个警务人员。把有困难找人民警察，变成了一句笑话把人民群众对警察的信任，变成了不信任需要时警辅要带人，不需要是警辅查证都没权。搞了半天出警的原来是个辅警，就不明白现在为什么交通事故也罢，打架斗殴也罢，第一个来到现场的都是警辅，天天喊警力不足，路面上又能看见几个警察。继续报警说醉汉寻衅滋事直到警察抓人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请问我的贴为啥没人关注，我要求撤销也不理我私信也不理我，那你们开发这个APP意义何在-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ywdywd292 发表于 2017-1-17 18:53 让他下岗 看他再得瑟现在很狠嘛，要人下岗，被打时怎么没人打你的人躺下呢？辅警也有警辅衔了，副中队长被贴罚单时，在网上振振有词：辅警没有执法权。现在碰到问题了，又想要辅警帮助了。这会儿就不说辅警没有执法权了。