姑苏区的回复，哎呦，不错哦！看看这个帖子（http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1097097&fromuid=698）的回复，里面充满了不耐烦、不屑和不负责任。“多次解释”，是，次数不少，前后加起来30多次了，但是，有一次是正面回答吗？“暂时存放”，明知此举可能会造成的后果，甚至会引发群体性事件，还在没有任何沟通说明的情况下用保洁车多次悄悄运输，呵呵；“相关社区已同部分小区业主做了解释工作”，相关社区是什么社区？已同部分小区业主做了解释工作就完了？部分业主知道了代表全部吗？寒山闻钟要求网询网复，这样就算是个正式答复了？还有很多关心此事的网友并不知情呢，怎么就不能在回复里说说清楚呢？为什么要暂存？暂存的东西动有什么？东西是谁的？谁让搬的？打算暂存多久？为什么没有提前的沟通？有没有想到会引发的后果？一旦发生严重后果谁来处理谁来负责？当然，我知道，根据你们一贯的风格，上述问题你们仍旧不会在这里正面回答的，你们一直在期待有大批市民上门当面咨询。哎呦，不错哦！寒山闻钟要求网询网复，这样就算是个正式答复了？还有很多关心此事的网友并不知情呢，怎么就不能在回复里说说清楚呢？为什么要暂存？暂存的东西动有什么？东西是谁的？谁让搬的？打算暂存多久？为什么没有提前的沟通？有没有想到会引发的后果？一旦发生严重后果谁来处理谁来负责？为什么不事前沟通非要事后解释？工作能力这么差？水平这么低？一点不汗颜？这样就算是个正式答复了？还有很多关心此事的网友并不知情呢，怎么就不能在回复里说说清楚呢？为什么要暂存？暂存的东西动有什么？东西是谁的？谁让搬的？打算暂存多久？为什么没有提前的沟通？有没有想到会引发的后果？一旦发生严重后果谁来处理谁来负责？也是混日子的 得过且过

ywdywd292 发表于 2016-11-25 14:48 也是混日子的 得过且过关键看领导的想法喽～～网友，您好！希望您能私信告知我们您的联系方式，以便更好地与您沟通了解情况。谢谢！

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-28 13:11 网友，您好！希望您能私信告知我们您的联系方式，以便更好地与您沟通了解情况。谢谢！ ...寒山闻钟的要求是网询网复，没有特殊情况必须在网上公开答复，怎么，不敢公开说？～～

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-28 13:11 网友，您好！希望您能私信告知我们您的联系方式，以便更好地与您沟通了解情况。谢谢！ ...寒山闻钟本身是网络层面的投诉，回复应该按照论坛的规矩来，为何要私下沟通，如果私下沟通，何不通过12345去投诉~~~

121左右左 发表于 2016-11-28 14:39 寒山闻钟本身是网络层面的投诉，回复应该按照论坛的规矩来，为何要私下沟通，如果私下沟通，何不通过1234 ...就是，私下沟通不如关掉寒山闻钟得了，虽然他们是巴不得早点儿关，哈哈哈～～

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-28 13:11 网友，您好！希望您能私信告知我们您的联系方式，以便更好地与您沟通了解情况。谢谢！ ...需要你们更好地去沟通和了解情况的是街道和社区，这里是需要你们明确答复的地方，不要偷换概念～～网友，您好！位于苏纶路299号苏伦里小区9幢1楼东侧用房为规划社区配套用房，非小区的物业配套用房，全额房款由市、区两级财政部门按相关文件规定结算并已付讫。开发商苏州嘉和欣实业有限公司已将房屋移交苏州市姑苏区人民政府吴门桥街道办事处，按相关文件规定，社区配套用房由街道使用。该房屋建筑面积197.81平方米，分摊土地面积22.72平方米，不动产权证号码：苏（2016）苏州市不动产权8005385号。下一步，吴门桥街道拟对该房屋按照规划用途进行装修，以用于社区公益服务事业。并已向小区物业浙江嘉杭物业管理有限公司提出装修申请。我们就此问题已经向你们说的很清楚了：所谓取得房子的相关文件没有规定相关部门可以依据哪款规定和条件具备用公款购置苏纶里社区配套用房的资格，你们还在胡搅蛮缠、混说胡话。你们的行为严重违反了市府文件的严格规定，既然是违反了文件规定就必须整改、纠处。怎么还在为自己编造合法的理由呢？请问你们究竟是谁的便民服务中心？！相反怎么就不公开你们学习贯彻、执行落实国发2013年35号文件和市府2016年222号 ，同时请再重温和对照市政府2004年关于社区用房的规定和标准。好好的反省、自查。我们可以明白的告诉个别部门和个别领导，此事得不到公正客观的处理。我们全体苏纶里居民绝不会答应的。！