东港新村9组团与10组团之间消防通道停满违停车辆东港新村9组团与10组团之间（通往垃圾中转站的通道）通道路边原来是有绿化带的。物业考虑到停车问题，将绿色带改成停车位。这我们都理解。但现在不管是晚上还是白天，通道的一侧也停满了违停车辆。有车位的要停在自己的车位上要小心翼翼的，就怕碰了违停车。违停车占了通道，双向来车，只能堵在一起，好像这条路也是消防通道。既然物业将绿化改成的车位都已收了费，为何不去管理，只是象征性的在违停的车上贴一下告示，这起到什么作用？怎么还没有答复，严重影响居民的出行！！！天然气管道改造工事到现在也没有恢复路面，每天经过各种苦！！网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，东港新村是老小区，小区车辆越来越多，停车难问题也日益凸显。针对你反映的情况，社区已与物业公司进行了沟通，物业公司表示，目前也在设法拓展车位，以改善停车难的问题。对于中转站门前路段，物业公司已安排人员加强管理及劝导，并设法对车辆进行疏导。感谢网友对我们工作的关心和支持！没有实质的答复。。。。这个网站好像没有存在的必要了。物业有什么用，我都看到物业管理人员看到乱停车的，都是睁一只眼闭一只眼。其实很好解决，就看是不是在用心在做事。可以在路边一侧立一排塑料桩，塑料桩一侧供行人出行。另外一侧机动车行走。这样既保证了行人的安全，也让机动车出行方便。有了塑料桩，也就解决了乱停车的问题。如果实在解决不了，那就收费。收到费用，用到小区绿化或小区公共事业上面。