农民的油菜花被挖尊金的政府领导：  您们好，给你们反映一件事！目前青剑湖学校周边还有些空地，因为连年空着，长满了杂草，市民们、菜农们看了觉得可惜，就割草、开荒，种上了油菜等作物，农民天生爱惜土地，尽可能让土地产生价值，发挥作用。既有收获又美化了环境。我认为是好事。现在油菜已经结果了，可是挖土机开来了，看到一片一片油菜花即将毁于一旦，我们这些菜农都好伤心。政府挖地开发，我们理解，第一:没有公示，第二油菜还有1个多月就收了，看在农民种地辛苦的份上，能否延迟2个月动工，农民收了油菜。听说只是先挖平，不是马上要拍卖或者开工。我们打电话给12345，回答是：正在协商有关部门，但到今天4月11日，没有任何消息。特此恳请相关部门考虑下我们的提议！谢谢！园区市民 2017.4.11胜浦也是的！我爷爷开垦了十亩田，在那片土地上种了十几年菜了，最近不许种了，挺可惜的，不知道能不能把成本拿回来，都是血汗钱啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该早就贴告示了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已转国土部门。青剑湖周边地块有国有土地、有集体土地，请明确具体位置。

琉璃雪霁 发表于 2017-04-14 12:34 胜浦也是的！我爷爷开垦了十亩田，在那片土地上种了十几年菜了，最近不许种了，挺可惜的，不知道能不能把成本拿回来，都是血汗钱啊{:sad:}十几年了还没回本啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端白用了十几年地，政府开工不能等啊。。这是公家地，估计不会理吧