东风日产风顺专营店不肯卖车给我也不肯退还押金2014年1月份，我在苏州在东风日产风顺专营店想订购一台日产天籁，因为苏州比昆山优惠更大。当时我已告知对方我是昆山户口，对方说没有问题，他们可以解决，所以我交了1000元并签了新车销售合同，合同编号F2013 0001705.当时我向销售人员确认过如果不买钱是否可以退还，销售人员（朱**）说可以退还。但后来销售人员通知我，必须有苏州暂住证才可以购买，或者由苏州户口人员购买后过户，当时我拒绝了，要求退还1000元，销售人员答应了，但迟迟不转账。多次电话沟通无效，后来多次投诉至厂方400热线也是无效，吴中区消费者协会也因为投诉超时没有受理。我想说对方明知我是昆山户口而与我签订购车合同，最后不卖车给我也不肯退还押金，是否欺诈。多次电话沟通投诉都没有解决此事，已经拖了三年了，请求帮助维权-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：您好！请提供您的联系方式。网友：您好！请提供您的联系方式。昆山为什么要居住证啊？大市都可以买的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端朱 13776327625-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！根据工商部门处理消费者投诉办法，消费者知道或者应该知道自己的权益受到侵害超过一年的，不予受理。建议消费者走诉讼途径解决。                        吴中区市场监督管理局 遇到这一类专门欺诈老百姓的人，既然没有地方可以解决，楼主你应该直接去找收你钱的那个人，然后找准机会狠狠的揍他！