木渎物管办:青年城物业不退蓝牙押金木渎青年城西门和北门的门禁系统进行了改造，由原来的蓝牙进出改为扫车牌进出，取消了原来的蓝牙。原来蓝牙每位有车位的业主都交了50元押金，然后问物业拿的，一个小区算下来也是一笔不小的费用，现在蓝牙不用了，这两天拿蓝牙和收据去退钱，物业却不给退钱，这样的物业还有诚信可言吗？木渎镇物管办作为物业主管部门，希望你们能够出面，帮我们业主协调处理这个问题，谢谢!确实是这么个情况。办事怎么这么慢的 这都过了几天了哇 到现在还没有个消息。这个苏园物业真不要脸，只进不出！六百多户就算六百户好了，一家一辆车一个蓝牙押金的话光押金就要三万了！不会是钱花完了拿不出来了吧！年年物业费停车费收的起劲的！小区内的公共设施坏了也不维修！绿化也不好好维护！网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎物管办:青年城物业不退蓝牙押金”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，青年城小区物业公司说该情况已经汇报总公司，小区门禁如果不能正常使用，物业公司将会就押金问题做出处理，具体处理方案待总公司回复后将尽快执行，还望业主理解并耐心等待。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-4 11:07 网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎物管办: ...我们等了快一个多月了，苏园物业就是态度强硬不给退。木渎物管科到底能不能监管？苏州苏园物业公司不要脸的！