文昌路这叫通车吗文昌路12月底勉强开通，自己去现场看看现在是什么情况。东西向的两条机动车道都有汽车逆行，特别在旭辉上河郡商业街和旭辉华庭的那段机动车道都是违停车辆。靠近兴贤路中国银行门口的那段路刚刚修好，又在开挖。上河花园南区进去的口子全部被建筑垃圾有意堵塞，董公堤路路灯从文昌路修路开始就没有亮过，这算什么新闻报道的文昌路开通啊？真特么想骂人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。除非他们觉得能开车就叫通车。根本不能叫通车，路况很差，最后一层沥青也没铺。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有轨电车不修完能让你消停？有轨电车不修完能让你消停？还不如不通，路灯不亮，红绿灯都坏了是的，一路上都是突起的窨井盖，开车像是开坦克，路灯和红绿灯时好时坏-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶一下楼主路上还少一层沥青，人行道也没修好，也没绿化和由南向北侧无路灯最后一层沥青要等轻轨架好后，基本没有大型工程车工作了才会铺的，否者铺好后给履带一压路面又报废了，这段时间要春节了，建筑工人也要回家过年的。感谢您对有轨电车的关注。由于文昌路刚开通机动车道，居民习惯尚未改变，违停车辆问题相关部门会不定时处理。现在正在破除的位置本身就是绿化带，文昌路通行后，将恢复成绿化带；垃圾将会安排人员清理，路灯也将于近期安装。给您造成的不便深表歉意。希望您持续关注高新区有轨电车的建设与发展。(有轨电车）16年政绩，呵.......呵.........-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端