关于阳澄湖周边停车的问题上周日去阳澄湖周边踏青，沿途有很多公园，同时也有很多保安，提醒我们不要把车开进公园内部。到了阳澄环路仙樱湖公园，对面有个停车场。保安和我们说停满了，往前开到慈云路，左转后慈云路边可临时停车。然后我们照保安的意思停到那里，结果玩了2个多小时，出来一排车全部被贴了罚单。我想说的有三层意思：1、我们不是不想停在停车场，可周边确实就仙樱湖公园对面一个停车场，而且很小，十几辆车根本满足不了需求。2、我们是听从保安的建议，才停车在慈云路边。3、具有讽刺意味的是，那些把车开进自行车专用道，停车在草坪上，反而安然无恙。网友你好，当事人反映的情况由于周末出游人群比较集中，阳澄湖畔车流量也大大增加，给交通管理带来很大压力。为保障出行安全，辖区交警中队对阳澄湖畔周边路段违章停车始终处于严管态势，安排巡逻警力对违章停车进行查处或拖移，并积极劝导驾驶员把车停在水泽路、传灯路、慈云路等路的停车位里或者停到阳澄环路附近的一片空地停车场上，请市民予以理解配合。太正常了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你所反映的问题下一步，度假区管理部门将督促区域城管、交警等条线部门加强管理，同时也加强宣传引导。苏州阳澄湖半岛旅游度假区工委管委会 

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-11 22:54 网友你好，关于你所反映的问题下一步，度假区管理部门将督促区域城管、交警等条线部门加强管理，同时也加强宣传引导。苏州阳澄湖半岛旅游度假区工委管委会 之前就说过很多次，只会贴罚单，路边停车位标识错误都没人管。通溪路-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端知道啥叫钓鱼不？知道啥叫不作为乱作为不？不过江苏法官都是好样的。。