科技城对于处理山湖湾楼宇亮化这件事失信于民，如何挽回!关于山湖湾楼宇亮化的问题最近投诉的不少，科技城小便的回复更是让人觉得可笑，一会说部分已亮，剩下的再维修，一会又说维修好了，一会又说根本没坏！请问你们公职人员去考察过了吗，还是只听物业的一面之词就妄下结论。业主要的是一个真相，该怎么样就怎么样，就算你们公职人员了解下来是政府不补贴不开那就不开，何必忽悠！！！你们欠所有关心山湖湾楼宇亮化的业主一个道歉！！！关注，看看这次回复怎么编网友您好：您所反映的情况，经了解山湖湾楼宇亮化没有坏损，而是亮化时间设置问题，目前时间已调至与其它景观亮化同步。（苏州科技城）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-19 14:22 网友您好：您所反映的情况，经了解山湖湾楼宇亮化没有坏损，而是亮化时间设置问题，目前时间已调至与其它景 ...我只能对你嘿嘿，科技城的回复像小孩过家家，玩泥巴，估计幼儿园的小朋友在答复为什么上面亮，车库灯关，是电力供应不上么？好像地下车库每月50块你物业也收去了吧？

遥远的信任 发表于 2016-12-19 15:19 我只能对你嘿嘿，科技城的回复像小孩过家家，玩泥巴，估计幼儿园的小朋友在答复 ...山湖湾物业太不像话了，建议你建立一个QQ群，把在寒山里反映的这些人收到一起，大家收集证据，想办法...............又变成没有损坏了，真TM是好管家为了省钱不开亮化灯哈，省了多少钱了，给个明示，是不是我们业主几年不用交公共水电费了请科技城管事的可以晚上去看看到底怎么样了，如果按照你说的那样，我叫你大爷设置错误？一直就没有正确开过，请问何时调整完成？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端亮个毛线啊！土鳖地方！