金河雅苑物业疑为非法入驻，监管部门为何不管？金河雅苑业委会换届选举已经有一段时间了，目前新的业委会成员已定。但是自从新业委会成员上来以后，小区发生了的变化实在是令人咋舌。1、        业委会以原申海物业管理不善为由，将申海物业解聘。并在小区业主群内号召广大业主都不要交纳物业费，造成100多户居民拖欠物业费；在社区人大候选人选举时，小区业委会成员在小区业主群内号召业主不要选社区工作人员，并言辞污蔑侮辱社区及街道。这种行为实在是让人心寒可笑。2、        申海物业走后，业委会引进了苏南万科物业，但是据了解并未进行任何招投标手续，原2.1的物业费将涨价至2.8。请社区、街道、房管局查实两点，首先，如该万科物业为非法入驻，那么业委会该做法应如何处理？其次，该万科物业进驻以来，对卫生及停车均无任何维护管理，却一直在做一些外部工程，这笔费用目前为物业垫资，但结算时该笔费用出处是否会动用维修基金，这个程序是否合规？3、请社区、街道、房管局，尽快指导小区按法定程序完成物业的招标入驻工作，保证小区的正常维护管理及安全保障。好奇葩，业委会有权让业主不缴物业费吗？小区物业更换不需要招投标吗？小区物业费涨价不需要业主过半同意吗？现在小区的业委会权利真的大无边吗？现在小区的业委会权利真的大无边吗？这是怎样一个组织？难道没人管理？业委会在小区业主群内号召广大业主都不要交纳物业费？不知业委会各位成员是否交费？据我所知，不交物业费是没有资格进入业委会的。。。现在小区的业委会权利真的大无边吗？社区、街道、房管局，应该谁来管？许凯网友你好。来信收悉，现答复如下：   1、金河雅苑业主委员会决定重新选聘物业公司后，我局已联同属地街道、社区指导业主委员会依法选聘物业服务企业，协调新老物业交接过程中出现的矛盾纠纷。也要求业主委员会参照前期物业选聘模式，通过公开招投标选聘新的物业服务企业，但最终决定权在全体业主，业主委员会最终还是决定直接和万科物业议标，并将计划选聘万科物业的决定征求全体业主意见。2、从业主委员会提供的统计结果来看，小区业主723户，最终同意选聘万科物业的业主为626户，符合物权法中专有部分占建筑物总面积过半数且总人数过半数业主同意的规定。如业主对投票有异议的，可向属地街道、社区反映进行核实。3、万科物业向我局反馈，进驻后开始对小区管理逐步进行提升，并对一些损坏的设施设备、公共部位进行维修，费用由物业公司承担。（高新区住建局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-22 10:14 许凯网友你好。来信收悉，现答复如下：   1、金河雅苑业主委员会决定重新选聘物业公司后，我局已联同属地街道、社区指导业主委员会依法选聘物业服务企业，协调新老物业交接过程中出现的矛盾纠纷。也要求业主委员会参照前期物业选聘模式，通过公开招投标选聘新的物业服务企业，但最终决定权在全体业主，业主委员会最终还是决定直接和万科物业议标，并将计划选聘万科物业的决定征求全体业主意见。2、从业主委员会提供的统计结果来看，小区业主723户，最终同意选聘万科物业的业主为626户，符合物权法中专有部分占建筑物总面积过半数且总人数过半数业主同意的规定。如业主对投票有异议的，可向属地街道、社区反映进行核实。3、万科物业向我局反馈，进驻后开始对小区管理逐步进行提升，并对一些损坏的设施设备、公共部位进行维修，费用由物业公司承担。（高新区住建局）根了解，723户中有272户是出租户，相关条文出租户是否视为废票？626票这数据是那里来的？请查实。
业委会在业主微信群中号召100几十多名业主（等同于全体业主）不要交物业费，相关部门为何不作解释？请有关部门查实。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

水乡乡音 发表于 2016-12-22 23:24 根了解，723户中有272户是出租户，相关条文出租户是否视为废票？626票这数据是那里来的？请查实。
业委会在业主微信群中号召100几十多名业主（等同于全体业主）不要交物业费，相关部门为何不作解释？请有关部门查实。何来公平公正？权利太大了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-12-19 13:12 许凯网友你好。来信收悉，现答复如下：   1、金河雅苑业主委员会决定重新选聘物业公司后，我局已联同属地 ...1.业委会成员、业主代表是否符合资格首先要求结清物业费，据了解现业委会成员及业主代表中有多人存在拖欠物业费的情况，请核实并提供业委会成员结清物业费的凭证。目前多名业主质疑，如不符合规定是如何通过审查的？2.根据第三条，维修损坏的设施设备费用由物业承担，据了解物业已采购新的门禁系统用于更换，请答复损坏的门禁和电梯，不超过800元维修由维保单位承担，超过800元的维修费用及更换费用是否也由物业承担？

高新区便民服务员 发表于 2016-12-19 13:12 许凯网友你好。来信收悉，现答复如下：   1、金河雅苑业主委员会决定重新选聘物业公司后，我局已联同属地 ...723户中有272户是出租户，相关条文出租户是否视为废票？626票这数据是那里来的？请查实。
业委会在业主微信群中号召100几十多名业主（等同于全体业主）不要交物业费，相关部门为何不作解释？请有关部门查实。