关于非法建设独栋别墅打擦边球苏州市住建局国家明令禁止建设独栋别墅。然而吴中区有个楼盘叫中梁独墅御湖的小区把独栋别墅用花架连接起来就能叫联排别墅了？吴中区就是这么认定的，附件是他们的回复。请市里给个说法为什么独栋别墅这么容易被擦边球，请吴中区便民服务员不要抢答。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友：        您好！该项目设计说明，明确该项目产品为低层联排住宅，住宅建筑之间通过连廊（或花架）联系在一起，连廊下为邻里共享空间。 此复。                                                                                                               吴中区规划局网友：        您好！该项目设计说明，明确该项目产品为低层联排住宅，住宅建筑之间通过连廊（或花架）联系在一起，连廊下为邻里共享空间。 此复。                                                                                                               吴中区规划局

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-04-06 21:48 我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。请给个说法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-06 21:48  网友：        您好！该项目设计说明，明确该项目产品为低层联排住宅，住宅建筑之间通过连廊（或花架）联系在一起，连廊下为邻里共享空间。 此复。                                                                                                               吴中区规划局说过了不要你抢答。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端