要求浒关开发区相关部门公示上河郡改造规范方案的请求，
城管部门说，有关浒关开发区上河郡违章建筑的问题，上河郡物业有专门的改造规范方案，并进行过公示，然后我作为小区内非常关注违章建筑的一位普通业主根本就没有听说过有这样一个改造方案，更没有看见物业在何时何地公示过此方案，在此强烈要求开发区城管和上河郡物业重新公示相关方案，接受上河郡全体业主的监督，
另外以下几幅图片反应的是小区内边排和双拼业主私自搭建的建筑物，请问浒关开发区城管执法大队，图片中反应的业主自建建筑是否符合你们所说的改造规范方案网友你好：    小区内的确存在部分搭建现象，经向物业公司核实，小区内因为个别房屋质量问题由物业公司出具具体方案，并向城管进行报备。2017年1月4日，浒关上河郡物业公司负责人联系开发区城管执法大队及诉求人就上河郡搭建事宜进行了沟通。上河郡物业公司负责人将小区目前的情况对诉求人进行了解说。开发区城管执法大队再次督促物业公司加强管理，要求业主严格按照方案实施。但对于规范方案外的，开发区城管执法大队将会同社区、物业公司对违规搭建进行查处。（浒墅关经济开发区）网友你好：    2017年1月4日，浒关上河郡物业公司负责人已联系开发区城管执法大队及诉求人就上河郡搭建事宜进行了沟通。上河郡物业公司负责人将小区目前的情况对诉求人进行了解说。    针对来信人图片反映的情况，开发区城管执法大队将进一步核实，若确实超出规范方案的，待相关部门认定后，我大队将按规定进行查处。（浒墅关经济开发区）