阳光天地-翡丽湾北区，正大门无人行道你好~！我想咨询阳光天地-翡丽湾北区，正大门一事。前去实地查看后发现，小区正大门位置只设置了汽车道，没有人行道。业主日后进出小区怎么走？是走小门？还是走正大门的汽车道出入呢？还请要求开发商进行整改，谢谢~！每车的不要进小区，以后我也不能进了没有人行道???网友：    您好。经与建设单位联系，建设单位承诺2周后完成。    此复。                                                                    吴中规划分局如果两周后未完成，规划局会采取什么措施？这样的开发商脑子真坏了吧!!目前正大门，没有看到任何整改动作。还是跟原来一样。什么时候完成。只说不做。就是这样堂而皇之的说说吗？还请各位领导监督到位啊~！谢谢~！

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-27 14:02 网友：    您好。经与建设单位联系，建设单位承诺2周后完成。    此复。目前正大门，没有看到任何整改动作。还是跟原来一样。什么时候完成。只说不做。就是这样堂而皇之的说说吗？还请各位领导监督到位啊~！谢谢~！目前正大门，没有看到任何整改动作。还是跟原来一样。什么时候完成。只说不做。就是这样堂而皇之的说说吗？还请各位领导监督到位啊~！谢谢~！