太湖西路运河南面屠宰厂严重扰民！！！        我们每天都生活在污染的环境中，太湖西路运河南面2家屠宰厂气味臭气熏天、恶心，猪的惨叫声等很大，夜不能睡。雅典花园就一河之隔，居民反响很大，早就听说要关，怎么到现在还不关，请还我们一个优美的生活坏境。网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“太湖西路运河南面屠宰厂严重扰民”的问题已收悉。 经查实，您反映的屠宰场共有两家，属于我区的苏州市吴中食品有限公司生猪定点屠宰场已于2017年1月18日正式停止生猪宰杀业务，仅保留猪肉批发部。另一家屠宰场是苏州市太湖牧业有限责任公司，位于姑苏区新郭港路，有关情况请您向姑苏区咨询了解。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                     苏州市吴中区环境保护局 网友，您好！经调查，苏州市太湖牧业有限公司于2012年8月通过苏州市环保局建设项目环保验收。经过我局工作人员的多次检查，与该公司负责人沟通情况，现该公司承诺，在厂区内，做好改进措施：1、加大活性炭更换频率，及时清洗屠宰车间地面；2、着手将露天卸装生猪改为室内卸装生猪，使恶臭集中在室内空间。该公司计划于2017年年中完成。感谢您对环保工作的关心和支持。姑苏区环保局

姑苏区便民服务员 发表于 2017-1-25 10:44 网友，您好！经调查，苏州市太湖牧业有限公司于2012年8月通过苏州市环保局建设项目环保验收。经过我局工作 ...首先感谢环保局和相关领导对我投拆事情的回复和关注。苏州市吴中食品有限公司已经停止了生猪宰杀业务，苏州市太湖牧业有限公司为什么不能停止生猪宰条业务呢？苏州作为江苏州省第二个特大城市，市中心就不应该有屠宰厂，这跟特大城市简直不相符；苏州市环保局2012年验收通过和现在实际相符吗？那我们老百姓只能每天都生活在臭气熏天和噪声不断的污染环境中，市区中心能有这种破坏环境的企业存在吗？其实早就应该关停或迁移，望有关部门做些实事吧

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-08 16:52 网友，您好！经调查，苏州市太湖牧业有限公司于2012年8月通过苏州市环保局建设项目环保验收。经过我局工作人员的多次检查，与该公司负责人沟通情况，现该公司承诺，在厂区内，做好改进措施：1、加大活性炭更换频率，及时清洗屠宰车间地面；2、着手将露天卸装生猪改为室内卸装生猪，使恶臭集中在室内空间。该公司计划于2017年年中完成。感谢您对环保工作的关心和支持。姑苏区环保局支持楼主，吴中区的已计划关停，姑苏区的为什么没有搬移计划？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在国家这么重视环保工作，太湖牧业这么严重的环境污染企业难道还能在苏州老城区生存下去吗？老百姓的父母官也该站出来管管吧