明明是三户房子，为啥变一户了？我家的三套房子
现在一套房子
我们是2002年响应国家拆迁拆了房子，分了三套房，由于我也成家了，父母一套，妹妹到已婚年纪也是一套，结果购房合同多是写的一个人，但是房产证下来多是共有的，每套房子多是我们五个人名字，现在妹妹要卖房子了，我们的房子除了我和小孩也不想有父母和妹妹名字，现在多要过户了，要多花六七万块钱，老百姓赚钱也不容易，当时房产证明明可以是三户人家分开为啥要弄一起，现在造成这么多损失算谁的么？我的电话是13915421007，请答复我，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！关于您反映的问题，通安镇动迁安置部门已与您电话联系进行了解释。感谢您对我们工作的理解和支持！谢谢！（通安镇）你是不是只有一张 宅基地 证!因为你是1个宅基地，5个人肯定是在1户安置的，然后分到了3套安置房。问题是3套安置房房产证上写谁的名字是拆迁户的自由，你可以在办证的时候和工作人员提出申请的，家里5个人一起去签一个协议，不想放进证里的人填放弃，就没问题了。so，看情况可能是LZ自己当时没有提出来吧，所以拆迁办就把5个人都写上去了。写5个人的没啥问题吧？要是只写父母的，或是某个人的，你更不乐意了其实最简单的办法是去法院把拆迁办和房管局告了。事实清楚的情况下汇给你免费更换房产证。。

pxdwx7317 发表于 2017-03-17 08:42 因为你是1个宅基地，5个人肯定是在1户安置的，然后分到了3套安置房。问题是3套安置房房产证上写谁的名字是拆迁户的自由，你可以在办证的时候和工作人员提出申请的，家里5个人一起去签一个协议，不想放进证里的人填放弃，就没问题了。so，看情况可能是LZ自己当时没有提出来吧，所以拆迁办就把5个人都写上去了。那么拆迁办在不问清楚大家具体怎办就谁便办个房产证是不是不作为呢？这样替老百姓办事也太不负责任了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xzl281210188 发表于 2017-03-17 08:44 写5个人的没啥问题吧？要是只写父母的，或是某个人的，你更不乐意了我不是要写一个人的，而且妹妹的她的归她，父母一套归父母，我的一套归我们一家，难道不应该是这样，而是三户人家非要多占三个房产吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-03-17 08:47 网友您好！关于您反映的问题，通安镇动迁安置部门已与您电话联系进行了解释。感谢您对我们工作的理解和支持！谢谢！（通安镇）通安拆迁办电话我直接踢到浒墅关，因为我们以前是浒墅关真山村村民，购房合同也是和浒墅关镇政府的人签订的，我希望有关部门给我的具体答复！难道非要我们小老百姓上法院才可以办吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szldx 发表于 2017-03-17 08:49 你是不是只有一张 宅基地 证!是的呀，拆迁时是一家人，但是拆迁了应该是妹妹的房子归妹妹，我的归我，父母的归父母了，怎么还写一起啊，这样在房屋买卖很麻烦，比如我妹妹她的卖了，我的房子还要过户麻烦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端