工行：wifi网络问题 盼望尽快解决       今天（2016年11月16日）上午，我去中国工商银行苏州分行办理现金业务，在等待时，为了打发漫长而又枯燥的等待时间，便拿出手机连接贵行的wifi网络上网，刚开始浏览网页时还一切正常，当我准备观看视频时却出现了问题，无论我如何操作都无法正常收看，即便我关闭wifi网络再重启也无济于事，仍旧不能正常收看，不知是怎么回事。难道是贵行限制客户使用wifi网络的范围？即只能浏览网页，不能收看视频。       在此，针对出现的wifi网络无法收看视频方面的问题，恳请中国工商银行苏州分行进行检查，看看究竟是什么原因导致客户在连接wifi网络后无法正常收看视频，并对查明的原因尽快设法解决，从而更加方便客户使用贵行的wifi网络浏览网页、收看视频等。谢谢！还好不是道前街那一家。

老糊涂 发表于 2016-11-16 23:10 还好不是道前街那一家。您这话是什么意思？即便是那一家银行又如何？稍微有点常识的人就知道银行网点的wifi是给人使用手机银行，有限浏览提供便利，必然对流量和端口进行限制，目的就是防止你这样的奇葩影响别人。蹭别人的网看视频，被投诉的应该是你，什么都不懂，一个大号十万个为什么，你是不是觉得这样一本正经胡说八道很爽很快乐啊

swat 发表于 2016-11-17 08:54 稍微有点常识的人就知道银行网点的wifi是给人使用手机银行，有限浏览提供便利，必然对流量和端口进行限制， ...谁胡说八道啦，我可没有！请您不要乱扣帽子。再说了，为什么要对wifi网络进行限制呢？让客户在等待办理业务这段时间内，利用手机浏览网页、观看视频等岂不是更好嘛，至少不会觉得无聊，不是吗？当场问下大堂经理不就可以！非得上寒山寿头寿脑出洋相，好玩！

antonygao 发表于 2016-11-17 14:49 当场问下大堂经理不就可以！非得上寒山寿头寿脑出洋相，好玩！问大堂经理？您以为我没想到吗？您以为大堂经理是万能的，什么事儿都解决，什么问题都能解答吗？你就是闲的慌，事真多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

别克英朗 发表于 2016-11-17 15:34 你就是闲的慌，事真多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端闲的慌，您此言差矣！我也是正常反映问题，难道有错吗？再说了，银行就不该在wifi网络上加以限制，要不然，身为客户在到达银行后又该如何打发漫长而又枯燥且又无聊的等待时间呢？毕竟不是一到银行就能立即上柜台办理业务的，大多数情况下还是需要等候的，不是吗？在等候时，除了利用（身边的）手机连接wifi网络上网外，还能干什么？发个无聊贴，然后找人吵！

展护卫 发表于 2016-11-17 15:58 闲的慌，您此言差矣！我也是正常反映问题，难道有错吗？再说了，银行就不该在wifi网络上加以限制，要不然 ...要不要大堂里再摆些娱乐设施呢，或者有专人陪你聊天？最好到了饭点再好吃好喝招呼你是吗？你这么多为什么到底是为什么呢？

展护卫 发表于 2016-11-17 15:58 闲的慌，您此言差矣！我也是正常反映问题，难道有错吗？再说了，银行就不该在wifi网络上加以限制，要不然 ...还能干什么？带一本《十万个为什么》，安安静静地坐在那里阅读！

老糊涂 发表于 2016-11-17 16:51 发个无聊贴，然后找人吵！整天在小超市里井底观天给憋出来的，话说这货家超市有wifi吗，不怕客人投诉吗

swat 发表于 2016-11-17 16:52 要不要大堂里再摆些娱乐设施呢，或者有专人陪你聊天？最好到了饭点再好吃好喝招呼你是吗？你这么多为什么 ...这么说吧，那些低头族整天捧着一部手机都在干什么呢？可别只许周官放火不许百姓点灯啊，你们倒可以整天捧着一部手机刷微博、聊微信，就不许我用wifi上网看视频，这合适吗？公平吗？网友您好！您反映的情况我们已关注，请等待回复。

展护卫 发表于 2016-11-17 17:01 这么说吧，那些低头族整天捧着一部手机都在干什么呢？可别只许周官放火不许百姓点灯啊，你们倒可以整天捧 ...低头族碍你什么了？人家用自己的流量。赚不到便宜还投诉？银行的贵宾有供吃供喝了，可惜你达不到那资格！你是哪家超市的。我来学下你那超市的服务，环境等！一定完美的。可否告知，让大家开开眼界？

老糊涂 发表于 2016-11-17 17:39 还好不是道前街那一家。你去过哪里啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主升级为vip客户，可以插队，无需等待。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

展护卫 发表于 2016-11-17 19:03 问大堂经理？您以为我没想到吗？您以为大堂经理是万能的，什么事儿都解决，什么问题都能解答吗？明显你没想到哇！如果你想到去问了现在肯定在投诉大堂经理了！哈哈，展兄好可爱！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端