水漾花城 霸王条款当初怀着肉痛的心情买了恒基的房子，买了却一直不省心，好不容易到交房了，稍微可以有点好心情。哪知在收房的时候就消散了，收房交钱的时候开发商要求4舍5入，不足的补足，问他们为什么，回答是都这样的。虽然单项就多了几毛钱，一共也就几块钱。但是心情感觉很不爽。最近由于三期砂墙问题，几经波折和辛酸，开发商终于同意赔偿。可是在愿意赔偿这件美丽的外衣后面却是肮脏的赔偿方式。开发商的赔偿是以有问题墙面数比总检查墙面数的百分比乘以赔偿基数，不敢正视问题，没有担当，想着只是想尽办法逃避。为什么一套房子会有这面墙是好的，那面墙是坏的的区分？为什么你是以墙面数来算而不是以墙面积来算？你可知道客厅一面墙的面积可是能抵过厨房整个面积。也罢 也罢在最后赔偿时居然又来4舍5入，还只到千位，百位都被抹去，你是不是太霸道？？？问你为什么，还是那句都这样。600户又被你坑了。狡猾的狐狸。请问这种4舍5入是否存在违法行为？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!因为我们每个墙是分开粉刷的  所以会出现有好有坏的  墙面      到千位因为百位数目太小了  对我们开发商是不放在心上的  谢谢市民您好，目前，针对该项目出现的投诉，开发商正在采取入户排查的形式与各位业主协商处理问题。截止10月16号，已与216户业主达成了一致意见，并签字确认。我局将持续关注并监督开发商的处理行为。                                                         相城区住建局                                                    二零一四年十月十七日这便民服务元，你明显是答非所问，打酱油的吧。-- [url=http://www.12345.suzhou.gov.cn/]来自寒山闻钟苹果手机客户端[/url]捣糨糊-- [url=http://www.12345.suzhou.gov.cn/]来自寒山闻钟安卓手机客户端[/url]相城区对待老百姓对待开发商的对待事情处理事情的方式让人伤心，这样的事情竟然没有曝光，只是曝光了元和小学

相城区便民服务员 发表于 2016-11-28 01:43 市民您好，目前，针对该项目出现的投诉，开发商正在采取入户排查的形式与各位业主协商处理问题。截止10月16号，已与216户业主达成了一致意见，并签字确认。我局将持续关注并监督开发商的处理行为。                                                         相城区住建局                                                    二零一四年十月十七日楼上说条款霸王，你强调签订，呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端