请问城管部门
本人住苏州市姑苏区花桥弄3号，近期，二楼邻居破坏全部北阳台水泥栏杆，在一楼简易房平顶上敲坏雨水管（市府实事工程）铺水泥后，改迠为铝合金房，扩出外立面10多公分，影响三楼安全。几年前深夜小偷曾从此处翻入三楼实施偷窃（公安部门立案至今未破）。去年5月该住户搭建后，城管人员来处理过，已折除。近日，该住户又这样违建，我向城管反映，同一位城管人员竟说无法处理。请问城管部门;一，此事属于违建吗?二，应该如何处理？本人向你们反映的是该住住户在原北阳台上扩建铝合金房，扩出外立面10多公分，不是栏杆！本人反映的是该住户在北阳台上改迠为铝合金房，扩出外立面10多公分。不是栏杆！我反映是该住户在北阳台上改迠为铝合金房，扩出外立面10多公分。不是栏杆！请有关部门不要答非所问！！！网友，您好，针对您反映的情况，平江街道城管中队至现场查看，当事人在花桥弄3号房屋北侧一楼楼顶搭建不锈钢围栏，街道城管执法中队已及时进行拆除。对于市民反映“扩出外立面10多公分”的是防盗装置，不属于违法建设。附现场照片请问姑苏区便民服务员，2016年的敲坏雨水管（市府实事工程）铺水泥后，改迠为铝合金房，扩出外立面10多公分，城管人员来处理过，已折除。而到了2017年同样的状况就成了合法的防盗设施，岂非咄咄怪事!城管人员能自圆其说吗？