再次投诉星光耀鼎辉物业！！！！！众所周知，姑苏区虎池路1588号星光耀花园物业费高达2.8，位列金阊新城第一名宝座！自交付以来住在星光耀的每位居民对于现在的鼎辉物业的是一片骂声。一、2.8的物业不见巡查人员，每天各种发小广告的人随便进出小区，周末休息照样各种噪音施工，物业却熟视无睹。二，地下停车位积水、跑沙、落灰各种问题无人整改三，每天晚上电瓶车堆满一楼大厅内外，各种电瓶车进出电梯，甚至楼层的连接两单元的消防通道也是停放电瓶车！四、小区南大门竟然只有一个人行通道，且人车混流，进出都极易发生碰擦事故，常识都知道应该2个通道分开左右通行五、小区里绿化更是惨不忍睹！每次投诉回复都说好的，物业已经承诺在整改了，可结果呢？花草树木渐渐死去。六、每层的消防栓玻璃门无法正常打开和关闭投诉至今无人问津，紧急时刻给生命、财产得不到保障七、90%的楼层消防通道下水管堵塞至今无人通，每次下雨整个消防走廊都是积水几天直至风干，不见物业人员，给公民进出带来隐患是不是我们业主物业费也可以拖欠不交，我们也可以回复不急，我们会交的，只是时间问题呢？不要每次都含糊其辞！ 试问职权部门，监管单位此时何在？？？众所周知，姑苏区虎池路1588号星光耀花园物业费高达2.8，位列金阊新城第一名宝座！自交付以来住在星光耀的每位居民对于现在的鼎辉物业的是一片骂声。一、2.8的物业不见巡查人员，每天各种发小广告的人随便进出小区，周末休息照样各种噪音施工，物业却熟视无睹。二，地下停车位积水、跑沙、落灰各种问题无人整改三，每天晚上电瓶车堆满一楼大厅内外，各种电瓶车进出电梯，甚至楼层的连接两单元的消防通道也是停放电瓶车！四、小区南大门竟然只有一个人行通道，且人车混流，进出都极易发生碰擦事故，常识都知道应该2个通道分开左右通行五、小区里绿化更是惨不忍睹！每次投诉回复都说好的，物业已经承诺在整改了，可结果呢？花草树木渐渐死去。六、每层的消防栓玻璃门无法正常打开和关闭投诉至今无人问津，紧急时刻给生命、财产得不到保障七、90%的楼层消防通道下水管堵塞至今无人通，每次下雨整个消防走廊都是积水几天直至风干，不见物业人员，给公民进出带来隐患是不是我们业主物业费也可以拖欠不交，我们也可以回复不急，我们会交的，只是时间问题呢？不要每次都含糊其辞！ 试问职权部门，监管单位此时何在？？？

merryyaya 发表于 2017-03-28 16:07 众所周知，姑苏区虎池路1588号星光耀花园物业费高达2.8，位列金阊新城第一名宝座！自交付以来住在星光耀的每位居民对于现在的鼎辉物业的是一片骂声。一、2.8的物业不见巡查人员，每天各种发小广告的人随便进出小区，周末休息照样各种噪音施工，物业却熟视无睹。二，地下停车位积水、跑沙、落灰各种问题无人整改三，每天晚上电瓶车堆满一楼大厅内外，各种电瓶车进出电梯，甚至楼层的连接两单元的消防通道也是停放电瓶车！四、小区南大门竟然只有一个人行通道，且人车混流，进出都极易发生碰擦事故，常识都知道应该2个通道分开左右通行五、小区里绿化更是惨不忍睹！每次投诉回复都说好的，物业已经承诺在整改了，可结果呢？花草树木渐渐死去。六、每层的消防栓玻璃门无法正常打开和关闭投诉至今无人问津，紧急时刻给生命、财产得不到保障七、90%的楼层消防通道下水管堵塞至今无人通，每次下雨整个消防走廊都是积水几天直至风干，不见物业人员，给公民进出带来隐患是不是我们业主物业费也可以拖欠不交，我们也可以回复不急，我们会交的，只是时间问题呢？不要每次都含糊其辞！ 试问职权部门，监管单位此时何在？？？星浩资本和鼎辉物业到底什么来头啊，我们业主的权益不断被侵害，你们每次千篇一律的回复，从拿房到现在一直在投诉，投诉到现在一堆问题也还是没解决，还在说拒不整改向你们投诉，若开发商物业整改好了我们还投诉干嘛？总是一堆场面话问题依旧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！感谢您对小区物业工作的关心！针对星光耀小区物业管理方面的投诉，区住建局物业管理处会同属地街道已多次督查项目并约谈物业负责人，责令并督促其进行整改。对待业主的投诉和需求物业基本都于第一时间去处理和解决，没有及时处理或整改有延迟的事项，大多为开发商遗留问题，物业会积极协调开发商整改，并将进程告知业主。您也可以就房屋、车库等质量问题直接向市住建局进行投诉。 1、关于发小广告事宜，物业每天都有巡查人员巡查，若发现发小广告的将一律清理，门岗人员进出都有核实身份，周末噪音施工一接到投诉也是第一时间赶赴现场，进行劝阻。 2、关于地下室跑沙、积水问题是开发商遗留的工程问题，物业一直在积极的协调开发商处理，物业能做的只有勤打扫，目前保洁人员每天都对地下室进行清扫。 3、电瓶车乱停及上楼的事情，目前物业已采取措施制定方案先试点后推广在一步步落实管理。电瓶车晚上停滞大厅的车物业将一律推出来，关于上楼的电瓶车物业也将采取措施，阻止电瓶车上楼，将在5月中旬前完成。 4、南大门只有一个人行通道出入口，这是原先开发商设计问题。 5、小区绿化现有维保单位养护，更换，绿化有一个存活周期，死苗本月底陆续更换。 6、消防栓玻璃在装修期间多处被撞坏，4月份物业将对玻璃进行分批更换。 7、楼层消防通到下水管道物业每2个月清理一次，夏季每1一月清理一次，现并无堵塞。物业和业主目标是一致的，就是要将小区变好。物业公司一直在努力中，请业主给予物业工作支持与理解，再次感谢您的参与！