违法占地吴中区东山镇渡桥村村民赵**违规占有东山镇（天天快递）对面绿化带树林里的公共土地，赵**安排土方车大量的填土占有绿化带，影响恶劣，村喻书记对此事竟然不阻止，私下叫赵**把土坡填平。对于刁民，难道领导就不敢管吗？公共土地就这样可以谁地侵占吗？忘上级调查！您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。 市民握手 网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 接到您的反映后，渡桥村委会组织人员进行了现场踏勘，对新建三组村民赵某的行为进行了制止，并将临时堆放的推平。下一步，渡桥村将继续加强监督和管理。     此复。                                                   吴中区东山镇

吴中区便民服务员 发表于 2015-11-18 18:01 市民握手 网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 接到您的反映后，渡桥村委会组织人员进行了现场踏勘，对新建三组村民赵某的行为进行了制止，并将临时堆放的推平。下一步，渡桥村将继续加强监督和管理。     此复。                                                   吴中区东山镇‘临湖镇东吴村更加典型！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2015-11-18 16:20市民握手 网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 接到您的反映 ...领导，难道公路边绿化带可以随地填平，大家侵占使用？占地原因你们查了吗？帮我删除这个帖子谢谢本人想删除此贴和删帖理由是事情已经得到妥善解决，不想因这起投诉毁坏了渡桥村的形象。此事件既然已经妥善解决了，就不必再影响大家的判断。