嘉盛花园物业不作为我是嘉盛花园1栋101业主，在4月2日时便向物业反应，二楼的排水漏到我家里来，弄的我家墙体和地面都湿透，物业派人来查看后答应清明假日后来弄，并也跟二楼的业主沟通好，二楼业主也同意物业进行维修。但一直到今日，物业都没有实施动工维修，中间反应过多次，物业还声称有百分之八十业主都漏水，没办法修，说是开发商问题，必须要动用房租维修基金才能维修，起码半年后。我一家老小每天住在这里，楼上只要排水，每天都漏水下来，对墙体和地面的影响叫我们怎么生活？
如此不作为，对业主不负责任，相关部门是不是要管管了，嘉盛花园在横泾也算是比较高档的小区了，但其物业名声已经臭名远扬，业主怨声载道，很多都因为物业的不作为拒绝支付物业费，长期恶性循环下去，将来肯定会有个爆发冲突点，后果不堪设想，严重影响到我横泾的形象。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端费用谁出呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

liukyo1987 发表于 2017-04-17 21:44 费用谁出呢？查明原因，该谁出就谁出，涉及到的楼上业主也都同意的，但是物业这种不作为实在不像话。每年交的物业费都干嘛去了？就请个打扫卫生的，扫扫地就好了？那要你物业干嘛？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端