木渎长江路公交站台惨象续一            依然没一点点改善，请落实改善行动！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢＂木渎好市民＂长期来对木渎的关心，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端长江路的站台赶紧全部拆了吧，设计的垃圾的要死。去站台只能从旁边的小缝挤进去，带个大的行李只能踩花坛绕道前面，再上站台。

卤神 发表于 2017-03-19 10:19 长江路的站台赶紧全部拆了吧，设计的垃圾的要死。去站台只能从旁边的小缝挤进去，带个大的行李只能踩花坛绕道前面，再上站台。同意，脑残设计。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局、环卫部门及属地平台，经向工作人员进行核实，投诉该处公交站台的白色垃圾环卫部门将及时清理；站台的乱涂乱贴将由属地城管中队在巡逻中进行清除；公交站台由于人流量大，两侧的绿化皆是被行人踩踏的，已要求属地平台进行现场勘查，根据实际情况进行复绿。由于需要统一规划和上报，还请您耐心等待，给您带来的不便敬请谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                  吴中区木渎镇大木渎旅游宣传片做得好 但就是从不喜欢做形象工程