狮山路和滨河路半夜也在施工！狮山路和滨河路的交叉路口半夜也在施工！每晚都睡不好！噪声分贝很大，理解市政工程在施工，但是半夜请停止施工，还大家一个安静的夜晚 好吗？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友你好！根据你反映的情况，经查：狮山路滨河路口有施工项目“高新区人防停车场总包”，施工方为中铁上海工程局有限公司。环境监察人员已要求施工方在整个施工过程中，必须严格遵守《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》，尽量采取有效措施减小噪音，优化施工方案，提高白天施工的效率，夜间施工必须在晚22点之前结束。个别必须连续进行的施工作业，必须提前报经审批公示后进行，并采取有效措施减小施工噪音，未经审批，禁止进行夜间施工。若有夜间施工情况，举报人可以直接拨打12369反映。（高新区住建局）网友你好！根据你反映的情况，经查：狮山路滨河路口有施工项目“高新区人防停车场总包”，施工方为中铁上海工程局有限公司。环境监察人员已要求施工方在整个施工过程中，必须严格遵守《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》，尽量采取有效措施减小噪音，优化施工方案，提高白天施工的效率，夜间施工必须在晚22点之前结束。个别必须连续进行的施工作业，必须提前报经审批公示后进行，并采取有效措施减小施工噪音，未经审批，禁止进行夜间施工。若有夜间施工情况，举报人可以直接拨打12369反映。（高新区住建局）

高新区便民服务员 发表于 2017-4-7 14:57 网友你好！根据你反映的情况，经查：狮山路滨河路口有施工项目“高新区人防停车场总包”，施工方为中铁上海 ...昨晚 半夜还在施工 叮咣叮咣的  