湖西新加花园建屋物业关于早晚高峰车辆问题你好，我是新加花园14年的老住户了，目前发现新加花园建屋物业在管理车辆进出有着很大的缺陷。1.关于早晚高峰北大门开放关闭的时间问题，原来是为了方便业主子女新城花园小学的接送，将荒废了近12年的北门重新开启，不开则已，一开就乱，开放时间为每周一至五的早晨7点半到八点半，但是大部门在北门的保安为夜班连岗的，很多保安师傅为了早下班，不到时间就早早关门，甚至有些8点25分就将大门关闭，造成通行十分不便。北门开启后，因现代大道施工，大量车辆转走槟榔路，很多外来车辆开始借小区北门转南门，造成早晚高峰小区内异常堵塞，南门主出入口甚至出现十几辆车连续排队的现象。现新加花园进出口采取一车一出入的管理模式，早高峰保安师傅为查外进车辆，甚至有些采取早晨收费现象，造成小区内车辆拥挤，严重影响通行，甚至有些态度恶劣，小区内老人小孩早晨较多，试问开启北门的弊端是不是已经大于原来的便捷利好了？小区保安较为年龄大的人员，存在态度较差，工作拖沓，管理死板的现象，我是交物业费的业主，当然我不会拿物业费来当幌子，但建屋物业作为园区大型国企，在第一批小区的管理上已经严重轻视了！新加花园北门的开启，需要建屋物业管理者的重新思考。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！您反映的问题回复如下： 新加花园北门开启是业主委员会根据较多业主意见，考虑业主接送子女便利及安全，同时也为减轻南大门进出拥挤情况，本着人性化的出发点，经业主委员会、社区居委会和物业商议做出的决议：确定北门开放的时间为工作日的上午6:30-8:30；下午15:15-18:30，物业方是现场管理者。但是因为新加花园南大门正好处于红绿灯口，上下班高峰等红灯时肯定会造成车辆排队等候出小区的现象，望您理解。物业也会加强现场管理和对员工的培训。 感谢您对我们工作的支持和配合！苏州工业园区建屋物业发展有限公司二〇一七年三月二十日