雍景湾66幢101违章建设是如何炼成的？雍景湾66幢101室自2015年以来，通过近两年的拖延战术，搞了个漫长的装修，侵占南面室外的公共绿地，破坏规划，将公共绿地硬化，铺设花岗岩石板，将硬化后的公共绿地变成自家的南花园。这户人家把农村里的一套带进城市，貪得无厌，居然把周边一圈绿地都占为己有，并在东侧公共绿地进行耕作。在该户通过漫长的装修逐步蚕食侵占周边公共绿地的过程中，部分居民多次进行举报，但无力，无果。唯亭街道和雍景湾物业敷衍塞责，助纣为虐，使这种非常明显的违章建设居然能在崇尚规划和法治的苏州工业园区大地上得以最终成功！我在此呼吁：1、工业园区有关部门认真对此进行查处，按照批准的小区规划以及101室土地证上登载的占地面积，将一切都恢复原状！
2、小区内对此关注的公民，请你们一起行动起来，请你们一齐发出声音，一起来制止那些恬不知耻的违法行径！你们的沉默是对坏人的纵容和帮助，因为他们就是想蒙混过关，想搞成既成事实来强加给我们。但是，他们明火执仗的侵占做得太肆无忌惮了，他们妄图用野蛮来侮辱和欺凌城市文明。这一次，我们不能再沉默！！！
3、政府有关职能部门在屡有举报的情况下，依然放手让违章建设获得成功，你们是发了停工整改通知书，但是，这并不等于你们尽到了责任。相反，你们恰恰是在帮着违建者拖时间，通过时间换来空间，让赤裸裸的违建全面获得成功。你们不仅不尽责，而且是帮凶，是同伙！里外勾结，出卖公共利益，出卖园区党委政府的声誉和公信力！你们的堕落和无所作为是最可怕的腐败，是最应该惩治的实质性腐败！
4、再次要求停止一切侵占，按规划无条件恢复原状！保留进一步投诉的权利。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有图才有真相…网友你好，关于你反映的问题现回复如下：现唯亭城管中队已进行调查，涉及的违建将由规划部门进行认定，城管中队也将进一步核实情况，同时将要求社区居委会与小区物业加强管理，一经发现及时与城管中队联系，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-15 21:59 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：现唯亭城管中队已进行调查，涉及的违建将由规划部门进行认定，城管中队也将进一步核实情况，同时将要求社区居委会与小区物业加强管理，一经发现及时与城管中队联系，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道你的这个唯亭街道的工作作风属于看上去好像是做了事，实际啥也没有做，没有什么公信力，踢个皮球，泥牛入海无消息。你一而再，再而三地在雍景湾66幢101室的违建上敷衍了事，当心天网恢恢噢！这件事追查到底的，不会姑息。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看吧，有效果就这样，如果没有效果，通过行政诉讼，告他唯亭城管不作为！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端原来昨天是你的车堵着门啊，搞得我都出不去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端