致吴中区住建局网友： 您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：部分银行已考察过该业主的工作情况，考虑到业主有可能无法还贷，故要求业主多付10万元首付。开发公司将于近期与业主当面协商沟通相关事宜。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！ 吴中区住建局 ...首先感谢寒山闻钟和吴中区住建局 对于这个回复说明你们确实核查了 银行确实考察过我 首先我的家庭纯收入是每月一万一千元 房贷和车贷每月六千多 有的银行说我的收入太少 贷款不好做 尹山湖那边的商铺他们银行感觉都是投资房入住率不高 故不怎么看好 还有银行说我最主要不是苏州户口 没社保他们银行不做  银行不看好开发商的房子是我的责任吗？ 我是外地户口 没社保到底是银行自己政策原因还是我的原因？ 这件商铺50平方加税总价在220万 之前我就和销售员说了我的压力会很大 销售员说没事的说12月底可以拿房了 说什么十月就可以对外出租了 我就呵呵了    我的收入够不够  我是不是本地户口 有没有社保 这些之前销售员都是知道的（ 而且我再三问了销售员贷款会不会过 销售员每次都回答应该没什么问题 ） 销售员也叫购房顾问 你们既然让我认购了这间商铺 就应该等于默认了我的购房资格  我现在的意愿就是解决事情  第一开发商愿意退钱 我自愿承担五万给开发商 一百多万我给开发商已经有八个月了 利息都几万了 加起来我等于亏十万了  第二 开发商不愿意退钱 我一百多万换你们公司在甪直刚开盘的房子 以我姐姐的名义（姐姐是苏州户口）请住建局不要打个电话说什么我征信有问题 或者说这是我和开发商的合同纠纷 住建局管不了 因为这些并不是解决不了非要上法庭的问题 拜托 谢谢现在还买什么商铺啊？楼主眼光不行啊！投资失败！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：投资或购买商铺是个人的一项重大决定，购房者因考虑自身的经济能力和还贷能力，慎重考虑后签订购房协议。经与客户取得联系，该客户提出银行要求多付的十万元首付款希望能延期到年后再付，我单位已要求开发公司与客户协商沟通，协商不成建议通过司法途径解决。                                                                                      吴中区住建局