求助，普通百姓向政府诉求帮助
尊敬的领导，我是太仓市浏河镇万安村22组村民吴**，家中住房是上世纪80年代建造，已成危房，全家五人全是农村户口。2015年初响应新农村建设，我申请出宅建房进小区，但我们浏河镇人民政府不予明确答复至前后达两年之久。两年来，我多次与村及镇政府沟通，希望能早日建房无结果。据苏州市和太仓市有关城乡一体化和新农村建设的有关规定，鼓励3-5户的农户进小区。那么，我想问问，作为浏河镇人民政府，怎么把我们百姓的建房大事置之脑后。既不按上级规定办事，也不把百姓的事放在心上。那么政府还有什么存在的意义。据我了解，我们万安村多户要求出宅的农户都压下不予批复。我原宅基地一亩多，可以复耕为农田，进小区造联体可以减少用地面积，节约用地。我只是普通的老百姓，靠打工养家糊口，2年内城市商品房单价大幅增长，巨大的差价无力承担。我热爱共产党，坚决相信我们中国共产党是为人民服务的，政府不批复我申请建房，因此我向上级部门诉求请给予为感！应该会给予维修翻新吧既然你爱党就要相信党，听党的话。不批坚决不能建。回复二楼！我想想问问了！那为什么同样的情况，别人家给予批复，不给予我家批复？还有同人不同态度的ZF吗？？而且具体情况您了解吗？      “lhzwjg”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浏河镇答复如下：按照村庄规划，该户处于浏河镇万安村22组，属于万安村过渡点，按照浏河镇现行农村建房有关政策规定，在保留点和过渡点的农户可按规定进行原地翻建。若想进小区建房，暂时不符合政策规定，需要待以后政策进一步细化完善后，才能按规定办理。