车子我在2011年离婚，2015年3月25日购买一辆车，在2015年11月左右车钥匙被前夫偷走。发现被偷就到当地派出所报警，做了笔录，警察说只是笔录不能立案。让我自己联系前夫要车，等到2016年3月初车要缴纳保险，我一直没有要到车，就又一次选择报警。警察说管不了，不然你去法院。我就到所属法院，法院说这个到派出所报警立案。我被推来推去，一直到今天。现在我要交保险和验车，我没有车怎么办？而且这段期间还有多起违章要处理，我怎么办？我又一次去派出所，还说没有结果。这么悲催的事情、、、官方的也不来关注一下，给个处理方案也是好的、、期望不要太大  。一个人带着孩子在异地，真心无助，请好心的人或者部门领导指条明路吧！关注一下。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端派出所失职了！离婚后就是两个独立的法律行为人，这就是正常的盗抢财务案件，派出所不立案就是失职！当然， 以上判断是建立在楼主所说均为事实的前提下，确实是在楼主不知情不同意的情况下车被开走。如果是楼主同意或默认把车给前夫开，后来后悔又想要回来，那就是另外一种性质了。

newswell 发表于 2017-2-13 10:45派出所失职了！离婚后就是两个独立的法律行为人，这就是正常的盗抢财务案件，派出所不立案就是失职！当然 ...我所得都是事实，我不知道的情况下偷走钥匙。网友你好，由于你未提供具体的地址，公安机关无法开展调查核实，你可直接至属地派出所反映具体情况。我这个星期一又去了派出所，派出所的答复是让我自己找人，我找不到人。新区狮山路派出所