请问水务局和供电局, 公寓水电费能不能自己申请交费?地点是: 中山北路清扬路交叉口的伟业迎春商业广场楼上公寓目前水电费是物业强制代收代缴, 但是收费明显不合理, 所以请问作为公寓的产权人, 我们是否具备自己申请拿水电卡交费的资格, 就用住宅用户那样, 自己有自己的户号, 如果可以申请我们需要准备哪些资料, 去哪里申请, 如果房产证没拿到, 凭购房合同是否可以申请呢? 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经向华衍水务了解，根据您的描述属于抄总表用户，如果用户想要抄表到户，居民用户可以申请户表改造，所需资料如下： 1、总表的欠费缴清； 2、总表后所有分表用户的房产证复印件； 3、总表后所有分表用户的身份证复印件； 4、分表用户的户主至现场签字确认（报装申请单、供用水协议需户主签名）。注：需总表后所有分表客户100%同意才可进行户表改造。谢谢您的关注！呵呵呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经与供电公司确认，现回复如下：迎春伟业商业广场位于吴江区中山北路以东、清杨路以北，由苏州伟业迎春地产有限公司开发建设。该项目为商业项目，开发企业在递交申请的资料上明确四层以上公寓式酒店为快捷酒店、一二三层商业为大型超市儿童游乐中心及美食广场，根据其提供的用电需求及相关材料，该项目设置双电源专变供电（供电容量3200千伏安），于2014年8月竣工投运。根据该情况，供电公司仅与房产开发商存在供用电关系，对专变使用情况收取相应电费，并不与市民存在独立供用电关系。谢谢您的关注！