浒关医院电瓶车停放为什么还要给钱请问汽车为什么不按小时计费？进去送个人还要给钱，再大的医院都有免费时间的？比如一小时免费，电瓶车还要给钱，我也是醉了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好：浒关医院不止一家，因你没有留下联系方式，无法核实是哪家医院。（苏州高新区卫计局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-9 09:16 网友你好：浒关医院不止一家，因你没有留下联系方式，无法核实是哪家医院。（苏州高新区卫计局） ...苏州第七人民医院。我去也过，每次停电瓶车都收费

高新区便民服务员 发表于 2016-12-09 11:45 网友你好：浒关医院不止一家，因你没有留下联系方式，无法核实是哪家医院。（苏州高新区卫计局）浒关还有什么医院？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

huxunlu 发表于 2016-12-9 11:38 苏州第七人民医院。我去也过，每次停电瓶车都收费苏州第七人民医院。我去也过，每次停电瓶车都收费

高新区便民服务员 发表于 2016-12-9 09:16 网友你好：浒关医院不止一家，因你没有留下联系方式，无法核实是哪家医院。（苏州高新区卫计局） ...苏州第七人民医院。我去也过，每次停电瓶车都收费楼主，汽车能和电动自行车相提并论吗？汽车占用空间大，当然要用价格杠杆的方式进行控制，电动自行车又不是这样的，还有必要这样吗？另外，给电动自行车停放的空间想必也是医院内部的区域，如果真是这样，为什么不能进行收费呢？这能与外边人行道板上的区域相比吗？依我之见，只要这种收费经价格主管部门核准，就应属合法的，只不过，必须按照价格法律的规定做到明码标价，即对收费进行公示。“再大的医院”？ 苏大附二院电瓶车也是收费的，1块钱一次。苏州七院是苏大附二院高新区医院，属于苏大附二院的管理体系，收费也正常的

sz0512 发表于 2016-12-12 10:52 “再大的医院”？ 苏大附二院电瓶车也是收费的，1块钱一次。苏州七院是苏大附二院高新区医院，属于苏大附二院的管理体系，收费也正常的内部的又怎样，还地球的呢，电动车收费的依据是什么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议政府多搞些惠民的免费设施，个人觉得医院停车收费就不合理，本身昂贵的医疗费已经折腾的人喘不过气来了，能免费的尽量免费吧，毕竟老百姓赚钱也不容易，学学灵岩山方丈明学法师吧，1块钱门票全中国都少有的。根据苏州市人民政府苏府[2006]83号和苏州市物价局苏价规字[2011]3号关于印发《苏州市区非机动车停放服务收费管理办法》的通知规定，经调查，高新区第七人民医院门口机动车、非机动车停车服务收费经交警和物价部门审核，机动车5元/次，非机动收费标准为自行车、电瓶车普通的0.5元/次；昼夜1元/次。（高新区发改局）