公司车辆怎么过户您好，我公司有台车子现在不需要想卖掉，我直接去二手车市场过户，但过户需要公司开发票，可是公司又不能开车辆业务的发票，咨询过96122每次打电话说法都不一样，我想知道到底怎么他能卖掉过户。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，根据公安部规定，申请转移登记的，现机动车所有人应当填写申请表，交验机动车，并提交以下证明、凭证：（一）现机动车所有人的身份证明；（二）机动车所有权转移的证明、凭证；（三）机动车登记证书；（四）机动车行驶证；（五）属于海关监管的机动车，还应当提交《中华人民共和国海关监管车辆解除监管证明书》或者海关批准的转让证明；（六）属于超过检验有效期的机动车，还应当提交机动车安全技术检验合格证明和交通事故责任强制保险凭证。如有疑问请致电65225661-29011咨询。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-14 21:24 网友你好，根据公安部规定，申请转移登记的，现机动车所有人应当填写申请表，交验机动车，并提交以下证明、凭证：（一）现机动车所有人的身份证明；（二）机动车所有权转移的证明、凭证；（三）机动车登记证书；（四）机动车行驶证；（五）属于海关监管的机动车，还应当提交《中华人民共和国海关监管车辆解除监管证明书》或者海关批准的转让证明；（六）属于超过检验有效期的机动车，还应当提交机动车安全技术检验合格证明和交通事故责任强制保险凭证。如有疑问请致电65225661-29011咨询。你说的车是个人的吧，我咨询的是公司车辆怎么过户？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端