湄长路卖淫无人管



位于南环汽车站后面湄长路 有二十几家足浴店 说是足浴店 实际是在做卖淫的勾当。小姐有100多个。明目张胆 因为我就住在湄长新村 天天能看见她们的行为恶劣。有时候警察来管管 只是蜻蜓点水敷衍了事。这条路的足浴店已经十几年了就这样停停开开关关 很影响我们附近居民的生活。望有关领导进行查处。有没有照片啊！证据总要有的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也在那边租过房子，晚上过了12点会有人拉客。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看似像 广告。苏州现在很多足疗店也是很多色情服务，比如南环的乐享驿站魔指仙境，望有关部门深入了解。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是事实，确实存在卖淫嫖娼行为-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

清风福来 发表于 2017-04-12 22:25 苏州现在很多足疗店也是很多色情服务，比如南环的乐享驿站魔指仙境，望有关部门深入了解。你想多了，达康书记是人家的书记-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端的确如此-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端做广告，哈哈做广告，哈哈都是一群老哥啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，通过长期的整治已经从之前的二十几家无证足浴房变成现在的五家，针对湄长路足浴房现象严重，吴门桥派出所已经安排对湄长路的色情一条街进行长期的专项整治工作，会定期加强警力对此路段进行检查和巡逻，并且已经在申请对此路面加大布控措施，包括增加多个监控设备，为我们抓获犯罪嫌疑人提供更多的证据和线索。看到这样的投诉就心烦，第一人家没有妨碍你，第二降低犯罪率，第三要不就是做广告。都是老司机啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xzh666666 发表于 2017-04-16 17:05 看到这样的投诉就心烦，第一人家没有妨碍你，第二降低犯罪率，第三要不就是做广告。人家住在附近怎么会说不妨碍，如果你天天回家路过都有人问你要不要小姐你烦不烦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端