南门二村车位我是南门二村小区业主。业主和租客从2014年改造完成后进行了车位的出租，实行的是每年一出租。但目前小区的车位比较紧张，请问每年开始出租时（年初）是否是业主较租客有优先权？目前物业公司执行的是退租一人进场一人，但这造成的事实结果是早期未购车的业主以后将无法租到车位。物业公司回复的是这是其执行方案，但这对后期购房或后期购车的业主将造成不利影响，非常不人性化，请问物业公司的这种做法是否有法律依据？物业公司对早年的车位划分状况不进行调查（从14年起）而听之任之，属于不作为行为。希望12345不要用物业的一套官方说辞作为咨询投诉的回复。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：我们与物业公司取得了联系;初步了解南门二村属于80年代老旧小区，由于当时配套实施落后，没有地下停车库。南门二村共有业主1574户，在2013年改造时，建了两百多个带地锁车位，改造完成后，有需要的业主在13年就凭房产证到物业办理租赁车位，除有房屋买卖搬离小区，基本都续租至今，由于老新村改造后居住环境提升，很多业主先后搬回小区，业主也纷纷购买新车。后经业主的需求，在不影响安全和通行方便的前提下，陆续增加至300多个左右的车位，到2015年2月份，小区内所有车位全部停满，目前物业对于需要的业主进行信息登记，在有车位退出后，根据业主居住位置，就近安排。老新村停车难、难停车现象全国普遍存在，物业也正在积极与社区沟通，希望能寻求彻底解决的办法，感谢您的来信。    此复。                                                                      吴中高新区管委会