吴中区的名片，先奇街（三）上一帖子吴中交警大队告诉我说先奇街清障车暂时无法进入，辖区交警中队会尽力解决。然后我想了一下，既然清障车都进不来了，辖区交警中队也就只能尽力打电话了。所以还需要和城管联合执法才行。先清理掉占道物品，然后清障车才可以进入清理僵尸车。所以周末又特意绕过去拍了点照片，可惜天黑的早，图片比较模糊。这里是先奇街西段，两辆僵尸车门都不关，轮胎都瘪了。而这个修车铺则光明正大的把售卖的电摩排在停车位上，俨然把公共车位当成了自己的仓库。这里是先奇街东段懒得描述了，自己看图吧。人都只能从路中间走了，不光人行道都没法走，连路边都被占满了。最后有个问题想咨询一下，这排店面到底是什么来头？院子破墙就能成正规商铺了吗？我搜了下寒山上面的帖子，明确回复是要求房主自行拆除的。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 8%E5%A5%87%E8%A1%97这则14年的帖子打招呼打到现在了，店面越开越多，越做越大，我第一篇帖子里的僵尸车就是这些店的仓库，你们就是这么打招呼的？要求还挺高，你怎么不去住别墅。吴中区的名片是太湖度假区，不是这种犄角旮旯网友您好，您反映的情况已知悉!辖区交警已安排警力开展上门劝说和教育，督促商铺业主将放在停车位内的物品移走。同时对长期停放在停车泊位内的，逾期未检车辆进行清理。谢谢您对我们工作的关心和支持！吴中区名片？！

lpj011795 发表于 2016-12-2 11:32 要求还挺高，你怎么不去住别墅。说的好像我住了别墅就不会去到这种地方一样。只要我还在苏州，这样的地方我肯定还有的是机会去的。这次是先奇街，下次不知道又是哪一条街呢

大大块头 发表于 2016-12-2 12:01 吴中区的名片是太湖度假区，不是这种犄角旮旯吴中区的名片是脏乱差，而不是什么太湖度假区。支持楼主！

大大块头 发表于 2016-12-05 22:16 吴中区的名片是太湖度假区，不是这种犄角旮旯怎么可以这么说话，难道住这种地方就不能有要求了！水香街这附近每天车子乱停，非机动车没地方走不说，好好的两车道硬被乱停车变成一车道！难道就不应该好好管管吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端垃圾站是亮点-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：经城管部门核实，先奇街商户多、杂，城管部门已多次前往该处对占道行为进行查处，现先奇街已被列入城管队员每日巡查区域，发现违章道板停车将对其贴条处理，感谢市民的热心监督。                                                                                        吴中高新区管委会