办房产证我有一套莲花三区的拆迁房，拆迁时是以货币补偿的方法问娄葑建发买的，由于种种原因一直没有去办房厂证，现在我想去办房厂证去咨询下来是，娄葑建发的工作人员叫我等说：当时是纸质签约，现在改为网上签约不好办，现在我也不知道怎么办。工作人员还说最快要一年，慢的话要两，三年。

yanaynzhe 发表于 2016-09-26 19:52 我有一套莲花三区的拆迁房，拆迁时是以货币补偿的方法问娄葑建发买的，由于种种原因一直没有去办房厂证，现在我想去办房厂证去咨询下来是，娄葑建发的工作人员叫我等说：当时是纸质签约，现在改为网上签约不好办，现在我也不知道怎么办。工作人员还说最快要一年，慢的话要两，三年。拆迁房产证应该是建发公司办理的，只要提供身份证结婚证，户口本，拆迁协议，合同就可以了，催催他们就行了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我都去催过几次了，工作人员说现在是网签的不好办，只能等，他们也不知道等到什么时候能办，你叫我怎么办

王大大大 发表于 2016-9-26 19:56 拆迁房产证应该是建发公司办理的，只要提供身份证结婚证，户口本，拆迁协议，合同就可以了，催催他们就行了 ...我都去催过几次了，工作人员说现在网签的不好办，只能等，具体等到什么时候有也没说，你叫我怎么办我去催过几次了，工作人员说现在是网签不好办只能等，具体等到什么时候也没说，我也不只道怎么办网友你好，关于你反映的问题已向园区相关单位转达，正在进一步调查核实，待进一步反馈。感谢你的关注。网友您好，关于您咨询的问题，兆润公司答复如下：经了解，该诉求人为困难户，2005年根据娄葑街道相关会议精神，向建发公司购置莲花三区房屋一套，至今诉求人尚未结清房款。建发公司多次催促，并于2008年向诉求人发出催款单和律师函，明确告知其如不付清房款导致的后续问题由其自负。但诉求人一直未结清房款，导致无法为其办理房产证。近日诉求人要求办理产证，因时间较长，相关办理手续发生变化，办理的确存在一定困难，目前并无此类现象的房产证办理经验和流程，需向相关职能部门和属地街道给予必要协调和指导性办理流程意见，并需诉求人履行合同结清房款。那我现在结清房款可以吗？最好给我个具体时间，什么时候会能拿到产证