香城花园一区56幢1单元楼顶搭建房屋香城花园一区56幢，属于11幢居民住宅，顶楼原本是开放式的阳台，现在有顶楼居民在1单元搭建房屋，请问公共区域是否可以私自搭建属于自己的房屋？如果属于违建，请查处，谢谢！属于11层居民住宅，顶楼原本是开放式的阳台香城花园一区56幢，属于11层居民住宅，楼顶是公共区域您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！一区违建太多了网友你好；社区已联系城管部门实地进行核实，并要求该户自行整改。                                                                            相城区元和街道                                                                           二0一六年十二月九日

nighteagles 发表于 2016-12-18 17:51 香城花园一区56幢，属于11幢居民住宅，顶楼原本是开放式的阳台，现在有顶楼居民在1单元搭建房屋，请问公共区域是否可以私自搭建属于自己的房屋？如果属于违建，请查处，谢谢！时间过去一周了，没有任何动静！请问是否要求整改-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端