正规母婴店买的磨牙饼干里面有头发2月11日在婴知岛买了罐华亨牛奶味磨牙饼干，昨天拆开一小包，饼干碎成两半，其中一半有一根头发镶嵌在饼干上面。婴儿的东西卫生最重要，居然饼干里面有头发，我很愤怒！补上个图片

ruru123008 发表于 2017-3-10 13:35 补上个图片不太会发图片网友，您好！为了便于针对性处办，烦请您提供商家地址。附二院婴知岛购买的。产品是华亨牛奶味磨牙饼干，制造商浙江黄岩第二罐头食品厂，地址：浙江省台州市黄岩江口工业食品开发园区内。委托商是：上海华亨生物科技有限公司，地址：上海市松江区叶榭镇叶管路199弄1号厂2层。照片c:/IMG_20170309_205917照片是如何上传的？ 照片如何上传？网友，您好！希望您能告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！787424277@qq.com,邮箱联系。网友，您好！您可以通过点击头像下方小信封，私信告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！网友，您好！由于您发贴未留下任何联系方式，无法与您取得联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局金阊分局（地址：三元三村 电话：65578170）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。姑苏区市场监督管理局关键你开了之后就挺难取证了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端