合景峰汇6期多卖车位，严重影响出行相城区合景峰汇六期，将地下车库的通道、消防箱等位置都按车位出售（远远超出规划车位），还源源不断地接受社会车辆停放收费（社会车辆都停楼梯口），导致上下楼及进出车库极其不便，请相关单位、部门核实处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关注，小区住宅停车 成为公共停车  安全性 合理性在哪？关于业主反映的合景六期地库的问题，目前社区已要求物业加强车辆出入登记管理，对外来社会车辆严格把控，发现乱停现象及时联系车主处理。 物业管理处高峰期安排秩序维护员在主干道及楼道口巡逻疏导，对乱停乱放车辆的车主进行劝说，尽可能避免车辆拥堵，保障业主的正常出行。此外，物业对地库进行巡查并未发现有通道、消防箱等位置按车位出售的情况，业主若有发现，请立即前往物业管理处登记。                                                                                 相城区元和街道                                                                              二〇一七年二月十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-14 19:12 关于业主反映的合景六期地库的问题，目前社区已要求物业加强车辆出入登记管理，对外来社会车辆严格把控，发现乱停现象及时联系车主处理。 物业管理处高峰期安排秩序维护员在主干道及楼道口巡逻疏导，对乱停乱放车辆的车主进行劝说，尽可能避免车辆拥堵，保障业主的正常出行。此外，物业对地库进行巡查并未发现有通道、消防箱等位置按车位出售的情况，业主若有发现，请立即前往物业管理处登记。                                                                                 相城区元和街道                                                                              二〇一七年二月十四日确实有将地库车辆通道多划车位出售情况，地上划的有停车线有线随时可以看到！远远超出规划车位数量！以及社会车辆停放堵塞楼梯道情况（18:00-次日07:00），希望相关部门晚上来看看，地库情况保证大吃一惊！以上情况已多次向宁骏物业反应，也多次打110报警请求帮助挪车！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端