投诉55路公交司机11月21日15时35分许，我在南环新村公交站台等待55路公交车去双塔。南环新村站站台较长，约50米左右，一般车辆进站考虑到乘客方便，会在最西侧停一下，再到东侧停一下。当时苏E2T205驾驶员未按规定进站停车，停在最西侧等待片刻后直接往左打方向加油门开走，我当时站在站台最东侧，见车来后已走到中间位置，走向车辆向驾驶员示意两次后驾驶员依然加速前进。
15时52分许我乘上苏E2T506后，发现该车司机也存在不规范进站停车的问题。
对于较长站台的停车，我认为像55路那样停在最尾端是有很多弊端的，首先是影响后方车辆正常进站，你往最后一个车位一停，后面跟车的司机只能被迫停马路上，也无法上下客，等你开走了才能正常进站。其次是乘客乘车不方便不安全，如遇老年乘客在站台跑动容易跌倒受伤。再次是55路向东行驶要左转的，一把方向变更两条车道易引发交通事故。请吴中公交给我一个明确的答复，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，经调取监控核实，南环新车站点分东西两侧站点，55路停靠西侧站台，当时该车辆上下客结束起步出站时，市民从东侧站台向车辆走来示意上车，驾驶员视线集中在左侧后视镜处，故未发现诉求人示意上车。给您带来的不便，公交公司对此表示歉意。同时考虑到该站台特殊情况，公司会加强驾驶员的宣传教育，要求停靠该站点时应多注意站台周围车辆及乘客动态，避免出现影响其他车辆进站及误导乘客乘车的情况发生。感谢您对公交的关注，谢谢。