希望物业能尽快修复围栏马涧四区围栏破坏严重，希望小区能尽快修复，而不是找托词。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端
不知道物业为何能无耻到这个地步，把N年前的图片拿出来糊弄业主。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-01-17 15:32 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。什么时候能处理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！针对您反映的情况，经向物业公司了解，由于近期阴雨天气，不能电焊作业，等天气晴朗后维修工会加快速度去修补，如有遗漏，您也可指出具体幢数，物业也会加强巡视，发现损坏及时修复。为了安全起见，也呼吁广大居民不要破坏围墙，出入请走大门，谢谢！（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-01-18 14:39 网友您好！针对您反映的情况，经向物业公司了解，由于近期阴雨天气，不能电焊作业，等天气晴朗后维修工会加快速度去修补，如有遗漏，您也可指出具体幢数，物业也会加强巡视，发现损坏及时修复。为了安全起见，也呼吁广大居民不要破坏围墙，出入请走大门，谢谢！（枫桥街道）不是巡逻吗？正对着马路都看不到？
61幢附近就有两个洞。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-01-20 22:53 网友您好！针对您反映的情况，经向物业公司了解，由于近期阴雨天气，不能电焊作业，等天气晴朗后维修工会加快速度去修补，如有遗漏，您也可指出具体幢数，物业也会加强巡视，发现损坏及时修复。为了安全起见，也呼吁广大居民不要破坏围墙，出入请走大门，谢谢！（枫桥街道）什么时候维修？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端