投诉新城香溢澜桥物业不向业主开放地下人防工程，违规...新城香溢澜桥物业不向业主开放多层的地下人防工程，违规出售地下人防工程（使用期限20年），导致大部分业主没有停车位，汽车都停在小区周围马路边，影响交通和行人通行。不让停就一把火烧了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

orangew 发表于 2016-11-8 22:34不让停就一把火烧了-- 来自寒山闻钟安卓手机客 ...不敢（／_＼）网友：您好！经初步了解，该小区有人防和非人防两种车库，建议您提供车库具体位置，比如是在哪一幢楼下，有什么特征可以识别，您也可留下您的联系方式，以便处办部门与您核实，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-9 14:34网友：您好！经初步了解，该小区有人防和非人防两种车库，建议您提供车库具体位置，比如是在哪一幢楼下，有 ...三幢，四幢，五幢的地下人防网友：    您好！香溢澜桥多层地下车位为非人防车位，产权属于新城创佳置业有限公司，人防车位位于香溢澜桥高层地下负二层南区地下室，业主可按要求进行租赁。                                吴中区人防办网友：       您好！您反映的问题已收悉。经了解，香溢澜桥小区多层地下车库为非人防车库，属开发商自有产权。对于反映的租售问题，根据《江苏省物业管理条例》第六二条第三款：“建设单位未出售或者未附赠的车位、车库，应当优先出租给本区域内业主，租金按照价格行政主管部门核定的标准执行；业主要求承租车位、车库的，建设单位不得只售不租。拟出租车位、车库数量少于本区域要求承租车位、车库业主的房屋套数时，应当通过抽签等公平方式确定给未购买或者未受赠车位、车库的业主，每户业主只能承租一个车位或者车库”。对此，我们已要求开发商根据上述规定，对小区剩余车位进行合理的分配。       此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                           吴中区住建局 地下室都是空的吧 太贵了 逼业主买

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-16 14:21网友：       您好！您反映的问题已收悉。经了解，香溢澜桥小区多层地下车库为非人防车库，属开发商自有产 ...那为什么多层入口处都有人防的指示牌？

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-16 13:35网友：    您好！香溢澜桥多层地下车位为非人防车位，产权属于新城创佳置业有限公司，人防车位位于香溢澜 ...为什么多层地下入口都有人防工程的指示牌？