木渎珠江小区脏乱差天地源拾锦香都工棚处垃圾堆放无人处理，木渎珠江小区172号门口存在占道经营黑店现象无人管理。网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎珠江小区脏乱差”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，辖区属地城管中队已联系施工方，要求其垃圾及时进行清理，同时应注意文明施工；由于珠江小区为动迁安置小区，开放式管理，出于利益考虑，小区居民将房屋出租用来开店现象较为普遍，同时小区内暂住外来人口较多，环境秩序有待提升。珠江小区由惠民物业进行管理，物业公司将对小区内的占道经营进行规范，属地中队将督促物业加强管理。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                吴中区木渎镇动迁小区谁讲的，呸网友：您好！整改情况请看图片。拾锦香都垃圾清理中拾锦香都垃圾清理完成拾锦香都垃圾清理土地平整小区172号占道经营规范前小区172号占道经营规范后