投诉月亮湾3号二期空调外机与样板房不一致        苏州园区月亮湾3号二期交房在即，目前已进入验收阶段，该小区全部是精装户型；细心的业主们发现，目前空调外机与当初样板房里的不一样，型号不一致，安装位置也不一致！  空调外机直接放在了北侧阳台上，厨房窗户外侧，刚好挡住了厨房窗户，导致厨房采光受限，黑乎乎，使得厨房窗户形同虚设；另外，空调外机直接放在了北侧阳台上，存在着严重的安全隐患，大家都知道空调外机时间久了可能会漏电，会出现安全事故的！         在此，业主代表们投诉和举报开发商俐马的空调外机与样板房不一致的问题，请规建委及相关验收部门重视起来，请督促和约谈开发商在报批验收交房之前将空调外机问题整改，杜绝安全隐患，还业主们的采光权利！这个开发商真是极品哦，绿化偷工减料，阳台玻璃竟然采用单层的！ 空调外机居然挡住厨房窗户，规划部门能不能好好查查！验收时候一定要严把关！恩，绿化不按图施工，偷工减料，115/120户型空调外机直接放在北阳台厨房窗户外，存在严重安全隐患，且和样板房同户型的空调外机对比严重超高，导致厨房窗户形同虚设，严重影响厨房采光，如果这些问题项目还能验收通过的话，相关部门可以去喝喝茶了。阳台铝合金使用品牌与合同不符，合同规定为罗克迪品牌，实际使用的为永利坚，希望工业园区便民服务员能将目前发现的三项内容一并提请相关部门解决。1、空调外机型号与位置问题2、铝合金品牌问题3、阳台单层玻璃问题。谢谢！阳台铝合金使用品牌与合同不符，合同规定为罗克迪品牌，实际使用的为永利坚，希望工业园区便民服务员能将目前发现的三项内容一并提请相关部门解决。1、空调外机型号与位置问题2、铝合金品牌问题3、阳台单层玻璃问题。 请务必要求解决，不要再敷衍了事！空调外机不一样无外乎两种可能，第一设计问题，开发商有意蒙骗业主，第二就是空调外机更换，节省成本，至于阳台玻璃，现在都应该是双层的吧，新小区那还有单层玻璃。
规建委假如这样的情况也能验收通过，那么问题出在规建委，开发商藐视源于规建委漠视！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好：经园区规建委核实，空调的型号和位置经核实是按图施工的。 4房屋交付标准以商品房买卖合同约定的内容为准，如实际交付的房屋与约定不一致的，可要求开发商履行合同约定或者承担违约责任。阳台铝合金使用品牌与合同不符，合同规定为罗克迪品牌，实际使用的为永利坚，希望工业园区便民服务员能将目前发现的三项内容一并提请相关部门解决。1、空调外机型号与位置问题2、铝合金品牌问题3、阳台单层玻璃问题。 请务必要求解决，不要再敷衍了事！