房产证与土地证地址不一致，对我造成了很大损失我是2017年2月25号为了给孩子读实验小学、特购买了一处房产（已付定金）。房屋产证地址：木渎镇下沙塘1幢20*室。 土地证地址：木渎下沙新村1幢20*。  （下沙新村和下沙塘为两个小区，下沙塘为木渎实验小学学区，下沙新村为第五小学）。    因为购买前，房东说他小孩就在实验小学读书的。而且我也有打听到这个小区里有很多孩子也在实验小学读书，所以付了定金2万元。 但是目前两证合一，新的产证地址就会是下沙新村了（孩子只能在第五小学读书）。然后我也去教育办和实验小学了解情况，他们都不能给我一个答复，教育办让我找学校咨询，学校又让我去找政府问。   现在我付定金的这套房产不能让我的小孩读实验小学，导致房产过户手续不能办理，但是现在业主说我违约，定金不退，还要追究我的违约责任（业主也清楚我买房的目的是给孩子读书）。      （一）我就想知道这种历史遗留问题（两证地址不一致）导致目前的后果，的责任该谁来承担。      （二） 同一个小区的孩子，为什么不能在同一个学校读书（是花钱找的关系吗？）网友：您好！请您提供您的房号和联系方式，如果涉及隐私，可以点击我们头像下方小信封，给我们发私信。谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-14 10:57 网友：您好！请您提供您的房号和联系方式，如果涉及隐私，可以点击我们头像下方小信封，给我们发私信。谢谢。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇社会事业局教管科，经向工作人员进行核实，您提及的房产实际坐落地处于苏福路以北，属于木渎范仲淹实验小学学区，感谢您的理解和支持。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                 吴中区木渎镇网友：    你好，因为你没有告知姓名或具体门牌号，我处无法进行查询，你可以带好所有材料来苏街117号不动产登记中心，我处会对你提出的情况进行核实。     此复。                                                                  吴中区国土局