内马路9-7号社区乱停车现象影响居民居住环境尊敬的领导，您好，我是内马路9-7号社区的居民，我们深受社区乱停车的困扰，万般无奈之下，只能寻求您们的帮助。自从改革开放以来，居民生活条件改善，社区的私家车也越来越多，这本身时代进步的好事，但是我们社区却为之烦恼，去年社区工作人员把小区原本的公用活动地方划分号车位以后，小区居民满心欢喜，更是一心期待着总算能分配到属于自己的车位了，不用一下班就抢车位，谁知，竟是老百姓们的空欢喜，一个季度过去了，车位之事不了了之，无人问津。怎奈，我们老百姓苦啊，小区里大卡车，小货车在小区里一停就是一年半载的不开走，下班时间更甚，附近小区的车辆也知道我们这个“免费停车场”的存在，都纷纷停到我们小区，我们深受其恼，希望社区能帮我们解决一下乱停车现象，希望小区有物业进驻，不让其他外来车辆随便乱停。网友，您好！经了解，1、内马路9－7号小区没有物业管理。去年，因该小区私装地锁的现象较为严重，居民反响比较强烈，为此，街道曾组织多部门力量对该小区安装的地锁进行了集中清理，清理后划分了停车位。但当初划分停车位是为了规范小区停车秩序。2、有关聘请物业的情况：当初内马路小区在2012年初老新村改造竣工，小区在社区的指导下成立了业委会，社区、业委会多次协商对外聘用物业公司来管理小区，因小区的管理范围分散，管理面积小，虽有多家物业公司来实地察看，但最后都不愿意接受，从目前的状况来看，可以通过小区业主自治管理的形式来管理小区，社区和业委会做好宣传教育工作，也希望小区业主自觉遵守小区管理。