关于格林菲尔公司恶意拖欠员工薪资及非法解聘员工的投诉
兹有格林菲尔智能科技江苏有限公司全体员工，通过寒山闻钟向市政府控诉该公司存在恶意拖欠员工薪资及非法解聘员工的严重情况。
格林菲尔公司成立于2015年12月，认缴注册资金5000万元，在编员工8人，主营业务为智慧城市开发；公司注册地为苏州工业园区融安街18号5幢501号，实际控制人张*，为其100%控股股东。
格林菲尔公司与员工所签劳动合同规定，每月7日为发薪日，支付前一月员工劳动报酬。但自2016年12月7日起，该公司即停止向全体员工付薪，至今已拖欠11、12月工资，且自12月起全体员工社保也已停缴、员工因公个人垫款不予报销，总金额合计达数十万元。
自公司停止付薪后，格林菲尔员工多次与公司实际控制人张*进行交涉，但张*始终以各种借口推搪逃避不予支付。相反在2016年12月31日，在未提前通知员工的情况下，单方面发通知函解除全体员工的劳动合同，虽经员工多方抗议及通过劳动部门介入监督协调，格林菲尔公司至今仍拒不支付所拖欠的员工工资、社保与法定解约赔偿金，解约亦难以执行。公司实际控制人张*在协调未有结果且未告知员工的情况下，关闭公司大门致员工无法正常上班，目前公司经营已陷于停滞。
作为与格林菲尔公司签有劳动合同的正式员工，我们认为公司的上述行为，已与下列国家法律法规构成抵触：
一、恶意拖欠全体员工薪资及社保，此举违反劳动法。
二、在未提前通知员工也未到劳动部门备案的情况下，解聘全体员工且拒不支付赔偿金，违反劳动合同法。
目前，格林菲尔公司全体员工已断绝收入达2月之久，对家庭生活与个人身心已造成严重伤害，格林菲尔公司负有不可推卸之责任。且员工通过渠道多方查实，格林菲尔公司目前账面已无资金，对外有大量应付账款未结清，且存有很高的合同违约风险。在此种情况下，公司实际控制人张*继续无所作为，拒绝履行股东义务，导致公司存续经营已非常困难，员工权益已无法得到保障。
年关将近，为保护自身权益不继续受到侵害，维护家庭、社会的稳定，我们不得不在此请求作为下情上达渠道的寒山闻钟，能向苏州市政府如实反映我们的困境，对所反映的情况进行核实查证，责成格林菲尔公司及其实际控制人尽早履行对员工的应尽义务。如需提供相关身份证明、联系方式与证据材料，我们愿意与工作人员充分配合积极举证。此外我们也请求各位知悉此事的论坛会员，能对我们给予充分的理解与支持，希望通过舆论力量使此事能得以妥善解决。最后向所有关心我们、理解我们的政府领导与热心群众表示衷心感谢，期盼尽快获得来自人民政府的回应与支持！恳请人民政府尽快介入，让备受煎熬的被欠薪员工过个安心的春节！老板赖皮，恳请人民政府尽快介入，让备受煎熬的被欠薪员工过个安心的春节！反映情况至今未获回应，员工忧心如焚、备受煎熬，请政府尽快介入，为劳动者维权！谢谢！这种情况，与其在这里发帖，还不如直接去劳动监察大队咨询投诉。在这里发帖没有任何意义，不会因为你写了个帖子政府就直接介入，然后强令老板给你们发工资。直接去园区劳动监察大队说明情况，进行调解、仲裁甚至法院诉讼。遇到事多想想办法。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，公司负责人表示因为公司转型发生资金困难，导致拖欠您工资。园区劳动保障部门已责令该负责人尽快把工资付清，该负责人承诺会在2017年1月27日之前把您的工资以及赔偿支付给您。如您还有其他疑问，可直接至苏州工业园区劳动保障部门咨询或维权，地址：苏州大道东123号汇金大厦一楼，咨询电话62888222-5。2017年1月19日

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-19 14:39 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，公司负责人表示因为公司转型发生资金困难，导致拖欠您工资。 ...感谢您的答复。希望政府的行政介入能让该负责人尽快解决目前问题，让我们这些员工安心过年。如其后续未能如约履行承诺，还请求政府继续关注，监督令其执行。再次感谢政府对我们的关心和帮助！请有关部门监督格林菲尔公司执行情况及给付进程。