太湖大桥施工目前太湖大桥新桥建设完工已启用，老桥进入封闭改造阶段，在桥与岛之间无法避免的存在行驶方向转换，改道情况。但是每个桥岛连接处都存在很大的安全隐患。1.由于道路拓宽改造，没有路灯照明，路面一片漆黑，又是在改造绕来绕去很危险，为什么没有临时照明？2.在向左改道或者向右改道的地方，没有引导牌，没有反光牌，只有极少量的锥桶，行驶方向引导非常不明，夜间很危险，司机都不知道该怎么开了，请增加警示灯和反光引导牌。3.新桥靠近桥中间的照明灯带有几处不亮，请及时修复。请主管单位逐一回复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是啊，存在很大的安全隐患。这个问题很突出，请有关部门重视，不要等到出了事情后在处理相关单位累了吗?好好管管,速度…动起来网友：       您好！首先感谢您对本项目的关心和理解，由于本项目太湖大桥复线桥刚建成并顺利实现交通转换，太湖大桥老桥和岛上道路目前处于维修改造建设过程中，无法满足行车舒适要求，请理解.由于受相关管线施工影响，局部照明存在亮度不够，我们已经联系管线单位和路灯管理单位加快配套工程建设进度，早日解决照明问题.关于标识标牌的设置，我们已经要求施工单位加强与交警部门对接，尽快完善设置。关于新桥照明不亮问题，建设指挥部已经联系路灯管理所更换，并加强夜间巡视和检修。最后，再次感谢您对本项目的关注和建议，我们也会继续努力，加强管理，加快建设进度，争取早日建成通车.                                                                               吴中区交通运输局