中澳广场楼下开了百乐门娱乐场所，使该住房出租出售不行事后处理：凯马管委会将我的房租给了百乐门员工，百乐门承租的，当时写的是乙方将物业费交甲方，第三方是凯马管委会杨国平（承诺物业费他打招呼帮免除的）而百乐门歌舞厅于2014年7月至2016年7月均没有交过物业费给甲方（房东），目前合同中止，房子弄一塌糊涂。缺家电，欠水电，欠物业费，地板腐烂等，业主作为甲方要求凯马管委会杨国平主任兑现承诺，免除百乐门（住在中澳广场时产生二年）物业费，因日前，物业公司打来律师信，要求七天后打官司，讲业主欠物业费，而这个物业费是业主应交的义务，但是因为百乐门的存在给我的居住环境造成重大的影响，对此，我于2013年2014年多次反映过此问题。当时，凯马管委会参与此事，并且作为第三方，在签的租房协议上签过字，承诺百乐门的物业费他打招呼免除，这才使甲方业主在退房时未向乙方百乐门收取，事情都有个前因后果的，如果现在的物业公司费要追讨物业费，（因为凯马管委会并没有免除，那么开庭时百乐门及凯马管委会也得再次象第一次签协议时一样，在庭审时陈诉。）要求还一个安静的环境给业主，要求兑现当时签协议时，作为调解方的凯马管委会杨国平兑现当时所提的免除百乐门歌舞厅员工作为承租房物业费的事实。如果不免除，也要求，凯马管委会作为第三方参加开庭审理，因为是凯马管委会将中澳广场的一层二层租给百乐门后，第三层的白领公寓环境受到重大影响，吵无法居住，而在当时租给百乐门员工，他们的日居夜出的作息正合适。此事也是有前因后果的，要求还一个安静的环境给业主，要求兑现当时签协议时，作为调解方的凯马管委会杨国平兑现当时所提的免除百乐门歌舞厅员工作为承租房物业费的事实。业主因房租不出去，已经交给我爱我家公司来出租，由此产生二个半月代管理费用。为此已损失二个半月房租，谁又可以为我损失的房租，补偿我为了租不掉这个不安静的房而遭受的损失，希望政府兑现承诺，拿出诚意。付之司法，大家难看，而且事情起因也是政府作为失败，不应该在一楼二楼租给歌舞厅，造成三楼的白领公寓吵。百乐门有没有营业执照，我不知道，我知道应该是全体业主同意才可以开，而凯马管委会为了一年几百万上千万的房租收益，置业主的利益不顾，我只要求兑现当年承诺的帮百乐门承租房时讲的免除百乐门当时住着时的房租，我这一样做合理？因为你们讲免，所以我才没有过收他们的。望网友支持。