车库定金能否退还你好，我大概7月份在开发商的通知下摇号认购一车库，交了5000元定金，后因为各种原因未签订合同，后再其物业处借钥匙查看，才知里面有多道水槽，常年有水，更不要谈苏州梅雨季节或连续雨天，里面墙面潮湿、上霉严重，在加上开发商对产权问题一会一个说法，实在让人难以相信，所以现在不想在购买此车库，之前与开发商协商，但一直敷衍了之，现在想咨询一下如果我不再购买此车库，5000元定金还能否退还，可否有维权的手段。哪个楼盘-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请提供您的小区名称、房号和联系方式。谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-1 09:54 您好！请提供您的小区名称、房号和联系方式。谢谢。您好！小区是滨江美韵生活城18幢2507室，联系方式：18762860063网友：      您好！接此投诉后，吴中消保委木渎分会已多次与滨江美韵生活城（营业执照名称：苏州尼盛地产有限公司）的相关负责人魏经理联系、协商，魏经理答复说：1、客户季女士反映车库潮湿问题，梅雨季节墙壁潮湿现象为季节因素，空气比较潮湿，同时地下室与室外的温差比较大，水蒸汽在低温墙面上形成冷凝水。待季节变化后，空气湿度降低或气温降低而室内外温差降低，就不会再出现冷凝水的情况。地下室储藏室的沟槽为施工时排水之用，若客户对其有疑义，我司可安排施工人员将其填平。客户在地下室施工时也可以自行处理；2、车库产权可以体现在不动产登记证上的，产权没有任何问题。综合以上，非房屋质量问题，我司不接受客户季女士的退房退款要求。 12月6日下午，木渎分会已电话联系投诉人季女士，并将此结果告知季女士，季女士不接受。故协商不成功。对此，木渎分会已建议季女士通过法律途径解决。                                                                                        吴中区市场监督管理局