投诉合景睿峰旁花苑东路机动车乱停尊敬的领导：       木渎镇花苑东路333号合景睿峰商务广场门前常年每天有大量违停车辆。从合景睿峰入口处西100米，一直往东持续到对松堂电子，这一段大约有300米，在人行道路、绿化带、非机动车道上每晚都停满机动车，大部分是睿峰商务广场业主。花苑东路本来就一个单行车道，违停车辆造成行人和电动车只好走在机动车辆上，这样造成通行效率低下，危险丛生！针对此顽疾，建议：1、交警部门加强与睿峰物业沟通，请物业公司加强小区内宣传 不要违停2、交警部门常年关注此路段，加强处罚力度，最好每天来贴罚单！（我经常看到晚上七八点交警在大运城东面的沈巷路贴罚单，请移步几百米，来睿峰商务广场多贴贴）谢谢！网友你好，针对网民反映的情况，辖区交警已经加大巡逻密度，加强对违停车辆的管理,同时木渎派出所也将与小区物业进行沟通让其加强小区内的宣传和车辆管理，感谢对交通管理工作的支持与关注。网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地城管及交警部门，经向工作人员进行核实，针对您所反映的花苑东路睿峰广场段乱停车现象，执法单位将对该路段的违停车辆加大巡查及抄牌力度。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                   吴中区木渎镇