常熟万达华府小区内违章建筑侵占公共绿化常熟万达华府小区内侧2号楼3单元北侧，在住宅小区验收交付后，开发商未经业主同意，违章搭建住宅小区外围商铺逃生通道楼梯，及开辟逃生门，侵占35平米小区公共绿地，侵犯了全体业主利益，并且对今后小区的治安将造成影响，12月18日已由业主代表告知物业并要求拆除恢复原貌，目前未收到回复如下：您好！关于小区内2号楼南侧安装消防楼梯一事，刚才在会上和万达负责方沟通了，共两点说明：1、本来就是临时性建筑，以后会拆除，并保证外墙和绿化恢复原样；2、业主担心的安全性问题是没有问题的，因为该处有摄像头监控，有情况可以随时处理，再就是本来设置楼梯就是紧急逃生通道，不会开放的。那么，“以后”会拆除是多久以后？安全性问题就单单凭一个监控就能解决？紧急逃生通道，怎么就不会开放的？既然是要拆除的，那么这个不会开放又是从何说起？还有为什么没有任何人与业主沟通？现业主强烈要求立即拆除并恢复原貌。望有关部门帮助解决！您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-21 14:37 您反映的问题已关注，请等候答复。请问什么时候能回复我？都这么几天了没有任何回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端恳请有关部门快速介入，这个违章建筑存在已经快两周了，丝毫没有任何拆除的准备，已经产生严重的安全隐患和卫士环境隐患，小区居民已经多次找物业协调无果，小区居民已经不能忍受，请求政府施加影响，赶快拆除违建，还小区居民一片绿色。存在安全隐患，未经业主同意，非法侵占小区公共绿地。希望尽快恢复原貌！

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-19 16:35您反映的问题已关注，请等候答复。请速回复 影响居民安全石沉大海 杳无音信请政府主持公道！都快一周过去了，这事情该怎么处理请尽快给我们业主一个合理的说法并付出行动，谢谢！强烈要求恢复原貌！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-19 16:35 您反映的问题已关注，请等候答复。一周时间过去了，我们这个问题仅仅给予回复是问题已关注，请问关注了之后呢？急切的盼望这一问题能马上解决！“wdyz”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经了解，该紧急逃生楼梯为开发商所搭建的临时性建筑，不对外开放。对于该紧急逃生楼梯问题，目前属地政府正在协调物业和业主处置。       感谢你的关注。只能看见协调啊调解啊之类的词语，不懂执法部门不执法，存在的意义是什么？

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-26 13:37  “wdyz”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经了解，该紧急逃生楼梯为开发商所搭建的临时性建筑，不对外开放。对于该紧急逃生楼梯问题，目前属地政府正在协调物业和业主处置。       感谢你的关注。简单一句不对外开放就想把业主们打发了吗？问题的重点核心在哪里你们完全无视了是吗？不对外开放也是侵占了业主共同的利益，是强占了公共面积！是破坏了公共绿化！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主继续重新发帖问责吧想咨询一下“便民服务员、虞山镇”小区内的这种设施是否属于违章搭建？是否需要通过业主同意？不管设施的性质是什么，如果可以搭建，是否小区每户业主都可以搭建一个？恳请咨询城管，城建监察