咨询二胎生育补贴请问吴中区职工领取二胎生育补贴地址在哪里，需要携带哪些材料？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！女职工生育保险待遇支付流程，1.符合国家计划生育政策规定和法定生育条件;2.女参保人员生育时，参加生育保险并正常缴纳生育保险费 本地生育的：女参保人员生育时，持本人社会保障卡和《生育保险联系单》到生育保险定点医疗机构就诊。出院结账时，参保人员只需支付自费药品及特需服务项目的费用，其余符合规定的生育医疗费用，由市社保中心与定点医疗机构按规定结付。营养费、产前补贴，在结算后第二个月月底结付到本人市民卡苏州银行账户；单位生育津贴在结算后2~3个月月底拨付给单位账户. 异地生育的：现金结付生育医疗费后，持原始发票、出院记录、医疗费用总明细清单、《生育保险联系单》（以上均为原件）、新生儿出生医学证明原件、复印件、本人居民身份证复印件），到社保经办机构（吴中区在塔韵路178号人力资源大厦二楼）办理生育医疗费用、产前检查补贴、生育营养补助的审核结付手续。单位生育津贴在结算后2~3个月月底拨付给单位账户。(每月8-10日结算期，不能办理) 详情请咨询吴中社保生育电话：66357223。    此复。                                                                      吴中区人社局 