文曲路深夜高频噪音扰民最近一周左右时间，晚上11点左右开始，在吴中区文曲路附近（香雪海饭店附近）都会出现一个高频噪音，噪音分贝数不算很高，但是频率高，令人非常不适。不知道是不是有人违法施工或有人深夜运转设备。请相关部门调查下，谢谢！网友：        您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“文曲路附近（香雪海饭店附近）高频噪音”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 我局执法人员对文曲路附近进行走访，暂未发现具体噪声源。如您有新发现可直接联系我局，我们将跟进调处。联系电话：65259174                                                                                          吴中区环保局网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：接到市民举报后，城管部门已在该时段对该处进行道路巡逻，并无发现有设备运行情况。建议市民若深夜再次发现，可拨打110寻求帮助。                                                                                       吴中高新区管委会 