咨询一下吴政规字（2014）4号文件这条规定符合我家实际情...根据（区政府关于印发苏州市吴江区农村住房建设管理实施意见（试行）的通知）吴政规字（2014）4号文件，第三款第4条（4）已婚子女新分户时必须包括完整的家庭成员，父母以及其他长辈根据家庭协议和子女（含女婿，媳妇）合并申请，不得以单独列户规定，父母与子女必须合并安置，就是这条规定，我父亲六十几岁建房子，必须要拆掉我爷爷89岁的房子，你们说吴江区这条政策合理不？你针对的只是新分户好吧，我爷爷跟我爸爸户口都分开几十年了，都有独立户口薄，都是户主，都有独立的宅基地证，哪里来的新分户？在法律上2本户口薄，2本宅基地证应该是2户了对吧，根据事情宅基地的标准和条件：（1）农村村民一户只能拥有一处不超过标准的宅基地，其中房屋占地面积不得超过宅基地面积的70%，大家来帮我看看这个符合我家的实际情况不？我们家户口薄上有8口人，我父母，我老婆还有2个孩子，我妹妹（离婚5年）还有他的孩子，现在8口人建个三楼三底的面积，申请翻建房子都这么困难，一定要扯到我爷爷（他户口独立，3证独立）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端第三款第四条总目录是宅基地分户，我家现在不需要分户好吧，如果要分户，我妹妹跟外甥可以独立分出去，到时是不是又可以批个中套房子。我们家现在只是在老宅基地上申请翻建房子，我爸爸跟我爷爷的户口已经分开几十年了，如果现在户口一定要并在一起，为什么当初户口能分开来，既然户口已经分开，已经成事实啦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：宅基地是无偿分配给农村居民使用的，分配的初衷是保障农村居民基本居住需求，一户一宅是宅基地的基本原则。宅基地上户的概念与户籍上的户是不同的概念，应该是指自然户（就像父母子女不能认定为两户一样）。现实生活中我们也发现有的人家4口人，有4本户口簿的情况。如果按照户籍上的户安排宅基地，那他们家就能分4处宅基地，这显然与宅基地分配的初衷（保障农村居民基本的居住需求）相违背的，而且对于同一农村集体经济组织的其他成员也是不公平的。同样的，您的基本的居住需求也应该得到保障，如果您和您妹妹满足分户条件，可以申请分户安置，具体安置政策各镇按照实际情况处理。谢谢您的关注！我爷爷有独立户口薄，有独立宅基地证，这个又是哪回事情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计你与你妹妹也符合分户条件了，从这条下手-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端