星湖花海的公寓什么时候能交房？星湖花海酒店公寓合同2016年12月31之前装修好交房，现在已经晚于合同一个多月了，工地上仍然没有什么进展，到处是垃圾，连电梯还没按，更别提每户装修，更是一点没做，请问要拖到什么时候交房？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!星湖花海业主您好！星湖花海酒店公寓项目开发商将尽快完成交房，因此导致交房延期开发商将按合同承担相应责任。感谢您的关注！                                      相城区开发区                                  二零一七年二月八日政府不能土地卖了就后面什么都不监管，期房销售是政府允许的，既然允许就应该防范开发商不及时交房或偷工减料。买房人钱都付完了，后面开发商不管建出什么品质的房子或者压根就不建了，买房者完全处于被动，完全弱势群体。      像星湖花海这种住宅到交房最后日期后每月都发个通知下个月交房，结果一直持续拖了半年，其中基础设施物业根本没验收，这样势必造成开发商敷衍了事，什么设施都从简。而公寓跟商铺也是无限制的往延期，而政府跟开发商竟然连个预计交房日都提供不出来，只是来个按合同处理，那请问是不是就不交房了也可以？这种开发商政府就应该拉入黑名单或者直接就不允许这种开发商期房销售，办法有很多，就看政府作不作为        政府就应该限制开发商现房销售，这样谁都没有问题。