重修后的人民路变成了单车道，一直堵，我提点建议！新人民路终于通车了，但是开了几次就傻眼了。1.核心路段基本变成了单车道，作为古城区的南北大动脉，为什么设计成单车道？ 这个不是自行车道，是给汽车开的啊。如果出现车辆故障，或者碰擦小事故，整条路就完全堵死了。 就算没任何特殊情况，单车道怎么行？2.花坛也修得太高了，新手拐弯时候非常容易擦到。这样的设计为什么能通过审核？个人建议：南北主流通道最基本的只能是车辆通行，在保证道路的通行能力后再考虑道路景观。公交车道两旁的花台和新种的绿化完全可以拆除，公交车道和非机动车道用栅栏隔开，公交车道和普通车道用一道黄线隔开即可，这样的话，双向可以各增加一条车道，大大提升通行能力。目前，高峰时段应该允许普通车辆走公交车道，以缓解车流量。最近走过人民路的市民都来说说吧。主要堵口在文化宫到图书馆一段，这段至少应拆除单边绿化带，最好只保留双向共2条绿化，现在4条绿化，每个时间都在堵，如果有些微碰擦整条道路就完蛋了。公交车道太宽，如楼主所言，应该把同向的分割快车道和公交车道的绿化拆掉。现在的车速能有5公里就不错了，而且由南往北太过狭窄。职能部门初衷是好的，但这毕竟是条主干道，流量这么大，难道不该倾听民声吗？周边百姓苦等数年，等到这样一条拥堵的单向单车道，怎能不怨声载道呢？望相关部门亡羊补牢，为时未晚，不要再强词夺理了。希望4号线地铁开通后，立即实施古城区特定时段，上下班高峰段，私家车限行。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感覺明年下半年會有措施跟進。

骏马西风 发表于 2016-12-28 09:40 主要堵口在文化宫到图书馆一段，这段至少应拆除单边绿化带，最好只保留双向共2条绿化，现在4条绿化，每个时 ...堵的地方太多了，我主要走饮马桥到平门桥一段。 饮马桥到乐桥单车道，观前街单车道，观前到旧学前单车道，白塔路到北寺塔一段是2车道，但是到北寺塔又变成独木桥了，几条车道死命往一条车道里挤，好多人还乱加塞，比修路时候还堵。反过去也一样堵，要么单车道，要么一小段2车道立马变成单车道，简直无语。地铁4号线马上开通，中间还预留那么宽的绿化带和公交专用道就是作死，光做表面功夫，一点不考虑民情实际。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主没有get到重点，人民路改造的指导思想是引导市民不要开车进古城区，而是使用公共交通，保护古城区风貌。因此进入古城区道路设计为单车道，出城设计为双车道，达到快出慢进的效果。另外，城市堵车的主要原因是车辆加塞，强行变道等不良驾驶习惯。单车道反而避免了这些问题，有利于行车速度。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公共交通，绿色出行

Jerry001 发表于 2016-12-28 12:16 楼主没有get到重点，人民路改& ...1.其实哪里有进程出城之说，2边不都一样么。开过的都知道，双向很多地方都是单车道，就算说往北是出城的话，所谓出城双车道，也要过了北寺塔才有一小段是双车道；实际情况是2车道1车道不断变换的。2.“城市堵车的主要原因是车辆加塞，强行变道等不良驾驶习惯。单车道反而避免了这些问题，有利于行车速度。”  这个绝对不可能的，2条道肯定比1条道通过率高。 你表达的意思可能是每条道隔起来不让加塞。但是这个和单车道不是一回事。 现在的问题是，人民路好多地方同方向只有一条车道。而不是把2条并行的车道隔离开来。3.能不开车的肯定尽量不开车进市区。 但是接送小孩上下学，老人腿脚不便进医院，或者大热天，大冷天，刮风下雨等恶劣天气，必须开车的。毕竟市区还有不少资源和机构单位在的。然后住在市区的人去外面工作，大部分还是要开车的。要多方考虑。

Jerry001 发表于 2016-12-28 12:16 楼主没有get到重点，人民路改& ...是这个理。政府的意图已经很明显，估计不久就会有跟进措施出台。随着地上地下立体公共交通网的建成，人民路对机动车限行只是时间早晚的事情。道路在改造之初就已有“超前设计”，一切都是按计划进行的。时常见到有人为了雾霾、道路拥堵等埋怨机动车上牌太多，私家车的数量增加过快，可现在要大力发展公共交通事业，鼓励绿色出行了，又有人要反对了。只注重美观，不管实用也很纳闷，有微信上说是缩短重修时间。楼主您好！人民路受道路路幅所限，按照规划设计的方案，目前是采取限制进城车流，疏解出城车流的交通组织理念，为此在车道设置方面，进城车道为一车道，出城车道为二车道，并且车辆行驶至灯控路口时道路断面有所展宽。此外由于地下4号线轨道交通尚未正式开通运行，因而在人民路沿线的出行选择上依然是公交、私家车及非机动车为主，导致了机动车流量较大，在后期人民路整体工程竣工后，结合轨道交通的正式运行启用，交通管理部门会根据实际交通流量、针对各个路口的实际交通通行状况，结合人民路信号灯优化配时进行适当交通管理措施的优化。再次感谢您对交管工作的关心与支持。再烦，下来人民路要执行私家车单双号通行了。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-30 09:33 楼主您好！人民路受道路路幅所限，按照规划设计的方案，目前是采取限制进城车流，疏解出城车流的交通组织理 ...个人觉得要限制车辆进入还得用行政手段。 比如住所，单位不在古城，孩子不在古城上学的禁止进入，或者高峰期禁止进入。靠减少车道不是太好的办法吧。就算把人民路改成步行道路，私家车还是可以从其他道路进古城区吧。“目前是采取限制进城车流，疏解出城车流的交通组织理念”，可真真是拍脑子决策。这么多办事机构、医院学校资源都集中在市区，公交系统舒适度和便捷性都不够好的前提下，限制进城车流？动动脑子怎么通过规划道路缓解用途才是正经！像饮马桥那个路口，左转就能停3辆，结果就是直行也过不去，左转弯也是过不去，白瞎绿灯时间而已。你要么就是一次放一个方向的车同时允许左转和直行。什么措施都没有，光看人民路堵成一锅粥，美其名曰引导大家公交出行，和“何不食肉糜”有区别么？路是漂亮了，但更堵了，不是高峰期由南向北在道前街路口左转等了将近10分钟，左转的和直行的都挤在一条车道上，一个绿灯都过不了几辆车子，通行效率那叫一个低啊，建议改变红绿灯的模式，改为同一方向直行和左转同时放，应该可以缓解点。

我是怪兽 发表于 2016-12-30 13:37 “目前是采取限制进城车流，疏解出城车流的交通组织理念”，可真真是拍脑子决策。这么多办事机构、医院学 ...设计的败笔

老糊涂 发表于 2016-12-30 14:40 是这个理。政府的意图已经很明显，估计不久就会有跟进措施出台。随着地上地下立体公共交通网的建成，人民路对机动车限行只是时间早晚的事情。道路在改造之初就已有“超前设计”，一切都是按计划进行的。时常见到有人为了雾霾、道路拥堵等埋怨机动车上牌太多，私家车的数量增加过快，可现在要大力发展公共交通事业，鼓励绿色出行了，又有人要反对了。所以说这些人自己方便，要别人绿色出行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

老糊涂 发表于 2016-12-28 14:05 是这个理。政府的意图已经很明显，估计不久就会有跟进措施出台。随着地上地下立体公共交通网的建成，人民 ...这么多车堵在人民路就环保了？道路的设计有缺陷就是有缺陷，有关部门就要有承认的勇气！！