车辆违停当场改正是否还要处罚的2月26日早上，我去园区湖东邻里中心买菜，车辆停在路边划线区域外。我买菜回来正好碰到辅警在拍照，我当场表示马上开走，应该属于当场改正不应处罚了。辅警表示已拍照，不能撤销处罚。按照行政处罚法，违法行为轻微并即使纠正，没有造成危害后果的，不予行政处罚。请问这种当场纠正的违停是不是如那辅警所言只要拍了照就必须要处罚了？违法停车告知单编号：7023832502-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，您的这起违章停车行为怎么能算是您所说的“当场改正”呢？依我之见，所谓当场改正，应是指违法行为即将完成，但尚未完成而在此作出的改正措施，具体到您的这件事中，您的违章停车行为在您进入菜市场前就已完成，即已将车辆停靠在了路边，且您这位驾驶员也已下车，直到您买完菜才打算将车辆驶离，这时，违章停车行为已构成，换言之，如果您真打算“当场改正”的话，就不该将车辆停靠在路边，驾驶员更不该下车，而应该直接驶离才对。因此，鉴于您违章停车行为已构成，并不能照您所言撤销处罚。你说得蛮有道理的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端按道路交通安全法的说法是“可以”当场劝离，也就是说，并非司机在现场，警察就“必须劝离”而不处罚，更何况警察开罚单时你是大老远跑来的而并不在车内，似乎也不在“可以”劝离的范围……所以反正不扣分就50，交吧关键是你停了，正好回到车边说明你买菜买好了，是真的改正吗？省一会，吃到一张罚单，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，现场警力在现场对违停进行拍摄上传后，即便当事人随后到达现场，照片上传属于单向行为，基层交警部门无权当场取消。如果市民对违停有异议，可进行行政复议。在此友情提醒，请自觉遵守交通法规，安全驾驶，规范停车。感谢市民对交管工作的关心和支持。