致郭巷街道湖滨社区的回复与要求吴中区郭巷街道湖滨社区：<br>关于财务审计的告知书已收到，我方对小区所发生的一系列事件尚有质疑，表述如下：<br>1、我方是香滨水岸小区入住至今唯一合法的业委会，因第二届业委会被依法撤销，所以本小区不存在第二届业委会，故第一届业委会应履行小区业委会职责。即将选举产生的新业委会应在第一届业委会基础上进行换届选举的工作。<br>2、我方账目凭证在原社区书记陶福生主持下移交给了闾小平，请求相关部门协助追讨并移交给我方进行整理，待我方整理完毕后交由合法的审计公司进行审计。并且，按照法律流程，业委会公章、帐目资料等必须移交给下一届合法的业委会。<br>3、被依法撤销的业委会选举过程中筹备组成员多次向相关部门、人员反映问题，而相关部门、人员未按照法律法规进行监督和纠正，造成业委会被违规备案，后法院依法判决撤销此备案，我方认为相关部门和人员未尽到岗位责任，理应追责。<br>4、业委会在2015年备案后肆意妄为，发生了围堵通达路、暴力解聘前物业等影响小区利益的行为，此时相关部门、人员的监督管理职能又是如何进行的，请给全体业主一个答复！<br>5、此上因未按照法律法规进行选举而被撤销备案以及狂妄行为均给小区造成了重大影响和损失，相关部门及人员视而不见甚至有偏袒行为(如发出纠正法院判决的公告)，我方认为相关方有着不可推卸的责任，需追责！<br>6、因2015年换届选举中有违法违规的行为，给本小区造成了极其恶劣、严重的影响，让小区业主蒙受了巨大的损失，现要求相关部门及人员在以后的工作中必须依法办事。<br>此致！<br>苏州市吴中区郭巷街道湖滨社区香滨水岸业主委员会<br>2017年2月21日<br>抄送：<br>苏州市吴中区郭巷街道<br>苏州市吴中区住建局<br>苏州市信访局-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一、关于原第二届业委会及其委员应享有的权利说明1.香滨水岸业主大会是小区内最高权力机构，做出的决定，在小区内高于一切，应无理由受到尊重。原第二届业委会备案的7名委员中，有6名都是合法有效的，大部分业委会委员合法存在，业委会主体则客观合法存在。理应通过重新备案，来尊重业主大会决定，尊重合法委员的基本权利。2.法院判决书里，明确承认第二届业委会选举程序合法有效，香滨水岸业主大会和法院都赋予了符合法定票数的6名委员依法履行业委会职责的权力。第二届业委会是合法存在的，其权力不容践踏。3.在2015年8月10日，第二届业委会选举产生后，已代替首届业委会，依法履行了职责，并受到了广大业主的充分认可。其权力不能因为形式上的备案表被撤销了就消失了。赋予第二届业委会权力的是香滨水岸业主大会，不是住建局。4.第二届业委会依法享有业主大会赋予的权力，在备案表撤销后，在新一届业委会未选举产生前，第二届业委会应继续履行职责，并具有组织召开业主大会，组织重新选举的权力。二、关于首届业委会主任能否参加筹备组的法律和事实性解释1.法律条文里的相关规定：（1）住建部发布的《业主大会和业委会指导规则》第四十七条：业主委员会任期届满前3个月，应当组织召开业主大会会议，进行换届选举，并报告物业所在地的区、县房地产行政主管部门和街道办事处。（2）《苏州市住宅物业管理条例》第二十二条：业主委员会任期届满三个月前，应当召集业主（代表）大会选举产生新一届业主委员会……业主委员会任期届满前一个月，尚未召开业主（代表）大会产生新一届业主委员会的，由物业所在地街道办事处和房产行政主管部门组织换届选举工作。……2.关于上述法律法规条文的客观解释：（1）业主委员会任期届满三个月前，可享有召集业主大会，进行换届选举的权力。但本小区首届业委会已于2015年3月份到期，并自然停止了一切权力，早已任期届满。享有权力的前提条件消失了，其权力也就自然丧失。（2）“业主委员会任期届满前一个月，尚未召开业主（代表）大会产生新一届业主委员会的，由物业所在地街道办事处和房产行政主管部门组织换届选举工作”已十分明确，郭巷街道和吴中区住建局才是目前香滨水岸小区合法的“组织换届选举工作”主体，享有一切选举工作的权力，在组织成立筹备组后，该权力已经自然转移给筹备组。（3）香滨水岸小区在郭巷街道和住建局指导下，已经合法、公开透明产生了选举工作筹备组，筹备组的合法存在及其成员的权力不容置疑，更不允许非法调整成员构成。（4）依据上述法律条款，第二届业委会原本应享有组织选举工作的权力，但同样过了3个月的有效期，权力自然丧失。但无论如何，轮不到首届业委会行使权力。（5）《江苏省物业管理条例》第二十四条规定，业主委员会不能正常开展工作的，物业所在地的街道办事处(乡镇人民政府)应当组织召开业主大会临时会议对业主委员会进行调整。这充分体现了郭巷街道在本小区业委会选举工作中的权力。3.反驳首届业委会主任要求加入筹备组的客观事实：（1）目前正在选举的新一届业委会实质上是“第三届”，如果第三届选举工作需要前一届配合的话，理应由第二届业委会配合，轮不到首届业委会。（2）首届业委会在第二届业委会产生前，就已经被大部分业主签字表决予以罢免，充分体现了民声民意，郭巷街道作为拥有决定权的政府组织，理应尊重主体民意，对首届业委会个别成员的无理行为不予理会。（3）湖滨社区2016年6月20日向香滨水岸原业委会成员发出的《告知书》，已经明确：鉴于目前小区无合法的业委会开展工作，按住建部《业户大会和业主委员会指导规则》，由湖滨社区居委会代行业委会职责。可见，湖滨社区已成为香滨水岸实质性业委会主体，代行包括“选举产生香滨水岸新一届业主委员会”在内的各项职责。同时，《告知书》明确：湖滨社区将会同街道组织召开新一届业主大会，重选业主委员会。如今，新一届业委会筹备组早已成立，一切选举工作自然转移由筹备组承担。（4）自第二届业委会备案撤销后，小区虽处于湖滨社区托管状态，但小区内的大小事情，湖滨社区依然充分征求第二届业委会意见，业委会委员积极配合，共同维持了小区安全稳定。这是政府部门对第二届业委会权力的认可，充分体现了“在新业委会没有产生之前，继续履行职责的”规定。（5）筹备组是严格按照程序成立的。业主报名日期、对象都十分明确。杨兆正等作为业主在规定时间内没有报名参加筹备组，理应视为放弃参加筹备组的权利。第二届业委会成员在规定时间内没有参加筹备组同样视为放弃参加筹备组的权力。（6）在住建局、街道、社区的正确指导下，选举工作严格按照选举程序已经推进到即将开始投票阶段。所有程序规范、合法、操作正确。仅仅因为极个别人而耽误、阻碍选举工作，一是对政府部门制定的法律法规威严的践踏，特别是严重否定了住建部制定的《业主大会和业委会指导规则》；二是政府部门推进的选举程序，如果自我否定，无疑是自己搬起石头砸自己的脚，严重损害了政府形象；三是小区业委会迟迟得不到成立，严重影响小区的安全稳定和业主的民主权益。第一届业委会杨主任在小区 社区 街道名气都很大那口碑。。。。网友：    您好！针对香滨水岸小区业委的相关事宜，社区会同物管办及有关部门在协调处理。    此复。                                                                        吴中区郭巷街道