轨交安检不能形同虚设2月28日晚六点半途经轨交一号线南施街站 西侧安检员竟然睡觉，万一有乘客携带危险品，岂不是要闯祸？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端晚六点半值班安检就在班上睡觉？难道说这安检结束了，亦或是抽检？这一曝光毁了人家一生，面临着要下岗了听说安检员漏检一个扣100，是有监控看着的呵呵，要扣好多钱了

寒山一号 发表于 2017-03-03 22:41 2月28日晚六点半途经轨交一号线南施街站 西侧安检员竟然睡觉，万一有乘客携带危险品，岂不是要闯祸？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那帮人纯属浪费钱，早上睡觉很正常的 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端听说人家一次上班12小时，经常白班接夜班第二天又白班。。离职还不批，压着毕业证我估计这位安检员身子已经跨了，离职都不让走，干脆就睡觉吧。https://tieba.baidu.com/p/5006382512你这一起投诉 我真的好几天都白上了 26号早上8点开始上班 直到27号晚上才下班 28号又是全天班 就是上了个36小时后又是全天班 下午我也不知道我在犯困 没人提醒我我能有什么办法呢 我又不是故意的是吧 就那么十几分钟犯困的时间 我5天白上了 36小时和全天班也白干了 只要是个人 上了那么久都会受不了的吧 何况我就那一会犯困 难道我想吗 您哪怕提醒下我也好，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我的天 安检不好做 别这样为难人家了 换谁都会睡啊 搁我我也困 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有 你这张图打了马赛克 说的是6点半 监控调到6点10到6点23有犯困现象 点头但并没有睡岗 监控也是距离太远模糊不清的 如果看到这条消息希望你把原图私发给我 如果眼睛闭着的我无话可说 我就是想看原图 至少让这些钱罚的不那么委屈 谢谢 看到加我q*********-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

平生我自知 发表于 2017-3-5 09:37 你这一起投诉 我真的好几天&#3 ...我说您这位被投诉人也真是够倒霉的，说实话，我很同情您，楼主还是该实事求是，切不可恶意投诉！正如您所言“您哪怕提醒下我也好”，在提醒无果的情况下，再投诉才较为恰当。

平生我自知 发表于 2017-03-05 10:55 你这一起投诉 我真的好几天都白上了 26号早上8点开始上班 直到27号晚上才下班 28号又是全天班 就是上了个36小时后又是全天班 下午我也不知道我在犯困 没人提醒我我能有什么办法呢 我又不是故意的是吧 就那么十几分钟犯困的时间 我5天白上了 36小时和全天班也白干了 只要是个人 上了那么久都会受不了的吧 何况我就那一会犯困 难道我想吗 您哪怕提醒下我也好，作为一个安检人员！管在任何时候都都不应该做工作除外的事！如有人携带爆炸物、危化品在车厢或站台发生事故你负责是必须的！同你一起当班的也要负责！人家凭什么替你背黑锅！困了累了说明你该休息的时候没休息好！当你值班的时候就应该有值班的样！如果所有安检人员像你一样上班的时候困的时候眯会，好了以后还有谁赶做地铁、火车、飞机。困不是理由！！！如果加班时间长可以咨询劳动部门一个月加班不能超36小时，上七天必须休息一天！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端       如果存在企业强迫或变相强迫员工加班加点超时工作的情况，可以提出抗议、拒绝接受，也可向劳动部门举报。如果自己经过“协商”同意临时加班，那就得按工作岗位的职责要求做好工作。企业违法，你可以提出劳动仲裁，甚至将违法的单位和人员告上法院。如果你怕丢工作或被穿小鞋而不去举报，反而助长了违法之风，你的合法权益就永远得不到保障。如果因为自己合法维权而受排挤，你可以走法律程序。问题在于企业是否真的违法违规了？而你在岗位上工作不到位，产生问题你就得负责任。别忘了你这是在安检这样有关地铁运行安全和乘客性命的重要岗位上，一旦因为疏忽大意出了事清，产生的后果极可能是十分巨大和惊天动地的！       既然安检员还有很大怨气，看来问题不简单。不管是谁的问题和责任，对此等安全重大隐患，还请轨交公司和市有关部门高度重视。地铁安检绝不可形同虚设，出了重大责任事故，绝不是安检员一个人就能顶罪的，有关领导肯定也是吃不了兜着走。经常看到有安检睡觉的 这估计公司也脱不了干系-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

平生我自知 发表于 2017-03-05 20:38 你这一起投诉 我真的好几天都白上了 26号早上8点开始上班 直到27号晚上才下班 28号又是全天班 就是上了个36小时后又是全天班 下午我也不知道我在犯困 没人提醒我我能有什么办法呢 我又不是故意的是吧 就那么十几分钟犯困的时间 我5天白上了 36小时和全天班也白干了 只要是个人 上了那么久都会受不了的吧 何况我就那一会犯困 难道我想吗 您哪怕提醒下我也好，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

寒山一号 发表于 2017-3-5 20:38 -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端       做错了事情就承认并改正，接受教训不再重犯就是了，又何必还要为一再为自己辩解？就不怕被换岗或下岗？是轨交公司管理很松懈，还是你爸是李刚，故不会丢饭碗？您好，您反映的问题我公司已获悉，经调查，当事安检员在岗期间确有犯困打盹现象，我公司已要求安检公司对该名员工进行处罚，并加大现场巡查管理力度。感谢您对苏州轨道交通的关注！