咨询苏州市住建设局分期开发小区成立业委会中法律问题苏州市住房和城乡建设局：       分三期建设的小区，前一期二期已经建成交付时间超过三年以上，交付面积已经超过地块总规划面积的50%，三期因2008年规划违反土地出让政策，2010年政府要求开发商变更规划，至今规划变更未通过，现在三期拿地10年了，三期土地现状为荒地一块，杂草丛生！请问，一期、二期业主在成立业主委员会的过程中，是否应考虑三期荒地的未来建筑面积？我们一期二期业主认为三期规划至今未通过，属于荒地一块，不存在法律意义上的建筑面积，不应纳入一期二期业主委员会统计业主大会投票的票数、权数。请求贵局作出法律适用解释，指导帮助一期二期业主成立业委会，实现小区自治，维护业主合法权益！诚谢！我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。《江苏省物业管理条例》第三章  业主、业主大会与业主委员会    第十条  房屋的所有权人为业主。业主应当依照法律、法规和管理规约行使权利，自觉履行法定和约定的义务。第十一条  一个物业管理区域成立一个业主大会。业主大会由物业管理区域内全体业主组成。物业管理区域内业主人数较少且经全体业主一致同意，决定不成立业主大会的，由业主共同履行业主大会、业主委员会的职责。第十二条  业主户数超过三百户的，可以成立业主代表大会，履行业主大会的职责。第十三条  符合下列条件之一的，应当召开首次业主大会或者业主代表大会（以下统称业主大会）会议：    （一） 物业管理区域内房屋出售并交付使用的建筑面积达到百分之五十以上的；（二） 物业管理区域内业主已入住户数的比例达到百分之五十以上的。第十四条　物业管理区域内已交付的专有部分面积超过建筑物总面积百分之五十时，建设单位应当按照物业所在地的街道办事处（乡镇人民政府）的要求，报送下列筹备首次业主大会会议所需的文件资料：　　（一）物业管理区域证明；　　（二）房屋及建筑物面积清册；　　（三）业主名册；　　（四）建筑规划总平面图；　　（五）交付使用共用设施设备的证明；　　（六）物业服务用房配置证明；　　（七）其他有关的文件资料。第十五条  符合成立业主大会条件的，街道办事处（乡镇人民政府）应当在收到建设单位或者十人以上的业主公开联名提出筹备业主大会书面申请后六十日内，组织成立首次业主大会筹备组。筹备召开首次业主大会会议所需费用由建设单位承担。根据你反映的情况，业主大会投票计票、三期未交付等等问题，由于你没有提供小区名称、建设单位名字，相关问题请直接向物业所在地的街道办事处（乡镇人民政府）、区住建局物业处投诉，也可以向苏州市住建局投诉：12345、65245557。相关职能部门核查后，才能处理问题。