苏州南行实验小学体育课不上南行实验小学二年级六班这学期体育课只是偶尔上一次，和班主任反应后得到的答复是室外操场部分地方在安装体育设备。让我们等消息，但一直没有得到其它答复，并且学校还有室内操场，为什么不上体育课。而且体育老师还教导小孩子不可以给家长说没有上体育课。这样的老师怎么能教的好学生呢。我们的要求也不高，只希望能按课程表的要求给小学生上体育课。希望有关部门能帮我们解决这样的事情-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好，版主，我想把我的贴心全部撤回，我反应的问题已经解决了，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

36787 发表于 2016-12-05 11:46 你好，版主，我想把我的贴心全部撤回，我反应的问题已经解决了，谢谢版主帮我投诉的帖子能删除掉吗？事情已经解决了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

36787 发表于 2016-12-05 12:26 版主帮我投诉的帖子能删除掉吗？事情已经解决了。没得删的 我帮你顶下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“苏州南行实验小学体育课不上”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇社会事业局教管科，经向工作人员进行核实，工作人员及时联系了木渎南行实验小学的校领导，经核实，由于该校近年来规模不断扩大，目前校舍正在进行扩建，学校操场与一墙之隔的南行中学共用，学校的室内体育馆也暂时作为音乐教室使用，的确在一定程度上影响了操场、体育馆的正常使用，校方向家长表示歉意。但学校严格按照国家规定：二年级一周开设三节体育课一节体活课，同时也保证孩子在校一小时的活动时间。由于该班体育老师是转岗教师，自身确实也存在一定的问题，校方会对此严肃处理、认真监督，再次感谢您对学校工作的支持和理解！此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇