相城区劳动和社会保障局我爸是相城区失地农民，67岁了，在村相城经济开发区农业基地务工不慎导致小腿骨断裂，现基地负责人说只有医疗费可以报销，其他没有工伤赔偿的，说因为超过60岁了不可以工伤鉴定了，我想咨询下劳动部分，难道农村失地农民60多了参加劳动受伤就不该有保障了吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!不是应该已经退休了吗恩，已经超过退休年龄了您好！根据《人力资源社会保障部关于执行<工伤保险条例>若干问题的处理意见》规定，达到或超过法定退休年龄，但未办理退休手续或者未依法享受城镇职工基本养老保险待遇，继续在原用人单位工作期间受到事故伤害或患职业病的，用人单位依法承担工伤保险责任。如果您已经享受基本养老待遇，您所受伤害不在工伤认定受理范围之内，建议您按照民事赔偿途径处理。                                         相城区人社局                                       二〇一七年二月一十七日你们冠冕堂皇的一句可以走民事赔偿，拆迁失地老农是薄弱群体，那能有钱打官司，何况对方是政府部门管辖的农业基地，