信达制药 无视生命安全的傲娇
信达制药 无视生命安全的傲娇   其实，这个事情呢？本来不想说的，但是我觉得不说似乎是对别人和自己的生命的更大的不负责。所以我觉得应该说道说道。    事情是这样的，本人作为一个在苏州这个城市生活了7-8年的农民工，一直对苏州这个城市有着深深的热爱。 遇一人白首  择一城终老是吧！但是，最近，我发现我的上班路变的不太平，让宝宝没有安全感了。   我每天是要享受政府给我的福利，骑着公共自行车上班的（额，主要是我为了省钱，说的好听一点是环保）。我是上班的必经之路是呢，就是东平街，但是，东平街168号有一家特别牛掰的企业叫信达生物制药，啊！制药企业，做良心药哈。按理说，制药企业的人都会对生命有一一颗敬畏之心是吧！但是有好几次了，每当我经过这个这家企业的大门口的时候，我的内心是惶恐的，为什么呢？因为，有好几次我在非机动车道正常骑着我的自行车，突然，从我的左侧窜出一辆汽车，在我的面前不足一米的地方一个右打轮，拐进了，信达生物制药有限公司，我一个急刹车，我的自行车速从20KM/H，降到零。吓死宝宝了，差一点点撞死。你开着汽车你是铁包肉，我尼玛是肉包铁。我一个人也许是个例，可是我碰到了好几次，可以每天上下班，那条路上那么些人，其他人遇到了有多少次呢？4月13号，早上8点30分到8点35之间，我通过信达大门口的时候同样的一幕再次上演了，一辆红色两箱车（没记错的话是尼桑），在我身后猛的窜出感觉时速至少40-50公里/小时，一个潇洒的右转弯，我也没有看到驾驶员有打转向灯，让我险些撞上去，还好公共自行车质量好刹车管用，不然真撞上了。急的我当时大喊怎么开车的，搞笑的是这家公司的保安，竟然冲我嚷嚷干啥？没看到你们公司的人是怎么开车的么？你不能看我骑个自行车，就来欺负我吧！在这里有几点疑问想问一下交警同志，还有我们的俞**博士。  1.这种开车不礼让行人非机动车的，法律上是怎么规定的。  2.右转不让直行的法律上是怎么规定的。  3.为什么这么有文化的公司培养出来的人，都不知道遵守交通法规呢？  4.信达大门右边交警放了一个大大慢的标志牌，是给谁看的，熟视无睹。  5.信达的员工骑电动车进出没见有戴头盔的，要知道上下班路上出问题也算工伤，信达怎么保护自己的员工的。（时速40公里以上属于机动车范畴,机动车要戴头盔的。很多电动车，电摩都接近甚至超过了）  6.保安只知道站大门，对于员工的问题，也不予纠正  7.我觉得一个企业的社会担当，首先管理好自己的员工，提高员工素养，你做到了么？ 细节，延伸出了这么多问题细节，延伸出了这么多问题细节，延伸出了这么多问题