315投诉苏州君鼎物业，严重侵害业主的消费者权益向工商行政以及相关部门投诉君鼎物业在远远未达到4级服务标准的情况下，依旧按照物业服务4级标准强行收费。被投诉单位：苏州君鼎物业相关涉及小区：昆山市皇家花园小区苏州君鼎物业收的物业费标准对应的合同标准是《江苏省住宅物业管理服务标准》(DB32/T 538-2002)的4级标准根据标准列出一下不合规的地方（数字小标题是根据对应DB32/T 538-2002来的）以下是君鼎物业没有按照合同表示的4级标准执行的地方：4.2.1物业没有做倒“掌握房屋设施设备完损状况，对完损程度做出评价；”也没有做到每年全面检查一次物业没有做到每半年巡视一次房屋主体结构（至少没有相关报告记录）没有租到每半年清除一次屋面，疏通落水管等。4.2.2.2.4 没有对铁栅栏进行除锈、刷防锈涂料后再油饰；没有对屋顶支撑管道的构件进行刷漆防护4.2.2.3外墙里面没有任何清洗4.2.3.2.4没有做到“每周清扫1次排水明沟内的泥沙、纸屑等垃圾，拔出沟内生长的杂草；无杂草，排水畅通，无积水；每季度对地下管井清理1次，捞起井内泥沙和悬浮物；每半年对地下管井彻底疏通1次，清理结束地面冲洗干净。清理时地面竖警示牌，必要时加护拦。清理后达到目视管道内壁无明显粘附物，井底无沉淀物，水流畅通，井盖上无污渍、污物。”4.2.4 没有对相关设备按照规定进行抄表记录，没有对变压器等进行测试保养，没有对配电柜进行清洁保养，没有进行年检，没有保持消防设施完好（地下车库应急灯无法正常运转，消防水管部分没有水部分水压不足）4.2.5发现异常没有及时处理，没有维护保养计划，没有进行定期调试，没有对弱电系统的运行状态进行监控并且没有形成日、月报表4.2.7.4没有做到每周一次的相关安全设施的润滑、调整和例行保养。4.2.7.6没有做到每日记录电梯运行情况，没有做到相关建档备案4.2.7.7电梯保养前从未通知过业主4.2.9没有相关道路维修养护计划。没有做到路面平整（路面有很多处损坏、以及井盖损坏导致的路面不平）没有制止路面焚烧（6号楼1单元面前焚烧的黑烟痕迹还在）停车场照明设施大量长期无法工作，停车场消防设施无法正常工作4.3.1.4 没有对消防栓玻璃箱等进行打扫擦拭楼梯间有大量杂物占用，存在乱贴乱划现象4.3.2.4夜间没有任何对电梯的擦拭清洗，没有上光打蜡，轿厢顶部没有做到每周清洁一次4.3.4.4地下车库没有做到消杀工作，也没对相关公共设施进行擦洗，地面长期存在垃圾，墙面、管线有明显污渍和积灰4.3.6.4从未对信报箱进行擦拭4.3.7.4绿化带杂物难得处理一次4.3.8.4公共娱乐设施没有消毒刷洗，存在严重锈迹，存在脱焊脱漆以及断裂现象。安全隐患拒绝处理4.3.9.4监控探头没有做到相关保养4.3.10.4垃圾箱周围有明显污渍，长期有散落垃圾4.3.11.4垃圾箱没有做到每日搜集两次，建筑垃圾没有做到日清。2016年夏天还存在将垃圾搜集到小区后门岗亭里面进行储存。使用的垃圾车没有封顶，气味会四散4.3.12.42016年只进行了一次灭虫计划。严重低于标准4.4.1.4每年绿化都有严重的病虫害，绿地有侵占；绿化垃圾在2016年存在长期堆放4.4.2.4有枯枝和死杈每年春末到秋天，灌木类树丛存在大量的黄叶、焦叶、卷叶以及有虫屎、虫网。绿篱因修剪等原因造成西墙那边存在缺口介壳虫危害不轻4.4.3.4花匠消失许久，没有每周修剪4.5.1.4只有一个保安是有证的保安没有对讲装置（or平时根本不使用，反正没看见过）保安上岗期间会抽烟（大门那边又瘦又老的那个）没有一班保安是不超过8小时的（可查记录）4.5.2.4大型物品搬出没有进行登记，2016年有私自批准卖净水器、卖燃气配件、江苏银行办卡办业务的商贩进入小区内4.5.3.4白天巡逻只有2次；夜间只有1个保安，还会在岗亭打瞌睡故夜间明显没有8次巡逻。4.5.7消防设施不完好，2015年在2号楼门前非法建起的阻碍消防通道的墙直到2016年年中才不情愿拆除。2017年2月2号楼着火，消防已经上门保安仍旧不知存在火情。消防水管压力不够，没有进行处理。没有每年的模拟火灾操作消防监控室没有人，并且没有人会操作消防监控设施（东西在物业办公室放快递的那间）没有每月1次巡检这回事4.6业主委员会要求物业移交档案资料，物业公司反馈物业公司自己没有档案资料。据此判断物业公司没有做到档案资料齐全完整。
您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：皇家花园小区按照综合四级标准由君鼎物业服务。网友反应的君鼎物业存在的不足之处，我区规建局已在2016年物业管理项目年度大检查中就小区的综合服务、设施设备维护、保洁服务、绿化养护等作出相应扣分处理。同时，针对网友反映的消防设施设备老化等问题，我区规建局要求君鼎物业及时改进，并就小区的日常管理加强同业主的沟通联系，尽量给业主创造一个舒适、安全的生活环境。