苏州电视剧记者们什么时候正真关心本人年龄偏大失业者最近外地求职者纷纷回程，把苏州各个领域职业给占去了，本人由于年龄偏大，到退休又有一段时间，以前在国有企业做了几十年，单位给领导们一半人为因素，一半其他因素给倒闭了，由于我也读过一点书，现在年龄偏大，到人才市场找不到合适工作，没有一家单位找超过50多岁员工，除了清洁工，门卫，工资少的可怜，工作时间又长，休息又少，能找到，其他像样一点工作基本没有年纪偏大人机会，仿佛年纪偏大的人只能合适干这种，又脏又累，收入又少的工作，而媒体每天新闻里充满着时刻关心外来求职者新闻，就是从来不报道，不关心本地不到退休年纪偏大求职困难者，也从来没有媒体为我们呼唤过，什么空城之类新闻，每天充斥电视广播上，我不是排斥外来务工求职者，在关心外地人同时，媒体有没有责任关心本地失业年纪偏大人员，不要忘记在80年代苏州也是在没有外来人员时候，苏州经济工业也是全国有名城市，而那是辉煌就是靠我们苏州本地人创造的，而不是靠外来人员来创造辉煌的，现在鸠占鹊巢，本末倒置，把苏州本地人处于劣势，是不是太过分了！！！这个没办法的，这个年纪的人最尴尬。没办法，苏州是个移民城市。。。。。跟其他城市一样。。延退后这个问题会越发明显-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sunjy825 发表于 2017-2-5 18:53没办法，苏州是个移民城市。。。。。跟其他城市一样。。什么移民城市，对于苏州本地普通百姓有好处吗？工资要高一点的、工作要轻松点的、哪来这样的工作呢？自己既没有技术优势又没年龄优势，哪个老板会出这样的工资？这年头老板也不好过。难道在超过五十多岁，只有干清洁工，门卫工作才符合吗，有能力一点不能做其他合适工作吗，是不是年纪越大，做的工作越累，拿的钱越少呢？你愿意吗，希望你不要老，龚自珍还提出不拘一格人才，我们国家领导有多少是四十岁以下的这就是"老弱病残"的的下场,同时也只有在中国特色的社会主义国家才有嘀?也是"人权"问题.      本地人外表光鲜其实过得比外地人苦多了，外地人混不好至少可以回家种田，饿不死。本地人地都没有了，如果没工作那只能等死。祝楼主新年好运！竟然有关部门对于这样弱势群体民生问题事情漠不关心，真让人感到心寒！！！网友您好！首先感谢您对我台节目的关注。您的心情我们表示理解，像您这样类似情况的人群诉求我们也会注意关注。人到中年确实有很多困惑和难处，希望您保持乐观心态、积极开拓、努力转型，赢得更加精彩踏实的后半生。

一个小PI民 发表于 2017-2-5 20:53 难道在超过五十多岁，只有干清洁工，门卫工作才符合吗，有能力一点不能做其他合适工作吗，是不是年纪越大， ...符合做什么工作能拿怎样的工资，那得看你本事，我老不老无所谓，我不会乞求别人照顾，不拘一格？你是不拘一格的人才？那你可以去做国家领导人。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-2-6 18:25符合做什么工作能拿怎样的工资，那得看你本事，我老不老无所谓，我不会乞求别人照顾，不拘一格？你是不拘 ...对于你这样没有人性的冷血动物，说了再多人话也不会懂，不要以为有一点小钱不可一世，也许将来你的后半生不如一个普通人，还有你看看我的题意再喷，鄙视你这样的人楼主你究竟想要说什么？如果是为了找个“好工作”，又何必去说电视台？是不是希望SBS为你做个专题节目，让大家都认识你，为你去介绍工作？

爬上墙头等红杏 发表于 2017-2-6 18:25符合做什么工作能拿怎样的工资，那得看你本事，我老不老无所谓，我不会乞求别人照顾，不拘一格？你是不拘 ...还有你的做人确实很差，找一个合适正当工作就是乞求吗，那你做老板之前也做过乞丐，因为你认为上班族就是乞求了？凭你这样讲的人你的为人很差！！！除了身体有毛病，现在过得不好的苏州人一般是：懒、笨，这些人连打工的外地人也看不起他们。

老糊涂 发表于 2017-2-6 19:48 楼主你究竟想要说什么？如果是为了找个“好工作”，又何必去说电视台？是不是希望SBS为你做个专题节目，让 ...楼主这么做可能各方面想法都有。像楼主这种情况的本地人其实蛮多的，从某种意义上来说，这批人也是经济转型的牺牲品。至于某些煽情的做法，也未尝不可。以前有些外地人孩子生多了，上学有困难，还不是去找电视台的朝晖帮忙，朝晖就会动用电视台的力量帮着走后门。我的意思就是电视台也是要适当有关心本地超过50岁以上求职困难者舆论宣传，也要引起社会重视，作为媒体也有责任和义务为这样弱势群体舆论关怀，而不是针对我一个人要求什么

幻龙影虎 发表于 2017-2-6 20:00 楼主这么做可能各方面想法都有。像楼主这种情况的本地人其实蛮多的，从某种意义上来说，这批人也是经济转 ...你能想到的，我也想到了。现在想听到楼主自己的真实想法。

一个小PI民 发表于 2017-2-6 19:54 还有你的做人确实很差，找一个合适正当工作就是乞求吗，那你做老板之前也做过乞丐，因为你认为上班族就是 ...

还有你的做人确实很差，找一个合适正当工作就是乞求吗，那你做老板之前也做过乞丐，因为你认为上班族就是乞求了？凭你这样讲的人你的为人很差什么叫合适的工作？你能找到的就是合适的工作，我以前做过乞丐也不会要求电视台专门来照顾我，照顾也得要有本事的，没本事没技术，想要收入高工作轻松？哪来？