又一年了，政府什么时候有空来办点实事，











交警大队后面的通北弄没下水道，夏天臭气冲天，蚊蝇到处乱飞，冬天路面不干，居民家墙面泛潮，街道不管，原村委又不管，不知找谁了，啊有什么部门管老百姓生活有关的事，在松陵通北弄部门回复吴江区便民服务员 2015/2/11 下午3:32 [url=]查看楼层[/url]市民您好：按照区市政公用集团公司组织实施的松陵镇雨污分流计划，通北弄属沿运河片区，列入2016年雨污分流改造实施计划。居民群众的具体要求可按属地原则向村委会和镇政府反映。感谢您对城乡规划工作的关心，请继续对我们的工作提出宝贵的意见和建议。


本主题由 吴江区便民服务员 于 2015-2-11 15:32 添加图标 已处理忽悠一年是一年，就是不为民办实事忽悠一年是一年，就是不为百姓办实事忽悠一年是一年，就是不为百姓办实事市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经与区排水管网公司确认，此地雨污分流计划已列入2017年计划实施工程。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-16 13:39 市民您好：经与区排水管网公司确认，此地雨污分流计划已列入2017年计划实施工程。谢谢您的关注！ ...又要忽悠一年了，哪现在怎么办