投诉投诉东山精密天天加班！好多同事都吃不消了！东山精密天天加班，无节假日！（白班每天早上8点半上班，到晚上10点半下班！），夜班也是这么长时间！请问国家的法律法规是放*吗！还有劳动法!没有产假，没有病假！要么自休！关键是厂车天天闯红灯，简直不把我们工人的生命放在眼里！好多女同事生理上都出现种种问题（譬如月经不调，）每天上班时间太长了特别是夜班（晚上8点半到明早10点半），虽然表面上都是自愿！但私下都是压迫！好多人都不敢啃声！怕不加班工作被别人代替！我就想问问东山精密，是不是不把我们工人当人看待！还有劳动部门，你为什么不查查?距离上次投诉，厂车还在闯红灯！还在每天超长时间上班！没有王法！！！八小时能有多少钱？你自己不情愿就辞职啊！没人逼你！操作工拿五六千的哪个不是加班加出来的！

zhuyan1985 发表于 2016-11-26 23:07 八小时能有多少钱？你自己不情愿就辞职啊！没人逼你！操作工拿五六千的哪个不是加班加出来的！ ...你有115个不情愿，我就一个，没人逼你！你吃饱了撑啊！网友：      您好！对于投诉人反映苏州东山精密制造股份有限公司的情况，我局已立案处理。                                                                                苏州市吴中区人力资源社会保障局 

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-1 13:51 网友：      您好！对于投诉人反映苏州东山精密制造股份有限公司的情况，我局已立案处理。               ...又要连上半个月夜班！还让人好好活吗！那么长时间！