何山路368号长盛科技园黑中介



2016年12月1日左右赶集网上看到长盛科技的招聘信息，我是太仓的，说是在陆渡有分公司，然后打电话去面试，他们还挺热情，在百度地图上给我找了路线图让我做车去，然后在12月2号的下午就去面试了，那个面试的人叫周*，面试挺简单的，有说有笑的，到后来差不多了就说要交880的保险费用，说上班第一个月跟厂里没签合同，保险要自己交，到第一个月发工资是退50%，第二个月在退50%，我想着反正要退的就信了，当时没带现金，支付宝上转的，她的支付宝为ZV，然后她写了张收据，让我填了个入职申请，隔天在到哪里去学习公司文化，两天后正式入职，听起来都挺正规，就回家了，隔天后在去长盛科技，他们却打电话说公司有事让我不用去了，在隔天去，今天我又去了，他们有没上班，说公司停电，又让我下星期一在去，我一听就觉得不对劲了，网上一查说他们就是骗子，打电话问哪个负责人，他不承认，说你要不做就找单子上说的退30%。现在钱要不回来了。骗子的电话150624*****，
骗子人事电话1505011****以上所说全部属实，如有问题联系我姓朱，电话17321129085尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-12-13 22:09 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。这黑中介好有名气，好多投诉，怎么就不能铲除呢？谁在充当保护伞？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这黑中介投诉好多啦，怎么一直存在反映。难道都没人去管理还是什么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-12-13 21:57 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。虽然已经帮我关注了，劳动局也要了我的卡号，但是依然没有打钱过来，请能帮我处理吗，本人电话帖子上也有，17321129085夏天的卡夫卡同志：您好！您反映的中介问题已收悉。我局工作人员已于2016年12月14日责令单位把钱退还给您。并已与您联系，您表示已收到此款项。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局