物业如黑道我们是居住在太仓市人杰景典小区的住户，我们的物业“众信物业”长期以来，没能全心全意为小区业主服务，这两个月来，有一辆白色别克凯越两箱 苏E7C2N7一直停在我们小区地下停车库的通道口，占去了近一半的通道，有些技术不熟的车主经常遇到险情，我本人也向物业反应过，他们模棱两可，也知道车主是隔壁门面房的，我猜想车主停这里是物业默认的，也可能是收钱了，所以有业主报警都没用，人家一样停着不挪，通道口是安全要道，且不管是出现意外刮掉漆，如果发生消防险情，他占了一半，且车子上上下下只有这一个通道口，后果将不堪设想！物业对群众的反应，充耳不闻，高高在上，态度极其恶劣！我们小区半开放，物业管理相当不到位，因而有些业主没有缴纳物业费，但一码归一码，我们停车位的业主，每年都按时缴纳停车管理费，他们这样，交警又不贴罚单，非要等出事情了才后悔吗？他们对投诉一点儿不害怕，这才最让人心寒，没有制度，没有畏惧，只知道收费不知道服务。我们的诉求很简单，不允许地下车库通道口停车！难道这点要求不合理吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老百姓是弱势群体，到了一定程度也会强势，因此要善待百姓。

michel888666 发表于 2017-01-18 20:21 我们是居住在太仓市人杰景典小区的住户，我们的物业“众信物业”长期以来，没能全心全意为小区业主服务，这两个月来，有一辆白色别克凯越两箱 苏E7C2N7一直停在我们小区地下停车库的通道口，占去了近一半的通道，有些技术不熟的车主经常遇到险情，我本人也向物业反应过，他们模棱两可，也知道车主是隔壁门面房的，我猜想车主停这里是物业默认的，也可能是收钱了，所以有业主报警都没用，人家一样停着不挪，通道口是安全要道，且不管是出现意外刮掉漆，如果发生消防险情，他占了一半，且车子上上下下只有这一个通道口，后果将不堪设想！物业对群众的反应，充耳不闻，高高在上，态度极其恶劣！我们小区半开放，物业管理相当不到位，因而有些业主没有缴纳物业费，但一码归一码，我们停车位的业主，每年都按时缴纳停车管理费，他们这样，交警又不贴罚单，非要等出事情了才后悔吗？他们对投诉一点儿不害怕，这才最让人心寒，没有制度，没有畏惧，只知道收费不知道服务。我们的诉求很简单，不允许地下车库通道口停车！难道这点要求不合理吗？哎！白天停的开走了，他们又让一辆黑色的停了，厚颜无耻到了极点，目无安全，目无法纪，真是没人管得了他们了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

法律社会 发表于 2017-01-18 20:26 老百姓是弱势群体，到了一定程度也会强势，因此要善待百姓。谢谢！我们真的觉得自己好渺小。百姓可怜啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端白天能见 黑色通道 。

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-01-19 08:38 白天能见 黑色通道 。我还拍了照片，可惜传不上。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位累了吗?好好管管…动起来物业都是这样黑

juzi1011 发表于 2017-01-19 11:56 物业都是这样黑哎！好像他们很牛，我们求着他们都不行。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

r600 发表于 2017-01-19 11:56 相关单位累了吗?好好管管…动起来但愿能解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哇塞 拍摄角度问题 站得太靠右了 其实占了一半通道 这帮物业和我们杠上了 你越想好 他们就越是让停 就让你生气 就让你生气 哎 什么世道感觉那么多天都没有解决，是不是没希望了，或者有关部门要休息，等过了年再说？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端天下物业一般黑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      "michel888666"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：接反映后我局进行现场查看该小区是半封闭式管理的小区,1号3号楼为无物业管理,地下停车库是向全体业主无偿开放的，上述反映的车辆为附近商铺车辆，因道路两侧停车收费故将车辆停放于道杆一侧。我局已督促物业企业加强停车管理工作，经物业企业协调后，该车主表示日后将规范停车。因人杰景典小区已成立业委会，建议你可通过业委会维护全体业主合法权益。感谢你对城市管理工作的理解和支持。这就是你们工作的结果！没想到现在的“有关部门”那么不作为，照片拍摄于1月22日中午13:40.地下停车库不是无偿，我们每年都缴纳管理费和停车费，你们的回复完全相信物业，完全站在了物业的角度。另外，所谓“业主委员会”，我们小区居民完全不承认，这不是公开公选公开唱票的，相互都不认识，所以也不可能选他们。如果问题都可以让我们百姓自己解决，那么要“有关部门”干什么？？？