咨询个E卡通的问题相城区黄埭镇小学生的E卡通丢了，怎么补办？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!1、可以咨询老师，让学校统一办理，但是好像时间比较长2、可以到市区劳动路那边补办，费用好像是20元，具体的可以先提前咨询下领导忙个，又不要做工作的，回答个问题都要那么久-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端E卡通补办：方法一：关注微信公众号苏州教育（szjywx），关注后进入公众号，点击微服务，找到教育e卡通进行补办。方法二：前往劳动路289号E卡通服务中心补办.E卡通补办： 方法一：关注微信公众号苏州教育（szjywx），关注后进入公众号，点击微服务，找到教育e卡通进行补办。 方法二：前往劳动路289号E卡通服务中心补办.                                                                                                                               相城区教育局                                                                            二0一七年一月十七日