科技城招商雍和苑强买强卖黄沙水泥等建筑材料招商雍和苑物业在小区内，微信群里推销门窗，黄沙水泥，砸墙等建筑材料和装修服务。卖了以后给物业回扣，没在物业弄的水泥黄沙，运输的车辆一律不准进入，必须用手推车运进小区。而且卖的比外面贵很多，在他们这里买的会穿着他们发的制服背心，三轮车都可以进去。其它施工车辆也是不让进小区，叫别人搬进去。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

daichenchen1997 发表于 2017-03-26 08:58 招商雍和苑物业在小区内，微信群里推销门窗，黄沙水泥，砸墙等建筑材料和装修服务。卖了以后给物业回扣，没在物业弄的水泥黄沙，运输的车辆一律不准进入，必须用手推车运进小区。而且卖的比外面贵很多，在他们这里买的会穿着他们发的制服背心，三轮车都可以进去。其它施工车辆也是不让进小区，叫别人搬进去。无语啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。有这种事？如属实，物业经理要回家了。这种问题确实存在，我也是这小区的业主，有照片为证，小区便民服务三轮车，拖拉机能随意运输东西到各装，但是业主自己购买的只能在小区门口用小车推进去，成为了垄断的产业链，而且便民服务队口口声声的说该小区他们垄断的，不是他们接的活物业或帮助他们找业主麻烦，处处为难业主招商都这样黑暗吗？建议楼主投诉都招商总部-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最近雍和苑业主们集中装修，不少业主确实感觉到被物业处处刁难。装修人员与车辆被拦门外是常有的事。搞得业主们都怨声载道，装修公司工人都怕了。招商作为品牌开发商，希望对其下属物业加强约束规范，也希望雍和苑物业人员的行为能跟其公开对业主们的承诺一样，以服务业主，方便业主为宗旨，而不是继续做业主们花钱请来的大爷！否则势必进一步引起业主们的集体抵制，激化矛盾进一步升级。经我局了解，该物业公司反馈我局，从未在小区内推销建材和装修服务，该小区部分业主将房屋出租后，其承租人经营门窗、砂石等建材经营活动，物业公司已在劝阻和制止无效的情况下上报了市场监督局依法处置。该小区因考虑住宅周边的景观路面承载力，所有运输车辆均不得进入小区，规定散装建材需要袋装化后放置于临时垃圾堆放点，使用物业服务公司提供的专用运输车辆短驳进入每户业主家中，在业主办理装修手续中均已书面告知业主，对于办理了装修手续的作业人员物业公司会发放专门的制服背心予以区别和管控。（高新区住建局）没有强买强卖哇，我家亲戚都是自己找人买材料的哇，允许进入的，没有你说的那么夸张