顶层漏水，何时解决尊敬的各位领导你们好，       我是工业园区唯亭镇的居民，我住的小区是金怡苑，购于2010年，2011年的5月份交房，但是从2015年的下半年就出现了顶面漏水的情况，2016的3月份在业委会的组织下，和开发商有一次当面沟通，开发商答应对所有的漏水的地方进行一次维修，并且将房屋的保修期从2016年5月31号，再延长半年，在4月维修后，我对以前因渗水导致墙面破损，电视背景破损的地方重新装修了一下，本想一劳永逸，这些烦人的问题能解决，可事与愿违，维修的地方在2016年的11月份左右又开始渗漏，而且还出现其他的渗漏点，在2016年的11月份中下旬进行了最后一次维修，但是这次维修并没有解决任何问题，1月中旬到现在渗漏已经蔓延到了家里除了厨房和卫生间（可能因为是瓷砖看不出）的所有房间，现在每个房间都发霉情况的存在，现在物业和开发商对此事都是不管的状态，只因为开发商和物业在12月下旬一纸通知，说如果家里还有渗水的情况要在12月26号早上再次去开发商，否则视为弃权，试问如此短的时间怎么才能知道这次维修是否解决了渗漏问题，就这样的一纸通知真的就能把没有维修到位责任推得一干二净吗？老百姓辛辛苦苦买了套房子，只希望不要是渗水发霉的房子！这样的房子怎么住人？还是自己出钱修一下比较放心自己出钱修？住在屋顶下一层的，这维修费不是小数字！加上维修机构及师傅“小题大作”。。。真叫人吃不消的！好不容易买了一套房成了一个无底洞。。。。说什么保修期，拖拖拉拉。。。。能拖过保修期的。顶漏水其实是整幢楼的事？！不是住在下面的一家或几家的事（如果楼板有缝隙直线漏下去。。）！有维修基金的要申请动用。现在千万不要自己出资修，我就碰到了--说是你们出了钱修了，就不能（不可能）向其他住户讨要分摊了！我住的据说没留维修金，因此也就不可能解决了！惨呀！

19641024abc 发表于 2017-02-08 13:20 自己出钱修？住在屋顶下一层的，这维修费不是小数字！加上维修机构及师傅“小题大作”。。。真叫人吃不消的！好不容易买了一套房成了一个无底洞。。。。说什么保修期，拖拖拉拉。。。。能拖过保修期的。顶漏水其实是整幢楼的事？！不是住在下面的一家或几家的事（如果楼板有缝隙直线漏下去。。）！有维修基金的要申请动用。现在千万不要自己出资修，我就碰到了说是你们出了钱修了，就不能（不可能）向其他住户讨要分摊了！我住的据说没留维修金，因此也就不可能解决了！惨呀！不可能没有维修基金。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经社区居委会与小区物业、小区开发商沟通协调，小区开发商将在3月对小区内房屋有问题的业主统一进行上门维修，给您造成的不便，敬请谅解。苏州工业园区唯亭街道顶楼问题多

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-13 10:10 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经社区居委会与小区物业、小区开发商沟通协调，小区开发商将在3月 ...首先谢谢，各位领导，但是我还是有疑问，1，这次3月份维修时包括小区房屋有问题的住户（是否包括16年12号26号没有去开发商那边的住户）？ 2，这次维修是否有个保修期，还是和上次一样一修了之，3，像这种顶层漏水有没有什么具体维修的方案，在都没有找到渗漏点的情况下，到底该怎么修？看了都心疼哎白瞎这装修了，伤财打工夫还闹心。