海亮香榭时光广场空调、风机等噪音严重扰民     海亮香榭时光商业广场的空调、风机等我们不知晓的噪音，每天24小时不停，喜庆花园小区周边居民深受噪音困扰都无法开窗，特别是夜晚尤其明显，严重影响小区北边居民正常作息，肯请环保部门到现场做噪声测试并责令海亮商业采用隔音材料搭建隔音房。希望有关部门尽快处理为民解忧。谢谢！多重噪音混合比原来越发严重了，小区居民深受噪音其害。请相关部门尽快处理，还居民一个宁静的小区环境。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        经工作人员上门查看，海亮香榭时光商业广场的空调、风机确实有噪音发出，广场物业潘经理表示，现已经采购了隔音材料，近两天将会安装。                                                                                 相城区元和街道                                                                            二〇一七年三月二十三日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-23 17:11 经工作人员上门查看，海亮香榭时光商业广场的空调、风机确实有噪音发出，广场物业潘经理表示，现已经采购了 ...噪音依然还是原样，也不见有隔音设施施工！请相关职能部门监督实施.一开始还以为是消防控制室的报警声，后来才发现是香榭时光商业的屋顶设备噪音，很恶心的扰民声音，请尽快处理。香榭时光商业的屋顶设备噪音什么时候能解决？