摆摊喇叭扰民就没法治理吗？     胥口镇石中路建丰小区段，摆摊的喇叭天天喊，三天两头打城管，派出所电话请他们去制止喇叭，最近几月建丰桥上有个摊位比较突出，喇叭不停播放歌曲，不打电话找有关部门制止能一直放到凌晨，昨天21点打电话派出所，停了，半夜醒来又在放，一看时间凌晨1点多，这人放喇叭不是为了招揽生意，纯粹是为了满足自己某些心里需求，但能不在公众场所搞噪音污染吗？摆摊喇叭没法治理吗？为啥需要天天打电话给城管，派出所？这的城管20点半就下班了，之后找派出所，几乎每天都得打电话，有时一天得打几个，城管，联防对于这些只是口头制止下，大多被制止了就停了，还有些等他们走了就又开始放了，就没哪个部门能治理好这些，他们随意用噪音污染公众就不需要负担任何责任？有这方面的规章制度吗？有的话谁来维护这些规章制度呢？网友：    您好！根据市民反映的问题，城管中队已进行调查，经查，该路段摊由采香泾村农贸市场收费管理，针对目前情况，城管队员已加大对此地管理力度，对占道经营、噪音扰民摊点进行整治并加强监管，同时将联合采香泾村委会及市场管理方对此路段进行规范管理，对扰民行为将按相关条例进行处罚。    此复。                                                                  吴中区胥口镇