投诉苏州市立医院本部产科11月22号在市立医院做的唐氏筛查，在此之前已建卡，12月6号去产科复查结果，产科医生不给我预约孕21-26周做的胎儿心超和三级筛查，让我去别的医院做，我今天去了相城医院，医生答复我“在市立医院建的卡在市立医院做方便些，最主要的是我们医院只能做平面的二级筛查、不能做胎儿心超，建卡和你做检查没太大关系”！试问？我又没过检查时间现在只是预约，在市立医院建卡的，为什么不能做检查？请相关领导尽快给与说法并解决。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端肯定自己有什么问题吧，市立医院建的卡，检查都是在那边做的呀为啥不给你预约？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友：您好！市立医院本部超声科尤其是产科超声的工作量居高不下，筛查又受制于时间规定，过快的节奏还会导致一些差错及纠纷，为了加强对超声筛查预约对象的管理，也为了确保在市里医院本部建卡的准妈妈们能按照流程接受到各项检查，所以要选择到建卡产检的孕妇请务必在怀孕12周至14周内建卡，超过该时段建卡的孕妇，不再进入孕检套餐流程，B超筛查不能满足要求。医院挂号收费处会认真询问孕妇，做好第一步筛选和把关，明显超过14周建卡的，不进入套餐流程，产科门诊医生也按照上述时限，开具筛查申请单，不符合的产检对象不开此项检查。为了广大孕妇妈妈各项产检项目的有序进行，维持正常的筛查预约程序，尽量杜绝大月份建卡中间的参插，希望得到理解，谢谢！