公交你好，今天反映的事情，先前也打个12345便民热线，也未得到相应的解决，问题是公交快线6号，从火车站开往吴江方向的，每天早上7点到9点属于高峰阶段，在汽车南站处更是堵的水泄不通，而在汽车南站东那一站，公交直行和左转湾是一条道，从而使直行灯亮时，快6公交在前面挡住，后面的直行公交无法行驶，而左转灯亮时，前面直行车挡住，快6公交也不能行驶，从而这样相互不能行驶，每次这个红绿灯都要白白浪费4分钟左左的时间，本来汽车南站东和汽车南站两站相差太近，所以请求汽车南站东红绿灯这一站点能否取消，本来汽车南站东与汽车南站相差无几，并且还在红绿灯口太不合适，也没必要停。请相关部门采纳，请尽早解决，谢谢。 这一现象在很多设有公交专用车道的路口都存在的，比如南环汽车站，干将路东环路，估计要解决比较麻烦其实这个问题在修站台的时候临时解决了，只需要站台东移50米，情况就能大大缓解。可惜当时是临时站台，不能作为固定站台使用。

冰激淋蛋筒 发表于 2016-11-25 15:18 这一现象在很多设有公交专用车道的路口都存在的，比如南环汽车站，干将路东环路，估计要解决比较麻烦 ...关键是汽车南站东路汽车南站比较近，且快6本来就是比其它的车次站点，但是从吴江开往火车站方向就没停啊。这又怎么说呢，那为什么去火车站开往吴江方向就要停呢。不合理。并且停车道 规划也不完善。请解决。谢谢。网友您好，目前快线6号停靠汽车南站东主要是为了方便乘客进行同站换乘其它公交线路，同时对您提出的建议，目前暂无取消停靠汽车南站东站点的计划。感谢您对公交公司的关注，谢谢。