为什么没有监管部门我丈母娘在相成区太阳花园做了6，7，8月3个整月9月做了10几天的保洁工作！6，7 ，  9月的工资拿到了！8月的工资老板没发给我！为了讨要8月的工资。。我去过相城区社保局。报过110  ，找过物业  ，社区。。能找的都找了！几个月下来老板没见到，工资没拿到！！去社保局，因为我丈母娘年纪超过60了，社保局不管，，打12345  也不予立案！社保局叫我们打官司，我们为了要1600百的工资去打官司。根本就行不通！！物业说保洁是包给苏州市茜俊保洁服务有限公司的，他们也没责任！报110，警察说也没有强制的执法权！登云社区的工作人员很热情  ，帮我联系老板，老板也天天答应来付工资，，登云社区的工作人员从去年联系到2017年，苏州市茜俊保洁服务有限公司老板失信到2017！天天答应，天天不来处理！！我不知道这样没诚信的老板企业政府有没有具体监管部门！！他违法零成本，，，我为了讨要工资跑断腿，关键是跑断腿也没有拿到工资！！（说句实在话，，农村的老百姓活到60几的都在干活，）政府也不能因为年纪问题而不受理！他们还是你的人民！！       感谢相城区政府哪个职能部门能帮帮一个跑断腿要不了工资的农村老百姓！             谢谢！！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民你好，你反映的问题已收悉。街道非常重视，立刻组织社区与物业沟通，经过协调，物业答应本周付清。请市民主动联系物业公司。感谢你对我们工作的支持。                                                                         相城区开发区                                                                      二0一七年一月十七日谢谢领导！！！