手机屏幕一觉裂了，导致手机整机不保修，我想知道这合...2016年4月份在在手机店里买了个oppo的手机，发票保修卡齐全，前段时间手机突然黑屏了，就拿去oppo售后那里，说是可嫩内屏坏了也可嫩主板坏了，然后他把我手机拿在手里看了一下，讲你手机屏幕角上裂了，不保修，需要自己出钱，在这里讲下，那个角上裂了有两三个月了，而且我觉的内屏肯定是没坏的，因为前半个小时还好好的，放桌子上半个小时就裂了，那肯定不可嫩，所以那就是主板的问题了，主板属于硬件，我想如果不是质量问题没那么容易坏吧，但是外观有点损坏就不保修了，感觉这也太不靠谱了吧，我就想问下，是不是手机三包真的有这个规定，外观破损整机不保修-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端外观受损成了商家的挡箭牌，消费者改如何维权-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端生活中的小事，但是又是大事，因为人人多会碰到，希望有关部门可以关注下
就因为裂了这一点点就整机不保修了
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

啊啊啊哦 发表于 2017-01-02 12:24 生活中的小事，但是又是大事，因为人人多会碰到，希望有关部门可以关注下
就因为裂了这一点点就整机不保修了
请问为什么不可以保修，他们可以证明我手机屏幕角裂了影响到里边的主板了吗，主板就那么容易坏吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！烦请您提供下购买商家的名称和地址，以便针对性处办。

苏州阳光便民服务员 发表于 2017-01-02 20:04 网友，您好！烦请您提供下购买商家的名称和地址，以便针对性处办。大义新菜市场对面博悦手机店买的，现在应该改名中国联通了，然后这个保修他们是不管的，还是需要市里的oppo售后部保修才可以，他们也做不了主，oppo售后是在环城东路28号-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个是他们的检测单，也没有写什么重要的东西，为什么不修，是不是屏幕外观损坏导致了里边的零件损坏了，他们根本没有办法证明他们的检测结果，只是打电话来的时候很敷衍的讲了下，你要修就得出钱自己修，最少599好像，最多要一千左右，还说我现在这边没有屏幕，有就换上去试试，不行就主板了，但是就是自费的，这个就是所谓的三包吗，这个就是所谓的检测吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。摔过了吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

恋爱2000 发表于 2017-01-03 15:49 摔过了吧？用了半年多，用的时候怎么可嫩没有一些小磕小碰，我觉的这多是正常的，而且我的手机外观差不多有九成新，用的还是很珍惜的，但是就是因为屏角有点裂了就不保修我觉的说不过去，而且主板属于硬件-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端保修卡上有条款的，一般摔过就不保修了，每个牌子都这样的，这没的黑“啊啊啊哦”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       根据您反映的情况，市场监督管理局工作人员至店家了解了相关情况，店家反映您去修理时已给您的手机做过鉴定，为人为导致损坏，对于导致外屏损坏的人为损伤也可能导致内屏或主板的损伤，因此，根据《移动电话机商品修理、更换、退货责任规定》第二十四条之（四）未按产品使用说明书要求使用、维护、保养而造成损坏的移动电话机商品，不实行三包，但可以实行合理的收费修理。       感谢您的关注。