太湖的垃圾为何屡禁不止西山的垃圾刚结束，香山的垃圾又堆成堆。度假区香山街道舟山核雕村内一个叫沙潭里的地方现在成了建筑垃圾的集散地，成天有大批的废旧木材、塑料桶、，泡沫，废金属运来。这些垃圾就堆放在河边，这条河直通太湖不过300米，在吕浦闸口入太湖，这里就是度假区自来水厂的水源地。请问这些垃圾是否是偷倒的，这个废旧垃圾市场是否经过主管部门的批准，我们的饮用水安全是否有保障？
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端垃圾  效率-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端半个城喝着太湖取水口的水，这个倒是要绝对措施保护的应该出来管管,美丽新农村不能光叫叫......网友： 　　　您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“香山街道沙潭里有垃圾倾倒”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 接到居民投诉后，我局执法人员立即赶赴现场调处。经查，香山街道舟山核雕村沙潭里确有垃圾倾倒，但经现场勘查，该垃圾主要为建筑垃圾，并无工业垃圾，目前，香山街道已积极进行清理。根据《城市建筑垃圾管理规定》，建筑垃圾归属市容市政部门管辖，再有此类情况，建议您向市容市政部门反映相关情况。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　苏州市吴中区环境保护局 网友：　　　您好！经查，该地块为拆迁区域，现已安排相关部门对该处建筑垃圾进行集中清理，今后我们将加大巡查力度，避免类似情况的再次发生。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　苏州太湖国家旅游度假区