苏州城建监察支队，这样分部完成的投开的好头！！！网友你好。我局城建监察支队再次去现场检查，未见施工，目前我局城建监察支队对美之国193号楼改造项目仍在核查之中.贵执法主体，施工的时候您在哪里？从最初的楼到现在这个变化非常大？符合合法程序么？ 6 天前 上传下载附件 (30.38 KB)  6 天前 上传下载附件 (85.76 KB) 网友你好。1.我局城建监察支队于2016.8.22的回复，工程造价未超过30万仅指美之国193号楼安装窗户作业。2.美之国花园小区193号楼外墙粉刷和增设门窗作业，于2016.10.25该小区业主委员会盖章提供的情况说明：部分业主应业主委员会建议，自愿出资，因作业经费较少故进行该作业时均未签约合同，至今未提供该项目工程的准确造价。3.请美之国花园193号楼的建设单位：苏州集诚房产建设有限公司的负责人，于2016.12.12前携带该楼的规划许可证，公司营业执照等相关材料至我局城建监察支队（干将西路333号205室）协助调查。 美之国烂尾楼一层的不是工程？我真的很好奇，贵支队是怎么分步完成的呢？ 另外关于第三条请贵支队发协查通知书并递送给相关责任人！我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。建设大师亦病危，物业社区谁悲催？善恶到头终有报，不过如此谁是谁！持续关注！！！

马丁 发表于 2017-01-17 12:31 持续关注！！！烟囱呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是服务于《美之国》小区业主的工程，不管是谁在改造，那怕是台湾的马小九或者蔡国文来改造我老苏州都支持！对马小丁丁这个帖子，鉴定为惹是生非之例......遵纪守法  是底线   投机取巧 唯利是图 不可取。马小丁丁忙了一年，给发个安慰奖吧，哈........

szldx 发表于 2017-1-18 09:53 马小丁丁忙了一年，给发个安慰奖吧，哈........依法依规处理违法犯罪，是对我最好的安慰网友你好。我局城建监察支队多次去现场检查，未见施工，现场大门锁闭，无法联系项目管理人，无法确认建设主体。现我局城建监察支队对美之国193号楼改造项目在核查中.