致狮山派出所辅警！本人于11月30日晚因于泉屋超市商品问题报警，狮山派出所出警！致     狮山派出所辅警    首先，我应该感谢派出所的所有同志在我们都休息的晚上你们还在为我们解决困难，维护社会安定！    但，你们代表的是公平公正，你们代表的是严谨的法律法规，你们更是当人民需要你们时一个坚强的后盾。    我们为什么报警，因为“有困难找民警”，因为我们相信警察是公平公正的，因为我们相信警察是不会带着偏见的。    可是！失望的是，当你那种不耐烦的态度出现在我面前时，当一边听我们描述一边接电话时，当我拿出法律法规维护自己的合法权益时你说出“4.8元，陪你500 还想怎样”带有嘲讽口气的话时，当你强硬要求双方必须出示证件，而又在我取证件时让对方仅仅报个身份证时！公平公正呢？这是我们可以依靠的警察吗？    不知道是不是我的要求太高，或许我应该想的宽广些？---- “能有个辅警理你不错了” “人家是警察，你还想怎样”      又或许我不该写这么一段话！------- 写了又怎样呢？    无论如何，辅警同志，请对得起您身上的警服，警服上的警徽！ 如果不能，请回家！    《中国的警徽是人民警察的标志和象征，由国徽、盾牌、长城、松枝组成。国徽是国家的标志和象征，表明人民警察是国家法律的捍卫者；盾牌是人民警察的象征，表明人民警察保卫人民的神圣职责；长城象征人民警察是维护社会秩序和国家安全的钢铁长城；松枝象征人民警察的品质和战斗意志。》       勒索有困难，也可找警察！警察这都管了，还要市场监督管理局干嘛？还要消协干嘛？还要法院干嘛？至于泉屋工作人员的身份证，有事可以找泉屋！！！俗话说的走得了和尚走不了庙！你的身份证当然要认真填写！不然哪里去找你？笑话！你是人民。泉屋的工作人员是敌人！

xwd671213 发表于 2016-11-30 22:55 笑话！你是人民。泉屋的工作人员是敌人！亲 文化很重要身份证是要填，但我报身份证不行，泉屋的人就行，泉屋的人是人民，我就不是人民？你喜欢回复帖子很好，但逻辑思维有问题，而且你看帖不动脑，真是罪过

hzi1205 发表于 2016-11-30 23:02 亲 文化很重要身份证是要填，但我报身份证不行，泉屋的人就行，泉屋的人是人民，我就不是人民？你喜欢 ...至于泉屋工作人员的身份证，有事可以找泉屋！！！俗话说的走得了和尚走不了庙！你的身份证当然要认真填写！不然哪里去找你？

hzi1205 发表于 2016-11-30 23:02 亲 文化很重要身份证是要填，但我报身份证不行，泉屋的人就行，泉屋的人是人民，我就不是人民？你喜欢 ...你是要警辅维护你这个人民的利益！我认为泉屋工作人员也是人民，警辅也要维护他们的利益文化确实很重要。脸面更重要，比文化重要多了！

xwd671213 发表于 2016-11-30 23:37 你是要警辅维护你这个人民的利益！我认为泉屋工作人员也是人民，警辅也要维护他们的利益文化确实很重要。脸面更重要，比文化重要多了！当你说勒索的时候我就不想和你争论，因为你必定知道还有个词叫 诽谤！至于你说身份证填了找不找的到的问题，我觉得这是一个奇葩的逻辑！因为这更本不是填不填的问题！当我用法律武器正当维护我合法权益的时候，你和辅警一样质疑了我，你我可以理解，我们在文化和法律意识等方面有差距，但辅警是执法者，可以不知法，可不能不懂法！对吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2016-11-30 23:44 你是要警辅维护你这个人民的利益！我认为泉屋工作人员也是人民，警辅也要维护他们的利益文化确实很重要。脸面更重要，比文化重要多了！什么叫维护我的利益，泉屋的利益？和你交流很累，还请你以后好好组织语言，严谨并有逻辑的回复别人的帖子为好！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你是要警辅维护你这个人民的利益！我认为泉屋工作人员也是人民，警辅也要维护他们的利益！赔你500警辅认为是你的合法权益！你要一千元！警辅就认为要维护泉屋工作人员的利益！就这么简单，还不懂？

hzi1205 发表于 2016-12-1 00:00 当你说勒索的时候我就不想和你争论，因为你必定知道还有个词叫 诽谤！至于你说身份证填了找不找的到的问题 ...我告诉你，你这金额不到一万，到一万你试试！你要赔1004.8元。注定要失望！不信走着瞧！《中国的警徽是人民警察的标志和象征，由国徽、盾牌、长城、松枝组成。国徽是国家的标志和象征，表明人民警察是国家法律的捍卫者；盾牌是人民警察的象征，表明人民警察保卫人民的神圣职责；长城象征人民警察是维护社会秩序和国家安全的钢铁长城；松枝象征人民警察的品质和战斗意志。》————————————你摘的这条，不就是要警察维护你这个人民的利益？

xwd671213 发表于 2016-12-01 00:39 你是要警辅维护你这个人民的利益！我认为泉屋工作人员也是人民，警辅也要维护他们的利益！赔你500警辅认为是你的合法权益！你要一千元！警辅就认为要维护泉屋工作人员的利益！就这么简单，还不懂？再见，你再去读几遍帖子！明白意思再来辩！我只是说辅警态度差，工作不专业，对事不公正，冷嘲热讽！何来利益？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经查系消费纠纷，已建议其如认为商场处理不当，可至消费者协会等相关部门处理。

hzi1205 发表于 2016-12-02 14:08 本人于11月30日晚因于泉屋超市商品问题报警，狮山派出所出警！致     狮山派出所辅警    首先，我应该感谢派出所的所有同志在我们都休息的晚上你们还在为我们解决困难，维护社会安定！    但，你们代表的是公平公正，你们代表的是严谨的法律法规，你们更是当人民需要你们时一个坚强的后盾。    我们为什么报警，因为“有困难找民警”，因为我们相信警察是公平公正的，因为我们相信警察是不会带着偏见的。    可是！失望的是，当你那种不耐烦的态度出现在我面前时，当一边听我们描述一边接电话时，当我拿出法律法规维护自己的合法权益时你说出“4.8元，陪你500 还想怎样”带有嘲讽口气的话时，当你强硬要求双方必须出示证件，而又在我取证件时让对方仅仅报个身份证时！公平公正呢？这是我们可以依靠的警察吗？    不知道是不是我的要求太高，或许我应该想的宽广些？ “能有个辅警理你不错了” “人家是警察，你还想怎样”      又或许我不该写这么一段话！- 写了又怎样呢？    无论如何，辅警同志，请对得起您身上的警服，警服上的警徽！ 如果不能，请回家！    《中国的警徽是人民警察的标志和象征，由国徽、盾牌、长城、松枝组成。国徽是国家的标志和象征，表明人民警察是国家法律的捍卫者；盾牌是人民警察的象征，表明人民警察保卫人民的神圣职责；长城象征人民警察是维护社会秩序和国家安全的钢铁长城；松枝象征人民警察的品质和战斗意志。》       没看出来警辅哪里对不起他的警服，帮你出头就对得起了？这种事本来就不归警察管，报警完全是浪费警力。建议楼主去法院告吧，我倒是有点替法官担心了，万一判你败诉，他又该对不起人民赋予他的权力了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-2 11:20 网友你好，经查系消费纠纷，已建议其如认为商场处理不当，可至消费者协会等相关部门处理。 ...哎！服务员你又打楼主脸了！