小区内维修管理费用怎么分摊？
物业公司与小区业委会结帐时，由于费用分摊的问题产生了分歧。物业公司将所有费用归结给业委会，导致业委会年度收支倒挂。由于业委会成员都不是专业人士，对费用如何分摊不了解。请问高新区建设局，小区内设施设备的维护、修理、更换及绿化养护的费用究竟哪些该由物业承担，哪些该由业委会承担，有没有详细的分类规定或费用支出规定？物业管理条例是也只是粗的框架，不是专业的人看不懂。请提供一下项目支出明细的规定或清单，谢谢！不搭界网友，你好。物业公司承担的费用主要依据为物业服务合同中的约定，其相关费用又根据包干制或酬金制的不同规定而分别承担。根据《关于印发苏州市物业服务收费管理实施细则的通知》（苏价规字〔2014〕4号）的规定：“物业公共服务费一般由下列因素构成：（1）管理服务人员的工资、社会保险和按规定提取的工会经费、职工教育经费等；（2）物业共用部位、共用设施设备的日常运行、维护保养费用；（3）清洁卫生费用；（4）绿化养护费用；（5）秩序维护费用；（6）物业服务企业办公费用；（7）物业服务企业的固定资产折旧；（8）物业共用场地、共用设施设备及公众责任保险费用；（9）管理费分摊（酬金制不含此项）；（10）经业主大会同意的其他费用；（11）法定税费以及合理利润（或酬金）。物业共用部位、共用设施设备的维修、更新和改造费用，应当由住宅专项维修资金支出的，不得重复计入物业服务支出或者物业服务成本。”即上述费用应从业主交纳的物业费中承担。其他公共设施设备的中修、大修、更新、改造的相关费用应由全体业主承担。由于每个物业管理项目所涉及的维修、更换等内容均不同，且也没有明确你反映的是哪个小区，涉及哪些维修事项，所以无法列出明细。但物业服务合同的服务事项均应与你小区签订的物业服务合同中的物业服务等级标准相关，你可以具体查询此标准并进行对比。一般情况下，如无特殊约定，超出物业服务费列支范围且属于全体业主的公共设施设备的的相关费用应由全体业主分摊承担。如维修、更新、改造部位为部分受益业主的应为相关受益业主分摊承担。(高新区住建局）