昆山市第一人民医院友谊分院管理混乱，无医者仁心12月7日下午四点多一点去友谊医院就诊，小女刚满月发热（三十八度多），等做完检查开完药去缴费已接近五点，门诊挂号处说已下班，只能去急诊缴费，遂赶忙去急诊缴费，缴费完去门诊药房拿药业已下班，只能重回急诊，急诊说两边不互通，只能明天再拿药，询问导医台后说问医生，医生说导医台登记，导医台说没法登记，只能重新挂号，无奈只能重新挂号，挂号说现在没法给你开药，请耐心等待，医生才看到七十多号，可我的号是130号，等的话估计得两三个小时才能开到药，看病的时候门诊医生说得很严重，都让到住院部先预约住院了，而且要求随时转院治疗，换位思考，如果是医生或各位领导的孩子你会作何感想，如何处理。在此，我弱弱的问各位医院领导、卫生局领导几个问题。还请逐一回答：一：医院还是救死扶伤的地方吗？二：为何又得重新挂号？这是变相创收的手段吗？如果是，恭喜你们，真是太有生意头脑，太没人性了！三：为了看病重新挂号无奈只能接受，但你让我再依次序等待，我就无法理解了，事情没有轻重缓急吗？就按先来后到也不至于这么安排吧！四：这种门急诊不能互通现象，不是今天才有的吧（当天就有三四个了），这种乱象持续到今天，解决方法应该也很简单吧，为何无人去解决？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！昆山卫计委答复如下：网友您好！感谢您对我市医疗服务提出的宝贵意见。昆山市第一人民医院将根据提出的问题做出以下整改：一、要求儿科门诊医生在临近下班时开药应选择急诊药房，便于交费拿药；二、假如17:00过后门诊病人拿不到药，急诊药房可按收费单明细发药，第二天药房再交班调整；三、加强服务台工作人员职业道德教育，提高服务意识，做好引导和协调工作。第一人民医院的推诿我也碰到过，那时候是真的急。你搜索一下投诉记录，好多第一人民医院的。