对于《这就是“民主”》回复不满意



网友：        您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 由于这些银杏树均为村民承包产业，部分村民考虑到现在银杏的经济价值不高，因此，私下将部分银杏树进行了砍伐，并在砍伐后浇筑场地用于停放车辆。莫厘村委会多次接到过此类反映，对此事予以重视，联合相关部门进行了整治，并在日常工作中进一步加强了巡查和监管，加大了保护银杏树的宣传力度。近期，未发现有村民私自将银杏树砍伐后浇筑场地的情况。 此复。                                                                                          吴中区东山镇1、又用以前的话回复，不满意2、违章车位已有几年，你们就是不管3、什么时候整治好了，我就不投诉了网友： 您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 之前，莫厘村委会对群众反映的相关情况予以重视，联合相关部门进行了整治，并在日常工作中进一步加强了监管，加大了宣传力度。近期，未发现有村民私自将银杏树砍伐后浇筑场地的情况。如您还有疑问，可以直接前往莫厘村委会进行反映。 此复。                                                                                                        吴中区东山镇