金阊新城底气那么强，请在闻钟用政策直接回复相关问题  对于吴埂上5#范老人的拆迁补偿，我一直根据老人的意愿致力于理清相关事宜，可是金阊新城一直坚持称老人无补偿而且合理还强硬可以依法律维权，那请先回复相关问题：  请用政策直接回复相关问题：   1.老人拆迁前有房屋居住，拆迁后无居住场所。----法律合法？符合物权法？拆迁条例？请作答！   2.在乡下儿子长大分房，也就会申请翻建自己住剩余的房屋，情况很多。-----别的地方不分户？   3.老人有独立的户口，持有房产证且房产证面积和小儿子的翻建批复面积不同-----多余面积也不能算钱对老人进行补偿，法律依据为何？   3.老人户口是独立的，再不行也可以放在大儿子处进行增购安置房屋-----请问老人户口未使用不能变动？？就只能被浪费被侵吞？？  4.住建局回复老人有补偿，请问是住建局错了还是金阊新城有问题？                                                                                                              以上请仔细回复，既然牛就闻钟论一下吧！网友您好，自2016年8月以来，您已多次通过寒山闻钟论坛发帖询问范某某老人安置补偿问题，我新城也多次就您发帖提出的问题给予了回复，征收中心也多次当面予以政策解释，现再次就您提出的问题予以答复： 1.根据吴埂上5号老人第三子吴某某提供的建房批复和其父（亡）的房产证，吴某某的房屋是在其父（亡）房产证的土地基础上，拆除了其父房产证上的旧房翻建而来的，即宅基地申请审批表与房屋产权证为同一地址，故该户仅按照一户安置。 2. 吴某某（户）安置定销房210㎡，可以选择120㎡和90㎡各一套或70㎡三套或60㎡、70㎡、80㎡各一套三种安置方案，而该户根据入户调查，共有两本户口本四人，分别是吴某某与其子及非亲属一名共三人，老人单独一人，故不存在您所反映的老人无居住场所的问题。此外，根据《中华人民共和国老年人权益保障法》第二章第十六条和《中华人民共和国婚姻法》第三章第二十一条之规定，老人的三个儿子对老人均有赡养义务。 3. 吴埂上5号按照吴某某户实际人口认定合法建筑面积233.8㎡，如果剔除老人的人口因素只能安置187.6㎡，故含老人合法面积46.2㎡。 4. 老人虽然户籍独立，实际和三子吴某某居住在一起，只能和吴某某一起补偿安置，并且在吴某某合法面积认定时已考虑到老人的人口份额，不存在被浪费和被侵吞的说法。另，按照金阊新城定销房增购惯例，被搬迁户必须为四代人口，户籍及实际居住在同一被搬迁房屋内的才可以通过会办按照市场价增购，老人户籍及实际居住均不在大儿子处，不符合增购规定。金阊新城管委会很感谢金阊新城管委会的如实答复。给你们点赞！可是现在这样的答复造成家族矛盾重重！怎么办！！！！老人拆迁前就已经明确在二儿子处养老。老人要怎么办！！！！让三儿子拿钱出来，不然可以打官司。难道要政府倒贴你们100万才满意吗

虎丘石墩 发表于 2017-3-3 16:10 让三儿子拿钱出来，不然可以打官司。难道要政府倒贴你们100万才满意吗哎~我倒是想让政府给我100万呢！可这个可能吗？再来看看评论你不觉得还有什么不对的地方吗？！绕半天，老人有补偿，只是没给到楼主对吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

liukyo1987 发表于 2017-3-3 17:49 绕半天，老人有补偿，只是没给到楼主对吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...本人只是依照老人的意愿让老人知悉其拆迁补偿信息。有了补偿也是老人自己的。只是老人现在并未得到现在也只是知悉而已。