坑人的广电TV家博会本人于2016年10月23日在苏州广电TV家博会上全款购买了一台美菱双开门冰箱，至十一月初仍未收到冰箱，于是拨打送货单上留有的电话。连续三天该电话都处于停机状态。无奈之下本人于11月4日花了很多精力联系到广电相关部门，相关人士告知我马上协调此时，并在当天短信告知我可联系美菱一负责人的电话。同一天有位自称美菱公司的女士电话我，说我是预约订单，所以他们在等电话安排送货。我告知她购买时导购和本人根本没人谈及预约之事，请她尽快安排送货。该女士表示一周之内给我送达。11月12日广电回访，本人告知依旧没收到货。11月14日，本人再次联系美菱女士，该女士表示并未发货，但具体情况半小时后告知我，但直至今日，仍未接到该女士电话。昨天和今天，本人联系广电留给我的所谓美菱负责人电话，拨打发现该电话是辽宁电话，并且一直没人接听。今天上午，本人再次咨询广电相关人士，相关人士联系后再次说本人的货是预约订单，所以未送货。非常奇怪，即使是预约订单，那么留一个停机电话，让客户如何通知送货。另外，所谓广电名主持人砍价的商品的型号，在阿里，京东，苏宁和各大卖场都查不到有该型号产品。所以你根本没法知道该产品性能好坏，是否买贱买贵。广电家博会，一个坑人的笑话！！！退货！！！都是一伙的，无利不起早广电的任何砍价活动，你要信了你就上当了。真有诚意的商家，实价标注就行了，何必要搞什么砍价噱头呢？就是个大坑，反正月月都有家博会o(╯□╰)o尊敬的岳之不群网友，您好：感谢您对我们的关心和支持。根据您的描述，我们已责成相关部门与参展厂商进行了详细情况的了解，确系厂商内部环节沟通存在问题。目前已要求厂商和您联系确定后续落实。对给您造成的困扰，我们深表歉意。再次感谢您的信任。从来不信！！！！！！本来想装修的时候去看看呢，现在看来还是算咯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天正好一足月，广电介入也19日了，还是没收到东西砍价都是假的，内部协调好了的价格，真不是谁谁谁砍下来的。嘘头而已！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端茶博会，家博会，车博会…苏州电视台就是个广告公司！

beeineman 发表于 2016-11-23 22:02 茶博会，家博会，车博会…苏州电视台就是个广告公司！可怜的体育场所成为商家谋利的工具今天还没收到货嗨，居然还有痴痴的人会相信那个啊，唉唉啊。退了吧，可怜家博，车博，房博已有很多次在12345投诉过了，还会有这么多人上当，你们智商都去那儿了。你们会相信，广电就是托，价格这种肯已商量好的，就是新型有执照的诈骗。千万不要有图便宜的想法，一有就上当了，别管人家怎么诱惑你，你自己并牢就不会有事了。苏州广电就是团购台，卖完房子卖车子，卖完车卖电器，卖完电器卖装修，卖完装修再继续卖房子，无限循环。中间还要插几个小规模的电瓶车，地板之类的。
主持人盆满钵满啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端