中海珑湾欺骗隐瞒殡仪馆搬迁2017年3.11日，我在相城区的中海珑湾售楼处，在销售人员说楼盘北面的相城殡仪馆肯定会搬迁的情况下交了3万定金并签署了认购协议书。      回去后向相城区规划局民政局等政府部门询问，得知官方没有该殡仪馆的搬迁计划。因此联系销售方向其说明这个消息，并于3.15日到售楼处与其协商。但销售方仍然继续向我表达该殡仪馆肯定会搬迁的消息，企图打消我的顾虑。协商未果后，我向对方明确表达了取消认购，退回定金的要求，但对方以公司规定、协议规定等为由，拒绝了我的要求，说定金不予退回。之后多次跟销售方交涉，对方以已经向领导反馈，等待结果为借口搪塞我。      请问政府部门，售楼处以提供虚假消息为手段，欺骗诱导消费者来达到让我交了定金并签署认购协议的目的，之后又以协议和公司规定等，拒绝退还定金。我该如何要回我的定金？如何保护我作为一个消费者的权益呢？感谢帮助！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。定金和订金要搞清楚您好，请您留下联系方式，以便沟通了解相关情况，或直接致电0512-65996762。谢谢！

卓越 发表于 2017-03-16 16:27 定金和订金要搞清楚开发商是不允许写订的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那边我之前咨询过，那边是刚花了几千万新建的目前是不会搬走的，而且殡仪馆和中海之间还要建个医院……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hgy4152637 发表于 2017-3-17 07:56 那边我之前咨询过，那边是刚花了几千万新建的目前是不会搬走的，而且殡仪馆和中海之间还要建个医院……-- ...售楼处肯定承诺会搬迁，才会交定金的

相城区便民服务员 发表于 2017-3-16 15:31 您好，请您留下联系方式，以便沟通了解相关情况，或直接致电0512-65996762。谢谢！ ...你好，我已私心提交了联系方式