博雅苑的物业有所为，有所不为。博雅苑物业，经过历次投诉，你们在管理上稍微有所改观。但是，32幢和33幢后面一排没有停车线的地方停了一排车。既然没有被允许规划为车位，为什么要停车？还不如规划一下此地。比如，在通道楼梯口和信箱旁能否打上桩，保证我们正常的生活通道能打开，保证我们的电瓶车能从地下车库上来，保证我们能日常取到信箱中的邮件，保证我们合理合法的停车位内的车正常出行，保证清理卫生的师傅可以方便的取走垃圾？既然没有规划停车位，那是否就可以把合法的空间留给我们？请领导合理安排。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！此处有独立的物业公司管理，街道已将您反映的情况告知博雅苑物业，请物业对小区停车加强管理，防止业主乱停车造成交通拥堵，街道也已将您的意见告知物业，物业表示会考虑的。这个物业在博雅苑不要太舒服，那些他私自出租成麻将馆和培训班的房子按理应该是我们小区居民的活动室，房租都是他们物业的外快。还有从长吴路东门进来看一下拐角那三幢观光电梯，你说物业为什么知道他们违章还不做声？还有现在新装修的那幢明显搭的户型都跟边上不一样了，边上的也开始搭了，也没见物业叫城管来一下。

boyayuan27 发表于 2017-01-09 23:19 这个物业在博雅苑不要太舒服，那些他私自出租成麻将馆和培训班的房子按理应该是我们小区居民的活动室，房租都是他们物业的外快。还有从长吴路东门进来看一下拐角那三幢观光电梯，你说物业为什么知道他们违章还不做声？还有现在新装修的那幢明显搭的户型都跟边上不一样了，边上的也开始搭了，也没见物业叫城管来一下。没用的，我提的问题有用了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端博雅苑里面一期的别墅改造得非常离谱，加电梯的，阳台全部封墙变房间的，把前后绿化带占为己有的，有一家更离谱，把房子北面公共绿化带全部占了，连周边的路也给占了，原来别墅区景观不错，带着小孩走走，现在连路都被占，走不通了，反正一家比一家离谱，真不知道怎么管的！相关部门好好管管，别墅区成乡下了

zsq2002548 发表于 2017-02-21 03:14 博雅苑里面一期的别墅改造得非常离谱，加电梯的，阳台全部封墙变房间的，把前后绿化带占为己有的，有一家更离谱，把房子北面公共绿化带全部占了，连周边的路也给占了，原来别墅区景观不错，带着小孩走走，现在连路都被占，走不通了，反正一家比一家离谱，真不知道怎么管的！相关部门好好管管，别墅区成乡下了无语物业的行为-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端