宏葑三村（近陆家村）我是114幢住户。1.每天都能看到陆家村卖淫女站在路上肆意拉客。为何不去管一管。穿个便衣可以一抓一大把。2.为何我们不能纳入宏葑二三区一起管理，要被划入陆家村一起。路边随意摆摊。没有车位。3.现在没有物业，我们家阳台已经裂了很大的缝隙，都不敢站人了，万一塌下去砸到人后果也是不堪设想。还是因为没有物业管理，小区到处都乱拉电线，非常的乱，时间久了，电线老化，万一断掉，电到人怎么办？最后，听好多这边的老人说，陆家村以前已经准备拆迁了，就是因为划到了姑苏区，后来才停了。姑苏区是不是就允许这种城中村存在？类似毒瘤一样的地方。恳请姑苏区政府早日拆除。网友你好，经查，葑门辖区陆家村涉黄活动一直是葑门派出所重点整治对象，葑门所会同分局治安大队对该区域每天安排多名警力在该区域进行巡逻，严禁陆家村地区存在招嫖现象。并定期组织对陆家村地区清查，对于在清查中发现的年青无业女性由社区民警纳入高危管控，建议房东不再续租，努力将涉黄人员从辖区挤压出去。反映人如有具体线索，可致电葑门派出所：65101678、65191145进行反映。网友,您好! 接到诉求后，经了解相关情况,此处地区无物业管理。根据苏州市有关房屋维修政策，针对产权的不同性质，目前的房屋维修有如下途径：1、如属公房性质，可直接向住建部门申报维修； 2、如属私房，自行维修。3、如有产权单位的，由产权单位负责维修。关于小摊贩乱摆摊的问题，属地城管执法中队会加强平时的管理，制止乱摆摊影响居民通行的不文明行为。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-19 09:25 网友你好，经查，葑门辖区陆家村涉黄活动一直是葑门派出所重点整治对象，葑门所会同分局治安大队对该区域每 ...压根没有变化，还是天天在那边拉客。尤其是宏葑新村和陆家村之间的巷子。家人天天走这条路。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-19 09:25 网友你好，经查，葑门辖区陆家村涉黄活动一直是葑门派出所重点整治对象，葑门所会同分局治安大队对该区域每 ...压根没有变化，还是在天天拉客。宏葑新村和陆家村之间的巷子

leftfire 发表于 2017-1-23 22:14 压根没有变化，还是在天天拉客。宏葑新村和陆家村之间的巷子我也投诉好几回了，我123栋的。。。说来说去还是想自己的房屋拆迁，真要动迁恐怕又是坐地抬价，狮子大开口了，政府买单的南环模式一去不复返了，看看老苏安新村就知道了，在这里吐糟没有用的，私有财产坏了自己找人修。和谐社会，降低犯罪率，不会管这闲事的，不然让民工去会所解决，楼主多看看外面现在还有QJ犯罪吗，这个也是综合考量他存在的合理性的，只要不涉及刑事案件，基本是和谐共赢上上策。