中海山湖一号双湾花园欺诈销售我是山湖一号双湾花园61幢的业主，中海地产就是欺诈销售，当初买房是四幢精装高层，45，49，57，61，都是一样的，销售也没说这四幢在设计上有区别，还说我们这幢是楼王，最好的，可是等交房了发现57，61这两幢和45，49完全不一样，我们没有入户大堂，人家有入户大堂，宽敞明亮，我们昏暗漏风漏雨，销售在卖房没说明区别，合同这四幢也都是一样，没有区别，可是房子却不一样，一直投诉一直得不到解决，现在终于给回复了，但这个结果让人非常气愤，说我们的架空层是不计入公摊面积，改大堂是违反规划，无法实施，我就不明白了，45，49的大堂就是计入公摊，他们就不违反规划，同样的四幢精装高层，同样的合同却出现这两幢和另两幢不一样，何况还是楼王，你这不是明摆着欺诈销售嘛！我们要求连廊贴瓷砖，你说按照合同约定是水泥，那一期的高层跟我们一样，合同约定也是水泥，为什么他们贴瓷砖？你拿合同来压我们，行啊，那我们也按合同来，二期的四幢精装高层都是一样的合同，怎么会不一样？人家有大堂，我们就不能有并且违反规划，这不自己打自己脸嘛！我们就要按照合同来，45，49有大堂，我们57，61也要有。你不这样实施就是欺诈销售！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实是欺骗。57/61怎么就和其他两栋不一样呢？为啥？别拿什么规划说事，我要实际原因。还有走廊贴砖，中海就是这么忽悠人的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！您反映的问题已收悉。经我单位联系了解情况，现答复如下：1、该项目57#、61#楼底层设计方案为架空层，45#、49#楼设计方案为大堂，均按图施工，并已通过验收。对于业主提出的架空层在使用功能上存在的问题，开发公司已提出优化方案，在一楼进行了公示，将于近期实施。2、根据合同约定，连廊地面为水泥地面。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                吴中区住建局 网友：       您好！您反映的问题已收悉。经我单位联系了解情况，现答复如下：1、该项目57#、61#楼底层设计方案为架空层，45#、49#楼设计方案为大堂，均按图施工，并已通过验收。对于业主提出的架空层在使用功能上存在的问题，开发公司已提出优化方案，在一楼进行了公示，将于近期实施。2、根据合同约定，连廊地面为水泥地面。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                吴中区住建局 