市区公交102人民路即将全线通车，想请问一下公交102什么时候恢复路线？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jlm123 发表于 2016-12-23 18:14 人民路即将全线通车，想请问一下公交102什么时候恢复路线？回不去了，就算回去也是回光返照 四号线一通，就真的没了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

毋庸置疑 发表于 2016-12-23 18:21 回不去了，就算回去也是回光返照 四号线一通，就真的没了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...那照你这么说，，1路就更加没有存在的必要了，，，

~~孤独的人~~ 发表于 2016-12-24 07:52 那照你这么说，，1路就更加没有存在的必要了，，，1路老牌子，估计可能还有吧。人民路复线的公交估计要优化一批了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已关注。102 的配车有的都给出去了。102已经丢给八分了，将来估计要改造成9102了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人民路上重合的公交车随着地铁4号线既将通车运营要整合减少线路了,这是大势所趋的方向.包括今后市区的地铁(3号线,5号线,6号线,7号线,8号线,9号线,10号线)在内,将来这些地方的公共交通出行市交通局和市公交公司都要叫市民学会换乘来到达目的地.网友您好，公交公司会在接到施工结束通知后恢复，市民可关注苏州市城市客运交通管理处公告。感谢您对公交公司的关注，谢谢。