投诉吴中国土局办理房产证你好，我是九龙仓碧堤雅苑61幢1403业主，小区已于2015年12月交房，中介告诉我们是8月25日送件的，但是产证还是迟迟未出来，严重影响本人的生活。10月份才告知缺资料，很快补上后重新提交，又说少签字，这样挤牙膏式的办事效率，严重影响到市民的生活！现材料已经补齐，请问国土局何时能出产证？关系到落户、小孩上学的问题，如果在年底出不来，落不了户，责任谁来负？希望有关部门予以重视并尽快处理，希望国土局尽快出证在国土局查询，一直显示已受理请问30个工作日能否办好？我家房产证办理进行到哪个步骤了，请尽快回复，谢谢。网友：       您好！关于提交业主的商品房转移登记申请需要哪些材料，表格如何规范填写及需要的注意事项，我处对前来办理的开发商都提前进行过交代。但是在审批过程中，一再发现材料中出现错误，导致终止审批或进行退件。经查询，碧堤雅苑61幢1403室的材料开发商近期进行重新提交后正在给予加紧办理，目前在审批过程中，请你耐心等待。                                                                                             吴中区国土局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-08 00:40 网友：       您好！关于提交业主的商品房转移登记申请需要哪些材料，表格如何规范填写及需要的注意事项，我处对前来办理的开发商都提前进行过交代。但是在审批过程中，一再发现材料中出现错误，导致终止审批或进行退件。经查询，碧堤雅苑61幢1403室的材料开发商近期进行重新提交后正在给予加紧办理，目前在审批过程中，请你耐心等待。                                                                                             吴中区国土局吴中便民回复为什么这么慢？五个工作日后才回复？黄花菜都凉了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我是九龙仓碧堤雅苑69幢1108的业主，办证材料已于2016年10月补全交予代办公司，目前办证进度如何，什么时候能出证？吴中国土微信号查询的结果是未受理，这是什么情况？