三免卡不包含虎丘、留园、狮子林、拙政园这几个景点？根据苏州市园林和绿化管理局在中国苏州政府公开网上2016年部门预算的公开信息中，第三点、下设部门中包含虎丘、拙政园、留园以及狮子林，为什么献血三免卡不包含以上四个景点。公开信息网址：http://www.zfxxgk.suzhou.gov.cn/ ... 0160218_680251.html苏州市园林和绿化管理局2016年度部门预算
三、内设机构

    市园林和绿化管理局内设办公室（信息处）、财务审计处、安全保卫处、规划管理处（总工室）、绿化建设处、绿化管理处、风景名胜管理处、园林管理处、遗产监管处、园林事业发展处（法制处）、组织人事处（宣传处、离退休干部处）11个处室，另按有关规定设置纪委、监察室（合署办公），工会、团委（合署办公）。下辖虎丘山风景名胜区管理处、拙政园管理处、留园管理处、狮子林管理处、天平山风景名胜区管理处、网师园管理处、耦园管理处、苏州公园管理处、桂花公园管理处、枫桥风景名胜区管理处、石湖景区管理处、苏州市植物园、苏州市动物园、绿化管理站、园林和绿化监察所、青少年天文观测站、世界文化遗产苏州古典园林保护监管中心17个事业单位。
关注中，我也问过同样的问题，可是他们的回复是经过反复论证，最终同意这几处景点不包含在内，如果要问就问卫计委。试问，如果我知道我的血是给这几处员工的，我们是否也可以论证不给他们呢？（虽然这是句玩笑话）-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您帖子反映的问题已收悉。苏州市卫生和计划生育委会与苏州市园林和绿化管理局根据《苏州市献血条例》相关奖励精神，从实际出发，经反复多次研讨，由卫计委发放“无偿献血爱心入园凭证”。此证自2016年12月1日起正式使用，其中“使用须知”已经十分明确，如有疑义，请咨询市卫计委（咨询电话：962026）。