关于1月11号投诉众盛阳光嘉园西门私搭乱建占道经营后续2017年1月11号投诉阳关嘉园西门违章搭建，占道经营。第一个工作日上面来人要求拆除，通知物业后上面工作人员走了，过了几天我发的帖子回复已处理，可事件真相是怎么样哪？请大家看看图片 这就是真实现状！！！仅仅是走过场！自己圈块地自己搭建一下就属于自己了是这样吗？上个月这个小区着火损失那么多谁来承担？有家不能回！住旅馆的钱没人报销，活该倒霉吗？如果没这么乱至于消防车进不来吗？至于损失那么大吗？图片为证市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。回复都是应付的，如果处理不了就不要回了。市民您好：位于吴江江陵东路788号众盛阳光嘉园西门商铺，商家自行占用公共区域进行堆放物品及经营摊点，严重堵塞西门道路通道，致使周边环境恶劣，给业主出行带来极为不便。物业曾多次上门与商家沟通并通知其整改，但该商家仍未给予改善并多次与物业工作人员发生冲突。另外，西门小摊贩居多，经常占道经营并产生很多垃圾，物业工作人员多次劝导无果，其部分小摊贩甚至殴打物业工作人员。为小区良好环境及业主出行方便，物业联合开发区城管于1/20对阳光嘉园步行街上的占道经营进行了集中整治。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-22 10:30 市民您好：位于吴江江陵东路788号众盛阳光嘉园西门商铺，商家自行占用公共区域进行堆放物品及经营摊点，严 ...感谢领导处理力度 环境改善 百姓乐业

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-22 13:30 市民您好：位于吴江江陵东路788号众盛阳光嘉园西门商铺，商家自行占用公共区域进行堆放物品及经营摊点，严重堵塞西门道路通道，致使周边环境恶劣，给业主出行带来极为不便。物业曾多次上门与商家沟通并通知其整改，但该商家仍未给予改善并多次与物业工作人员发生冲突。另外，西门小摊贩居多，经常占道经营并产生很多垃圾，物业工作人员多次劝导无果，其部分小摊贩甚至殴打物业工作人员。为小区良好环境及业主出行方便，物业联合开发区城管于1/20对阳光嘉园步行街上的占道经营进行了集中整治。谢谢您的关注！这才是真正的为民办事，必须要给赞-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端