常熟城管局的做法是错误的     虞山镇山塘泾岸32号占用公共空间，擅自在街道上浇建二块石墩，在门前绿化带里砍掉两棵黄杨树浇上水泥成了私家停车场，是违法构筑物，这是没有什么可争论的事实，其行为违反了相关的法律法规，应予清除，恢复原样。     常熟城管局答复“不是新建的违章建筑“，从法理上讲，违章构筑物的存在，是违法行为处于连续状态，行为人不清除这种状态，该违法行为就一直存在。     山塘泾岸32号占用公共空间，擅自搭建违法构筑物，乱占公共资源，破坏了街道的整体市容形象。乱搭乱建是侵害公共利益，是阻碍城市建设发展的毒瘤，应予清除，恢复原状。     城管局“不是新建的违章”的答复是错误的，这样的答复就是默认，就是纵容。其性质更恶劣。您反映的问题已关注，请等候答复。违法行为人的构筑物自建成后，就未进行改正，属于违法行为的继续状态，在违法行为未终了前，不受什么新旧的限制，城管理当查处。城管的行政应当依照的法律法规，而不是按照的是什么“上级规定”，城管你的“上级”是谁？你是为“上级”才能作为吗？如果按照城管的“新旧”论，那每个人都可在公共空间上建个人需要的设施，只要当时不处理过了一段时间就是“旧”的了，就可不处理了，是不是呵？北京的最牛违章建筑也不是什么新违建，不是照样被拆除了吗。“常畅一言”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、虞山镇核查，现答复如下：       经核实，山塘泾岸32号墙角安放石墩，为防止车辆撞击、保护房屋安全所采取的防护措施，且十多年前就已存在，非违法建设，并对四周无明显影响。目前未见新增石墩和破坏绿化现象。如果还有其他疑问，欢迎与方塔管理区城管部门联系，联系电话：52772781。       感谢您的关注。

常畅一言 发表于 2017-2-20 06:57 北京的最牛违章建筑也不是什么新违建，不是照样被拆除了吗。毕竟个例，你真要将违章建筑，整个苏州的小区都要拆完重建了，你觉得可能吗

常畅一言 发表于 2017-2-19 22:38 违法行为人的构筑物自建成后，就未进行改正，属于违法行为的继续状态，在违法行为未终了前，不受什么新旧的 ...根据我多年经验，一般投诉违建要么有矛盾，要么侵占自己利益了，楼主心知肚明啊，你要真这么正义，你把苏州所有小区都投诉一遍吧，最好把苏州所有小区上访投诉   答复理由不充分！

暴打小野狗 发表于 2017-2-22 15:18 根据我多年经验，一般投诉违建要么有矛盾，要么侵占自己利益了，楼主心知肚明啊，你要真这么正义，你把苏 ...什么叫凭经验，这种话别说，毕竟有监督是好事！楼主说的有理，但是为什么老违章不拆除？我看主要是政府单位搭建的违章建筑也相当之多，我建议拆违章建筑从政府单位开始。