拆迁办问题看了拆迁办的回复，疑问1.昆山玉山水丰村63号按照拆迁办的回复是翻建(是在原始的2上2下老宅地上翻建)，那请拆迁办告诉我，63号的老宅基地的面积是多少的？疑问2.现实问题是63号现在的宅基地面积比原始老宅基地面积大(东西长度扩大2米)，按照拆迁办的回复是经过当年陆杨建管所批准的(也就是当年陆杨建管所批给63号宅基地面积是比63号原始宅基地面积大)，这样的话，63号不是纯粹的原宅基地翻建，可以说是新批了宅基地(只是有一半宅基地在原始的2上2下的宅基地上)，63号已经是新建了楼房，与原来的老宅没有关系了。现在原始的老宅都不存在了，却还能享受老宅的公共楼梯面积，这不是笑话吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：水丰村63号原有二上二下楼房，建造于1982年，后因家中住房条件不够，在90年代初期进行原宅翻建，报当时陆杨建管所批准，并在1998年房产确权时办理产权证，不存在超宅建筑。动迁时该户面积：主房238.14平方米、阁楼5.98平方米、公共楼梯10平方米（因该房屋在没有翻建时，和其他村民房屋是连体的，共6上6下合用一个公共楼梯共30平方米，即每1上1下的房屋公摊到5平方米。该户在90年代初经批准后将自己的2上2下房屋翻建，原公共楼梯没有拆除仍存在，由于楼梯的公摊部分不能拆除，仍然是该户的产权，故这次拆迁的时候享受10平方米公共楼梯的公摊面积。剩余楼梯20平方米面积由其他村民公摊享受）、转居16.1平方米。