听说市区要放1000多个石墩！我举手点赞，路上行人都没办法走了！！！但是我也是开车的，还是要说说车主的心声，停车难真的是每个司机遇到的大问题，都不想被罚款，但是尤其是古城区找个车位不易，有的地方找停车场都没有，哪个人愿意拿着大包小包东西走很长的路？？？建议石墩放置前，多增加收费车位或者大型停车场目前阶段国人素质普遍不高的情况下只能这样了没办法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端放上千个石墩好啊，这样我要吃面，吃全素盒饭就有地方蹲了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端1000个石墩总比1000辆汽车停在人行道上好！石墩是放在人行道上的，难道楼主你的汽车是开在人行道上面的吗？搞搞清楚，到底谁在妨碍行人！石墩肯定是放在人走的地方，又不会放在机动车道山，难道楼主停人行道停惯了？会不习惯？估计1000个还不够支持1000个石墩放得好。到市区就不要开车了，东西多就打车。很早以前就发帖建议在市区的所有人行道无障碍坡道处放置限宽石墩古城区应该禁止除救护车和警车之外的汽车通行。放点公共自行车停放点比石头好吧现实生活什么都会出现，习惯就好。。。。。。

一怒为螃蟹 发表于 2017-1-24 00:19 放上千个石墩好啊，这样我&#35 ...哈哈，真逗城市越发达，停车设施就要建造越好！不要是因为针对什么而做出措施

一怒为螃蟹 发表于 2017-1-24 00:19 放上千个石墩好啊，这样我&#35 ...放石凳好，既美观又实用，还符合苏州的特色。估计10000个还不够...网友，您好！谢谢您的建议和参与。1000个石墩总比1000辆汽车停在人行道上好！石墩是放在人行道上的，难道楼主你的汽车是开在人行道上面的吗？搞搞清楚，到底谁在妨碍行人！治标不治本，车辆每天几百辆的上牌，停车场地却不增加，供需矛盾日益突出。问题不解决！！！