质疑独墅湖第二通道的合理性和必要性反对建设独墅湖第二通道（不论哪种形式）第一点：破坏生态，看评论大家说了很多，很全面，也都有据可依，我想补充的就是 独墅湖的美不是生活在附加的，生活在高教区的，生活在园区的，生活在苏州的朋友们才认为的，好多很远地方的朋友都不远千里到独墅湖来拍照和游玩，这个真深有体会，回家都挺亲戚说，上次去你们苏州那个独墅湖，怎么样怎么样；还有每逢周末和节假日，那么多大巴带来的朋友过来，湖边，草坪，阳光，帐篷，一家几口，还有教堂那一对对幸福的新郎和新娘。。。那画面真的很美；所以我想说独墅湖的美是被公认的没，是被广泛流传的美，是出了名的美，这些美吸引了来自各个地方的朋友，乃至世界的朋友，而这份即将被毁。。。。第二点：第二通道的必要性，不知道第二通道的规划是什么时候出的，是早出了还是现阶段出的，我想一份规划他出来总有他的目的，这一点是现在包括我在内的很多人的疑问，第二通道是为了解决交通拥堵，加强两地的连接；还是为了某个地区的发展，就像一句话说的“要致富先修路”；我想说不管是前面的交通问题，还是地区发展，要造这个通道，最起码也结合现实的情况；地区发展，难道造了这条通道某地区就能发展了，这个我想不管是谁都知道答案！交通问题，现有的道路够用吗，充分利用了吗；就像东方大道，中环南线，路好走吗，不好走；信号灯设计得合理吗，主次不合理;车辆管制和疏导如何，没人管制和疏导，各种变线和闯红灯；就像地铁二号线，湖西地区到湖东地区2站路乘的人多吗，利用率高吗，利用率不高；就像现有的公交线路，合理吗，不合理；湖西和湖东现有到市区的公交有很多很多，但是（着重语气）湖西尹山湖地区到园区一条公交线路都没有，不管是直达还是经过，这是非常的不合理，既然那么多人诉求到园区来不方便，那你的公交呢，为什么不优化和增加必要的公交线路；很多人说从尹山湖地区到园区来不方便，堵，造了这地儿通道方便，那么你们看看上面的分析，欢迎来辩，你既然连现有的交通出行方式没有一个是做的好的，从哪里得来的结论是必要要造这个第二通道，有什么充分必要的条件？而且就想地铁花了那么大代价造起来了，利用率那么低，还来说出行不方便，还要再造个第二通道，那第二通道还没有效果还不能满足你，是不是还要再造个第三通道？？？最后我想说把现有的交通好好优化，优化现有道路的质量和秩序，优化和增加合理的公交线路，充分利用地铁等绿色出行方式，这些成本比你花那么大代价造这个第二通道成本要低得多，既缓解拥堵，方便出行，保护环境，又降低成本，何乐而不为！！！针对那种 讲道理讲不不过，到处去污蔑是正荣业主什么的，不要我说只能证明你自己理亏，才说出那些毫无意义的话！！！反对建设独墅湖第二通道（不论哪种形式）第一点：破坏生态，看评论大家说了很多，很全面，也都有据可依，我想补充的就是 独墅湖的美不是生活在附近的，生活在高教区的，生活在园区的，生活在尹山湖的，生活在苏州的朋友们才认为的，好多很远地方的朋友都不远千里到独墅湖来拍照和游玩，这个真深有体会，回家都听亲戚说，上次去你们苏州那个独墅湖，怎么样怎么样；还有每逢周末和节假日，那么多大巴带来的朋友过来，湖边，草坪，阳光，帐篷，一家几口，还有教堂那一对对幸福的新郎和新娘。。。那画面真的很美；所以我想说独墅湖的美是被公认的美，是被广泛流传的美，是出了名的美，这些美吸引了来自各个地方的朋友，乃至世界的朋友，而这份美即将被毁。。。。第二点：第二通道的必要性，不知道第二通道的规划是什么时候出的，是早出了还是现阶段出的，我想一份规划他出来总有他的目的，这一点是现在包括我在内的很多人的疑问，也没有谁给个明确答疑，我总结了下评论的意见：第二通道是为了缓解交通拥堵，方便出行，加强两地的连接；第二通道为了某个地区的发展，有句话叫“要致富先修路”；我想说不管是前面的交通问题，还是地区发展，要造这个通道，最起码也结合现实的情况，只有结合实际才能解决问题；评论说的地区发展，难道造了这条通道某地区就能发展了，这个我想不管是谁都知道答案，我觉得要发展首先要提高自己的硬实力，用硬实力去吸引软实力，就像现在的园区为什么这么好，这么吸引各种人才，所以地区发展这一点大家觉得有道理吗？交通问题，现有的道路够用吗，充分利用了吗；就像东方大道，路好走吗，不好走；信号灯设计得合理吗，主次不合理;车辆管制和疏导如何，没人管制和疏导，各种变线和闯红灯；就像规划中的中环南线，建好了吗，没建好；就像地铁二号线，湖西地区到湖东地区2站路乘的人多吗，利用率高吗，利用率不高；就像现有的公交线路，合理吗，不合理；湖西和湖东现有到市区的公交有很多很多，但是（着重语气）湖西尹山湖地区到园区一条公交线路都没有，不管是直达还是经过，这是非常的不合理，既然那么多人诉求到园区来不方便，那你的公交呢，为什么不优化和增加必要的公交线路；很多人说从尹山湖地区到园区来不方便，堵，造了这第二通道方便，那么你们看看上面的分析，欢迎来辩，你既然连现有的交通出行方式没有一个是做的好的，从哪里得来的结论是必须要造这个第二通道，有什么充分必要的条件？还有那珍贵的地铁花了那么大代价造起来了，利用率那么低，还来说出行不方便，还要再造个第二通道，那如果第二通道还没有效果还是不能满足你们，是不是还要再造个第三通道？？？最后我想说，要发展，好好增强自己的硬实力吧；要解决交通问题，把现有的交通好好优化，优化现有道路的质量和秩序，优化和增加合理的公交线路，充分利用地铁等绿色出行方式，这些成本比你花那么大代价（特别是永远破坏生态环境）造这个第二通道的成本要低得多，既缓解拥堵，方便出行，保护环境，又降低成本，何乐而不为！！！要建独墅湖第二通道最欢迎的应该是独墅湖两岸的住户，因为这样出行方便了，现在反对声那么多，说明了什么问题呢？最根本的是以牺牲安静生态的环境换取交通出行的方便性，大家都不乐意了。独墅湖的独特性在于在园区还有一块绿洲可以保护野生白鹭，白鹭栖息的环境一旦破坏也许就永远不能恢复了。你们的孩子要看白鹭还能看到吗？为子孙后代想想吧，不要因为眼前的利益牺牲生态环境。抓紧动工建设,发展是硬道理…..楼主这么多话只讲了两点：第一，独墅湖美得不能造桥；第二，现有道路挤挤总还是够了。于是得出不要第二通道的结论。<br>第一点将信将疑，请解释为啥再来座桥就不美了？第二点很勉强，多条路历来都是好事，和优化公交不矛盾。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yyf00 发表于 2016-12-19 21:02 楼主这么多话只讲了两点：&#31 ...多条路历来都是好事这就是你的论据，一个连现有的交通方式都没利用好，就知道多造路就行了，这就是你的逻辑？第二点疑问颇多。 第二通道一个主要目的是 分担第一通道的压力。 第一通道里，接近一半的车 是要到产业园的，第二通道通车，东环和南环方向的车，可以南下，走东方大道到 高教区，路程几乎不变。多了两个红灯而已。<br>第二，楼主过于放大了 道路优化的作用。 或许，优化红绿灯，优化公交方案，可以解决部分拥堵问题，但是这个改善是有限的，而且 越来越难，东方大道转星湖街 就做了这种优化，刚优化时效果不错，但是现在 又开始严重拥堵了。&nbsp; 想要大幅 解决拥堵问题，增加快速道路，联通各种断头路，让道路四通八达，不要有瓶颈接点 <br>才是正确途径。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主意见，反对高架桥。现在还要讲科学发展，生态和民生。讲得非常好! 非常支持你的观点! 某个地区发展慢是根深蒂固的毛病，是管理方式和执行力上的问题，不是一条交通能解决的，去调查调查通达路独墅湖大道南边和北边同样属于某个地区的众多小区居民们有了这条通过某个地区连接姑苏区和园区的独墅湖大道桥和隧道很多年了，除了成片的抱怨，这片区域发展起来了吗? 依然没有像样的配套，依然被人投诉各种小区违建无人管，依然规划中的邻里中心多年停留在纸面上等。还有尹山湖地区的教育和商业配套，东环南延二期，被很多人质疑和抱怨了多少年了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要是说环保那么阳澄湖上造高铁，金鸡湖、太湖上造大桥怎么没见你们跳起说环保和破坏自然风光呢，说到底那帮反对第二通道的人还是一己私心。

xiaominging 发表于 2016-12-19 23:13 反对建设独墅湖第二通道（不论哪种形式）第一点：破坏生态，看评论大家说了很多，很全面，也都有据可依，我想补充的就是 独墅湖的美不是生活在附近的，生活在高教区的，生活在园区的，生活在尹山湖的，生活在苏州的朋友们才认为的，好多很远地方的朋友都不远千里到独墅湖来拍照和游玩，这个真深有体会，回家都听亲戚说，上次去你们苏州那个独墅湖，怎么样怎么样；还有每逢周末和节假日，那么多大巴带来的朋友过来，湖边，草坪，阳光，帐篷，一家几口，还有教堂那一对对幸福的新郎和新娘。。。那画面真的很美；所以我想说独墅湖的美是被公认的美，是被广泛流传的美，是出了名的美，这些美吸引了来自各个地方的朋友，乃至世界的朋友，而这份美即将被毁。。。。第二点：第二通道的必要性，不知道第二通道的规划是什么时候出的，是早出了还是现阶段出的，我想一份规划他出来总有他的目的，这一点是现在包括我在内的很多人的疑问，也没有谁给个明确答疑，我总结了下评论的意见：第二通道是为了缓解交通拥堵，方便出行，加强两地的连接；第二通道为了某个地区的发展，有句话叫“要致富先修路”；我想说不管是前面的交通问题，还是地区发展，要造这个通道，最起码也结合现实的情况，只有结合实际才能解决问题；评论说的地区发展，难道造了这条通道某地区就能发展了，这个我想不管是谁都知道答案，我觉得要发展首先要提高自己的硬实力，用硬实力去吸引软实力，就像现在的园区为什么这么好，这么吸引各种人才，所以地区发展这一点大家觉得有道理吗？交通问题，现有的道路够用吗，充分利用了吗；就像东方大道，路好走吗，不好走；信号灯设计得合理吗，主次不合理;车辆管制和疏导如何，没人管制和疏导，各种变线和闯红灯；就像规划中的中环南线，建好了吗，没建好；就像地铁二号线，湖西地区到湖东地区2站路乘的人多吗，利用率高吗，利用率不高；就像现有的公交线路，合理吗，不合理；湖西和湖东现有到市区的公交有很多很多，但是（着重语气）湖西尹山湖地区到园区一条公交线路都没有，不管是直达还是经过，这是非常的不合理，既然那么多人诉求到园区来不方便，那你的公交呢，为什么不优化和增加必要的公交线路；很多人说从尹山湖地区到园区来不方便，堵，造了这第二通道方便，那么你们看看上面的分析，欢迎来辩，你既然连现有的交通出行方式没有一个是做的好的，从哪里得来的结论是必须要造这个第二通道，有什么充分必要的条件？还有那珍贵的地铁花了那么大代价造起来了，利用率那么低，还来说出行不方便，还要再造个第二通道，那如果第二通道还没有效果还是不能满足你们，是不是还要再造个第三通道？？？最后我想说，要发展，好好增强自己的硬实力吧；要解决交通问题，把现有的交通好好优化，优化现有道路的质量和秩序，优化和增加合理的公交线路，充分利用地铁等绿色出行方式，这些成本比你花那么大代价（特别是永远破坏生态环境）造这个第二通道的成本要低得多，既缓解拥堵，方便出行，保护环境，又降低成本，何乐而不为！！！实在忍不住了，看到这么多可以反驳的点，让我逐条反驳你吧<br>第一，生态的问题，这个老生常谈了，修了桥对独墅湖生态破坏到底有多大，我看有工厂偷派废水也没让这么多人这么激动，那个破坏比建桥还小？？？<br>还有金鸡湖有钱，导致金鸡湖污染严重再也没人去了吗？你不去看看桥下面的小树林有多少人在嬉戏，拍照吗？那些人可以，为什么就你不能了第二点：因为道路优化，就可以不用建了吗？有些路在优化距离是不是硬指标，只要不建桥，距离就不会短，这么长的距离绕着湖上班，你会怎么选？不选开车那是实在买不起车的人，有钱肯定要买车，那你再怎么优化，以后15万30万的人在路上要跑，让交通局的人把你找过去优化看看，优化不好，看湖西的人唾沫星把你淹掉第三点：发展要强化自身，那我问你，园区这么快的发展是怎么起来的，是靠嫁接国外的先进企业，吸引国内优秀人才，而不是靠当地农民，一个闭门造车的地方，要靠阻断道路，扬言靠自身就能发展？<br>楼主是在绝情谷住久了，不食人间烟火了吧。<br>自己认识浅薄，错了不要紧，可怕的是还来指导别人，那就是害人了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szlz 发表于 2016-12-19 23:14 要是说环保那么阳澄湖上造高铁，金鸡湖、太湖上造大桥怎么没见你们跳起说环保和破坏自然风光呢，说到底那帮反对第二通道的人还是一己私心。有道理！所有说反对的都是尹山湖那边什么正荣小区的说建设高架破坏生态的朋友，你们的环保意识很强，请你们也别开车，别丢垃圾。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端整天拿生态做幌子喊口号有意思吗？独墅湖边那么多人造景观及高楼，还有白鹭能筑巢的地方吗？小小的一座桥独墅湖容不下吗，怕的是某些自私业主心里装不下。<br>独墅湖西尹山湖片区规划6、7万户，目前道路远远满足不了，优化改造的空间相当有限。现在不提早修路造桥，难道等以后堵成填车场了，再来围挡施工建设，只会堵上加堵。<br>绿色出行口号谁都会喊，苏州的地铁公交承载不了那么多。看看北京上海，地铁都接近20条了，每年不还是为了抢车牌号挤破了头。<br>某些小区的业主，选择了紧邻东吴寺而居，多少也能受点佛家熏陶，积点小德行点小善，不做城市发展的钉子户，有那么难吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

aceqiuran 发表于 2016-12-19 23:45 有道理！所有说反对的都是尹山湖那边什么正荣小区的{:sleepy:}说建设高架破坏生态的朋友，你们的环保意识很强，请你们也别开车，别丢垃圾。整天插队丢垃圾的，就是那些把生态环保挂嘴边的人。邻寺庙而居的，都是菩萨心肠吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端抓紧动工建设,发展是硬道理…..可惜独墅湖不是国家级旅游度假区。。。。不然这条通道哪有这么容易被通过。。。

匆匆过客2 发表于 2016-12-19 23:13 实在忍不住了，看到这么多&#21 ...这你是你的论据？这就是你的逻辑？站不住脚的说再多都是空话，都是毫无意义的!!!反驳的 说点有意义的论据，没有意义的，扯再多都没有用！！！