西子花园社区，请出来走走大家看贴图以及帖子链接。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1090850 你们11月2日说要约时间和物业开发商处还有我们会谈，将近20天过去了，连个电话都没接到过。又是阴雨天，请问这次需要多久联系我呢？ 传说中的书记呢？ 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 马上又一个月了，难不成开发商要拖过维修保修期然后推卸责任？ 社区说了的话至今没兑现。物业一直在捣糨糊。呵呵呵呵。。，说好的社会主义价值观呢? 别只是放在墙上的一组好看好听的词语。。网友您好，您反映的问题我们已联系社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2016-11-28 14:37 网友您好，您反映的问题我们已联系社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对 ...非常感谢。已漏得不成样子。。。。如果再下雨，就只能去找地方避雨了。这个地方嘛。呵呵还没人联系我。。。。网友您好：部门已多次联系楼上业主，已通过停电停水等多种方式，楼上业主还是不配合，部门会继续跟踪处理，请业主耐心等待。感谢您的关注。                                                                                                                     相城区开发区                                                                                                            二〇一六年十二月二十一日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-21 14:30 网友您好：部门已多次联系楼上业主，已通过停电停水等多种方式，楼上业主还是不配合，部门会继续跟踪处理， ...物业的方向是错的，是外墙保温层裂了，需要修保温层。 跟楼上毛关系呀。。。。。物业也是醉了。。。。推卸责任推得一塌糊涂。。。下雨继续漏水 怎么办？？？？？？