顾伟男与苏州广慈肿瘤医院医疗事故一案
病人顾伟男，65年生，家住苏州高新区金色家园46-406。 
本人于2013年5月患直肠癌在苏州第一医院做了手术，后因大肠手术接口穿漏，医院采取了一系措施进行补救。后来医生给我做了一个小肠造口并按排出院休养。医生按排3个月回纳。可是，3个月后在原医生的按排下来到苏州第一医院的分院进行回纳术。万万没想到该分院不给我做任何检查看看原大肠接口是否长好？就直接做了回纳手术补个轮胎还要放水里检查一下。过了几进食后出现腹痛难忍。一直打电话给原主治医生，该医按排我吃了一些药物，但不见效。2013年10月底在无法忍受腹痛的情行下来到苏州明基医院。医生检查结果是原大肠接口有针口大漏点，进行20天绝食疗法无效后进行在原刀口全部打开进行手术清创因大肠接口已腐烂并做大肠永久性造口，也就是要终生挂一个袋子。（简单描术）
于是本病人在2014年3月开始慢慢诉讼之路。1，苏州卫生局按排苏州医学会进行医疗事故鉴定。同年7月底苏州医学会鉴定结果为4级医疗事故,2；2015年1月份有苏州吴中区人民法院委托苏州大学司法鉴定中心进行伤残鉴定，当月鉴定为6级伤残。
2014年9月苏州吴中法院立案以来经过以上的一系列程序后，于2015年9月判领医院作出赔偿的判决。2014吴民初字第1334号
由于本人没有经济能力和身体有造口的不便，所以本人没有提出二审上诉，而被告方却提出上诉。于2015年12月苏州中院受理后在2016年初由周*审理。2015苏中民终字第06386号。可是周*在没考虑病人的实际事实却作出了事实不清，发回重审的判决。明显在帮医院，欺负我没有关系和熟人周*法官至今未搞明实情，把我害苦了。
目前在苏州吴中法院慢慢的审理中，整个案件已达3年。吴中法院却听从医院方的不合法要求以需要做伤残鉴定看原大肠接口是否长好为由，从2016年3月一直到今天都没法做鉴定，实际是在拖我的时间。我在盼望早日结案因本人没有收入的前提下还需每天几十元的造口护理费，已经在借钱度日，等这点救命钱。一个癌症病人的无耐请求
希望能为民作主，真的以人民满意为标准！自从被中院发回重审以来案子至今没有进展，吴中法院接受了医院提出的不合理要求要做鉴定，可是，这家鉴定机构2016年5月说是否能做鉴定要等3个月，到了3个月后说还要等3个月，到了11月3个月又满了说12月初。可是，昨天又说要下个月。在这么不讲信用的机构下吴中法院告诉我说他们没办法，问我是否有别的办法？于是，我通过关系找到法院领导并组织了一次调解，我也做了一点让步。现在让我一个只有1110元病退工资的人要维持一天需要几十元造口护理费的病人来承担这一切。我一直像信有理走天下的真理，所以，一直到今天没用过非法的行为。系卫生局能为民作主 
信访人：顾伟男1390154****一個頭字   。把恶人废了，反正癌就是这样了.......网友您好：    本院受理顾伟男与苏州广慈肿瘤医院医疗损害责任纠纷发回重审一案后，经广慈医院申请，本院为查明案件事实，需对广慈医院的医疗过错行为与损害后果之间的因果关系以及参与度等问题进行司法鉴定，于2016年5月4日将本案移送司法鉴定科学技术研究所司法鉴定中心鉴定。至今，该鉴定机构尚未作出鉴定意见。因本案自原审一审至今，时间较长，本院为尽可能加快办案进度，已数次与鉴定机构联系催促尽快完成鉴定事项，但鉴定机构表示因鉴定业务繁忙、人员紧张，故需一段时间才能出具相关鉴定。本院会继续跟进催促鉴定机构尽快作出鉴定意见，加快案件审理进度。                                                                                                    吴中区法院