月浜二村早晨铲垃圾太吵了月浜二村铲垃圾的每天早上四点左右，保洁人员过来铲垃圾，清晨那么安静，用铁铲馋垃圾的声音特别大，吵到了居民的正常休息，希望改进您好！    首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：环卫所回复：首先我们对清运垃圾作业时给您休息造成的影响表示歉意。为避开交通高峰时段，目前城区环卫是从从凌晨3点半起按路线开始陆续对每个小区进行垃圾清运，清运工作一般均在早上7点前结束，如果延后清运时间，整个环卫工作将很难正常开展，会影响到其他居民、厂家生活垃圾无法及时被清运。针对作业时噪音扰民问题，我们将加强日常管理，规范操作、文明作业，轻拿轻放，在桶内垃圾量较少时采用直接倾倒的方式，减少铲子的使用，尽量将作业声响降到最低，减少对居民的影响，同时也请居民对环卫清运工作的特殊性予以理解。最后，感谢市民对环卫事业的支持。                                                                                                     吴中高新区管委会