吴中道协上真观玉皇殿等外包给外地人     吴中区道协上真观玉皇殿财神殿外包给外地人，一个宗教服务场所也可以承包，变成私人经营权，希望相关职能部门查查。表面上是没有承包出去，可是上真观职工工资单根本没有玉皇殿财神殿一批外地人的工资单，一年上交给上真观负责任人租金就可以经营了，从中利益。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。少林寺都商业化了，一个道观不算什么，金钱至上-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端躺在宗教的床上享受普通信众的供奉~现在发展成转包模式了。真的假的？ 难以置信，到底是有信仰还是没信仰呢？是不是做了会长都会成为有钱人，吴中区道教会长松涛做了会长以后马上买了奥迪Q5   五百万别墅买起来，去年又买别墅，一年开销上百万，会长一年十万元工资怎么可以负担，是不是中了千万福彩，记得前阶段上真观开会就有几个香头过来为了经济纠纷在乾隆行宫和会长松涛大吵大闹，其中利益稀里糊涂。
还有上真观管委会副主任郁向荣前几天赌博输了16万多，一年工作六七万哪来这么多钱输呢？要么做领导钱就多？怪不得松涛做了会长不够，还要兼做城隍山和上真观的管委会主任，看来油水大大的。下午有关部门查-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端会长松涛自己工资一个月一万多，可是小道士一个月三千元-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端松*一个月工资一万多，小道士工资一个月三千元，为什么怎么高高低低，钱全部去了松*手里-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呼吁政府对吴中区道教上真观财务审计，许会长松涛一年十万元工资，家里奥迪Q5开起来，别墅买起来，哪来这么多钱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端上真观郁主任向荣一年六七万工资，前几天赌博轻描淡写输了16万，怎么这么有钱输啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yjby 发表于 2016-03-01 23:13 上真观郁主任向荣一年六七万工资，前几天赌博轻描淡写输了16万，怎么这么有钱输啊呼吁上真观财务一定要审计查处-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呼吁政府财务审计上真观-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端廉政建设一定要搞好，上真观负责任经济问题一定财务审计，不知道多少钱去了相关人员中饱私囊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端审计必须有政府专业审计员对涉及政府财政抜款进行审核计算，是否用钱规范合法，是否存在侵占资财和挪用资金等-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端正常的，商业化是宗教的出路！捐助很难得到，道士也要生活！投资需要收回。。。。。强烈呼吁市政府派财务专业审计员对吴中区道协上真观财务审核。
许松涛自从担任吴中区道协会长几年以来，经济条件突飞猛进的好，五百万的房子买好，奥迪Q5开起来，去年又刚买了别墅。会长一年工资十万余元，这样折腾开销成千上万，一个区道协会长哪里有这么多钱，是不是中了千万福彩呢？区宗教局一年二次的财务检查只是例行表面上样式，并不能发现问题，区宗教局打了马虎眼，反而起了保护伞作用，根本不专业。审计是要对资金的来龙去脉进行核查，对采购过程进行审核。审计必须由政府专业审计员对涉及政府财政拨款进行审核计算，是否用钱规范合法，是否存在侵占资金和挪用公款等。对上真观乾隆行宫等基建预付款，后期付款是否存在冒领，多支付给乙方资金，然后重复领取资金等等-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

马丁 发表于 2016-3-4 09:56 正常的，商业化是宗教的出路！捐助很难得到，道士也要生活！投资需要收回。。。。。 ...道士不创造直接财富吧？那投资道观应该算是房地产行业？还是服务业？反正土地划拨的。强烈呼吁市政府派财务专业审计员对吴中区道协上真观财务审核。
区宗教局一年二次的财务检查只是例行表面上样式，并不能发现问题，区宗教局打了马虎眼，反而起了保护伞作用，根本不专业。审计是要对资金的来龙去脉进行核查，对采购过程进行审核。审计必须由政府专业审计员对涉及政府财政拨款进行审核计算，是否用钱规范合法，是否存在侵占资金和挪用公款等。对上真观乾隆行宫等基建预付款，后期付款是否存在冒领，多支付给乙方资金，然后重复领取资金等等-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府赶快派专业人员审计吴中区道教上真观经济-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尽快查处政府财政拨款来龙去脉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端