交警无故扣押车辆十余天，不给垫付医药费继续扣车。你.....我来简要说下事故经过：本人于2016年11月17日当天早上8点14分左右，在苏州高新区科技城龙山路与莫干山路转盘处与一辆摩托车发生碰撞，摩托车司机倒地受伤。立即送往科技城医院救治。由于转盘处车速都不快，伤者也只是由于摩托车倒地时受到的一些伤害。所以双车受损都比较轻微。事故发生后，我积极配合交警做酒精测试等，当天出于人道主义关怀，还去医院看望伤者和垫付了10000元医药费。第二天本人询问苏州科技城交警队事故处理时，了解到对方是无证驾驶而且发生事故时也未佩戴安全头盔。所以拒绝了伤者家属垫付其他医药费的请求（他们想我垫付所有的医药费）。然后询问科技城交警队何时可以提车，一开始他们以车辆需做鉴定唯由扣留。第三天通知本人去拿交警队开的垫费单给保险公司（额度是10000元整）.第三天在询问交警时，他以家属还需要垫付费用，不然会去交警队闹事唯由，继续扣押我的车辆。请问在中国！在苏州!还不是依法治国么！真的就是你闹倪有理的当今社会么？那请问还要法律干嘛？（伤者还在住院，基本估计医疗费用在4~5W）想想就火大，求帮助没办法他们是弱势群体，因为你有车险-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人伤事故通知保险公司去医院的另外扣车这个事，说白了就是交警怕事，反正你不要再给钱了，等责任认定出来再说

痴笑人间 发表于 2016-11-28 10:36 人伤事故通知保险公司去医院的另外扣车这个事，说白了就是交警怕事，反正你不要再给钱了，等责任认定出来 ...是的，我不打算拿钱出去

ljx_0524 发表于 2016-11-28 10:30 没办法他们是弱势群体，因为你有车险-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哎，是啊。我也明白是弱者保护。但是这样蛮不舒服的，也能看出法制社会离我们真的不算近其实挺过分的，我也被坑过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端http://www.rrcar.com.cn/coment/20140513/6803.html这里有很详细的介绍~

76799658 发表于 2016-11-28 14:05 其实挺过分的，我也被坑过刚才打12389投诉了下，我也并不是不肯垫。你责任认定书什么都没有，就一直让我垫，我感觉很费解。现在不会垫一分钱了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端法制社会真的很远。。

cyx316 发表于 2016-11-28 14:05 这里有很详细的介绍~蟹蟹-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端三不一没
摩托车也是机动车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不垫钱，等责任认定书，扣车时间到不让提车坚决投诉，无证驾驶对方还要拘留罚款，有法不依继续投诉。蟹蟹，大家的关心和帮助。今天在拨打了公安行政督察科的电话后，车子已经拿到了。至于后续问题，我基本不去理会了。一切等完全Ok后一起处理了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，科技城没有莫干山路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端万一开车撞人了，一位退休交警教给你的方法！    有车没车的朋友都要存！从此理直气壮。    1:出了事故不要害怕,立刻打110和保险公司。对方伤重请直接播120,你留在现场等交警。    2:不要垫付,如果交警要扣车,你就让他扣,所有他需要的资料都给他.自己步行或者打车上下班,15个工作日你直接去交警大队要验车报告。不给你,你就立刻提出行政复议， 然后拿着验车报告去提车。    停车场1分钱都不要给他,拿着验车报告你直接就可以拿车,如果对方不给你车,你直接打110,说有人非法扣车.(验车和停车是不要钱的.国家有财拨专门用于这一部分.而且100%的停车场都不是交警自己的,都是外包的.他们都是和交警同穿一条裤子) 。这一部分你要是担心自己的新车扣了以后被损,你就提前自己拍照,然后弄一个车衣去盖起来。3:拿到车该上班就上班,不上班你就休息,千万不要紧张。现在你要做的事情就是不要去医院找打,也不要主动打电话调解。你等他们联系你,或者交警通知你处理事故.任何关于医院的费用你说我没钱,请和我的保险公司联系。如果告我的话,请连我的保险公司一起告。你连面都不用出,保险公司就请非常专业的律师帮你打官司.最后要赔多少,完全不用自己管。    4:现在你要考虑怎么拿回自己的行驶证.经过第三点,这个时候对方要嘛接受调解愿意接受交警认责比例,把发票给你,你去报销,然后签字.你拿回行驶证。 经过第三点,对方不愿意调解,那就告.你放心大胆的开车,有人查你就说有官司在身,行驶证抵押了。时间一长,要么保险公司答应赔,要么伤者自己接受调解。法院一判下来,你就可以直接拿判决书去找交警,约对方一起去,签字拿回东西。对方不去,你直接找交警,时间长了不给你行驶证你就去找上级部门。5:修车部分很简单,该修的地方，保险勘探现场的时候会有一张现场单,你拿去4S,其他他们会搞定。    6:营养部分,误工部分,你不要私下答应,当地有一份很完整的赔偿标准,对方拿出所有的发票和证明后交警开具调解书,你拿去保险公司都能报.    三不一没有原则 ：不垫付、 不探望 、不调解，没有钱。复制来的，供参考。

秦时明月光 发表于 2016-11-29 08:14 楼主，科技城没有莫干山路一半是青城山路-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，依据《道路交通安全法》的相关规定，交警有权暂扣事故车辆。已与诉求人沟通解释。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-30 10:26 网友你好，依据《道路交通安全法》的相关规定，交警有权暂扣事故车辆。已与诉求人沟通解释。感谢您对道路交 ...　第一百一十二条　公安机关交通管理部门扣留机动车、非机动车，应当当场出具凭证，并告知当事人在规定期限内到公安机关交通管理部门接受处理。这是原文，我当时是没有拿到凭证的。