急急急！！奶粉被海关扣了，怎么办？在德国买了8罐奶粉，迟迟没有收到，也没通知单。查了快递，5月5日就显示苏州互换局已封发。打电话给海关，电话还很难打通，网上查询到的号码（苏州海关驻邮局办事处）的号码还是空号。后来打了114查询，终于打通了某个电话，人家询问了一下就直接说退运，一点机会有没有。宝宝马上断粮，可以通过缴税或者把未超重部分寄给我吗？退运的话钱怎么办，会退么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不知道你这一代小时候是吃什么长大的？你父母难道也是喂你进口奶粉？且现在的进口奶粉没有可能是专门对中国出口的中国人在国外注册的品牌？我小时候喝双喜奶粉的，代购的真心不一定是真的的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2016-06-01 18:02 不知道你这一代小时候是吃什么长大的？你父母难道也是喂你进口奶粉？且现在的进口奶粉没有可能是专门对中国出口的中国人在国外注册的品牌？奇葩！人家有自己的选择，非得跟你一样？我上班还骑自行车呢！人家要是堵车了我要骂他为什么不骑车吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

潇洒霸气哥 发表于 2016-06-01 18:03 我小时候喝双喜奶粉的，代购的真心不一定是真的的你怎么知道自己吃的是真的？没有曝光，谁都不知道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

kimbio 发表于 2016-6-1 18:13 奇葩！人家有自己的选择，非得跟你一样？我上班还骑自行车呢！人家要是堵车了我要骂他为什么不骑车吗？-- ...人家是有自己的选择，结果就是退运。服了吗？

kimbio 发表于 2016-6-1 18:13 你怎么知道自己吃的是真的？没有曝光，谁都不知道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...既然这样国外的一样存在这样的概率。

kimbio 发表于 2016-6-1 18:13 奇葩！人家有自己的选择，非得跟你一样？我上班还骑自行车呢！人家要是堵车了我要骂他为什么不骑车吗？-- ...不错，人家有自己的选择，结果就是来闻钟论坛投诉奶粉被退运，而小孩要断奶了。服了吗？接着再寄嘛。

kimbio 发表于 2016-6-1 18:13 你怎么知道自己吃的是真的？没有曝光，谁都不知道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你又怎知洋品牌没问题呢？概率是一样的。超过规一定价值会退回，这个规定出台一段时间了，楼主不知道吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2016-06-01 18:48 不知道你这一代小时候是吃什么长大的？你父母难道也是喂你进口奶粉？且现在的进口奶粉没有可能是专门对中国出口的中国人在国外注册的品牌？你也真够搞笑，奇葩，人家买个外国的奶粉怎么了？冷嘲热讽的。你的孩子是吃三鹿长大的吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端废话不要多说，谁要是还要从国外购物，就请先好好研究国家的新规定。不要说网购或邮寄了，你就是自己带这些东西过海关也有限制了。你有本事就去控告国家海关总署吧。    被洗脑了。都不信自家人了。    怎就看不到：大众汽车作弊了、新西兰奶二聚氰胺了、日本马桶盖是china、等等。国家新闻不看，有关规定就不知，能吸取教训吗？现在政府缺钱，所以准备好交税吧！

拳打世间不平 发表于 2016-06-01 20:28 在德国买了8罐奶粉，迟迟没有收到，也没通知单。查了快递，5月5日就显示苏州互换局已封发。打电话给海关，电话还很难打通，网上查询到的号码（苏州海关驻邮局办事处）的号码还是空号。后来打了114查询，终于打通了某个电话，人家询问了一下就直接说退运，一点机会有没有。宝宝马上断粮，可以通过缴税或者把未超重部分寄给我吗？退运的话钱怎么办，会退么？各位，奶粉不是我的，单位里姐姐家买的。她身体不怎么好，不适合喂奶，而且早就断奶了，所以才选择买奶粉。而选择海外奶粉，最关键的还是为了宝宝好，哪有妈妈不希望自己宝宝能够吃的好好的健健康康呢？当她今天知道自己奶粉会被退运的时候，第一反应直接哭了。宝宝比天大不是么？所以我才来这儿，也不是投诉，就是咨询，能不能拿到奶粉，缴税也可以，都是为了宝宝。所以有没有人能给个方？，帮帮这位妈妈。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

古城闲人 发表于 2016-6-1 20:22 现在政府缺钱，所以准备好交税吧！你可以不交啊，不买这进口奶粉不就得了？宝宝是重要的，但进口奶粉就一定百分之百的好吗？自己国家的奶粉就没有好的嘛？建议出国去，孩子戒奶了再回国。