苏州不能好好的开个孩子喜欢的动物园吗？苏州上方山森林动物世界筹备开业快两年了，还是管理规划混乱不堪，令人失望。第一，新动物园动物少，甚至比老东园动物园还少，猴子老动物园几十只，新的三两只。第二，面积很大，空地很多，但动物展示区很小，而且分布不合理，比穹窿山那个鸟类世界都差远了。那个华南虎繁育基地据说花了几千万，结果那么大场地只有一个小老虎的影子，有游客说是纸画的。第三，标志导航乱乱，让人晕头转向，多走冤枉路。第四，里面既开游艇船，又办游乐场，搞什么玩意？我真想把孩子眼睛蒙上，难道苏州真不能好好给孩子们办个野外观察，寓教于乐的动物园吗？第五，动物都用玻璃围起来，但是玻璃没擦干净，还反光，真是无语。第六，停车场真小啊，公共交通真辛苦啊。苏州动物园，苏州五县市最大的动物园，苏州的门面，搞成这个样子，太失望！有游客说这个动物园不养动物，赚钱太容易。另一个游客说大老远来没意思，苏州动物园是骗人的，做不明真相陌生人的一次性买卖。希望苏州动物园反思一下，花那么多钱，请那么多人，费那么大劲，到底对不对得起苏州市民？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他们没改进的！！！可悲啊，口碑做烂了还不如园区白鹭园呢，环境优美，白鹭翩翩起舞，天暖和了白鹭回来了。自然美。那种圈养的动物园没多大意思，路上人车拥堵 ，园内靠游乐设施赚钱，扫兴！所以搬出去到底好不好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端动物园服务上确实应再提高提高最好远离市区，每到周末，连高架都堵成狗了。路过车也跟着遭殃   网友您好，您帖子关注的问题已收悉，现答复如下：   动物园新园面积扩大后，动物品种和数量在原有基础上进行了增加和补充，动物运动场地、丰容设施等动物福利都有了较大提升。随着对新园环境的适应，观赏效果正在逐步提高。   针对各年龄段游客的需求，园内设置了相关游览服务配套设施，各类导向标识系统，游客配套服务在现有基础上正不断完善、优化，特别是将增加寓教于乐及科普性强的儿童科普场所、设施，进一步增强儿童游览的趣味性和知识性。   对于停车场、公共交通的问题，现有地上和地下停车位1000余个，并与公交及“苏州好行”对接后，已加开了415区间车、“好行”专线和区间车，目前正积极对接增开新的公交线路。   给您的游览体验带来不便，敬请您的谅解，我们将在今后的工作中不断提升服务质量和水平，完善相关配套服务。感谢您对苏州动物园的关注！确实不咋地，转悠一圈下来，路没少走，但没看到几个动物，猛兽区空荡荡，这钱也太好赚了新动物园真的让人失望  新动物园太让人失望，我全家去过一次，真不想再去了，白白浪费了我办的两个园林卡啊