向上级单位举报苏锦城管执法中队玩忽职守针对苏锦一村140幢南起第三家王姓商户私设后院饲养家禽的情况举报，苏锦城管执法中队回复表示“联合物业进行了整改”但是最近两天凌晨“鸡声依旧” 显然城管方面很可能只是流于形式的回复了一下。并没有采取任何的实质行动。我们在深感失望和愤怒的同时再次向苏锦执法中队的上级单位提出投诉：请监督苏锦执法中队履行相应执法义务，并在此对于执法情况（结果）做较为详细的说明和解释，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端后院自家养鸡，难道把门踹开啊？哪怕不是美国也有人权，活禽只要不贩卖，自己养好像没有法律不允许。

glyzjy123 发表于 2017-1-25 19:13 后院自家养鸡，难道把门踹开啊？哪怕不是美国也有人权，活禽只要不贩卖，自己养好像没有法律不允许。 ...照你这么说，那我在私设后院养猪，养牛都没事？

glyzjy123 发表于 2017-01-26 10:51 后院自家养鸡，难道把门踹开啊？哪怕不是美国也有人权，活禽只要不贩卖，自己养好像没有法律不允许。这个朋友讲话很有意思，养鸡没有问题。但是圈用公共绿地养鸡法律就不允许。养鸡让鸡在居民区乱走法律就不允许。养鸡凌晨乱叫扰民法律就不允许。城管踹不踹门不是你要关心的问题。他们会选择适当的方式来进行执法:）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好，苏锦城管执法中队多次联合物业，社区上门做其工作，其饲养在家中院子里，劝其尽快自行处理，中队严格按法律规定进行处理。