咨询 社保公积金合并 市区园区社保公积金之前缴纳的是市区，因公司发展需要，现在社保公积金迁入园区新注册的公司了，需要办理合并吗，在哪里办理，带哪些材料，周六周日可以办理吗？房子落户有影响吗（房子是买的金阊区的，社保没断交）？“伊雪”网友，您好！1、如果您所在单位已在园区为您建立公积金帐户，市区住房公积金可以办理转移。请您凭园区公积金中心出具的《苏州工业园区住房公积金转入联系表》、本人住房公积金卡及身份证到原单位住房公积金汇缴银行或姑苏区住房公积金管理中心办理住房公积金转移手续。2、住房公积金转移手续办理时间周一至周五，上午9:00—下午：16:30。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。网友您好：       根据《城镇企业职工基本养老保险关系转移接续暂行办法》（国办发〔2009〕66号）、《流动就业人员基网友您好：本医疗保障关系转移接续暂行办法》（人社部发〔2009〕191号）等文件规定：职工在新就业参保后，根据年龄、户籍等条件判断，符合规定条件的人员可按规定把市区的社保关系转移到新就业地社保机构。职工可以带个人身份证、市民卡（医保卡）等材料到市区最后参保的社保机构开具缴费凭证，交到新就业地社保机构。社保机构工作时间为法定工作日，周六、周日不办理。       如您还有问题，可直接拨打苏州人社热线0512-12333进行咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！