永林二区车辆多次被划无人管本人住在永林二区多年，汽车也停在永林二区中，由于该小区没有划车位，所以所有汽车都是按序停放，但本周我家汽车无故被划了两次，而且是整个侧面全部遭殃，更让人质疑的是整排汽车只有我们一辆车被划，其他都完好，我们住在该小区多年，一直友善待人，且都是守法公民，并未无人有什么摩擦，不知为何会只对我们一辆车下此毒手。
车子两次被划我们都是正常报警，但警方的处事态度实在让我们心寒。第一次被划可能是意外，但一周内两次被划的频率是否也太高了点，照理连续出现这样的情况应该引起重视，公安来了除了记笔录，给我们的态度就是：老小区就是这样，没办法，像你这样的情况，我们不是要忙死吗，你自己装个四面的摄像头，拍到了来告诉我们。这样的处理我们真的无法接受，试问汽车被划那么长的划痕谁不心疼，就算去修，这保险价格也不便宜吧，这也不算是几百的小钱，我知道公安见过大世面，这种没有出人命的小事没有时间管，但你要知道，现在是车子被划也不是小事，老百姓的钱不是天上掉下来的，如果你们自己接二连三发生这种的事情，你们会不管，我不相信，我不求你们一定要找出是谁干的，至少也得帮我们看看四周监控，看看是否有可疑的人，哪怕你说让我们自己去看监控也可以，要知道看监控物业也不是随便看的，没有派出所允许他们也是不给看的，为什么就这么难，现在只想知道你们什么时候才能给我们一个处理结果，是不是还要出现第三第四第五次才会重视，谢谢你们了，中国公安！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，娄门派出所在接报案件后，认真开展工作，安排研判人员现场调查，同时指导居民自行使用技防措施，并安排巡逻警力加大对该区域的巡逻防范工作。2016年12月13日5时许，娄门派出所民警根据群众举报在永林新村8幢附近抓获涉嫌故意损毁财物的嫌疑人仲某某。经审查，仲某某对自己所犯罪行供认不讳，并表示会积极赔偿被其划伤汽车的修理费用。目前娄门派出所已对仲某某采取取保候审刑事强制措施。如需询问案件其他相关情况与进展，来信人可直接与办案民警联系，或拨打娄门派出所警务监督电话0512-67575920反映。感谢来信人对我所工作的监督！你好，我家电瓶车，放置在楼下，后轮也是无缘无故增加了刀片印，由于是新搬来这个小区的，所以这件事情就没有再向上面反应，只能把电瓶车放到公共停车库。