星光耀一期地坪起砂严重关于星光耀一期地库地平起砂我已经反映多次，但是开发商只解决眼前问题，不考虑长久，政府尽然还相信，我是搞建筑的，懂点设计，也懂点成本，星光耀开发商说的地坪处理方法，根本解决不了（是局部修补）。开发商这样做就是为了省钱吧，政府还支持。我真是服了。请有关部门帮忙协调。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。应该是做环氧地坪！可惜开发商不舍得出钱？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

mjs146245735 发表于 2016-12-24 23:05 应该是做环氧地坪！可惜开发商不舍得出钱？不做环氧，做金刚砂地坪也行啊，坡道弄成环氧的就行了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好。关于：“星光耀一期地坪起砂严重”的问题，我们已经回复与你。目前建设单位的整改方案已经报送设计单位，正在按照方案规定要求进行整改，整改所用材料、方法符合相关规定。我们会督促其整改情况，也请业主监督。如果没有按照规定方案整改，请电话联系我们，质量监督电话：65237995；65238452。网友你好。星光耀一期地下车库维修方案得到了南京长江都市建筑设计院的技术认可，符合相关规定。目前建设单位维修使用的材料工艺也符合国家规定，业主如果发现有其他问题，请电话联系我们，质量监督电话：65237995,65238452。