积分入户成功后提交资料您好，已获得积分入户资格后，规定中“八、办理手续获得户籍准入资格的申请人，应当于60日内携带积分户籍准入卡、合法稳定住所证明和计划生育证明材料到公安机关办理户籍准入手续。”中“计划生育证明材料”指的是什么材料，是否是当初参加积分管理时提交的“苏州市区积分管理计划生育证明”？还请明示~谢谢应该就是证明你没有超生的

liwit 发表于 2016-12-19 15:27 应该就是证明你没有超生的那应该告知提交什么资料，总不可能随便什么书面资料都可以接收吧。

jioseki 发表于 2016-12-20 14:12 那应该告知提交什么资料，总不可能随便什么书面资料都可以接收吧。居委会开出来的，我们是直接去居委会告诉她要积分落户打符合计划生育证明，然后直接电脑上打出来。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ziyouyuyao 发表于 2016-12-20 14:12 居委会开出来的，我们是直&#25 ...请问是户籍地居委会还是居住地居委会啊？

jioseki 发表于 2016-12-21 09:14 请问是户籍地居委会还是居住地居委会啊？居住证的，计生信息有流动人口婚育证明居委会都有信息的。我们那时候就是他们输入身份证号码电脑上直接就出来了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，根据《苏州市流动人口积分管理办法》的规定，如果您在申请积分入户时填报的是符合计划生育政策的，一旦获得户籍准入资格，则需要携带计划生育证明材料（办理积分申请时所提交的计划生育证明材料）到公安机关办理户籍准入手续。如您在申请积分入户时填报的是不符合计生政策的，则不需要提供相关证明材料。如仍有疑问可拨打市积分办咨询热线：67521126。