吴中大道吴中大道越湖名邸和越湖家天下之间的那段杂草丛生，长得那么高，那么茂盛，没有绿化部门管理吗？高架迟迟不修，弄了一半放在那，每天拥堵不堪，周围居民怨声载道，请问南湖路高架工程吴中大道段何时再次开工？地铁刚修好，马上又要开挖建高架？不愧是吴中去一贯的做事风格，呵呵。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中大道什么时候开始修建高架？楼主你说对了，工程审批顺序的就是先造地铁，地铁开工以后才审批通过的南湖快速路。而且因为做快速路的立柱必须在地铁完工前就施工完成，因此吴中大道老早就开挖，结果该造的造完了，后面的工程却不跟进了，本来同步推进的话现在这个快速路也应该造的差不多了。吴中区就这样，事情呢是要做的，但绝不是把事情放在第一位来做的，苦的就只能是每天走吴中大道的我们了。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                      吴中高新区管委会网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                      吴中高新区管委会

木渎镇灵岩寺 发表于 2016-11-25 18:01 网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                      吴中高新区管委会这确实是他们的回复风格，永远冠冕堂皇-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！因前期房屋拆迁、管线迁改施工进度延缓，吴中大道东段暨南湖路快速路项目吴中大道苏蠡路以东段、苏蠡路以西段分别于2014年8月、2015年12月停工。近期，随着厂房拆迁、管线迁移的推进，我单位将组织苏蠡路以西段道路施工单位进场复工。    此复。                                                                  吴中区交运局