三兴路西堵车问题在海悦花园小区北门口东面三兴路上停车严重影响交通，特别是早上，个别人的随意停车使得用堵在三兴路上的车天天排长龙。严重的时候堵的幸福里的车都出不了南门的大门。
  恳请相关部门1.更新地上的黄色禁停线，进一步明确该路段的禁停区域；
2.取消三兴路西侧上海悦花园小区北门两侧的，至少是东侧的停车位；
3.加强三兴路巡逻，查处乱停乱放车辆。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-25 14:30 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：针对您反映的情况，区公安局高度重视，经调查，开发区海悦花园小区北门三兴路施划停车位系因当初周边停车资源匮乏，小区、商铺车辆较多，群众多次向中队反映有关情况，中队为了解决停车资源匮乏的问题，规范道路停车秩序，施划了部分停车位，因此停车位不宜取消；目前，中队已安排机动警力加强对该路段交通秩序的巡逻管控，对违停车辆加大查处力度，并加强早晚高峰时段路口交通疏导，确保路口及路段交通畅通有序。谢谢您的关注！运东！就改善不了，只能忍忍吧