省直属事业单位统一招聘苏州儿童医院面试不合规19号苏州儿童医院行政岗位面试，从面试开始到结束都没有要求任何一个面试人员出示有效证件，不排除替考。。。早上技能测试（笔试），要求把名字个人信息等写在试卷第一页的明显位置。下午面试虽有题本（题本形式同公务员面试），但形式与企业面试雷同，要求不按题本答题，进行包含个人信息的自我介绍（面试前的抽签意义何在？），包括报考这个岗位你所具有的优势？？？公平公正名存实亡，既然统一招聘，既然有题本，为什么不按照正常流程进行？难得题本只是摆设，应付上级检查？让我们这些寒门子弟如何享受阳光招聘的待遇？希望能够引起监督机关和媒体重视！！！我们不奢望结果公平公正，但不接受面试过程敷衍了事，那请问笔试意义何在？看这面试风格像是人才引进尊敬的网友您好，医院在面试前期已经安排了资格审核工作，对参加面试的人员身份情况及是否符合岗位要求进行了审核。为多方面考察考生能力，在医院的招聘公告中公布有专业实践能力考核项目，考察与岗位相关的专业能力和水平，为保证公平公正，试卷内容以客观题为主，在阅卷过程中对个人姓名做了遮盖处理。面试前工作人员已提醒考生在面试中不得透露个人信息，考生回答报考岗位所具有的优势为面试题本第二题问题之一。医院纪监部门全程参与监督考核过程。感谢网友对附儿院工作提出意见和建议。16年5月面试的路过，抽签匿名面试，面试官却拿着个人简历对着你问问题。。。好尴尬。。。事业单位，你懂的。