关于东吴南路88号香溢澜桥16栋1701群租房扰民  群租房本来就是违法行为，在上海，群租房一经举报就会被查处。现在苏州市吴中区东吴南路88号香溢澜桥小区16栋1701的群租房，严重扰民！晚上9、10点经常醉酒吵闹，大声放音乐、唱歌。请苏州市有关部门解决一下扰民的群租房！   网友你好，经核实，香溢澜桥16幢1701室房东陈某，二房东顾某，房屋面积100平方米左右，现暂住7人，人均居住面积达到12平方米，房东改变房屋结构，客厅、厨房间隔断。南区派出所已将收集的信息上报，将由街道整治办公室统一协调整治。社区民警已与房东联系，房东表示愿意配合与租户沟通协调，尽量不影响周边邻居休息。尊敬的居民：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经南区派出所核实，香溢澜桥16幢1701室房东陈某，二房东顾某，房屋面积100平方米左右，现暂住7人，人均居住面积达到12平方米，房东改变房屋结构，客厅、厨房间隔断。南区派出所已将收集的信息上报，将由街道整治办公室统一协调整治。社区民警已与房东联系，房东表示愿意配合与租户沟通协调，尽量不影响周边邻居休息。    此复。                                                                                                               吴中区城南街道大澜桥群租何止几户，确切的讲是两百户左右，物业应该有相关的统计，群租房由专门由二房东投资的，把房屋隔断出租，这是它们的产业，在香溢澜桥小区已经形成产业链，严重破坏小区环境，增加社区安全隐患，还好意思说香溢澜桥是群租房管理的重点和试点小区，就目前愈演愈烈的情况，还好意思说是在管理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

heavenyao1230 发表于 2016-5-7 10:39 大澜桥群租何止几户，确切&#30 ...强烈赞同你的观点，，真的应该取缔群租房，像上海一样，不管面积是否达到，只要存在扰民，就一定取缔，只能说现在苏州的治理力度还是不够。