请问相城区水政监察大队-阳澄湖镇虹北新村搞违章建筑阳澄湖镇虹北新村有3户人家侵占河道，搞违章建筑，你们碰丁子了吧，2月7号到今天过去了40多天了，还是老样子，要求他们自行整改到位你们信吗？明眼人多知道，碰到领导干部（共产党员）了，老百姓要搞就是不行，难道‘中华人民共和国水法’是针对老百姓的吗？要求自行整改到位你们信吗？请领导们去现场看看给老百姓一个满意的答复，来看看河对面在搞什么？？？？



您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好！目前，沈周村委会正在会同我镇水政执法中队做三户居民的思想工作，督促他们自行整改到位。而河对面企业经现场查看,发现部分侵占河道水面现象,已经下发了整改通知书,并在执法中队人员监督下,已自行清除整改。                                                          相城区阳澄湖镇                                                    二〇一七年三月二十四日千篇一律的答复，拭目以待。。。。。。。。。。。。。。。。新的一周了，希望领导们下去看看，天气很好，比如去踏青