卫计委-卫生技术考试证书发放--镇江已发市卫计委：     你好。     关于2016年度卫生专业技术资格考试合格证书发放，相信有很多同志均比较关心，所以我在论坛咨询，恳请能公开回答。     2016年度卫生专业技术资格考试合格证书，我省镇江市已开始发放。连日来，市卫计委人事处职称工作多头并进，在积极组织完成好2017年度卫生中初级职称考试、护士执业考试、卫生高级实践能力考试以及评价类考试四类人员的报名和资格审核的同时，克服困难组织相关力量，精心筹划推进落实，圆满完成2016年度卫生职称资格证书制作工作，并于 2月27日顺利通过省人社厅最终核准，2月28日省内首家发放。2016年我市卫生中初级职称考试合格人员为861人，卫生评价和医学工程类为31人，执业护士为379人。    网址如下：     http://wjw.zhenjiang.gov.cn/xwzx/wsxx/201702/t20170228_1821577.htm    请问我市大概何时发放？    网友您好，目前正在收取2016年度全国卫生专业技术资格考试苏州考点通过人员照片，请您及时将本人照片交到报考单位，如有问题欢迎和我们联系，联系电话：0512-65226005。