最后一个月工资需要交社保吗我2011年2月入职园区一家猎头公司，当月工资次月计算发放。缴纳园区社保。2011年每月的社保都是按当月工资作为缴纳基数,即2月的社保按2月份工资缴纳。但2012年公司将我1月份的工资分成2半，作为1月2月这两个月社保的缴费基数缴纳。之后每月社保变成按上月工资作为缴纳基数。问题是我17年3月底离职，3月份的工资是4月发放。而3月社保是以2月工资为基数缴纳。公司社保给我交到3月份，然后我4月发放的3月份工资，公司说不给我缴纳社保，不然要记到4月社保了。但这样虽然公司月数上给我交满了社保，可是整体来看金额上不就是给我少交了一个月即3月工资的社保吗。另外我12年1月2月这两个月的社保按月工资的一半作为基数缴纳，这样操作合理吗。总感觉公司这样操作有问题..顶一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：若单位不按规定缴费，您可至中心汇金大厦2楼审计稽查科或拨打62885492反映情况。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险基金和公积金的关注与支持。苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心