唯一的“生命、出行、消防”路口被堵苏州市吴江区盛泽镇舜新南路沉目桥北马路西面（水城烙锅）旁弄堂。投诉了十几次了，到底投诉多少次才有用？父母官能否为人民做点实事？天天有“违停狗”堵路。人民的好官办点实事行吗！！！！！相关部门你们到底有没有真真切切想着为人民服务？这个问题我投诉了2年了！这个既是上班出行，回家的唯一通道，也是消防车，救护车进入的唯一通道！第一，建议路口设置限宽墩！第二，请来贴罚单！（设置了禁停牌从未见贴罚单）为何舜新南路与南环路交叉路口北100米，马路东侧（花花饰界北斜对面）弄堂设置停车扣3分，罚款100，他们内部的居民比较“珍贵”吗？弄堂说：“弄堂与弄堂的差别咋就这么大呢？”这个问题一日不解决，就是这条路内住户的一个大毒瘤，严重影响居民生命财产安全以及正常生活。强烈要求相关部门做出强有力的举动！让老百姓相信党人民政府的公信力！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，经区公安局实地勘察，由于该路段较窄，标准的消防车无法正常驶入，故增加限宽墩没有任何意义，故市民提出的第一个增加限宽墩的建议无法实现；其次，经辖区中队观察，违停车辆主要集中在夜间，中队已安排巡逻人员近期对该路段的违法行为进行查处。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-20 15:28市民您好：针对您反映的问题，经区公安局实地勘察，由于该路段较窄，标准的消防车无法正常驶入，故增加限宽 ...刻不容缓，希望马上处罚起来，天天有违停，现在就有一辆车堵住弄堂，无法进出。