投诉尹山湖双湾花园物业我是双湾花园61幢的业主，最近小区北门新开了两家餐饮店，我想问一下小区底商距离居民楼多少米内不允许开设餐饮店？而且现在不仅仅是在居民楼旁边开餐饮店，而是有一家在自己商铺内隔了个小房间，然后往这个小房间排油烟，而这个小房间的窗户直接通往小区内居民楼（61幢）下，这跟直接向小区内排油烟有什么区别？每天到饭点61幢低层住户南房间里就都是油烟味。而且该商户在房间内放了两个大煤气罐，一旦爆炸后果不敢想象。我想问一下商铺装修难道物业不审吗？这样的装修方案怎么通得过的？典型的不作为。希望城管部门尽快采取措施纠正过来。最后再次咨询一下小区底商距离居民楼多少米内不允许开设餐饮店，不管是不是产油烟的餐饮店，这两家餐饮店距离居民楼十米都不到合规吗?新开的两家餐饮店：距离居民楼有多近？排油烟的小房间：跟直接往小区排有什么区别？大煤气罐：楼主，买房千万别买临街商铺上面的，油烟那是永远的痛天哪！这明明是公开排放。餐饮油烟，都必须走地下管道的希望重视！关注，待相关部门处理结果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！小区物业会同环保、工商等部门在督促经营户整改，避免影响附近居民的生活。此复。                                                                                              吴中区郭巷街道