吴中大道某工厂排放刺鼻气体影响周边工作环境事宜位于吴中大道4497号的苏州世骐电子几乎每日排放刺激性异味气体，我司位于其工厂周边，严重影响我司工作人员工作环境，每天处于这种刺激性气味下工作，非常痛苦。已跟其公司管理人员沟通数次无果，希望环境局领导帮助我们跟他们进一步沟通，安排他们工厂排放时间尽量安排在夜间。网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映吴中大道某工厂排放刺鼻气体影响周边工作环境事宜的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查，苏州世骐涂装有限公司位于吴中大道4497号，该企业主要从事汽车部件和电子产品金属喷涂类加工，有工商营业执照及环保审批手续。检查时该企业在生产，废气处理设施在运行，现场并未闻到明显异味。执法人员现场约见了企业负责人，要求其严格按照环保要求落实相关污染防治措施，生产时做好设施的运行，确保废气达标排放。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                            吴中区环保局