村庄脏乱差～到处是垃圾场你好，关于苏州市吴中区尧南社区马家村13组，村庄环境脏乱差～到处是收费品租的民房摆放的在路边的垃圾，还有小型加工作坊～弄泡沫加工颗粒～味道呛鼻!河道污染，河面上一层油！由于此村庄偏僻～房租便宜～造就了小型作坊都愿意往此地久留，已经对附近村民生活造成严重的不便！村庄路本就小～还要被堆满垃圾～汽车经过时都要小心翼翼～深怕被蹭着了～请相关部门严厉整治，还我大好环境，谢谢！具体地址：苏州市吴中区横泾镇尧南社区马家村13组网友：    您好，您反映的问题已收悉。11月4日，横泾街道尧南社区会同联防队现场查看，要求废品收购人员、加工坊坊主注意周边卫生，切勿将东西堆至公共区域，尽可能地减少对周边村民的影响，并对其进行教育劝说，劝其搬离，社区将继续关注动态。感谢您对我们工作的关心与支持。     此复。                                                                         吴中区横泾街道你好，感谢您的回复，但并没有得到改善，废品垃圾仍摆在路两旁，路本来就只有两米宽，进出依旧不方便。废品仍然摆的到处都是，只要有空的地方，就随便摆放！像这些无证经营的加工作坊和收售废品，摆放在村民的生活区，不应该强制撤离嘛，为何要劝其搬离？没有人能好好管管嘛？网友：      您好！目前，该户也进行了整改：1、对回收废品进行了分类且尽量整齐堆放；2、废品不得堆放在公共区域；3、上下货时间不得在村民休息时间。村委会也一直密切关注动态。针对网友之前提供的照片内容，需说明的是该户并不是将废品堆放在了公共道路上，而是正好在卸货。（附现在该道路与网友拍摄同角度照片）                             吴中区横泾街道                                                 