接警证明等材料到底怎么开3月10日有个在竹辉路因前面车子违停造成车辆被电子警察抓拍违章，经96122从3月17日调处到昨天刚刚回复，经长长的内部流程后同意撤销，但说需要带接警证明等材料去车管所1号窗口去处理。当时就直接问哪儿去开，96122建议咨询110，110说不管，建议咨询姑苏大队，大队说应该派出所，但应该去那哪个派出所不知道，那我就问去哪个部门咨询去哪个派出所开，答复问车管所。绕了一圈又转回来啦，后来又硬着头皮打了96122，也说不知道，那我问那个接警证明是啥，能不能其他诸如短消息回复证明，回复说要问法制办或者直接1号窗口叫我咨询，打了好多次法制办电话也打不通。听说现在派出所都不开接警证明了，移车都是归交通指挥中心处理，但是那边也不开这个证明。
现在有二个疑问，一是接警证明等材料，具体是需要携带哪些材料，希望一次告知，二是如果接警证明一定需要，能不能直接拿手机通话记录或者报警后回复短消息以此证明，如果不行到底去哪儿开！
办个事情都要请假出来办，工作时间办个手续不容易，还请将具体流程一次告知，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同时按正常理解，公安系统内部都可以查询到以上相关信息，是不是有必要一定要去1号窗口办理呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端当时报警是哪个派出所出的警？就去哪个派出所开，有出警的记录。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

草根爷爷 发表于 2017-04-17 13:09 当时报警是哪个派出所出的警？就去哪个派出所开，有出警的记录。。。。。。都没看到警察，就回个电话说通知车主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端