吴江体育路桂香便利店出售假烟假酒，量很大这家一直卖假烟的，有一次朋友买了几包，换了几次都是假的，根本没真烟。这家超市不是卖假烟 就卖高价烟 法制社会因为几包烟砸你也犯不上。找上门还不承认这家超市在体育路大世界边上市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。楼主，您所说的这个情况，尤其是销售假烟假酒的数量方面，真如您说的这样“量很大”吗？如果是，销售者之行为恐怕就涉嫌销售伪劣产品罪，应依法追究刑事责任；如果不是，销售者只要接受市场监督管理部门依法作出的行政处罚即可。市民您好：针对市民所反映的情况，吴江区烟草专卖局稽查人员立即前往桂香便利店进行核查。经查，该店有0.8条中华（硬）卷烟经初步鉴定为假烟，经过询问，店主承认该0.8条中华（硬）是假烟。鉴于其销售假烟数量较少，稽查人员向店主宣传了烟草专卖法律法规，并开具了责令改正通知书，要求其停止销售非法生产的烟草制品的行为，店主当场自行撕毁了0.8条假烟。烟草专卖局稽查人员在日后的走访检查中，也将继续加强对持证户的法律法规宣传以及对重点户的检查，规范其经营行为。如您还有疑问，请致电烟草专卖局12313进行咨询，感谢您对烟草工作的支持！执法的简单，让人无语，查到8包就是八包，他没有仓库吗？昨天看到一个男子从车上拿一箱过来，我去买，果然是假的。希望执法的人动动脑子，坐在执法岗位上为老百姓干点实事，不要拘泥形式这种执法的简单无脑，不负责任，无不证明“内部有人”的说法，请纪委必须督查八包怎么可能哦，建议直接电话投诉，这公开在这，店家都藏好了