平江路非法民俗扰民又违法！       我是住在位于蒹葭巷附近居民，现在在蒹葭巷小区别墅内开设了一家平江小舍民宿（民宿地址：菉葭巷兰亭苑2号），经常有外地人员入住，现在已经到了旅游旺季晚上也经常有噪音出现，给我们附近居民生活带来了很大生活休息影响。我查了下国家法规，正规宾馆酒店都需要有相关营业证件和消防证件，这个民宿客栈有多个房间如果住满了势必有很多客人拥挤在此区域，之前平江路也出现过未过消防的店铺出现火灾，此民宿没有健全的消防设施也没有经过消防验收合格，在消防上是非法运营的。另外，外来人员过来住宿都需要登记身份信息，上传公安系统，这么多外来人员没有合法登记，会有三逃人员入住风险，对我们附近居民人身安全也是带来极大威胁，在公安上也属于无证违法经营。所以，请消防、公安、工商、卫生等部门联合执法进行核实，还我们居民一个安全居住环境，将平江路周边一带无证违法经营的民宿客栈进行取缔整顿，也给我们苏州平江路一个良好的对外形象。网友您好，经姑苏消防大队监督员现场核查，平江小舍负责人保证从今天起不再对外营业。感谢您对消防工作的关心与关注。

市消防支队便民服务员 发表于 2017-04-14 18:41 网友您好，经姑苏消防大队监督员现场核查，平江小舍负责人保证从今天起不再对外营业。感谢您对消防工作的关心与关注。感谢消防大队进行了辛苦核实。但是今天出门还是碰到外来人员拖着大小行李箱去他们家入住了。为了怕确认错误，特意通过旅行网站确认，确认网站还是在线可预订状态。早前也看到公安过来，关了几天又开了！请消防部门可进行旅行网站持续关注，再次进行核实，不要被奸商欺骗！恢复平江路安全居住环境，非常感谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端