中南君悦府房子真的售完了吗？
   你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：中南君悦阁项目已有256套商品住房申报了购房人资格审核，其中204套已通过资格审核（含非本地户籍23套），52套尚在核查中。政府回复之前，售楼处说房子已售完，但为什么只有256套申报了购房人资格审核，有点不明白其中原因？有人付了定金还没签合同，售楼员肯定告诉你卖了啊，难道收了人家定金再卖给你？？至于申报，那是正式签商品房合同后交了材料房管局才有信息查，不冲突。分享到：        太仓中南君悦府11月26日开盘，通过暗箱操作，卖房给上海人（未在太仓缴纳社保），顶风作案，公然违背限购令！        具体操作办法：未缴纳社保的外地人（无买房资格），可以按房价上浮3-4个点买房，由中南帮助其在太仓缴纳社保。因无法网签，就私下签订购房协议，对外都宣称房子卖完了，只剩下低楼层少量房。在中南君悦府新业主群内，有好几个上海业主，对暗箱操作毫不避讳，直言限购令就是废纸，房子照买不误！        甚至中南部分房源都由销售人员自行买进，为君悦府开盘造势，打造销售火爆场面，妄图继续炒高太仓房价，然后继续对外号称没房源了，这不是捂盘惜售是什么？！        开发商的种种套路，太仓住建局等相关部门都是睁一只眼闭一只眼，从不查处，所以他们更加有恃无恐！此前太仓碧桂园天悦湾开盘，也是一样的套路，没有买房资格的外地人一个个都签了购房协议买了房！那还要限购何用？！         真想问问中南碧桂园，谁给你们的底气在限购期内耍种种花招，公然对抗中央调控？以及太仓住建局不监管、不查处难道不是失职渎职？！        太仓的房价都是给中南炒起来的，从年前的1万炒到近2万，现在新项目开盘了限购了还要继续炒！太仓人买的少就挖空心思违规违法卖给上海人，恶心至极！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端  发表于 2016-12-2 16:52:22 |只看该作者      “假如人定胜天"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：针对群众反映的问题，太仓市住建局、物价局、市场监管局于12月1日对中南君悦阁、碧桂园天悦湾两个项目进行现场检查。目前该两个楼盘尚未正式签订购房合同，我们要求开发企业将该两个项目的定购情况如实上报，如发现存在违反限购政策的，坚决整改。另外，在签订购房合同前，市住建部门将对购房人资格进行核查，严格把关。欢迎广大群众对我们的工作进行监督，提供有价值的线索和证据，以便我们开展调查取证工作，举报电话：0512-53578970、53549520。      “CHMTYB“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：经查询，该楼盘仍有多套房屋尚未出售，该数据可以通过“太房热线”查询获得。至于"为什么只有256套申报了购房人资格审核",这是截止26日的数据，开发企业仍陆续向我局提供购房人的资料，256非最终数据，我局将严格按限购规定开展购房人资格核查工作。