高尔夫花园底层商铺开餐饮店你好：我住在苏州工业园区机场路高尔夫花园9幢，在底层有一排临街商铺。最近其中一间承租者正在装修，经询问，是开餐饮店。有同楼业主向经营者查询营业执照，环保审批等文件，均未出示。现向寒山咨询并投诉如下：1. 此店未出示相关批准文件。2. 在居民区开餐饮店，至少应取得相邻业主的签字认可吧，至今未有人协商。并且本幢业主，在我所知范围是不同意的。3. 此店应未做油水分离，并将下水道直接排入居民生活窨井内。4. 我反对此店开在居民区底层。希望寒山能与相关责权部门联系，尽快与此店联系，查实相关许可，一方面不扰民，一方面减少经营者装修的损失。请给出答复。楼主有理有据，希望能好好解决此事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

黄金年代 发表于 2017-1-3 21:50 楼主有理有据，希望能好好解决此事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谢谢，主要还是相信ZF，希望能解决相关单位好好管管,官爷们速度…动起来园区便民管理员，关注后，有没有转交相关职权部门进行跟进？是啊，我们都期待着回复呢。赶紧啊！还没有回复啊，等回复好，他们不会装修好了吧。开业那天，我们会站在门口，阻止营业，坚决抵制。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：经社区居委会至现场了解，高尔夫花园9幢正在装修的商铺计划开早餐店。社工委已将相关情况报环监部门，谢谢。

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-6 14:52 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：经社区居委会至现场了解，高尔夫花园9幢正在装修的商铺计划开早餐 ...你好，谢谢再有3个问题1. 店主拿出了营业执照，请问无业主同意，营业执照申请不需要前置审批的吗？2. 环境监查部门 会如何回复我的投诉与咨询，后台有我实名信息与手机3. 至今为止，店家仍然没有停止施工，我们要怎么样才能让它不扰民？网友你好，关于你所反映的问题回复如下：经社区居委会至现场了解，高尔夫花园9幢正在装修的商铺计划开早餐店。社工委已将相关情况报环监部门，谢谢。湖西社工委网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：1、经过现场检查，得知该店为包子店，从事食品制售服务，非餐饮店。2、该商店具备营业执照，注册名称为：苏州工业园区众口服点心店。

工业园区便民服务员 发表于 2017-01-11 11:48 网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：1、经过现场检查，得知该店为包子店，从事食品制售服务，非餐饮店。2、该商店具备营业执照，注册名称为：苏州工业园区众口服点心店。楼下还有一家沙县小吃-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端