我要回家--甪直金御华庭物业欺凌小区业主求说法多余的话我也不会说，大家就自己想象一下辛苦一天回家，却被一群保安虎视眈眈的拦在门外，一副要从此路过留下买路钱的情景，搁谁心里会舒服？一直感觉我们小区挺好的，有公共的活动场所，谁家有个红白喜事，小区还专门有个公共场所可以摆酒席，原本住了几年的小区却在今年突然就变了，公共场所的车位全被上了锁，原来可以摆酒席的地方也被物业霸占成了他们的办公室，因为他们把自己的办公室出租了。之前车位上了地锁我们就只好在不影响其他人的情况下靠边停，现在居然连小区大门都不让我们进了，已经闹了好几天了，物业的管理人员拒不露面，只让一群保安强行拦在门口，早上还发生了保安殴打业主的事件，希望有关部门尽早管一管，否则接下去还不知道会发生什么事甪直镇政府死人什么都不管的，看看甪直马路上的乱想就知道了电视台曝光了，希望尽早能有个满意的结果哪个电视台曝光的啊 有没有播放出来，什么时候放的啊？我去看看，表示关注！苏州一台，12月15日的新闻夜班车昨天看了新闻，小区保安说：“如果你没有蓝牙，进来的话车停那里？”当时好想笑哦，好想回他一句，你没来的时候，我们也没蓝牙，不照样停在车位上不影响交通，倒是你们来了上了地锁，我们真不知道要停哪儿了。这样避免了小区乱停车问题了哟。。。讲真，这个小区我去过，乱停的挺多，两边的小路会车不让根本过不了，被堵在车库里的估计也少不了。一周过去了！被物业打伤者还躺在医院！记者也采访了，电视台也报道了！堵门依旧嚣张！请问还有没有王法？政府的做为在哪里？执行力在哪里？人民的公仆在哪里？人民的保护神警察又在哪里？？？网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您所反映的情况，经了解，自金御华庭小区安邦物业申请退出之后，恒瑞达物业与小区业委会签订服务合同，现根据物业服务合同出租地面车位，合同甪直镇物业管理办公室有备案，可供业主查询；现阶段甪直镇物管办已与小区物业进行沟通，要求其不得继续强行阻挡业主车辆进入小区，合理加强车辆管理。无车库车位的业主也不得继续将车辆停在公共部位，堵塞消防通道；同时，业主可通过业主委员会要求物业公司进行整改。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                               吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-22 21:47 网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您所反映的情况，经了解，自金御华庭小区安邦物业申请退出之后，恒瑞达物业与小区业委会签订服务合同，现根据物业服务合同出租地面车位，合同甪直镇物业管理办公室有备案，可供业主查询；现阶段甪直镇物管办已与小区物业进行沟通，要求其不得继续强行阻挡业主车辆进入小区，合理加强车辆管理。无车库车位的业主也不得继续将车辆停在公共部位，堵塞消防通道；同时，业主可通过业主委员会要求物业公司进行整改。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                               吴中区甪直镇无车位车库的车不停公共区域停那里？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端