寒心，为什么一而再再而三包庇http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... hread_t&tid=1132914我手上现有证据足以推翻假口供，为什么没有高层重视，现在记忆力下降，早上起来恶心想吐视力下降，法制社会难道要受害者买单吗？法医鉴定是轻微伤，希望到时候区派出所别在包庇，轻微脑出血会有那么多后遗症。希望区法医给个说法，别到时候别不认账没有做过所谓法医鉴定。不是出于无奈我不想得罪你们，但我的身体经不起你们耗下去，我从原来一百二十几斤下降到现在一百斤。这轻微伤后遗症也太厉害了吧。真的因为这是妻离子散，你们要负所有责任高新区便捷园，我希望有市纪委的答复不要区派出的包庇答复。我不是事后维权，我在火车站的时候就已经开始维权至今。从我签署假口供到火车就已经在维权，给市委书记邮箱的邮件就是最好的证明派出所办理案件，不能以一方的述说来办理的，你说对方多人殴打你，要么有监控录像，要么对方承认，至于你说的包、毕业证、银行卡被对方丢了，这也是你的说法，警察能按照你的言论去处罚谁？警察要找证据，找不到证据的情况下，只能调解。如果司法机关按一方的口供来判断事物对错的话，那就一定冤假错案丛生了。也许你是吃亏了，但你拿不出正真的证据（不是你说证据就一定是证据哦，不要偏执），警察也无能为力的。这就算是你人生道路上的一个教训。有证据，当初抓人的时候那个未成年人就给丢弃我包的同伙打电话，也询问同伙包里有什么东西。他的同伙也告知包被他们丢大桥底下不见了，这些抓人的时候有执法记录仪器。我一共指认俩个人，其他的我就不多说了，只要是黑中介受害他们心理都明白，进楼梯的时候也有监控，警察要抓他们很容易，这都抓不到，网上传言他们后台很牛逼那五个人是有预谋的，和那个未成年一起上楼的。还有一个女的没有抓他估计，什么原因大家心理明白当时下雨，我身上有很多泥巴脚印，只要调监控经我指认在结合我身上的脚印，谁有没有动手就很明白。他们还坑害另外一对夫妻，难道警察这么一点能力也没有吗？我只恨当初怕得罪他们没有自己收集证据。他们告诉我监控是坏的不能调取，一个楼道那么多摄像头，真有那么巧就算你电梯楼道监控坏了，路口的监控没坏吧，进去的时候有包有行李了，出来的时候没衣服没行李里。口角真斗需要逼问别人身上还有没有钱，还需要威胁要活埋他人。明明是嫌骗钱少干违法的事，哪个黑中介上寒山诉苦，没被骗五百以上。提供那么多线索，区派出还拿未成年说事，未成年不是儿童，没有免死金牌现场是我带他们指认了，同时第二次抓人的时候我也一起去了，并不是口头传换，签署和解协议书，写假口供不是最可气的，最可弃的是要放弃治疗出院。才能拿到之前治疗的一万块钱药费。在完全没有治愈的情况下，法医给出轻微伤鉴定又是否和理。我希望这里能给老百姓主持公道，回答主要问题，不是拿假口供敷衍，这种漏洞百出的案子，区派出所怎么能一而在在而三包庇。真如网上传言警察不管黑中介骗子，只有弄死人才有解决，当初我受伤逃到地铁站没有报警而是逃命回在想办法，是地铁的工作人员说我没穿衣服不能做地铁。是他们帮我报的警。网络传言不是空血来风，我这么大的案子都被他们口角真斗打发了。其他在派出所那这住院花了几百块钱的人，药费没几个人难道，别的不说我住院当天有我就碰到几个被中介打的，我爸去派出所也看到很多人报案都和中介有关系，希望市里能严查以中介为名为骗就算了，骗不到钱下黑手这样的事情性质很恶劣。我在苏州见到的事90年黑社会风景，法制社会怎么还那么乱来http://news.sina.cn/gn/2017-02-24/detail-ifyavvsh6202026.d.html?vt=4&wm=4007&sid=198871现在丽江警察已经是全国的榜样吗，我当初伤的比她还重，只后悔当时过多的信任。导致现在维权路那么艰难寒山上黑中介引起的问题还少吗 前端时间社会传真还曝光过 结果呢 人家该干吗还是干嘛 根据诉求人反映的情况，经我区公安分局调查，2016年8月9日18时20分许，诉求人周**向枫桥派出所报警称在马运路298号，被多人殴打。经了解，周**与对方因退中介费用问题发生口角，被对方殴打，后逃离至塔园路地铁站报警。枫桥派出所随即制作笔录并立案调查。2016年8月10日上午10时许，枫桥派出所民警带被害人周**至马运路298号现场，经现场指认，将嫌疑人王**口头传唤至枫桥派出所。王**，男，1998年8月13日出生，江苏赣榆县人。虎丘分局对王**因寻衅滋事处以行政拘留7日并处500元罚款的处罚，因王**是未成年人，故行政拘留不予执行。后经调解，双方自愿达成协议，并签定治安调解协议书，该中介公司赔偿周**医药费等其他费用共计11000元。建议诉求人也可通过法律途径向中介方提出追偿的诉求。（虎丘区公安分局）对法制社会赤裸裸的讽刺！答非所问，我发十次贴，回答的都是漏洞百出的案情，等我重伤不制，这些包庇的都要给我坐牢，我会网络实名举报你们的腐败。我叫就你们法医的鉴定，什么时候发给我，我的包银行卡毕业证怎么解决。百姓已经寒心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望有更多的苏州黑中介受害团结在一起，骗的最少的四百，多则过千。那些被打被骗的因为耗不起，默默回家，到我相信更多的是不甘，是对当地政府的失望，作为市一级单位领导，希望有人能够站出来主持公道。我不是有天大冤区，我也不会一次的忽悠，我还发帖，为的是让更多人看清社会的现实。既然别人经过努力可以得到省级的政府关注，我也一定可以不就是死人放弃尊严引起社会的关注，或许很无奈，但是老百姓别无选择