投诉黑心物业投诉尼盛滨江城黑心物业在年底征收下一年物业费时，未对本小区一年内小区地面停车位租赁费进行公示，按照物业法规定，地面停车位租赁费收入应为全体业主所有停车费的归属法律是有明确规定的，也就是《物业管理条例》第55条规定。利用物业共用部位共用设施进行经营首先应该征得业主大会、业主和物业管理企业同意，其次要办理有关手续，利用共用设施和共用设备经营所得收益一个是补充专项资金，另外可以按照业主大会决定使用。按最新的<物业管理条例>及<物业服务收费管理办法＞之规定，露天车位是否收费由业主委员会决定，即由小区业主共同决定是否收费，未成立业主委员会的小区，物业公司收费时，所收费用归全体业主所有，可列一个专项资金户，可用于共用设施的维修开支，物业公司应定期公示。“qdbfgg”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，经向小区物业公司核实：根据规定，物业公司的收支情况每年进行两次公示，预计将在春节前进行公示，公示中对物业公共收益收支情况也有明细。投诉内容中的地面停车位租赁费相关部门在物业管理中有明确要求，物业公司会做好相关财务手续，并在小区业委会成立后按相关规定处理。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                             吴中区木渎镇