投入鑫苑湖岸名家物业本人是鑫苑湖岸名家业主，在搬进湖岸名家一年多的时间里感受到生活中的许多不方便和物业公司的不作为。首先，我是一位开车上下班的业主，但是湖岸名家的车位数量远远低于业主的需求，导致一部分业主没有车位停车。物业公司为了阻止没有车位的业主将车停入小区，开始实施打卡收费，向进去小区的车辆收取10元停车费，在规定时间离开才会退还。但是对大部分业主而言，我们就住在这里需要晚上在家中休息，于是我们每天都要交10元停车费才能回家。在这一年多的时间中，我没有手到物业公司任何形式的对于这一计划的征求意见书，作为业主我是坚决反对的。一个物业公司应该提供的服务外鑫苑湖岸名家都没有，业主没有车位才会乱停车，但是物业没有去疏导这一问题，反而是用堵的方式向业主收费，试问相关负责人这符合规定吗？你收取的物业费对的起自己的良心吗！请相关部严格执法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！结合南北小区停车位较紧张的实际情况，物业对停车位、车辆进行管控，对小区内乱停车现象进行纠治。小区临停收费标准经物价部门备案，并在小区内公示（附图片）。物管办在督促小区物业加强管理，提高服务质量。此复。                                                                          吴中区郭巷街道网友：       您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，鑫苑湖岸名家小区由鑫苑科技服务股份有限公司苏州分公司进行管理。根据《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》（苏价服字[2014]85号）文件规定，临时停车收费政府指导不得超过6元/次（含上浮）。临时停车实行计次收费，连续停车不超过12小时为1次，超过12小时的重新计收。鑫苑物业向进入小区的车主预收停车费10元，车主离开小区时，会根据车辆停放时间与车主计算停车费用。我局已责令鑫苑物业严格执行上述法律规定，在小区醒目位置树立停车收费公示牌，按照停车收费牌的标准收取停车费。如业主仍有异议，可直接拨打鑫苑物业的电话：66982008。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                                吴中区发展和改革局觉得收费合理，很多人不想租车位，又想停进小区，天下哪有免费的午餐。湖岸名家的地下车位够租吧？