继续投诉新城柏丽湾路段乱停车事宜1.柏庐路南延段经常有违停车辆，有的停在小区路边，有的甚至就停在路口，造成，上班拥堵。
2.312国道过了柏庐路向东这一段的非机动车道经常有中巴停放过夜，影响出行人员视线存在安全隐患
====>>>>>>>不要每次都来这一套路性的回复,恒龙电机五金城谈不拢就随便堵随便烂吗？所以公安局也是认可可以随意停车在马路两侧是吗?那大家都停那里去好了,反正得到你们的认可了~网友您好！城市管理局答复如下：针对投诉情况，我局枫景苑中队根据城管职能，现已加强该区域路段流动摊贩的查处力度，强化日常巡查及时发现及时处置。现已对流动摊贩依法查扣作业工具（遮阳伞2把）。车辆道路违停及逆向行驶等其他违法行为由公安交警部门调处。 公安局答复如下：1、关于柏庐路南延段车辆违停的情况，经查，市民反映路段违法停放的车辆主要是恒龙五金工作人员及业主所有。恒龙五金城物业因收停车费问题，与业主发生纠纷，造成目前状况，目前双方还在商谈中。我局吴淞江交警中队将持续关注恒龙五金周边的交通秩序，加强对该路段巡逻管理力度，严查违法停车现象。 2、关于市民反映有大巴车停放在312国道非机动车道的情况，经查，多数车主居住在附近小区，大巴车无法进入小区停放，将车停在312国道路边。我局吴淞江交警中队已加大巡查力度，对违停车辆依法进行查处。 3、关于市民反映的312国道新城域小区北门存在车辆逆向行驶的情况，经查，312国道中心双黄线隔离，车辆从新城域小区北门进入312国道实行右进右出，确实存在部分驾驶员为图便利逆向行驶至柏庐路的情况。对此，我局吴淞江交警中队已加大该路口违法车辆的查处力度。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。楼主很活跃啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Andrew-wei 发表于 2016-12-14 11:32 楼主很活跃啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我不想每天都要堵堵堵而已！

Andrew-wei 发表于 2016-12-14 11:32 楼主很活跃啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不想堵而已网友您好！公安局答复如下：我局交警大队将对恒龙五金路段进行重新规划，竖立禁停标志，漆画禁停标线，待配套设施完善后，将对违停车辆进行查处。同时，安排警力加强对312国道车辆违停的查处力度。

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-24 09:44 网友您好！公安局答复如下：我局交警大队将对恒龙五金路段进行重新规划，竖立禁停标志，漆画禁停标线，待配套设施完善后，将对违停车辆进行查处。同时，安排警力加强对312国道车辆违停的查处力度。交警队的同志多来贴几次罚单，不就没人停了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端