相城燃气服务观念落后，充值方式不便民。相城燃气目前的充值方式是只能去现场充值点现场充值，在苏州交通拥挤的今天非常不方便，不知道为何不能象水、电等从网上、银行自助充值，省去大家来回跑路时间，方便广大的消费者，是技术问题还是观念问题？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!恩，每次都要去营业点充值可不是嘛，现在都在网上，手机上操作了，或者代扣了。太原始了。相城是好改改了市民您好，燃气公司使用的燃气表主要有IC卡预充值式及抄表后付费式两种，IC卡预充值式燃气表由于需要专用的充值设备因此暂无法实现网上充值，燃气公司已积极与建行进行合作，目前相城区内所有建行网点均可进行IC卡代充值业务；后付费用户可前往建行或苏州银行办理燃气费代扣代缴业务，也可使用建行或苏州银行的手机银行及微信银行进行缴费，同时公司正在积极开发支付宝及微信缴费等功能，逐步丰富用户缴费方式，满足广大用户的需求。                                                                  相城区住建局                                                              二零一七年一月十七日需要开通更多的支付方式. 现代人生活节奏都非常快, 到现场充值实在太耗费时间.姑苏区也这样，必须去现场冲

相城区便民服务员 发表于 2017-01-19 20:30 市民您好，燃气公司使用的燃气表主要有IC卡预充值式及抄表后付费式两种，IC卡预充值式燃气表由于需要专用的充值设备因此暂无法实现网上充值，燃气公司已积极与建行进行合作，目前相城区内所有建行网点均可进行IC卡代充值业务；后付费用户可前往建行或苏州银行办理燃气费代扣代缴业务，也可使用建行或苏州银行的手机银行及微信银行进行缴费，同时公司正在积极开发支付宝及微信缴费等功能，逐步丰富用户缴费方式，满足广大用户的需求。                                                                  相城区住建局                                                              二零一七年一月十七日看到积极开发了，希望看到成果，加油！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端跟吴中一样，难兄难弟-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新区也是要自己去的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相城区燃气缴费点的服务人员态度是出了名的差，爱理不理，好像是求着他们办事，并且装燃气表的工人态度也很差，干活时怨气很重

whshiptech 发表于 2017-1-20 11:11 相城区燃气缴费点的服务人员态度是出了名的差，爱理不理，好像是求着他们办事，并且装燃气表的工人态度也很 ...是的，相城区的充燃气点人员只顾收钱，问问题都不看你一眼的，毕竟去缴费太打扰人家了！！！这一点真的是太麻烦了，必须得上班时间请假去充。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这一点真的是太麻烦了，必须得上班时间请假去充。燃气预充值卡在市区建设银行能否充值？如必须在相城区建行内充值对在市区工作的人来说还是不方便。毕竟对住在相城但工作在市区的人来说，平时上下班没空，去相城建行与充值点没有啥区别都要抽空开车过去的。