华新国际物业不让山湖湾业主回家！！！高新区科技城无良的山湖湾物业华新国际通过电梯刷卡控制业主回家，不定时的停用业主电梯卡，让业主大冬天的爬楼回家，还一定要业主多次去物业更新电梯卡，并将该责任推卸给科技城管委会，说科技城管委会旗下的开发商提交的系统有问题，一定要所有业主把门禁卡领走登记了才能使门禁刷卡系统恢复正常，请问到底是华新物业有意控制电梯卡？还是苏州科技城发展有限公司提交的门禁系统问题？请问没有调试好的系统为何匆忙上线？请相关的政府部门来管管华新国际物业公司吧！！！这么多天过去了，请问高新区住建局对于之前答复的：物业公司也在联系供应商对电梯进行调试，取消收费系统与刷卡系统的关联。华新国际物业进展如何了？就是以此逼你们交物业费吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对于这种垃圾刷卡系统，直接一锤，就看你有没有这个胆子了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业之前说不能刷卡了会有管家来帮忙刷的，但是昨晚我下班回家后发现不能刷卡，在电梯里按求救警铃，监控室的物业人员（女的）直接说很忙没空来帮我刷卡，必须要业主去物业那里更新！！！必须投诉！！！每日一顶！每日一顶！每日一顶！物业嘴上说着刷卡系统与物业费是挂钩的，实际就是三天两头无法使用，这让业主怎么活cyx316网友你好。来信收悉，现答复如下：   我局已联系了华新国际物业相关负责人，要求物业公司联系开发公司就山湖湾电梯刷卡系统存在的问题进行处理，确保电梯正常使用。我局认为不管业主是否按时交纳物业服务费，物业公司都不能以此为由限制业主使用电梯，同时业主也应按时交纳代收代交费。对部分业主未按时交纳物业服务费的情况，也建议物业公司根据《江苏省物业管理条例》第八十四条的规定，通过上门催交、显著位置公示、法院起诉等合法手段进行催收。（高新区住建局）每日一顶！这种回复等于没有回复，要有落地效果和措施吧！！！交清物业费不就完事了吗？大家都不交，物业亏本，恶性循环，受苦的不还是业主？