苏州科文中心剧院限时优惠，官网购票支付原价，优惠在哪    苏州科文中心在3月26日要上演话剧《蒋公的面子》。因为之前就听说这部剧广受好评，所以想趁着剧组巡演的机会去接受一下艺术的熏陶。    今年1月2日，元旦假期最后一天，我在科文中心官网上订购了6张《蒋公的面子》话剧票。当时官网上对于这部话剧的简介中有这么一句，“早鸟8折优惠：12月26日-1月2日，最低票价除外。”话剧的门票分成4个档次，分别是300、200、150、100，我买的是200价位的门票，很显然是符合要求的。因为系统原因（一次最多买5张票），所以我分了两笔买了总共6张票。然后，在网上购票进入支付环节时，显示要支付的价款是1000和200，为什么不是优惠后的800和160？！我当时就拨打了科文的400电话，接线员表示这个要咨询剧院售票（电话尾号9875），但当时剧院票务已经下班了（晚上九点左右），所以建议我隔日咨询。    我想着因为当时是优惠最后一天，如果当时不买第二天肯定不会有优惠票了，所以当天就按照原价支付了1200，想着第二天再跟科文反应这个事情。但是之后单位的事情一多加上出差，就忘了要咨询。今天（18日），我想起这事之后跟科文剧院售票打了电话，接线的小姑娘查了之后确定我的订单是2日提交，且符合“非最低票价”这个要求。但是仍以“系统自动在1月2日某时下架了这个活动”、“现在门票已经出票，我们也办法修改票价”为由拒绝了对这个问题作出处理。    但是，这个解释真的能让人信服么！什么叫“系统自动下架活动”！所有的活动宣传上都是写的截至到1月2日！难道我晚上九点买票就不是1月2日了！你告诉我是我穿越了还是你的系统穿越了！我能理解门票已经出了票价改不了的事实，但你堂堂科文中心难道就要让客服来背你们系统问题的锅么？！我多支付的240块你就不退了么？！    请科文中心给出一个合理的解释和解决方案。    不想致谢的致谢！你要是不付款，一点优惠也不会有。网友你好，关于你所反映的问题文博中心答复如下：顾客宋先生于1月2日21:00后购票了6张200元票价的《蒋公的面子》演出票，根据“早鸟计划”活动，非最低票价可给予8折优惠，但由于优惠折扣政策需要手工设定，剧院票台在21:00下班前将折扣优惠下线，导致客户没有享受到该折扣。目前，我司已联系到宋先生，并对于折扣差额进行了退款处理。对事件缘由宋先生表示理解，并对处理结果满意。今后我司将对剧院票台加强管理，更切实地站在购票观众的立场，及时、主动地为购票观众解决问题。

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-23 17:28网友你好，关于你所反映的问题文博中心答复如下：顾客宋先生于1月2日21:00后购票了6张200元票价的《蒋公的 ...如果不是寒山闻钟……这事是不是就被“小姑娘”搪塞过去了？