翰林缘物业私自允许外来垃圾堆放，毁坏小区绿化翰林缘2号门小区，在11幢西北角绿化地带，原来的灌木已经破坏，各种垃圾堆成小山，树木已经被厚达2米多高的垃圾包围和重压，墙边堆放了木材树枝，环境脏、乱、差，存在安全隐患。问题1.垃圾堆放点的隔壁就是幼儿园，不知道幼儿园的家长得知在他们的孩子就在这样的环境附近生活学习会是什么感受？如果这垃圾堆放点是合规的，幼儿园选址就不符合卫生的要求了，容易蚊蝇滋生。问题2.垃圾就堆放在一家饮食店，老山界湘菜馆的墙边，西面和北面，离其它饮食店距离也较近，不知消费者知道了还能安心用餐吗？这也违反了食品安全相关的法律和法规的规定，饮食店选址应该远离垃圾场。问题3翰林缘物业私自毁坏绿化，侵犯了小区业主的权益。同时由于鹏基物业领导授意，门卫如同虚设，常年累月外来垃圾车辆自由进出11幢北面的道路，跑冒滴漏导致道路路面肮脏不堪，居住在那里的居民消防、治安和交通安全以及环境卫生还有保障吗？希望有关部门责成翰林缘物业将垃圾堆放点搬离（当时存放建筑垃圾是暂时的，之后的外来垃圾进入2号门内并没有经过公示和物业同意），把垃圾彻底清除，禁止外来车辆随意进入2号门内倾倒垃圾，恢复毁坏的绿化，还翰林缘一个绿化、整洁、卫生、安全的环境。笔误，并没有经过“物业”应该“业主”同意尊敬的网友您好：翰林缘11幢西侧由于开发商前期设置，鹏基物业2007年进驻后一直为装修建筑垃圾临时堆放点，12月9日接到投诉反馈后，社区已联系物业清理，物业表示会定期清理并在今后工作中注意与居民沟通，达成理解。独墅湖科教创新区管委会独墅湖科教区管委会负责领导：你们说的翰林缘刚入住的时候因为装修，那是临时堆放点，2号门对面楼里也有的，但现在的情况是已经堆积成山了，为了防止从翰林路上能看到，还用宣传墙报挡住了，那是故意为了掩盖垃圾而放的吧，为什么其它地方的栏杆上没有类似的宣传画报？你们下属单位居委会也是知道的吧。而且是其它小区的建筑垃圾都堆放在这儿了，变成固定点了。我们业主是坚决反对的。希望独墅湖科教创新区管委会能派人到现场视察一下，不要高高在上，不能解决实际问题，要真正把这件事处理好，以缓和业主和物业的矛盾。本来大家都有监督的责任，为的是把独墅湖环境搞好，我这儿还有照片为证，如果领导没空，必要时我会将照片传给大家看的。