苏州相城蠡塘河路支七路与花海家园主入口相接问题苏州相城蠡塘河路支七路与花海家园主入口相接问题，工人师傅说不通小区，主入口修了马路牙子，以后无法进出车辆-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!地图上没看到有之七路呀？还有星湖花海主出入口不在蠡塘河路？是的，我今天也看到了，我就还纳了闷了怎么没有平交口呢？汽车都不能进出入，那开发商的西门有何意义啊？搞的还挺像回事？难道是开发商欺骗了我们？还是规划欺骗了我们？还是做路施工队看错了图纸？？？？是的，我今天也看到了，我就还纳了闷了怎么没有平交口呢？汽车都不能进出入，那开发商的西门有何意义啊？搞的还挺像回事？难道是开发商欺骗了我们？还是规划欺骗了我们？还是做路施工队看错了图纸？？？？是的，我今天也看到了，我就还纳了闷了怎么没有平交口呢？汽车都不能进出入，那开发商的西门有何意义啊？搞的还挺像回事？难道是开发商欺骗了我们？还是规划欺骗了我们？还是做路施工队看错了图纸？？？？那条路还在修，至少要一个月才完成。是小区的正大门入口市民您好：关于支七路，没有接口问题，澄阳街道社会管理科工作人员昨天到现场看过，并与建设单位联系，与开发商联系，如要接入市政道路，开发商要办理相关手续，与建设单位沟通，避免二次施工。感谢您的关注。                                                                           相城区开发区                                                                        二〇一七年三月九日说的蛮好，还是要二次施工了