吴中区政府应对违法部门采取严厉的问责政府权力怎能强制婚姻去留最近在本网上看到吴中区木渎对在安置房分配时对同等条件下的男女采取了不同的对待方式，就是男有女无的处理，下面对回复的内容提出个人观点：《关于吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见》第二条第二款：其中一人已达到法定婚龄，并且该户现有宅基地面积在200平方米以下，需分户的，对已婚的全农户家庭或达到法定婚龄的子女（农业户口）原则上不再另行安排宅基地，一般采取不超过120平方米的公寓房安置。针对该条条款表明：对农村男女在符合一些宅基地面积和户口的条件下，只要到了法定婚龄就可申请安置房，而吴中区木渎的回复中却说女儿会嫁到另一户所以不能分配，显然是违法的，在此要提醒木渎政府，依据条款安置户的分配条件中既没有对婚姻的要求（只有婚龄要求），那么也就无论女儿出嫁，招婿或独身都有权依法获得安置房的分配.回复中提到分户只针对两个儿子，否则就破坏一“一户一宅、一宅一主，首先了解一下一户一宅是指：《土地管理法》第六十二条第一款：“农村村民一户只能拥有一处宅基地，其次，根据《江苏省常住户口登记管理规定》第十六条  公民因财产分割、婚姻关系变更等原因，独立生活、居住的，可以向户口所在地公安机关申请分户，那么从该条款中可以得知，法律明确了一个家庭的中只要有已达到婚龄的男、女是可以分户的，两个子女通过分户后也就成了法律上的两户，那么通过分户产生的新的家庭当然有权亨有一户的宅基地或安置房，这是完全符合一户一宅、一宅一主的原则的。第三安置房分配中两个儿子的分配是符合一户一宅的原则，现请问你们是怎么来认定儿子婚后其配偶就没有宅基地的，如两个儿子结婚对象都是本村有宅基地的独生女子，那不是一户有了两个宅基地，不就是违反了一户一宅吗，再说现在社会，部分小夫妻成婚后又独立到城镇买房居住，故嫁娶概念已不能明确界定，可你们仍用封建的概念来实施现代的管理，必然出现众多的矛盾，也不可能为公众接受.综合上述，吴中木渎在宅基地分配中明显错误地理解了法律，违法实施了行政管理行为，侵害了当地村民的合法权益。社会在来断地进步，不断地发生变化，法律法规的滞后是其原有的属性，作为基层政府部门必须在现有的法律法规的规则下实施行政管理，这是行政行为的最基本要求，政府的一次违法其危害程度远过于公民的百次违法，政府守法是公民守法的前提，故提请吴中区政府，严格规范各部门的行政管理行为，严格尊照现在的法律行政，只有对违法部门采取严厉的问责措施，才能营造一个太平、和谐、祥和的吴中.        静待吴中区政府能有负责的回复，不要和稀泥