曝光之前投诉过的关于常熟老街承德坊7幢地下车库苏ECJ336车主在公共车位乱停车影响他人出行的问题，反应后物业公司在该公共区域设置了告示单和路桩已便阻止乱停车的问题！可是该车主真正是可恶之极，居然把告示单撕掉还把物业放置的桩子砸掉，擅自破坏公共财产！后来物业公司又在那里设置水泥墩子，该车主又把水泥墩子搬移！这种行为是对物业管理的挑衅，是对该车库里广大买车位业主合法缴纳车位管理费业主合法权益的挑衅！这种行为完全可以让派出所予以警示！如果正常依法缴费的广大车主合法权益都得不到保障，那大家以后还交车位管理费干嘛？还买车位干嘛？物业公司完全可以把水泥墩和地面进行加固！这样才能有效避免该车主推倒和般移水泥墩的问题！如此恶劣行为希望能得到一个公正合理的回复！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。对于这种地痞流氓行为只能以暴制暴------放气加板砖伺候！“蓝天900”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、虞山镇核查，现答复如下：       属地社区社区已督促物业公司对该业主的车位使用情况加强管理，维护地库停车秩序，避免影响其他业主车辆通行。并且联系车主，并对车主进行劝导。同时希望业主能积极配合物业企业开展日常工作，有序停放车辆，共建美好家园。       感谢您的关注。