扭曲的医疗改革医疗改革说是减轻百姓负担，减轻在哪里我不知道。生病去医院，必须的两项：挂号、检查，两笔费用倒是涨了好几倍。光挂号费，以前几十，现在都要几百。医疗改革，实际是为了减少财政负担，增加医院收入吗？干嘛不明说呢？干脆挂号费、检查费弄个万把块的，有本事别生病得了。到社区不用挂号费，不要动不动往大医院跑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在国外，是禁止去医院的，只能先去社区医院。涨价是为了减少去医院，尽量去社区，最好保养好身体不生病有的药社区没有.一次看病要几百元。过度医疗了可见政府医改失败，药价降了，挂号费涨了，本身就是为了避免过度开药，结果是什么？药没少开，老百姓只知道挂号费涨了，却不见药价降了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端很难 说清楚。医改不就是要提高医疗技术人员的收入吗？你想动某些特权人员的蛋糕可能吗？老百姓就是待宰的羔羊，法律是来管老百姓的，条例也是为老百姓定制的。

苏城知音 发表于 2017-03-07 09:43 到社区不用挂号费，不要动不动往大医院跑能不去医院谁高兴去呢？都是乡镇医院建议去市里医院才去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

无意插柳 发表于 2017-03-12 07:48 医改不就是要提高医疗技术人员的收入吗？如果科研还要靠医疗费用涨价来支撑，还叫什么公立医院？有些收费比私立还高了。医院财政补贴才多少？有15%吗？不能提高了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端检查还得挂号，我也不理解！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苦的永远是咱老百姓苏州苏州苏州是是是是是是是网友，您好！谢谢你的参与。