有关部门涉嫌违规操作招投标情况说明2017年3月14日，由苏州市卫康招投标咨询服务有限公司在苏州政府采购网上发布了苏州工业园区市政服务集团有限公司关于2017年园区绿化养护第一批项目的招标公告。公告中特殊条件的第三小点：如下（3）投标人拟投入使用的作业车辆（现自有车辆+承诺车辆）数量及配置须满足所投标段对作业车辆的要求，且所投标段现自有作业车辆数量须满足下表要求，且登记日期（新购或过户）须为本招标公告发布日期（不含）前，同时作业车辆（除登高车）在招标人处自2017年6月1日后无在养项目（即使作业车辆已过户，但已在招标人处登记在册的,也认定该车辆有在养项目，作业车辆有无在养信息可至招标人处查询）。对于这条我们咨询了苏州市卫康招投标咨询服务有限公司，为什么在公告后投标前新买车辆不能参加投标，苏州市卫康招投标咨询服务有限公司回答说是苏州工业园区市政服务集团有限公司要求的，车辆是绿化公司资产和实力的体现，车辆能体现一个公司的资产和实力吗。公司的资产应该是公司的固定资产和企业的经营状况所决定的吧，凭几辆车辆能决定一个公司吗。他们的招标要求能保证在招标公告前没有泄露出去吗，据了解有几家绿化公司在2017年1、2月购买了一批车辆，这就说明了一些问题，如果本着国家的公平、公正、公开的原则，苏州工业园区市政服务集团有限公司的招标要求就有失这三公原则，就是特意为某些单位量身定制的吧，公平的话，为什么不允许新买的车辆进行投标呢，这条款对于我们公平吗。你这么闹以后上小黑书，单子永远接不到了网友您好，关于您反映的问题,市政集团回复如下：本次招标采用的是综合评标法（投标单位的报价、养护技术方案、综合实力情况等），为把园区环境维护得更美、更靓，市政服务集团欢迎市场上综合实力强、管理经验丰富的管养单位积极参与我司组织的养护招标。谢谢。