木渎中山东路金枫南路红绿灯因上下班每天都要经过木渎中山东路和金枫南路的十字路口，对于红绿灯的设置感到很不合理，特别是中山东路从东往西左转方向，每天早晚周末节假日，在这个十字路口左转都会积压很多车，有的从苏福高架下匝道下来，有的从大润发出来，还有的从中山东路方向开过来，左转和掉头的车都挤在一条道上，左转绿灯20秒的样子，试想一下能通过几辆车，有的车不守规矩，干脆从直行道硬插进左转道，导致这个路口左转相当不顺利，需要等候很久才能通过，而旁边的直行的车道却很空，建议增加左转车道和左转绿灯时间。另外，在这个路口从东往西右转至金枫南路有必要设置红灯吗？为什么其他三个方向都没有设置右转红灯，本来这个路口就堵，有右转红灯后就更堵了，希望木渎镇和交通局能充分调研，给百姓便捷。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经调查确认，木渎中山东路和金枫南路红绿灯，由西向东左转弯时间太短。常堵！网友你好，网民反映中山东路金枫路口由东往西方向地面道路设置有左转道、直行道、右转道以及公交专用道，由于此路口有一个南环高架西延道路的下闸道，故另外设置有左转道、直行道和右转道，所以在信号灯设置上会与该路口其他几个方向有所区别。交警部门将根据实际情况，合理设置信号灯配时，提高道路通行效率。感谢网民对交通管理工作的支持与关注。