乡下老宅随时要坍塌了张浦镇政府，你想制造重大安全事故吗？在张浦镇林庄村有幢乡下老宅，实际房龄有35年了，随时有倒塌的危险在五年前就向村里镇里咨询，危房可不可以翻建？有关部门明确答复这房不可以翻建！问为什么不可以翻建？村里答复村民：明年拆迁。如此答案百姓已经听了整整六年！每年都是这个调草民就想简单的问问：如果这房哪天倒塌了，正好压着人并造成人员伤亡，村里与镇里能有什么责任？相关领导需不-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！张浦镇答复如下：椐村民反映情况，该村庄应该属于规划动迁村。目前动迁村的建设原则是：原宅不可以翻建，只能动迁安置，但需要根据政府现有动迁安置房统筹实施。若房屋有倒塌的危险，村民可以到林庄村委会进行反映，由林庄村委会实地查看房屋现状，如房屋确实存在居住危险的，一是可由村民自行局部修复；二是村民提出提前动迁书面申请，由林庄村委会按照相关办事程序、报批流程上报审批后实施提前动迁。市民如有问题可与我镇民生110处理办公室或林庄村联系，联系电话：57440888，57428327。向镇里反映鉴定为危房后申请修复手续-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2017-03-20 06:47 网友您好！张浦镇答复如下：椐村民反映情况，该村庄应该属于规划动迁村。目前动迁村的建设原则是：原宅不可以翻建，只能动迁安置，但需要根据政府现有动迁安置房统筹实施。若房屋有倒塌的危险，村民可以到林庄村委会进行反映，由林庄村委会实地查看房屋现状，如房屋确实存在居住危险的，一是可由村民自行局部修复；二是村民提出提前动迁书面申请，由林庄村委会按照相关办事程序、报批流程上报审批后实施提前动迁。市民如有问题可与我镇民生110处理办公室或林庄村联系，联系电话：57440888，57428327。局部修复能消除安全隐患吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端