鑫苑湖居世家公共自行车目前鑫苑湖居世家已经有很多业主已经入住，但是附近交通很闭塞。到尹山湖地铁口有2公里左右，步行时间需要30分钟左右，对于依赖公共交通的上班族来说，出行很不方便。政府能否考虑在小区附近增设公共自行车站点，切实解决民众出行的最后一公里难题？顶起来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主。作为还没入住的业主表示真心不方便 只有北门有一辆公交车经过 有一次等车时间超过半小时 地铁步行又远 真得希望政府能体恤民意 增加一个自行车停靠点 方便大家出行 或者增设社区公交-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端<font color =\"#000000\">顶</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对，希望能设置公共自行车，或者多辟几路公交车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！感谢你对吴中区公共自行车项目的支持和帮助。目前我局已与属地部门现场查看，计划于2017年上半年在附近增设站点，同时增设公共自行车站点需要进行招投标，需要一定的时间，请市民耐心等待，谢谢。                                                                            吴中区市容市政管理局好！要自行车