我爱我家房产中介不讲信用，弄虚作假我在惠丰花园有套闲置房，委托给苏州我爱我家金榈湾店出租，中介租给餐厅作为员工宿舍。租客洗澡头发堵塞下水道，导致楼下天花板渗水，中介推脱责任，结果我赔了一千多。租期满后，中介延迟半个月搬走，并说明房租照付，可是等房客搬走，中介不支付最后的房租及拖欠的水电费一千多元，冰箱，热水器被弄坏不给处理。老是推三阻四，应付了事，应用单位就这点信用吗？我爱我家，出名的黑店！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我爱我家，出名的黑店！我开价2千一个月，租一年拿11个月，中介问租客拿2千3一个月，付一年住11个月，赚了些么多还不好么，还要拖欠房租水电费，真黑！尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。中介 就是出来.......

侠义红尘 发表于 2016-12-04 19:35 我开价2千一个月，租一年拿11个月，中介问租客拿2千3一个月，付一年住11个月，赚了些么多还不好么，还要拖欠房租水电费，真黑！苏州我爱我家都在倒闭中
你还好到期了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端中介已经把拖欠的租金和水电费还给我了，谢谢你们的帮助。您好，    经查，苏州我爱我家房地产经纪有限公司是经市住建部门备案的，具备房地产经纪资质的中介机构。    您所反映的“我爱我家”经纪机构不支付房租拖欠款等情况，请您携带相关证据资料至苏州高新区（虎丘区）房产交易管理中心，现场配合调查，中心将依法依规予以处理，维护房地产交易市场秩序。（地址：狮山路2号新创大厦二楼，办公时间9：00—11：30，13：00—17：00）（高新区国土分局）可以通过中介联系租出去，租客自己还是要看好的。不要投省事。害人害己。中介弄个群租的对小区安全和环境都不好。不说水电费，电器损坏，说不定转租几次更惨，房租都不知道找谁要。反正我对中介、二房东一类生恶痛觉我爱我家就是一个腐败的中介，从上到下都是腐败作风，这个公司已经病入膏肓了。服务甚至还不如一下小中介公司。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端