平泷路老北京炸酱面饭店内吸烟没人管平泷路上的老北京炸酱面（平泷路和春分街交叉口东南侧），有客人在餐厅里吸烟，服务员看到了根本就不去制止，有关部门管不管？先上传一张视频截图，执法单位如需完整视频，我可以提供，希望能够按照相关法律法规处理。禁止吸烟吗？

jackieyao2012 发表于 2017-1-19 21:09禁止吸烟吗？的确，公共场所禁止吸烟……可是也的确没法管……吸烟的都二愣子，你管多了人家砍你没有哪家部门关注吗？根据《江苏省爱国卫生条例》第三十一条第二款第五项的规定，（五）食品药品监管部门负责对餐饮服务经营场所控制吸烟工作的监督管理。该贴应由食药监部门（姑苏区市场监管局）负责监管。没用的  想管空吸烟 首先要烟草公司关门  烟草公司关门 中国的税收 要损失多少呢 -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵，佩服楼主楼主，像这种吸烟状况，要服务员如何制止？如果食客听从店方的规劝，自然最好，可是，如果拒不服从规劝，又该怎么办？直接将其手中的香烟强抢下来掐灭吗？如真这么做了，岂不是加重了彼此之间的矛盾嘛。因此，像这种事，店方确实不宜贸然出面制止，应由相关主管部门处置较为稳妥。西门小鸟可以建议教育局群发提醒短信，公众场合请勿吸烟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端唉，这西门小鸟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强调依法依规的前提是要认真学习领会，餐饮服务经营场所 是控制吸烟而非禁止吸烟场所，禁止与控制是有区别的，楼主别一刀切。

展护卫 发表于 2017-2-6 10:49 楼主，像这种吸烟状况，要服务员如何制止？如果食客听从店方的规劝，自然最好，可是，如果拒不服从规劝，又 ...有关部门是哪些部门啊？你看到有人抽烟，你就打电话叫有关部门来管？还是怎么样？网友，您好！我们已在您发的另一张帖中给予了回复，请您留意。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 5&fromuid=94217的确，公共场所禁止吸烟……可是也的确没法管……吸烟的都二愣子，你管多了人家砍你楼主你是来搞笑的吗？该服务员研究的很透，既然说到法规，我就要再和你嘚啵嘚啵了，《江苏省爱国卫生条例》第三十三条第一款第十项“法律、法规和县级以上地方人民政府确定的其他禁止吸烟场所”也要禁止吸烟的。根据《公共场所卫生管理条例》及《公共场所卫生管理条例实施细则》，该场所室内也禁止吸烟的。请反驳，请推脱，please

alan001722 发表于 2017-2-10 13:56 楼主你是来搞笑的吗？你觉得好笑吗，如果你家小孩和你怀孕的爱人暴露在二手烟下，你还觉得好笑吗

入半塘 发表于 2017-2-10 14:20 你觉得好笑吗，如果你家小孩和你怀孕的爱人暴露在二手烟下，你还觉得好笑吗 ...有话道，惹不起躲的起，有人抽烟你就别在那吃啊，换地方啊，要是实在找不到没有抽烟的地方那就在家吃啊，这么简单的事，难道你在那吃饭有人抽烟执法部门就跟着来？要么你自带保镖清场。

无语者 发表于 2017-2-6 11:42 强调依法依规的前提是要认真学习领会，餐饮服务经营场所 是控制吸烟而非禁止吸烟场所，禁止与控制是有区别 ...真心请指教，哪里说的餐饮服务经营场所是控制吸烟？