白茆万亩良田在白茆有个白茆万亩良田的工程一直启动着，这个工程表面上一直看上去很好，但是到现在已经3年了，没有看到一根万亩良田中种出来的粮食来，却一直把老百姓的房子拆掉、拆掉、拆掉、赶上大楼，不让造房子，还让不让老百姓的子女结婚了，能否把白茆万亩良田建设方案和设计图发布一下，谢谢领导。我们老百姓只想知道这个万亩良田到底现在是什么情况，一直拖着老百姓，老百姓很急。谢谢领导您反映的问题已关注，请等候答复。“shenjian5x”网友，您好：       根据您反映的情况，经市国土局、古里镇核查，现答复如下：       1.经核实，古里镇万顷良田建设工程在方案编制过程中，已进行公示；其方案可至国土局古里分局了解，而其具体实施的一体化建设情况可同古里镇一体化办公室联系。       2.关于公寓房做过深入的入户调查，这个入户调查是在不违背现在安置和建房政策的基础上进行的，在得到大多群众的认可下，古里镇按照资金筹措、国土条件具备的因素综合推进商品房小区建设，在商品房小区建设过程实施公寓房解危解急，缓解群众建房需房矛盾。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-01 21:59  “shenjian5x”网友，您好：       根据您反映的情况，经市国土局、古里镇核查，现答复如下：       1.经核实，古里镇万顷良田建设工程在方案编制过程中，已进行公示；其方案可至国土局古里分局了解，而其具体实施的一体化建设情况可同古里镇一体化办公室联系。       2.关于公寓房做过深入的入户调查，这个入户调查是在不违背现在安置和建房政策的基础上进行的，在得到大多群众的认可下，古里镇按照资金筹措、国土条件具备的因素综合推进商品房小区建设，在商品房小区建设过程实施公寓房解危解急，缓解群众建房需房矛盾。       感谢你的关注。根本就没有挨家挨户的去访问、只是说要拆、签个字、是硬签字的、根本没有征求老百姓的同意、我可以马上去采访本村的村民让他们发表下意见、全是紫霞村村委会做的虚假报告！请明察！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端