两车相撞究竟谁的责任请问马自达从彩香路由北向南行驶，大众从虹桥路由西向东行驶，未打转弯灯，直接撞上马自达，如下图，路口无红绿灯，到底谁全责。虹桥路与彩香路交叉口多车违章停车且45度停交叉口，造成盲点。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端右方先行，主路先行晚上开车不开灯也是很危险的。如果开了灯老远就能看到有车来了。再说到交叉路口车速慢点。用脚指头想想，也是大众车的错！肯定大众啊，大众撞人家车后半部分了。反过来如果大众开过去了，马自达撞大众后半部分，那就马自达责任了。很明显，主路先行啊。大众全责。首先要看路口有没有“让”和“停”的观察路标，有的话谁违反谁全责。如果没有的话，就转弯让直行呗從圖片看似大眾車  問題大了點。转弯让直行，都直行的话右边的优先走；次路让主路、问题是交警判马自达全责-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端等警察来判吧

xuefeiyang 发表于 2016-11-25 14:48 问题是交警判马自达全责-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交警判马自达全责的依据是什么啊，，，希望便民服务员能解惑呗···

xuefeiyang 发表于 2016-11-25 19:11 问题是交警判马自达全责让右先走，你说呢？参加考试的人都知道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

~~孤独的人~~ 发表于 2016-11-25 19:43 交警判马自达全责的依据是什么啊，，，说让右侧车先行，其他都不考虑。这么说的话以后要修车直接右边路口蹲点撞车好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说让右侧车先行，其他都不考虑。这么说的话以后要修车直接右边路口蹲点撞车好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州马成 发表于 2016-11-25 19:45 让右先走，你说呢？参加考试的人都知道！两车头部相撞我也认了，他撞我侧面完全不能理解-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大众全责，马自达已经通过路口了，撞的是屁股-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

潇洒霸气哥 发表于 2016-11-25 20:27 大众全责，马自达已经通过路口了，撞的是屁股撞的是前门，因为惯性又擦到了后门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端马自达全责，学学交通法规就知了，右侧优先。