[控诉]谁该为新港小区物业不作为负责！！物业的职责和功能是小区请过来为小区管理服务的，物业的不作为我想小区的业主是有权解聘吧？就好比一个主人请了个保姆来照顾家里，结果这个保姆好吃懒做，什么活也不干， 结果作为主人没权解雇他，还得供他吃，供他喝，还得发工资给他！这天下还有王法吗？抱歉， 这不是笑话，这是实实在在发生在新港社区的真实故事！新港小区换物业的事，苏州住建局和吴江住建局都已经收到过N多的材料，面对无懒物业依士达，吴江住建局装聋作哑，踢皮球调解，奈何受害的还是小区业主，我们已经不能信任吴江住建局了，恳请苏州住建局的青天大老爷为我们做主！！一切都已事实来说话吧忍无可忍！！这是我们住的房子， 先是下水道堵塞，再看看这个，已经很长之间了， 大概在2015年， 到现在为止已经一年多了，但是谁处理了？我 还能保存的记录是2016年9.18，之前的因为换手机没保存。2016年夏天每次从这里，我都得捏着鼻子， 因为污水很臭， 还生了很多虫子， 恶心死了！！年前，据说还有领导下来检查的， 我不知道检查哪里了，看风景？然后下馆子胡一顿？然后卡拉ok？。。。。反正我就没见到任何处理设施，现在依然这样！这样的领导在哪里啊？谁能站出来声明一下，对这个检查负责！！！2017.1.10去完住建局上访，拍照的留证：两个小时后就变成2017年年检过了， 而且是两小时内，新港所有的电梯，都合格了，真是神速度！！！百米飞人博尔特都得甘拜下风！在来看看穿越吧：多厉害， 都能提前干完在看看保养看看到处堆积的垃圾我听说其他楼房地下室也是水帘洞， 也是一地水漫金山， 物业， 你在养鱼吗？谁来为物业不作为负责！！！！再来看看上一次投诉：投诉了，依然没见任何改善链接：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1118777请问政府部门的官人大老爷，你就只要打个电话就可以了？但谁为物业不作为负责？请回答！小区很多业主电瓶车的电瓶被偷，作为物业，一点管理责任都没有啊市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。这么多事实摆在眼前，为什么就没有部门领导为民做主呢？为什么一定要逼得群众在两会期间闹到中央去，才管吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经区住建局了解，天城花园小区业委会通过召开业主大会程序选聘新的物业公司已经结束，要求原物业公司按照业主大会决定撤出物业管理区域，由于老物业对解聘程序存在争议不同意撤离，目前属地管理部门、社区对选聘程序进行核实。同时，已要求物业公司在服务期间加强管理，及时协调解决业主反映的问题。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-6 15:56 市民您好：经区住建局了解，天城花园小区业委会通过召开业主大会程序选聘新的物业公司已经结束，要求原物业 ...由于老物业对解聘程序存在争议不同意撤离-------这从一方面说明了，小区不欢迎这样的垃圾物业，他自己也明白不受欢迎，而对此有争议，那你联系业委会，联系住建局商谈啊，从1.10起， 你自己看看， 反馈了，你哪里整改了？水帘洞还是水帘洞，小区停车乱七八糟的，垃圾桶，小区卫生你搞了吗？你要不要脸市民您好：关于新港天城17幢403室管道堵塞问题，经物业处了解，情况如下：因17幢203-2603总管道堵塞，因为地势下沉，造成总管道错位经常堵塞，也因为负一楼开发商当时为安装100mm总管道没有检修口，造成疏通难度加大，开发商在维保期内已疏通数次，物业也已经疏通了好多次，结果治标不治本，目前正在和开发商沟通此事，希望能尽早处理此问题。谢谢您的关注！这么烂的物业怎么还留在小区？吴江区的领导，你们每天都在忙些啥啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端