服装城一二楼商铺做公寓合不合法相城国际服装城一二楼现在很多商铺改为公寓！小区环境本来就已经不堪重负了（环境不好有元和街道不作为，华元社区不作为，伟邦物业不作为）不要回复说官话，只要告诉我们合不合法？不合法要不要取缔？政府职能部门能不能依法办事？什么时候依法办事？我们需要一个准确的说法！你们公务员拿着我们纳税人的钱，说着官家的话，你们最难！但我们老百姓就不难吗？望你们实实在在的为我们服装城老百姓解决所有问题！我们也不想这样麻烦你们！因为你们复制粘贴也累的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!住宅又开吵了，1-2楼改公寓，也是被逼无奈——全国实体经济一塌糊涂，服装城的所谓商业也只是一些仓库，住宅想提升小区的档次，强烈要求服装城物业装了门禁，服装城作为一个市场，不允许货车进出。于是服装城仓库经营者纷纷离开服装城，服装城又唱空城计。于是太多太多的业主眼泪往肚子里流，不得己把好端端的商铺改建为住宅，倾家荡产投资的商铺，还有一点点收入，也只是骗骗自己而已。李克强建议像服装城这样的鬼城商改居，但是不知道什么原因相城区规划局一直不发文件，弄的我们服装城鬼城商铺改建为公寓不合法，但是服装城1-2商铺改建为公寓，不吵住宅业主，反而住宅业主想尽一切办法投诉服装城商铺业主，不知道为了什么？如果住宅业主天天投诉商铺业主，服装城住宅与商铺之间闹的太大，估计服装城可能变成相城最大的停车场，相城区的公交车太少，30分钟一班，估计是换乘站的面积太小，服装城住宅天天投诉，正好为相城换乘站扩建提供理由——服装城住宅与商铺混在一起，住宅无法正常居住，商铺无法正常经营。针对服装城开设公寓房街道专门召开了协调会议，并且约谈了公寓房业主，相关职能部门参与会议，要求业主完善相关审批手续，获得消防部门验收通过，取得营业执照。合法经营，抓好管理。确保安全，同时还下发了告知书给业主。                          相城区元和街道                        二〇一七年四月五日