咨询相城区上学的问题相城区教育局各位同志：    大家好！想咨询一下孩子上学的问题。我家孩子的户口和我还有我爸妈一起都在渭塘，我们在一张户口本上。我名下没有房子，我爸妈在高铁新城有套房子。我老公新区有一套拆迁房。现在孩子想在高铁新城上学，不知道可不可以。盼望回复，谢谢！    您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!父母在苏州范围内有房是不可以用祖父母或外祖父母房产入学的。只能去新区入学，除非房子卖掉，开具无房证明。你好。1.根据2016《苏州市区小学与初中地段生认定办法》第二条：学生父母或其他法定监护人的常住户口应与合法固定住所保持一致。若常住户口与合法固定住所不一致，以父母或其他法定监护人的合法固定住所作为确定施教区的依据。 2.若父母或其他法定监护人无全产权合法固定住所，与祖父母或外祖父母共有产权（且是唯一房产），以此合法固定住所作为施教区依据。 3.若有疑问，可拨打电话85182119、85182127                                            相城区教育局二〇一七年二月十六日

大脑袋狼 发表于 2017-2-16 14:43父母在苏州范围内有房是不可以用祖父母或外祖父母房产入学的。只能去新区入学，除非房子卖掉，开具无房证明 ...但是孩子户口不在新区，好像也不能去上学的