常熟市便民服务员回答很让人费解 发表于 2016-12-22 14:12:31 |只看该作者 



“jiujiufeng”网友，您好：       根据您反映的情况，经市农工办核查，现答复如下：       关于“农村集体经济组织成员”资格的确定标准问题，我国目前法律、法规及政策均未对“农村集体经济组织成员”资格的界定标准作出具体的规定。2013年中央1号文件《关于加快发展现代农业 进一步增强农村发展活力的若干意见》提出了“探索集体经济组织成员资格界定的具体办法”。2014年，农业部等3部门制定了《积极发展农民股份合作赋予农民对集体资产股份权能改革试点方案》。根据常熟市《关于实施社区股份合作社股权固化改革的指导意见》和相关镇指导意见，此次股权固化的成员界定以农业户籍登记为基础。成员界定及股权配置需经社区股份合作社成员代表大会讨论通过后实施。       感谢你的关注。   关于“农村集体经济组织成员”资格的确定标准问题，我国目前法律、法规及政策均未对“农村集体经济组织成员”资格的界定标准作出具体的规定。“农村集体经济组织成员”我在网上找到很多其他地方法院作出的农村集体经济组织成员认定，是不是苏州或者常熟法院也要适当出个法律认定了？？您反映的问题已关注，请等候答复。既然是“网上找到很多其他地方法院作出的农村集体经济组织成员认定”——那楼主就亲自打一个这样的官司不就明白了？再在论坛上问不就是多此一举了吗？“jiujiufeng”网友，您好：       根据您反映的情况，经市农工办、法院核查，现答复如下：       关于“农村集体经济组织成员”资格的确定标准问题，我国目前法律、法规及政策均未对“农村集体经济组织成员”资格的界定标准作出具体的规定。成员界定及股权配置应由社区股份合作社成员代表大会讨论决定。       感谢您的关注。