先锋路夜间烧烤摊大排档还是没人管？天气慢慢暖和了，晚上开窗睡觉，一阵阵烧烤的烟飘进卧室，还有半夜睡觉伴随着大排档炒螺丝的哗啦声，请问，有人管一下吗？我说的是大宁北面，嘉福驿站门口那一堆。你们去看看公交站台（长丰街站）全都是污水，站在那等公交都没法呼气，臭死了。请把这些扰民的黑心商贩赶紧治理一下。

过路人小甲 发表于 2017-03-01 09:54 天气慢慢暖和了，晚上开窗睡觉，一阵阵烧烤的烟飘进卧室，还有半夜睡觉伴随着大排档炒螺丝的哗啦声，请问，有人管一下吗？我说的是大宁北面，嘉福驿站门口那一堆。你们去看看公交站台（长丰街站）全都是污水，站在那等公交都没法呼气，臭死了。请把这些扰民的黑心商贩赶紧治理一下。没人管，一直没人管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我是非常支持城管的工作的，这种摊位，说实话，就该砸了，不应该劝阻之类的，他们哪肯听啊，都是些没皮没脸的人。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：城管部门已在夜间加强对该区域等周边小区无证摊贩的管制，由于无证摊贩流动性强，城管部门目前管控至晚间10点左右，现城管部门正计划对该区域无证摊贩进行联合整治。    此复。                                                                        吴中高新区管委会