举报太仓雨润房地产开发商各种违规++++++++2017-04-01太仓市召开了太仓市整顿规范房地产市场工作会议，对限购以来太仓房产市场不一些规范的现象进行了说明，并对个别情节严重的开发商进行了点名批评并做相应的处罚，要求房地产开发商严格执行苏州于1去年10月3日颁发的房产相关调控政策。全市共30多家主要房地产开发商参加会议。出席的市领导有韩彪市长、规划局领导陆建林、物价局领导左明、工商局领导贺仁等。1会议主要内容为：1、对近期太仓某些项目出现的无预售证收费等现象通报批评，下一步会处以行政处罚；2、重申了价格备案规定，按照前一期销售均价备案价格；3、下一步太仓相关部门将加大规范市场行为监管力度，对项目“明码标价、一价清、无证销售、捂盘惜售、鼓励客户办假证明、”等现象进行严厉查处。最后，韩市长对会议进行了总结，对“不按时交房、房款外乱收费、无预售证销售、无交付备案私自交房、房屋质量与宣传不符引起群众激烈反应、中介与房企炒卖房号、蓄意造势哄抢”以上7个行为进行严厉查处。以上是会议主要精神，现举报太仓雨润房地产开发商存在违规行为：1、不按时交房，雨润一期合同是2016年12月31日交房，至今仍未取得合法交房手续。2、无交付备案私自房，这点是重点！！！雨润开发商在未取得交付备案表的情况下，私自给全体业主寄发交房通知书，诱骗业主前去交房，目前，一期300多户业主在不知情情况下被诱骗交房150户左右。而至今，雨润仍在诱导业主前去交房，并在广大业主多次明确要求下仍未重新寄发通知书。请太仓相关部门严格贯彻落实好4.1会议的相关精神，加大对雨润的督导，要求雨润重新给全体业主寄发有关交房情况的通知书，明确先前交房通知书是违规的，同时请太仓相关部门确实督导好雨润做好此工作，从2017年1月至今已有3个多月，雨润违规也有3个多月，至今却仍不见雨润的整改措施，仍不见有关部门对雨润采取的措施，有的只是回复说已要求雨润停止违规行为，但却没有实质行为。请不要停留在口头上。      "szxy2016"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：根据《苏州市商品住宅交付使用管理办法》规定：商品住宅交付使用实行备案和公示制度。雨润房地产开发的商品房星雨华府项目一期，未办理交付备案手续,不符合交付条件。我局在第一时间已向该开发企业发出整改通知书，要求其立即停止交房并转我局监察大队处理。目前该项目一期已经施工完毕并已经通过竣工验收。目前由于土地抵押手续问题暂无法办理交付备案手续，政府正在联系各相关单位协调解决。