投诉中国电信我是一个小企业的法人，我们有一台电话装了宽带每个月我们其实就为了款待电话基本不用180左右，我也就交了没在意，但前几天发现朋友比我交的少，一查才发现他们偷偷摸摸给我开了个法律咨询，14年就开了每月34十块钱 钱不多 但对我来说丝毫没用这三年我也没用过 我发现中国电信一国企怎么也干这下三滥呢我公司名字苏州智学信息技术服务有限公司 051269336169 我是法人 实名投诉 三年了钱没几个但做法不妥 而且这期间我去过中国电信关闭一些没必要的业务这个事情从来没人跟我提过尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。这种企业就是社会的毒瘤-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-2-10 08:51尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...051269336169 苏州智学信息技术服务有限公司 我是法人 这几天元宵在外休假13041400008可以联系到我办公电话没人接 谢谢您

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-2-10 08:51尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...051269336169 苏州智学 我个人电话18915532388或者13041400008中国电信真无耻！为什么大家谈到大型企业都是这么无奈，真希望我们的主管部门能尽责。尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。