尹山湖要变成园区了？ 有人出来解释一下吗        江苏城市论坛公众号昨晚7点钟发布一篇名为《吴江撤市设区五周年 苏州行政区划调整建议及预测》的文章，文章一出立马引发热议。其中有一条是原吴中区甪直镇、郭巷街道，原相城区阳澄湖镇、太平街道改为苏州市政府直辖，由苏州工业园区管理委员会行使管理职责。纳尼？尹山湖要变成园区了？ 有人出来解释一下吗？毕竟现在买尹山湖还来得及                                                                                              这个只是个人猜想吧你们知道的太多拉，你赶紧去买啊其他地方不清楚 太平和阳澄湖完全不可能。。。。。相城高铁新城，有一部分就是太平的，而且相城有个盛泽湖商业居住区域是太平和阳澄湖搞的，打造累死李公堤。。。。另外阳澄湖（度假区）也是相城拿得出手的休闲旅游的招牌，怎么可能轻易送人呢。怎本可能分出去呢。。分来分去，还都属于苏州啊！又没划到外面去？都是屁民吃着地沟油，操着中南海的心。小屁民有啥资格谈论行政区划调整？还是洗洗睡吧，每天有口饭吃就得了郭巷甪直划归园区  其实挺合理的，整个吴中东西跨度实在太大太大，根本没这个管理能力，整个规划建设执行能力都跟不上又一波涨房价并入园区又怎么样，园区下辖街道好几个，除了核心区，其他地方的建设和吴中有啥区别？反正那边房价也是够高了，划到园区也不见得能涨，楼主还是不要打这个算盘了。作为尹山湖的村民，我都看不下去了。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哈哈，尹山湖的人天天梦想变成园区啊园区除了核心区，其他原来几个乡镇管理跟不上。国务院批文，尹山湖划归上海市管辖范围-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端作者说只是个人建议。原文如下：2012年9月吴江市撤市设区，苏州市政府承诺“五年五个不变”的基本原则，即事权不变，经济管理权限不变，财税体制保持不变，享受的优惠政策保持不变，机构、人员待遇维持不变。2017年9月，五年期届满。根据《国家新型城镇化规划（2014—2020年）》，经济发达镇可按要求升格为县级市或市辖区。国务院办公厅印发的《关于深入推进经济发达镇行政管理体制改革的指导意见》要求，根据经济发达镇不同地域特征和产业特点，要因地制宜改革经济发达镇行政管理体制。实际操作层面，随着吴江、吴中开发苏州湾，苏州市发展进入太湖时代，太湖新城成为苏州发展的重要增长极。国际国内形势变化，苏州工业园区发展空间受限。从进一步优化提升苏州地区整体城市竞争力考虑，个人建议行政区划调整如下：1、原吴中区长桥街道（吴中高新区）整体并入姑苏区。2、原吴中区木渎镇整体并入虎丘区（高新区）。3、原吴中区甪直镇、郭巷街道，原相城区阳澄湖镇、太平街道改为苏州市政府直辖，由苏州工业园区管理委员会行使管理职责。4、原吴中区的剩余街道和乡镇，与原吴江区松陵镇（太湖新城）、同里镇合并组建太湖区。撤销吴江太湖新城管理委员会，吴中太湖新城管理委员会，成立苏州市太湖新城管理委员会。太湖区政府驻地苏州市太湖新城。5、新的吴江区政府驻地易地盛泽镇。通过对苏州市经济发达镇盛泽镇、木渎镇、甪直镇的建制调整，使其符合中共中央办公厅、国务院办公厅2016/12/19印发的《关于深入推进经济发达镇行政管理体制改革的指导意见》精神。盛泽成为吴江区中心，全面对接通苏嘉城际铁路与沪苏湖高铁之下的中心城区向南拓展。木渎成为虎丘区副中心。甪直成为园区副中心之一。此外，根据《苏州市区公共文化设施布局规划（2015～2030）》中提到人口规模的规划，远期（2021～2030年），苏州市区人口规模800万人，预计2020左右年昆山市将撤市设区并入苏州，2025年左右常熟市撤市设区成为苏州市常熟区。都想要房子35000价格？？？都想发财了惊了个呆，大家快去买房子啊，要涨价了，呵呵呵呵呵呵呵造谣要被抓起来的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-2-9 16:33 造谣要被抓起来的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...个人建议看了那个帖子，是网友的建议，个人支持，可以解决苏州两大短板之一-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵，你觉得园区收下尹山湖能得到什么？该卖得都卖光了，园区是傻子吗？自己也不想想，园区宁可要甪直也不可能要尹山湖-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端