58速聘找工作骗交钱，没找到工作还不退钱58速聘一进门就要求交100，分的工作也是和网上招聘的不一样，不去他要求的华硕不当天退钱，要三天内退钱，说交的100元是给华硕那边的。第3天打电话还一直推辞不还钱。用自己的手机打不接电话，借别人的打电话立马接了。现在第四天了还是音信全无。打着厂区直招的名号骗了很多人去面试。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。由于您未告知中介公司的具体地址且未留下您的联系电话，我局无法与您核实情况，请您看到此回复后，及时联系我局工作人员（联系地址：苏州高新区狮山路22号人才广场3楼301室，联系电话：68085287），以便为您解决问题。此复。              苏州高新（虎丘）区人力资源和社会保障局新区骗打工招工的太多太多了。我碰过几次，有的四五十岁，在网上看到的，特地很远的地方过来，说月薪5到8千还包吃包住！那有这么好的工作！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-03-29 16:38 由于您未告知中介公司的具体地址且未留下您的联系电话，我局无法与您核实情况，请您看到此回复后，及时联系我局工作人员（联系地址：苏州高新区狮山路22号人才广场3楼301室，联系电话：68085287），以便为您解决问题。此复。              苏州高新（虎丘）区人力资源和社会保障局图片上明明都有中介的地址和电话怎么说没有？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端