附二院100%和儿童医院的内科专家和特需门诊90%误诊！     我儿子20号晚上发烧，第二天早上烧到了40度去附二院，诊断扁桃体发炎，只肯挂头孢，挂水挂到下午4:00烧到41度，神志已经模糊，找医生要求打退烧针，医生不肯说有基数的。（请问有个万一是附二院医生，还是附二院负责孩子的一辈子吗？），过了4:30找医生，说要下班了。之后转院到了儿童医院景德路院区。诊断还是扁桃体发炎，打了退烧针，挂了水。暂时有好转。第二天白天烧一直在38-39度。诊断还是扁桃体发炎。挂了头孢，烧还是在39度不退。晚上12:00又烧到了41度急忙挂急诊。退烧忙到了第二天早上5:00回家。接着23-25号的诊断都是扁桃体发炎，挂的都是头孢，有烧就打退烧针。直到26号高烧一直不退（39-40度），诊断变成了，中耳炎，红眼病（要求住院没有床位），搞的家长都没有心情工作请假回家。    27号终于挂到了季*医生的号，诊断是右肺有炎症（是鼻炎引起的）。挂了4袋水就基本康复了（烧没有再发过）。    每天儿童医院的挂号都是35-50的价格，请问一周下来你门的误诊对的起这个诊费吗？还开了一堆误诊的药，让家长担心。如果你们只会看看轻微的伤风感冒，医院养了你们有何用！这种常识大多人都知道。   我们的时代在与时俱进，请问你们的医术与时俱进了吗？晚上睡觉翻身就是缺钙，你们想过是其他原因吗？如果这样人人看了2本医书都是医生。你们对得起你们的诊金和病人的家属吗？医院的领导你们考核医生就是只会背医书吗？想想80年代有雾霾吗？想想现在的病情能和80年代的一样吗？晚上翻身缺钙，你们想想现在的儿童都缺少营养吗？      对于择医苏州还是按照这样的方式，请关闭医院的大门吧！不要耽误儿童的病情和浪费家长们的金钱和时间。   我只是个老百姓，没有地方伸冤，只好发发帖子。百姓很无奈，吃亏只能自己担。现在医生开处方药都是冲着高额回扣开的。有没有医生站出来没有拿过回扣，今年我上门拜年去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这的确是个问题，误诊太可怕。      第二天我找附二院的医生退没挂的水，医生还跟我说和儿童医院开的是一样的。    对不起我不是学医的，我只知道你把我儿子的病看的加重了，如果我懂医，我自己不会看吗？上医院找你干什么。我看咳嗽医生连抬头都没抬头看我一下，直接验血！我儿子湿疹在儿童医院看了四五次，花了两千块，没一点好转，后来回老家没有儿童医院，去了中医院，花了几十块钱就看好了，这年头啊，这医生啊，一个字，哎

zybswl 发表于 2016-12-29 17:22 我儿子湿疹在儿童医院看了四五次，花了两千块，没一点好转，后来回老家没有儿童医院，去了中医院，花了几十 ...湿疹不是看好的，湿疹一般是过敏引起的，就目前的医学只能控制症状。后来好了是因为小孩大了，自身免疫系统增强了。发烧反复很正常，本来就需要一个过程，水挂下去不可能立马就好。最后看好了，前期的水也还是有功劳的。家长学一些医学常识还是很有必要的肺炎……扁桃体炎，不是都要挂头孢么？砌一堵墙，前面99块砖砌上了，你说墙咋还没砌好，把瓦匠辞了，然后换个瓦匠砌上最后一块砖，墙好了，你说哇，还是你厉害，一块砖就把墙砌上了……呵呵！我只能说无知-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感冒发烧老是不好，就有变成肺炎、中耳炎，甚至肾炎的可能搞不明白可以找医院坐下来沟通，提出你的意见和不解，而不是直接投诉，这和那些唯恐天下不乱的人有什么区别？我儿子八个月感冒发烧，去了园区两个医院看一个挂号费150一个挂号费350，因为观念不同，他们崇尚吃药，吃了三天没好转，然后去母子医院看的，拍的片肺炎，挂了五天水好了，然后听说中医院陈志坚医师很好，弄了两贴中药，今天刚去复诊完全好了。综合感觉什么台湾人诊所什么的观念不同，接受不了就别去看。儿童医院随便一个号就在那等大半天，太费时间，母子医院不错，中医院的陈志坚医生给他100个赞，推荐-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说实在没怎么看懂楼主的标题，应该肯定存在夸大的成分，不过现在的医院确实问题太多，很多不是误诊，是诊都不诊！！！直接就是各种机器给你做一通检查，然后拿着报告信口开河，根本不仔细看患者情况，医院早该改革了！！！不是那种明里实惠百姓暗里涨价的医改！！！这样下去也怪不得越来越多的医闹，根本的土壤在医院自己那！！！

航穗之月 发表于 2016-12-30 09:19 说实在没怎么看懂楼主的标题，应该肯定存在夸大的成分，不过现在的医院确实问题太多，很多不是误诊，是诊都不诊！！！直接就是各种机器给你做一通检查，然后拿着报告信口开河，根本不仔细看患者情况，医院早该改革了！！！不是那种明里实惠百姓暗里涨价的医改！！！这样下去也怪不得越来越多的医闹，根本的土壤在医院自己那！！！实话，随便什么病都是排队5小时看病5分钟，拍片再说。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好，请你私信提供患儿姓名等具体信息，以便调查核实。薛子诚 市民卡号  32050520130114007X

口喜口合 发表于 2016-12-29 21:43 我儿子八个月感冒发烧，去了园区两个医院看一个挂号费150一个挂号费350，因为观念不同，他们崇尚吃药，吃了 ...母子**的医生也**，我儿子不肯吃东西去母子，就验血  做B超  做下来什么都没有 就开点开胃的药。

s0what 发表于 2016-12-30 09:35 实话，随便什么病都是排队5小时看病5分钟，拍片再说。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...5天烧都在39-41度  病历上都写的很清楚。  挂了退烧当时好一点到38度。   附二院 挂水的视频还保留着，退药水的单子都有。也可以找医生对质说了什么话，他说要高烧才打退热针，我说41度不是高烧是什么，他就一句不想和你说什么了。直接帮你退吧！