胜浦镇滨江苑18栋二单元1804群租房扰民苏州工业园区胜浦镇滨江苑18栋1804室，最近变成了群租房，里面被二手房东隔了一间又一间，每天吵得不得了，深更半夜里面还有电动车进出的声音。经常还有酒瓶之类倒掉的声音。滨江苑物业难道就没人管了吗？严重扰民……也有一定安全隐患，不要等到出了问题再来管理。之前昆山的就是例子。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好多辆电动车天天停在楼上，楼下有车位不停。房子里面隔了一间又一间，每间都最少两个人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经胜浦派出所社区民警前往查看，该户出租屋为140平米，共住有11人，符合人均面积不低于12平米的规定。现已要求二房东对相关承租人进行告诫，减少噪音，避免再次对楼下住户造成干扰。网友您好！您反映的情况滨江苑社区物业处已收悉，物业已将此情况告知社区民警并纳入定期检查范围。根据《苏州市居住房屋出租管理办法》相关规定，房屋内无违法隔断，且人均居住面积不低于12平米，不作群租认定。如发现与标准不符，社区物业与派出所会采取相应措施并进行整治，同时物业已督促住户文明停车，减少对周围居民的影响。如再有类似事件，可至滨江苑警卫室反映。感谢您的监督意见，给您带来不便之处，敬请谅解！胜浦街道