工资被打折，且无明细，不清不楚



本人在2017.2.28日离职(北京移数通星海分公司)，在原单位工作10余年。2月底因个人原因提出的辞职，当月月底就交接完手上的工作正式离开原单位了，跟据当时帮我办理辞职的工作人员的要求办的手续，可是到了3月25日发工资当天，本人到账1198.41元，本人当时就与原公司当时帮我办理辞职手续的人员联系，可该人员告知，我当时是急辞，所以工资打了20%的折扣。对于这笔被扣掉的费用，本人不认可。2月28日本人还是正常休息日（工作模式2休1），被要求需配合公司完成交接工作，本人认为离职流程无任何问题，故对上月的打折说法不认可，并且一直到发放工资的当日，并无任何明细，且无任何人员告知工资构成及打折的情况。（原单位的工资是计件的）。故现在提出投诉想请相关部门能帮助处理一下，1.我2月份是上完整月的，且交接完手上的工作（并无影响工作）离职的2.当时提出辞职当天，相关领导并未挽留且直接告知在17点前需做完交接工作。3.我2月的工资构成且我并未请假早退等违规现象，为何连苏州市最低保证的收入都没有？？？？？  希望相关部门了解。网友你好，关于你反映的问题答复如下：如你认为自身权益受到侵害，可直接携带身份证件及有关材料依法直接向用人单位所在辖区劳动保障部门咨询或维权。园区劳动保障部门地址：苏州大道东123号中新汇金大厦一楼西侧；咨询电话：62888222-5。2017年3月28日好的，谢谢劳动局的相关部门工作人员的关注及处理。现在原单位的相关人员已帮我处理此事且处理方案达成一致，4月25日会把该问题涉及到的工资在符合劳动法的条例内妥善处理。我表示接受。现在请论坛工作人员帮忙删除帖子，谢谢！