城管并没有拆除违章建筑，新的违章建筑持续不断搭出来！有关部门是空架子，城管并没有拆除违章建筑，新的违章建筑持续不断搭出来！时至今日，违法搭建依旧如火如荼。违法搭建的业主为何有恃无恐？到底有无政府职能部门来监管？政府监管的职能部门你们到底做了哪些保护人民群众利益的工作？哪里的？楼主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴江同里？吴江黎里吗对,是同里,告知书下有同里鍞字样没人举报不会有人管的，我一朋友搭个棚子有人举报马上城管就来的，不举报一天功夫就搭好，一直没举报违建就会一直存在下去的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端通知书哪里搞到的？小心被房主报复啊。

月华之影 发表于 2016-11-6 17:46 通知书哪里搞到的？小心被房主报复啊。在同里鱼行桥穿心弄口的大门上贴着这是苏安新村176幢举报了十六年的违章建筑同里城管在大门上贴张白纸就算完大事了。通知书贴了20天了，违章建筑依旧存在。到底有无政府职能部门来监管？城管也怕硬刺儿头。惹不起躲得起。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：同里城管已向该住户发放《拆除告知书》要求其立即停工，并自行拆除所搭建的木结构部分，同时城管队员将监督、督促其实施。谢谢关心！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-7 11:53 市民您好：同里城管已向该住户发放《拆除告知书》要求其立即停工，并自行拆除所搭建的木结构部分，同时城管 ...这张是白纸吧？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？同里城管是无人组织的单位部门吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！这是一张白织，废纸？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？