中国电信    以前听人家说中国电信奇葩，霸王条款 今天让我眼见为实了。事情是这样的，本人刚刚下载了一个天翼生活APP，查了一下我的积分，一看有6800+积分，很高兴的点了一下里面的兑换服务，看中了一个保温杯，积分不够 还需要付款13块多一点，然后就开兑了，到付款的时候卡住了。以为没事，重新来一下就行了，没想到退出去想要重新来的时候，我惊讶的发现我的6800+积分清零了！我东西没兑到，却把我积分都弄没。中国电信你能给我一个合理的答复吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

阿里久久 发表于 2016-11-19 20:44     以前听人家说中国电信奇葩，霸王条款 今天让我眼见为实了。事情是这样的，本人刚刚下载了一个天翼生活APP，查了一下我的积分，一看有6800+积分，很高兴的点了一下里面的兑换服务，看中了一个保温杯，积分不够 还需要付款13块多一点，然后就开兑了，到付款的时候卡住了。以为没事，重新来一下就行了，没想到退出去想要重新来的时候，我惊讶的发现我的6800+积分清零了！我东西没兑到，却把我积分都弄没。中国电信你能给我一个合理的答复吗？打10000号应该可以退回来的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Fan乖乖 发表于 2016-11-19 21:22 打10000号应该可以退回来的吧打了她说帮我接积分那边的客服，嘟了几下没人接就自动挂电话了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-11-20 09:36 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。18168991090-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主别担心,用电脑登入江苏电信网厅积分商城可以看到你这笔订单,可以继续支付,如果三天不支付,积分会退回你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端另外,手机支付一般都会失败,到网上操作就可以,我也是过来人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

认真对待一个人 发表于 2016-11-20 20:57 楼主别担心,用电脑登入江苏电信网厅积分商城可以看到你这笔订单,可以继续支付,如果三天不支付,积分会退回你谢谢，今天客服打电话过来也是这么说的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端积分已经退回，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释，感谢您对电信的理解与支持。