投诉星涛社区：我的春节慰问金哪里去了?我是莲花新村5区33幢106室居民，孙志祥，男，60岁，独居，我于2016年5月26日因恶性肿瘤结肠癌手术治疗，间隔20天的6月16日，因梗阻性脑积水，三脑室蛛网膜囊肿行第二次手术(脑室腹腔分流术)头部永久性安装排水阀门，排水管从脑室通至腹腔，7月份起开始癌症化疗，一年中住院10次，目前仍在治疗中。
我20天中患了二个绝症，可近在200米的社区漠不关心、不闻不问，小年夜打抱不平的人与社区书记联系春节慰问金事宜，社区书记竟口轻飘飘地说：\"不知道、也只有500元、年后吧。\"直得称赞的是：社区\"办事效率非常高\"，耐心等待了一个多月仍无说法，这就是党和政府关心老百姓的工作作风，社区代表党和政府履职到位了吗?要么我的病不符合春节慰问条件?社区做到公平、公正、公开了吗?春节慰问金是按什么标准、条件发放的?白内障手术300元，癌症手术500元，甚至暗箱操作有的人术后1000元加春节500元，而我二个绝症一分钱也没有!是凭人情关系发放?还是随心所欲按领导意图发放?还是……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不懂，坐等回复，理论上发放慰问金应该都是有相关标准的，应该不存在随便乱发的现象网友您好！您反映的情况社区表示工作人员已上门与您进行沟通，若有其他问题也可直接至社区反映。感谢您对我们工作的关心和支持！工业园区斜塘街道