海州新城偷窃事件周行派出所处理不当，乡间流言中伤我母事件起因是16年5号发生在常熟海虞镇海州新城小区一起偷窃事件，受害者高某遗失一件双面尼外套并报警，派出所民警后来到我母亲所在物业处调取监控寻找嫌疑人，我母亲就是在小区物业管理监控的工作者，当天派出所民警就抓获嫌疑人并且归还受害者外套，但是在受害者要求民警告知嫌疑人是谁，民警已保护嫌疑人为理由，拒绝告知被害人（民警是与嫌疑人什么关系，为什么包庇我很费解，他们是不是在徇私我无从得知），事情就这样告一段落，2017年4月5号，由于派出所民警的包庇或者是所谓的人道保护嫌疑人隐私或者什么，造成了一系列的我母亲所在乡镇的流言，流言或者是谣传，在大家都不知道小偷是谁的情况下，把这个罪名按在我母亲的头上，在没有证据的情况下传我母亲就是那个嫌疑人小偷，正所谓人言可畏，我母亲在也受不了那种流言蜚语，当日4月5号报警了，然后周行派出所民警当时是答应出具证明，证明小偷嫌疑人并不是我母亲，为我母亲正名，但是今天4月6号我母亲在去周行派出所的时候，派出所的协警殷某等拒绝为我母亲出具声明告示，纵容他人对你母亲造成精神上的折磨，态度恶劣，根本对不起派出所为人民服务的宗旨，推搡间还造成我母亲腿部淤青，望有关部门出面处理此事，采取有效手段制止这种谣言，并且投诉周行派出所的处理事件态度以及对我母亲和我家人造成的恶劣影响负责以上我以个人名誉保证纯属事实，希望有关部门调查取证还我母亲清誉。以下是推搡协警照片还是我母亲受伤图您反映的问题已关注，请等候答复。支持维权。。。。。。。。。。。。。。。。。。。谁偷的也应该做出处理。。。。可以马赛克处理楼主你不看见电视上放这种镜头都要打马赛克的，这确实是嫌疑人的隐私，不存在包庇。至于什么出示不是嫌疑人的公示还是第一次听说。你该做的不是叫派出所出示什么公示，而是报警谁在说你母亲是嫌疑人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端导致无辜的旁人饱受精神孽待更加不应该！国有国法，家有家规；没有规矩不成方圆！犯案人就应该得到应得的处分！身为民警更加要公平处理，以身示范！导致无辜的旁人饱受精神孽待更加不应该！国有国法，家有家规；没有规矩不成方圆！犯案人就应该得到应得的处分！身为民警更加要公平处理，以身示范！

沙悟净 发表于 2017-4-6 14:07 支持维权。。。。。。。。。。。。。。。。。。。谁偷的也应该做出处理。。。。可以马赛克处理 ...乡间的阿婆大妈以讹传讹，造谣生事，对我家声誉造成了恶劣的影响，周行派出所也不作为不申明

钱仪 发表于 2017-4-6 14:36 乡间的阿婆大妈以讹传讹，造谣生事，对我家声誉造成了恶劣的影响，周行派出所也不作为不申明 ...你该报案找出第一个说的人，而不是派出所出证明你母亲不是。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-6 14:10 楼主你不看见电视上放这种&#38 ...这个我懂，难道被害人都没权利知道自己的东西到底是被谁偷了吗，这个请问怎么解释，电视上打马赛克的嫌疑人至少公示出来了吧并且那个嫌疑人被打了马赛克也受到了该有处分，给群众一个明确交代，但是这件事件嫌疑人是谁？受到处分了吗？给群众交代了吗？不然群众有空去猜想是谁吗？我母亲为什么要被无辜冤枉？民警是知道谁是嫌犯的为什么不给我妈洗冤，更应该制止这种流言采取措施，而不是什么不做？

钱仪 发表于 2017-4-6 14:36 乡间的阿婆大妈以讹传讹，造谣生事，对我家声誉造成了恶劣的影响，周行派出所也不作为不申明 ...

钱仪  我在说的是让受害者知道谁是犯案人，而不是在电视公布，受害者难道连自己东西被偷的情况下都不能知晓嫌犯的真实身份吗？可以不告诉，这种小额的都算不上什么盗窃案的可以不告知。

钱仪 发表于 2017-4-6 15:24 这个我懂，难道被害人都没权利知道自己的东西到底是被谁偷了吗，这个请问怎么解释，电视上打马赛克的嫌疑 ...

钱仪  派出所有义务让受害者知道犯案人是谁，还无辜人清白，并且出示证明也是派出所一开始答应的 没有这个义务，这种一件衣服的“窃案”处罚什么？够什么处罚？又不是派出所说你母亲是嫌疑人，派出所没有义务帮你洗冤，除非你报案指证谁第一个说你母亲的，派出所可以教育，也就教育而已。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-6 17:49可以不告诉，这种小额的都算不上什么盗窃案的可以不告知。这种事情有分大小嘛 偷就是偷 偷把葱也是偷 什么叫算不上 什么叫算的上 常熟人也有句来话 做贼偷葱起 不是没道理的

钱仪 发表于 2017-4-6 17:58 这种事情有分大小嘛 偷就是偷 偷把葱也是偷 什么叫算不上 什么叫算的上 常熟人也有句来话 做贼偷葱起 不 ...处罚就得分大小，你得多学法。金额微小就教育，稍大拘留，再大判刑。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-6 17:49 没有这个义务，这种一件衣服的“窃案”处罚什么？够什么处罚？又不是派出所说你母亲是嫌疑人，派出所没 ...派出所要是没义务，请问作为市民有没有权利知晓？至于造谣者不应该存在第一位或者最后一位，只要是造谣者都应该接受教育。Freedom of speech always come with responsibility!

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-6 18:33 处罚就得分大小，你得多学法。金额微小就教育，稍大拘留，再大判刑。看来像是行内人！要是行内人更不应该凭楼主的片面之词在这里做判断！谁是谁非应该由各方当事人出面誊清！支持楼主 偷就是偷不论偷多少 就要受到相应处罚

124589abc 发表于 2017-4-6 19:15 派出所要是没义务，请问作为市民有没有权利知晓？至于造谣者不应该存在第一位或者最后一位，只要是造谣 ...这不是该你知道的，派出所说的没错，隐私。且楼主母亲也不是失主。

124589abc 发表于 2017-4-6 19:15 看来像是行内人！要是行内人更不应该凭楼主的片面之词在这里做判断！谁是谁非应该由各方当事人出面誊清！ ...多看多听自然知道，少打游戏。派出所也只能说没证据而已，毕竟真贼没抓到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

liukyo1987 发表于 2017-4-6 19:53派出所也只能说没证据而已，毕竟真贼没抓到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...真贼抓到了 衣物也归还了 可是派出所的处理是连受害者要求知道的真相也没告知 剥夺了受害者知情权