阳澄湖城管中队不按法定节假日休假加班没有调休阳澄湖镇城管中队领导自己双休，节假日都正常休假，可是却不断克扣队员的休息时间，没有双休不说，国家规定的节假日也需要加班，这次过年期间就休4天，而且没有调休，元旦也只休1天。隔三差五的需要住夜值班，连续上班将近40个小时。毫无人性。可是领导都不起带头作用，自己随意休息。不容易辛苦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

abcdefg321 发表于 2017-01-23 23:42 阳澄湖镇城管中队领导自己双休，节假日都正常休假，可是却不断克扣队员的休息时间，没有双休不说，国家规定的节假日也需要加班，这次过年期间就休4天，而且没有调休，元旦也只休1天。隔三差五的需要住夜值班，连续上班将近40个小时。毫无人性。可是领导都不起带头作用，自己随意休息。大兄弟，你该被开除了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

abcdefg321 发表于 2017-01-24 01:19 阳澄湖镇城管中队领导自己双休，节假日都正常休假，可是却不断克扣队员的休息时间，没有双休不说，国家规定的节假日也需要加班，这次过年期间就休4天，而且没有调休，元旦也只休1天。隔三差五的需要住夜值班，连续上班将近40个小时。毫无人性。可是领导都不起带头作用，自己随意休息。呵呵，你们城管这种就叫辛苦？你去看看警辅的辛苦程度，晚上12点过后看得到城管？不要生在福中不知福了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 发钱就行，参照最低工资标准，加一天班发400（大年夜初一初二），其他休息日应该是260吧~~~楼主年纪轻轻的，干什么不好，非得干城管啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端肯定会发加班工资的，做这职业只能按个职业规矩来。不爱做可以撤的，在这投诉对你来说没有好处的。希望楼主投诉有用，希望该保障的还是要得到保障，城管也要，其他临时工也好年纪轻轻真的不要去干城管啊警辅这种没编制的工作，老婆都难找-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友abcdefg321，你好！为进一步加强春节期间环境秩序的执勤和全面贯彻落实“烟花炮竹”禁放条例的有效实施，确保全镇群众过上一个“安逸、舒适、祥和”的新年。我镇城管中队提前部署，全员上阵，积极做好“春节”期间的各项管理工作。针对加班加点的人员，中队召开组长以上会议决定。根据劳动法的相关规定发放超时补贴，对于夜间值班住夜，夜间值班需接处各类来电（包括来电投诉等电文），处理突发事件，报告重要情况，中队制定值班制度，各值班队员也发放超时补贴。                                                                                             相城区阳澄湖镇                                                                                        二零一七年一月二十五日

长洲苑人家 发表于 2017-01-25 10:28 发钱就行，参照最低工资标准，加一天班发400（大年夜初一初二），其他休息日应该是260吧~~~这个加班费是怎么算的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端