烦请常熟市交通局，辖区交警中队行使职能，管好锡太路...尊敬的常熟市路政大队、交巡警大队领导：       锡太公路，224交界处附近，每天早上，中午，晚上，有好多集装箱车子停在路边吃饭，占据了一股车道，有时甚至于占据两条，我想问，禁止设摊的牌子已经竖在那里，为何却还有摊贩在那里摆摊，导致集装箱车辆乱停，影响周边视线，存在较大的安全隐患。       烦请交通局根据《中华人民共和国公路法》第四十六条，任何单位和个人不得在公路上及公路用地范围内摆摊设点、堆放物品、倾倒垃圾、设置障碍、挖沟取水、利用公路边沟排放污物或者进行其他损坏、污染公路和影响公路畅通的活动。这一管理规定，充分履行好自己的职责，驱离摊贩。       烦请辖区交巡警中队根据《中华人民共和国道路交通安全法》第五十六条规定，对在禁停路段的违法停车加大巡查和处罚力度。       恳请上述职能部门加强对上述区域的管理，还一个安全的出行环境。您反映的问题已关注，请等候答复。“吴言侬语”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通管理局、公安局、支塘镇核查，现答复如下：       您反映的情况确实存在，辖区交警中队将每天安排警力对该路段违停车辆进行整治，同时公路路政部门已加强日常管理，安排人员加强对该处的巡查，及时驱赶和劝离公路用地范围内的各类摊点。但由于此类摊贩的流动性很强，在路政人员撤离后再次上路设摊，导致管理成效不明显。目前属地政府就此事再次要求辖区相关部门近期制订相关整治方案，进行严肃查处。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-21 13:11 “吴言侬语”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通管理局、公安局、支塘镇核查，现答复如下：  ...一周后，如果没有解决，我上图

吴言侬语 发表于 2016-11-22 10:49 一周后，如果没有解决，我上图都是河南人开的饭店