投诉阳澄湖管委会分管拆迁及翻建领导以及村主任1、由于新泾村自启动拆迁以来，对于部分暂不拆迁的自然村，就有很多住房困难的村民提出预拆迁请求。但是受到房源等因素影响，虽然这么多年来陆陆续续解决了一些困难户，但截止现在，我村仍留有五十余户预拆迁户的未解决，有的村民提出预拆迁已有数年，单碍于房源有限，也未解决。村委会也积极在进行沟通，希望可以尽快妥善解决这些遗留的预拆迁户。 2、面对房源紧张的局面，村两委根据度假区给的名额，对五十余户村民通过分析，拟定对同时满足以下4个条件的预拆迁户进行预拆迁，对于不满足条件的暂缓预拆迁：1、在度假区区域范围内，经房屋主管部门鉴定为危房的农村居住户（但不符合“一户一宅”或居住人员不符合单独立户条件时，不纳入预拆迁申报范围）。 2、儿子年满22周岁或女儿年满20周岁的，由于住房条件差且住房紧张，子女结婚时缺房的农村居住户。3、子女未达到婚龄，但由于住房条件差、住房紧张，并且因其他原因造成特殊困难的特困农村居住户。 4、农户所申请预拆迁房屋外，现居住人均住房不足35M2，子女结婚时缺房的农村居住户。并召开村民代表会议，讨论通过。 3、该诉求人反映的问题，村委会也同规建办反映过，双方也多次至其房屋实地勘察，认为其房屋并无结构性问题，不属于危房。故要求其如果对我们的认定不认可，可以要求相关部门重新认定。如经认定确实我们的认定存在错误的，我们会积极改正。由于该户房屋不属于危房，且并不能同时符合上述4个条件，故对其作出暂缓预拆迁的决定。 4、对于此处进行预拆迁的村民，我们是严格按照此四个条件进行筛选的，并已将名单进行公示，如你户觉得该名单存在任何不妥，可以至村委会咨询。                                           相城区度假区                                       二〇一六年十一月二十九日针对以上回答我提二点异议：（1） 为何度假区及村委在我投诉期间才把预拆迁条件通过这种方式给我看，并且此文已在我与度假区及村委沟通过程中已有，但并未出示给我看，身为国家公职人员有失责之嫌。（2）既然有规建办多次踏勘现场，本人已提交书面申请，为何相关工作人员不按流程办理，针对我房屋拿出书面报告或书面回复，只是村主任口头回答我不属于危房，请问符合政府办事流程吗？有违规之嫌！（3）针对以上相关工作人员的工作有违规之嫌，本人朱明华实名投诉和举报，望相关单位介入调查。15850077818如果度假区继续以糊弄方式回复本人，本人必将继续择机去省信访局信访。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，据了解，您至新泾村委会咨询预拆迁事宜时，村委会工作人员已向你出示了该4个条件并向您进行了解释说明，如您还有其他疑问欢迎您到村委会反映咨询。感谢您对我们工作的理解与支持。