解放新村，南环新村，东港新村接连火灾，请看苏安新村       9月下旬解放新村38幢中间楼道发生火灾，是在一楼与二楼之间的楼道，电线和通信线路被烧断，整个楼道从一楼到六楼楼顶被熏得漆黑一片，墙壁被烟火烤得开裂，居民们在收拾被熏黑的家里和楼道，谈起前晚发生的火灾，大家仍心有余悸。出于自私心理，便把废旧物品堆放到楼道。殊不知，楼道堆物既给住户带来了不便，也影响了楼道卫生，更关键的是对居民的人身安全造成了威胁。       10月28日晚上十点半左右，南环新村11幢18楼一户人家突发火灾，里面家电家具几乎全部烧光。由于火势较大，18层楼道墙壁全被熏黑，事发后，隔壁居民全部跑下楼。居民朱阿姨说，新村里有不少群租房，而且有废弃的床垫等随意堆放在楼道内，如果发生意外，大家逃生都很麻烦，住在这里担惊受怕。        11月26日凌晨，东港二村105幢505室发生火灾，整个房间被烧得面目全非，厨房旁边的客卧几乎全烧光了。四楼到一楼的居民家中都进了水，无法继续居住。整幢楼的电也从火着了开始就被停掉，电力部门说，要等楼层全部干了才能恢复。        今年2月，苏安新村119幢居民楼里突然浓烟四起，火光冲天，整个楼道都被照得透亮。火灾被扑灭后，整个楼道停电都很多时日，损失巨大。        近年来，苏安新村176幢的车库楼道等堵塞楼道，堆积易燃易爆物品，使用煤炉等也被消防部门进行多次整治，请看。烧出一片新秩序网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，社区已加强安全巡查及消防安全宣传。感谢网友对我们工作的关心和支持！