吴江经济技术开发区挂职年轻女副书记是否属实？尊敬的领导       借助贵平台，本人想咨询下吴江区九里湖国际俱乐部有限公司专卖店店员 王某某  女、1991年12月生 挂职吴江经济技术开发区叶泽村党支部副书记一事是否属实？如果属实、试问这位年轻的女同志虚岁27岁就挂职党支部副书记，真的那么年轻有为吗？该位同志何德何能就挂职村党支部副书记这么重要的职位？叶泽村具有多年村工作经验的老同志没升职的就没有了吗？其他村、社区空降的副书记和主任助理如果没有任何村或社区工作经验能真正为老百姓服务吗？作为中国共产党员，我们要忠于党、忠于人民、忠于宪法和法律。响应习大大号召反腐倡廉。麻烦寒山闻钟管理员将此贴转给苏州市纪检委和苏州市组织部，谢谢！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。这稀奇吗？刘胡兰十几岁就杀人了，我几十岁都不敢杀呢，即使杀人不犯法我也下不了手的。是不是有背景?-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-4-12 08:23 是不是有背景?-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尚不清楚 可能是年轻有为 可能是...     纪委应该关注下。挂职的都是临时的，相当于是来体验当干部的，又不是正式的，有啥好惊讶的。我们单位经常有人出去挂职，隔一年还是要回来的一般这种情况走对公手段要求公示询问就走对路了，下面就看镇里官方怎么回答的。

jmsht666 发表于 2017-04-12 08:50 是不是有背景?空降正常，现在都培养年轻干部。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这也很正常的，习大大也都在用年轻干部！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端纪委要好好查查啊。这个风气  有关部门是该好好管管了！

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-12 08:18 这稀奇吗？刘胡兰十几岁就杀人了，我几十岁都不敢杀呢，即使杀人不犯法我也下不了手的。 ...又在说风凉话了···村支书是一村之父母官。虽然大学生下乡当村官是目前的热门话题，可有见过哪个地方的大学生村官一下来就身居要职了？

chenhua123 发表于 2017-04-12 12:24 又在说风凉话了···村支书是一村之父母官。虽然大学生下乡当村官是目前的热门话题，可有见过哪个地方的大学生村官一下来就身居要职了？又是父母又是要职，估计村书记是你见到的最大的官了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不要看她年轻，关键看她品德是否正派，管理水平是否出众，总之年轻人有活力。有的资力高人品不一定好。

chenhua123 发表于 2017-04-12 12:34 又在说风凉话了···村支书是一村之父母官。虽然大学生下乡当村官是目前的热门话题，可有见过哪个地方的大学生村官一下来就身居要职了？你有认“官”为父母的爱好？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-12 12:24 又是父母又是要职，估计村&#20 ...看来您老是见多识广了。你知道一个村有多少人吗？少的上千人，多的上万人，村上面是镇，村下面有组，组下面有大队。大队下面有中队、小队。一个20几岁的大姑娘来掌管几千上万人的团队。按照军制，起码都是一个师了···从古至今，你见过几个这样的姑娘呢？看来楼主说的这姑娘绝对是位旷世奇才呀····

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-12 12:34 你有认“官”为父母的爱好&#6531 ...看来你是从火星来的，或者是石头堆里蹦出来的。从古至今，一地之长官不称父母官称什么？就你这人见人骂嘴里是吐不出好话。都土埋半截的人了，还出来丢人现眼。大哥哥。回家好好养老吧··

chenhua123 发表于 2017-4-12 12:58 看来您老是见多识广了。你知道一个村有多少人吗？少的上千人，多的上万人，村上面是镇，村下面有组，组下 ...上千人不得了了？27岁还小？当然对你来讲27岁还很幼稚。

chenhua123 发表于 2017-4-12 13:00 看来你是从火星来的，或者是石头堆里蹦出来的。从古至今，一地之长官不称父母官称什么？就你这人见人骂嘴 ...还是那句话，只有生我养我的才能以父母称为，当然你有动辄把官员称父母的爱好那是你的事，我无权干涉。地方长官，村官么就村官，县官么就县官，我绝不以父母比喻。如果这里面没有权利的钱权交易或私相授受，那干部年轻点也没什么。但我不会因为看了部人民的名义就相信现在的政府都是忠于党忠于人民的，是有必要好好调查一下。别又是哪个当官的亲戚。