漕泾三区22幢北23幢南车位问题！！！！！！！这个问题已经不是第一次提了，那里的停车问题是不是应该要去解决一下，不能总是这样治标不治本吧，每次发个帖子就喊人去看下，去把放着的桩子拿掉，人还没走远桩子又都摆回去了，要么就是站着老人看着，10月28日物业贴张通知说要征询意见划车位至今都没有人上门来征询过意见（当然这个划车位肯定也不能治本，但是起码知道不要占着两个车位停一辆车吧），有关部门是不是真的去现场看过？？？？？？希望有关部门的领导们移步过去看看，找找原因，看看为什么那么大的地方会出现住在那里的人停不到车位，这个可能也是造成老头老太们为什么要占车位的原因。您反映的问题已关注，请等候答复。“这里阳光在哪里”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       针对您反映的情况，属地城管办已要求社区城管队员加强日间巡查力度，遇有占位情况立即上前阻止。关于划车位问题，经了解小区物业通过上门签字及在相关楼道张贴征求意见书等形式，如大多数居民同意将立即实施划车位方案，但由于物业上门时部分业主不在家中，只征求到一半业主的意见，且这一半业主中大部分对规划车位不支持，导致方案实施遇阻，给您带来的不便敬请谅解，同时提醒广大车主文明停车，避免影响他人通行。       感谢您的关注。