北桥盛北花园六期物业管理 乱搭建怎么回事发现有条短信。【苏州市公安局】据群众反映，您停在北桥盛北六区里面的苏E？？？？？可能影响车辆通行或占用他人车位，请立即移位，收到请回复1，谢谢您的配合!   问题是我停在最边上靠墙的车位。怎么会有影响？半夜回来就成这样了，整个道被搭建占了，车被堵里面出不来了。要不要报警弄出来啊您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        路堵得死死的，网友您好。盛北花园六期是刚开始交房的安置小区，新社区礼堂正在装修，目前农户办喜事还需要搭建木园堂，原则上尽量不影响居民的正常出行，但可能需要部分居民绕道通行几天，都是乡里乡亲的，请予以最大的宽容和理解，谢谢。街道会加快礼堂的建设和投入使用，同时一定会加强与物业的协调沟通，使小区物业管理日趋完善。                                                            相城区北桥街道                                                           二〇一六年九月三十日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-02 18:50 网友您好。盛北花园六期是刚开始交房的安置小区，新社区礼堂正在装修，目前农户办喜事还需要搭建木园堂，原则上尽量不影响居民的正常出行，但可能需要部分居民绕道通行几天，都是乡里乡亲的，请予以最大的宽容和理解，谢谢。街道会加快礼堂的建设和投入使用，同时一定会加强与物业的协调沟通，使小区物业管理日趋完善。                                                            相城区北桥街道                                                           二〇一六年九月三十日设计有问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端理解万岁!大家都有难处！