黄埭镇东桥街道农贸南街有一家坑害老年人的黑店在苏州相城区黄埭镇东桥街道农贸南街，有这样一家专门坑骗老年人的寿康之家。高价推销给老年人的品种五花八门，普通的蒸锅，晴纶被，羊奶，醋，活氧机，都被吹得神乎其神。然而这样的黑店居然存在了两年多。据我了解，有人曾经向苏州12315热线举报，工作人员问，这些有没有产生不良后果？这个不能确定是不是假的。我想质问苏州市12315热线，你们就是这样敷衍推诿群众的举报线索的吗？如果普通群众都能分辨出真假的话，要你们消协干嘛？你们是要吃死人这样的后果吗？希望苏州市有关部门能铲除这个危害老百姓，坑骗老年人钱财黑店。一个个六七十岁的老头老太，受那些骗子的蒙骗，忽悠，用他们辛辛苦苦存下来的钱去换来一大堆没用的东西。 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        没有强卖啊

黄埭浪人 发表于 2017-2-14 08:43 没有强卖啊电信诈骗的也没有从你口袋里抢钱啊这种店铺要查，很多老人容易被骗。老新村里很多骗子，卖药酒的，卖保健品的，有挑担子摆摊的，也有开了店的，就他么哄骗老人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种黑店，肯定是要马上取缔的，不然真的是太坑老人家的钱了。你好：接诉后我分局工作人员去该 地方查看，该 经营者有营业执照，名称为相城区黄埭镇东桥易康之家健康咨询服务部，注册号320507600840063，其提供 了销售产品的生产厂家，全国工业产品生产许可证，医疗器械生产许可证，国产保健食品批准证书。索证索票齐全，符合食品销售的要求。同时提醒消费者，保健品非药品，不是治疗用药，购买时需谨慎量力而行。                                      相城区黄埭镇二〇一七年二月十六日请问黄埭镇政府部门，黄金被，蒸锅也是在他们的销售范围之内吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看到这回复，保健品  一个愿打一个愿挨，商家看销售的嘴，老人看自己的识别能力-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端