新区新建道路路灯一直不亮哪个领导管？每次我下夜班从新区加气站回到横塘，发现：1.新区市政道路名为“新元路”（加气站区间路）道路路灯已有至少2年不亮了，这未免也太离谱了吧？怎么跟老百姓交代？怎么选这样的施工队伍？新区新建道路路灯哪个领导在管？怎么在管？明确具体照明时间，方便我们公交车司机下班途中安全。（附相关现场不亮照片1）2.新区市政道路名为“南环高架”地面道路，这新做的路灯才装好了多少时间？为什么隔三差五的要么就是全不亮！要么就是随机的出现一段不亮！究竟是何原因导致？请新区有关建设主管部门分管领导解释说明情况！（附12月8日晚，南环高架地面一段全部不亮照片2）希望这样的市容市貌不要给苏州文明城市评比抹黑。图片1、2

局外边外人 发表于 2016-12-9 01:39 图片1、2奇怪了，怎么这新建的大段路灯一直不亮，就是没人管呢？寒山闻钟也没发处理？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。新元路新路灯已于12月11日晚启用。由于新元路及苏福路为新建道路，新路灯安装调试仍需要一定的时间，并且新路灯尚未进入城管终端网络。期间如发现有任何异常可电话告知改造指挥部钱先生68086278。（高新区住建局）