苏大附属儿童医院 园区总院 急诊护士如同挂号机器 没有...元旦左右 宝宝拉肚子一周多 带宝宝去儿童医院看急诊 当时没有大便 无法检验 拿药回去吃了一周 没有效果 于是想检验一下大便 由于大便需要一个小时以内的  上班工作问题 都没有很凑巧一月五日晚 带着宝宝大便去儿童医院检验，天黑风大且下雨，宝宝没有带。急诊护士台死活不肯挂号 非要见到宝宝 。不管你怎么晓之以情动之以理，都不肯挂号。事实上我们先去的急诊服务台，某护士很没有礼貌地回绝，让我们回去把宝宝带来。另一个护士推给医生，急诊医生推给了门诊，门诊医生说没号了，给了我们检验单，告知我们只要下去拿号检验即可。回到急诊，护士台护士依然很没有礼貌地拒绝，被气到哭泣都不肯给我挂号检验大便。完全没有为人母的感念之心。站在医院，特别无助，拨打了投诉电话。一个员工很积极积极地接听了，了解了我们的我情况，居然肯到服务台帮我们解决挂号。本以为事情解决了，没想到是市区的儿童医院的，搞错了地方。虽然遗憾，但仍然觉得这才是为人医者该有的良心。说了这么多有的没有，就是想说医院收钱的，护士的，觉悟不够的该好好学习。法律尚且不外乎人情，更何况是一个救人的机构。那些没有礼貌和基本职业素养的，都不配做这个位置，领这份薪水。特此投诉一月五日晚 园区附儿院的 护士服务台 工作人员。不要搞道德绑架，满足不了你，不代表没有良心！急诊有限的时间，是留给急危重病人的，不是因为你不方便，就要你的不方便！不能这么自私！我倒觉得这护士很讲原则，很好，人人要都像你这样，秩序不都乱了套了，真正需要即时救治的小孩，反而被担误了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

heroe 发表于 2017-01-05 23:10 不要搞道德绑架，满足不了你，不代表没有良心！急诊有限的时间，是留给急危重病人的，不是因为你不方便，就要你的不方便！不能这么自私！我倒觉得这护士很讲原则，很好，人人要都像你这样，秩序不都乱了套了，真正需要即时救治的小孩，反而被担误了！同意。人都没来，怎么能挂急诊。而且晚上有门诊的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也觉得护士没错，宝宝人都没来。还有，我觉得法律不外乎人情，这个有待商榷，法律就是法律，不应掺入人情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端医院就应该这样，支持护士和医生的行为，不以规矩不成方圆！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端急诊不是急救病人看病的地方嘛？你家宝宝怎么啦？生病带大便没有用的，要把小朋友带去啊，真的危急的时候，医生肯定会看的啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本人就是儿院的。特别烦这些只顾自己一时之爽就自私自利的家长。只知道自己方便不管不顾放之全世界皆知的急诊原则。什么叫急诊？急诊是看危重病人的不是为你行方便的！这个只要正常人都知道吧！有些家长仗着自己有孩子为人母就好像可以博同情，为人母怎么啦谁不为人母啊。人家护士就不是妈生的啊。好好做自己的本职工作为真正需要急诊的孩子服务拒绝为你这种只顾自己方便不管别人死活抢占急诊资源的家长开后门，被你骂哭了也坚持原则你说到底是谁没智商谁没素质。真是正经好好为人母的就应该从小就为孩子做好表率，别让你家孩子从小就学会自私自利。最后，再科普一句，世界上所有的急诊都是看危急病人的，不是给你做检查方便用的谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为人母是让你抚养教育孩子的，不是用来让你作为自私自利藐视一切社会规则的借口的，更何况这个规则牵涉到其他很多急需急诊资源的孩子的利益。不相信医生护士的说辞就算了，道不同不相为谋，至少投诉前先查一下深受广大人民群众信任和爱戴的百度，看看急诊是不是用来给你来做检查的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ripplexx 发表于 2017-01-06 00:35 本人就是儿院的。特别烦这些只顾自己一时之爽就自私自利的家长。只知道自己方便不管不顾放之全世界皆知的急诊原则。什么叫急诊？急诊是看危重病人的不是为你行方便的！这个只要正常人都知道吧！有些家长仗着自己有孩子为人母就好像可以博同情，为人母怎么啦谁不为人母啊。人家护士就不是妈生的啊。好好做自己的本职工作为真正需要急诊的孩子服务拒绝为你这种只顾自己方便不管别人死活抢占急诊资源的家长开后门，被你骂哭了也坚持原则你说到底是谁没智商谁没素质。真是正经好好为人母的就应该从小就为孩子做好表率，别让你家孩子从小就学会自私自利。最后，再科普一句，世界上所有的急诊都是看危急病人的，不是给你做检查方便用的谢谢。说的好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

哈密瓜苹果 发表于 2017-01-06 05:07 说的好说得好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端急诊不是你工作空闲了就可以来看的，既然孩子拉肚一个礼拜，你都不能请假？？还好意思说为人母……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自私自利的家长，希望别把这种思想嫁接给你孩子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端随便找个医院就可以验-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实是随便找个医院都能验。没必要去园区儿院，省的在那边被护士权力，投诉一下还要被医院水军喷。估计是被人投诉多了，名声早就臭了一大片了。事后咨询身边朋友，没有一个好评，通通恶评如潮。楼主来装可怜博同情了，真不应该，急诊不是来查化验单的，是救助危及生命患儿的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

heroe 发表于 2017-1-5 23:04 不要搞道德绑架，满足不了你，不代表没有良心！急诊有限的时间，是留给急危重病人的，不是因为你不方便，就 ...你说急诊是满足危重病人的，我想你应该不是因为自己是医护人员，想要为他们说两句。但也说明你不知道附儿院的急诊是个什么情况，我是晚上去的，门诊医生下班了，所有大病小病都在急诊，并非所谓危重病人专门看病的地方。

拔萝卜 发表于 2017-1-5 23:11 同意。人都没来，怎么能挂急诊。而且晚上有门诊的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...去的时候正好门诊快要关门，门诊医生给了我们化验单，但是因为没号了，所以去急诊挂号，急诊护士不给挂号。所以这是一个医生给看病，护士不给挂号的故事。护士是拿着鸡毛当令箭了吗

姑苏桥水 发表于 2017-1-5 23:18 我也觉得护士没错，宝宝人都没来。还有，我觉得法律不外乎人情，这个有待商榷，法律就是法律，不应掺入人情 ...法律该不该有人情我就不和你讨论了，我只是觉得既然医生都能给化验单，护士有什么理由不给挂号。难道她们能看病？关于园区附儿院的恶评很多，我只是实事求是。说家长自私的，完全是站着说话不腰疼现在给孩子看病，没病都能折腾成有病，一周内我们已经去了两次儿院一次九龙，并非不好好给孩子看病。难道要一周都请假在家专门等在医院不成。

姑苏生锈的锁 发表于 2017-1-5 23:30 医院就应该这样，支持护士和医生的行为，不以规矩不成方圆！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...觉得你可能是个老年人，规矩方圆啥的都能说出来。自己不处在那个环境里面，就不知道一周跑三次医院，等n个小时都看不好，而且只是个小病的家长的感想。

qunzhu 发表于 2017-1-5 23:35 急诊不是急救病人看病的地方嘛？你家宝宝怎么啦？生病带大便没有用的，要把小朋友带去啊，真的危急的时候， ...不是急救，其实就是夜间门诊。因为白班的医生都下班了。白班的医生给了我们检验单了，夜诊的护士坚决不给挂号。一周去了三次医院，每次都要看脸色。