关于绿地中央广场2期房产证办理尊敬的父母官：       我们是新区科技城绿地中央广场5幢等2期业主，对开发商房产证的办理拖拉表示极度不满！绿地2期交房时间是2016.6.30，据了解开发商已经在9月底办理了产权登记，按照合同约定应该在12月31前完成产权分割，也就是让我们业主都拿到房产证；然而，现在的情况是产证代办公司故意拖拉，与开发商一唱一和，间接要求需要尽快拿到产证的业主额外加急交付额外费用，否则就缓慢办理；这种做法无异就是赤裸裸的抢劫！请政府好好管管，让这些不正之风刮不起来，请政府为民做主！尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。是的，太拖拉了绿地是的，我们持续关注！请相关部门管理此事，开发商委托办理产证的人，加重业主的负担强烈顶起！侵犯老百姓权益请尽快办理好产证，我们借钱买房是为小孩读书。12月底是我们产证，日子，我们一起交契税，为什么有的人能拿？我们却不能拿？？请为民做主一直拖拖拉拉的，交房拖，办产证还是拖部门回复高新区便民服务员 2016年10月18日 13:39 查看楼层 您好， 根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开发商申请首次登记，然后申请转移登记，领取购房业主的《不动产权证》。 您所反映的瞰湖花园（推广名：绿地中央广场）5幢房屋，于2016年9月29日完成首次登记。转移登记申请材料符合要求的，自受理后在法定时限(30个工作日)内办结。（高新区国土分局） ...已经首次登记2个月了，是我们的转移申请材料有问题？还是开发商与代办公司之间有猫腻？还请政府明察！“ 您所反映的瞰湖花园（推广名：绿地中央广场）5幢房屋，于2016年9月29日完成首次登记。转移登记申请材料符合要求的，自受理后在法定时限(30个工作日)内办结。（高新区国土分局） ...”已经首次登记2个月了，是我们的转移申请材料有问题？还是开发商与代办公司之间有猫腻？还请政府明察！产证都是为了小孩上学，希望领导们重视.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，太拖拉了，请相关部门予以关注，谢谢！您好，   根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开发商申请首次登记，然后申请转移登记，领取购房业主的《不动产权证》。您所反映的瞰湖花园（推广名：绿地中央广场）5幢房屋，于2016年9月29日完成首次登记。转移登记申请材料符合要求的，自受理后在法定时限(30个工作日)内办结。    对于您所反映的“产证代办公司间接要求业主额外加急交付额外费用”的问题，请您提供相关证据至苏州市不动产登记中心虎丘分中心举报，中心将依法依规予以处理。（地址：狮山路2号新创大厦二楼，办公时间9：00—11：30，13：00—17：00）（高新区国土分局）这个回复有意思！请问：我是不是去交个加急办理的费用？证据有了，你们是不是给我报销一下这个加急费用呢？

高新区便民服务员 发表于 2016-11-30 09:30 您好，   根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开发 ...请提供不动产中心的举报电话，谢谢！强烈要求公开举报电话。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Frekiko 发表于 2016-11-30 18:35 产证都是为了小孩上学，希望领导们重视.为什么我们总是要求领导重视，为什么不能按照要求做事？中国梦。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每日帮顶！！！