园区青剑湖北面商业用地何时出让并开工建设请问，园区青剑湖北面商业用地何时出让并开工建设？？周边小区居住量很多，民众缺少大型商业！！那哪是园区啊，园区领养的儿子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端等路修好了才能加价拍啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还是晚一点开发容易引进高端一点的，起点更高。西面造的那么快，搞了那么一大堆小公寓和商业还不如空地网友你好，关于你所反映的问题回复如下： 出让信息请关注土地出让公告。国土环保局今天园区规划局刚刚公布了土地规划调整方案，建筑高度加高，有购物中心、生鲜超市和民众联络所，慢慢来一切都会好起来的。感觉就是个大号邻里中心了园区的街道和核心区，差距很大的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

songjun0511 发表于 2017-2-13 16:34 今天园区规划局刚刚公布了土地规划调整方案，建筑高度加高，有购物中心、生鲜超市和民众联络所，慢慢来一 ...哥们你真给力

songjun0511 发表于 2017-2-13 16:34 今天园区规划局刚刚公布了土地规划调整方案，建筑高度加高，有购物中心、生鲜超市和民众联络所，慢慢来一 ...感觉现在回答问题的园区便民服务员，都特么跟人工智能软件回复的一样，文不对题词不达意，如果是真人还这么回答就太不敬业了，用时髦的话讲就是懒政怠政

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-13 16:25 网友你好，关于你所反映的问题回复如下： 出让信息请关注土地出让公告。国土环保局 ...感觉现在回答问题的园区便民服务员，都特么跟人工智能软件回复的一样，文不对题词不达意，如果是真人还这么回答就太不敬业了，用时髦的话讲就是懒政怠政

xinxinnba 发表于 2017-2-14 13:00 感觉现在回答问题的园区便民服务员，都特么跟人工智能软件回复的一样，文不对题词不达意，如果是真人还这 ...是的！估计现在寒山论坛后台把几大类问题都汇总做了一个程序，基本上答复都是一些空话套话！