咨询社区篮球场收费是否合法？周末和父亲去蠡口社区服务中心的篮球场运动，结果发现是锁门，咨询过后，附近一个零食超市过来收费每人五元，开门进去运动！   我想问一下这个是不是有理可寻？社区篮球场难道不是给居民活动用的？而是承包给别人赚钱的吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这个收费肯定不合理的，老百姓也是没办法，忍气吞声。又是乱收费，什么世道，收费么要提前公示才好！

swarm 发表于 2016-02-24 16:39 这个收费肯定不合理的，老百姓也是没办法，忍气吞声。就是  一个社区服务中心的室外篮球场都要收费  好奇葩-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

伤我心的太平洋 发表于 2016-02-24 16:40 又是乱收费，什么世道，收费么要提前公示才好！在社区服务中心  还是党员服务中心竟然搞这种事情  奇葩-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，关于蠡口公园篮球场收费是否合法的投诉单已经收悉，经过公司调查，蠡口公园篮球场地是由之前的蠡口社区服务中心负责出租，后移交给资产公司管理，资产公司按照原合同续租给现在的管理人。篮球场收费也是多年了，价格为5元每人。对于篮球场出租收费也主要考虑到以下几点： 1、蠡口公园属于开放式公园，人流量较大，篮球场打球人多，且有很多小孩在周边玩耍，甚至有小孩攀爬篮球场的围网，会有小孩子受伤等情况，有较大的安全隐患。 2、公司若是派专人维护场地，虽然那里就2片场地，但是工人工资，场地维修费都不少，人力物力成本较高。 3、咨询过物价局，是可以收费的，市区公园里一样性质的篮球场大多数也收费管理。因此，将蠡口公园的篮球场出租给他人管理，负责场地的卫生清洁管理维护等，同时也考虑到篮球场的公共设施性质，较为优惠的收取5元一人的费用                                                 相城区元和街道                                             二〇一六年二月二十五日占用国家资源 还振振有词的收费 好意思  钱都被这些人黑了吧收费让你玩都不错了，你再唧歪，领导一生气索性叫人把篮球场从此锁上，你想花钱玩都玩不到，反正人家不缺这5块钱，你能拿他怎么着？