关于园区星港学校门卫管理你好，今天下大雨放学接孩子，在寒风冷雨中等待，我们家长中有老人有女士还有带着小孩子来接人的，门卫坚决不让我们在门卫室里等待。作为一个学校的保安应该有起码的社会责任和人文关怀，但是他们坚决不让家长老人们到门卫室等待，说这是规定！！这还是一个教书育人的地方吗？就算是一个普通的单位保安，与人方便和关怀也是最起码的作为，何况是一个学校！这所谓的规定实在不够人性化，管理太死板，几个保安还和老人吵架……这样的素质教养实在不应该出现在学校里面，恳请教育局更改这些不人性化的规定！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端门卫接待室能容纳几个人？那时阿有多少人要进去？这可能是个两难的事。门卫是保安办公的地方，不是你们该呆的地方，觉得学校不好，可以转学-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

园一吴 发表于 2017-3-13 21:59门卫接待室能容纳几个人？那时阿有多少人要进去？这可能是个两难的事。已经过了高峰期就10几位家长了，如果不能进门卫室至少也应该提供一个地方让家长待家长您好! 首先感谢您对学校工作的监督。学校为加强安全管理，保障师生的人身、财产安全，维护学校正常的教育教学秩序，依据相关规定制定了门卫工作制度和来客登记制度， 未经核实、允许任何人不能随便进入校园。保安室中存放、安装着学校的安全应急设备，是保障学校安全的重要场所之一，为了孩子的安全，未能允许您的家人进入，请您理解、谅解。学校也体谅家长接送孩子的辛苦，为此，学校在雨天设置了了雨棚，同时，我们也要求学校培训好安保人员，针对家长的一些要求，要学会沟通，以良好的态度赢得家长的理解和支持。再次感谢您对教育工作的支持和理解，谢谢！