拆迁安置房质量问题我是苏州市漕湖开发区永昌泾花苑54栋的居民，今天是交房的日子。不过这房子东西面墙的墙面有严重的脱落，开发商今天说是太阳晒了才开裂脱落的，不知这样的不能晒太阳的房子质量能给我们住吗？不知这房子是否经过有关部门验收？这房子是我们的拆迁安置房，这可是我们要住一辈子的房子。现在表面都存在这样严重的问题，何况内部我们看不到的问题呢？这种房子能保证多长时间没有问题？如果这种房子交给我们住，后续出现质量问题怎么办，由哪个部门负责解决？解决费用算谁的？希望有关部门领导能出面解决这问题！（今天一下午都没有一个领导出来解释一下）  附相关照片您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!不光你住 ，子子孙孙要住的，这种房子拿了闹心，本来开开心心拿房子，。。。。。。，房子的质量存在很多问题不知道质监部门怎样验收合格的为了漕湖开发区的发展，老百姓听从党和政府的指挥，不拖后腿，配合着把自家宅基地的房屋拆了，本想着政府肯定会给老百姓满意的安置房居住，可是今天老百姓至现场拿房时却看到了上述情景，是多么的寒心啊。墙皮脱落是由于晒太阳造成的好像是第一次听说，房子原本就是让人居住，为人遮风挡雨的地方，太阳晒就出问题，是不是有点说不过去，其次想问一下既然可以领房子钥匙了，那么势必是房子已经经过有关部门的验收了，那请将房屋通过验收的相关材料予以公布，再者政府部门也得给老百姓一个说法吧，毕竟这房子可是老百姓要世世代代居住下去的，一味的逃避是解决不了问题的。再说还有部分老百姓房屋还没拆迁，如果此问题不得到解决的话，影响也是很大的吧。希望有关部门能及时处理。前几天还看朋友圈说你们那个小区有多好多好 原来都是政 府的托 开发商估计是认为拆迁房和商品房本身就存在差别 所以房屋质量上也得分好坏吧 怎样上传图片有关部门怎么这么多天了都没有一个回复呢？百姓的是有放第一吗？网友您好：永昌花苑54号房东西山墙因开发商发现部分外墙粉刷层存在空鼓，为保证房屋外墙质量，责令施工方进行修补。经核实并不存在严重质量问题，请业主放心。感谢您的关注。                                                                                                                   相城区开发区                                                                                                          二〇一六年十一月二十二日那既然不存在质量问题麻烦上传验收报告这种房子还能让业主放心住？换你们住能放心吗？以后这房子出现质量问题由哪个部门负责？这房子保证多少年没有质量问题？

相城区便民服务员 发表于 2016-11-22 10:08 网友您好：永昌花苑54号房东西山墙因开发商发现部分外墙粉刷层存在空鼓，为保证房屋外墙质量，责令施工方进 ...请问什么叫没有严重质量问题？那不是说还存在质量问题吗？有质量问题还能交给老百姓住吗？你们拆老百姓的老房子几十年了，都没出现墙面脱落啊

相城区便民服务员 发表于 2016-11-22 10:08 网友您好：永昌花苑54号房东西山墙因开发商发现部分外墙粉刷层存在空鼓，为保证房屋外墙质量，责令施工方进 ...请问什么叫没有严重质量问题？那不是说还存在质量问题吗？有质量问题还能交给老百姓住吗？你们拆老百姓的老房子几十年了，都没出现墙面脱落啊既然政府部门这么说，那么请讲有关部门的验收通过材料公布一下，免得老百姓不信服；其次，既然政府打包票了，那将来房子出现质量问题，是否政府帮忙买单进行修缮和维护；再者如果没问题，请有关部门负责人出来给老百姓做个解释，不要连个面都见不着，这能让老百姓信服吗要他们把验房报告拿出了，那个单位验收的，请问有关单位连验收报告都不能公示给百姓看吗？难道这房还没有验收报告？或者？？？