地铁四号线中国式英语报站地铁二号线用了拗口又蹩脚的中国式英语报站，为什么四号线还是这样，要么全中文，既然采用了双语报站，就是为了为在苏州的外国朋友乘坐地铁提供便捷，彰显苏州的包容性，那么请选择英文发音标准规范的报站人员录制，不然反而贻笑大方。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你指英语发音还是语法？如果是语法有问题，那要改正，如果是发音，那么全世界各地英语的发音千差万别，即使是英国，从大了分也有威尔士、苏格兰、爱尔兰、英格兰等等。看过电影《窈窕淑女》的都知道，即使在伦敦，还有上层社会英语发音和底层英语发音。世界上如新加坡马来式英语和印度英语等也并不优美。所以中式英语发音老外完全能听懂，并没有什么原则性的问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端个人比较欣赏如好莱坞电影《勇敢的心》中英国国王爱德华三式那样的典型的英国贵族式发音。（大家可以对比一下同样片中他的儿媳妇的法式英语发音和其对手，来自苏格兰的威廉华莱士的英语发音。）-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天中午试乘地铁4号线从"察院场"站到"吴江汽车站"时,途经"吴江人民广场"站时英语报站用得也是中文的报本人觉得很别扭?有些站名就是汉语拼音念出来，如人民广场，所以翻译也要跟上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！目前地铁站内及车载英文报站均由具有资质的专业人员负责录制。再次感谢您对苏州轨道交通的关注与支持。哈哈，早就发现这个问题，还好不是我一个人，那个发音和语速也是相当根正苗红！这种明显影响苏州形象，很容易去改善的事情他们也不会愿意去做的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主最好举例出来，不然说了也是白说。     找错地方啦，这论坛只有文字和图片，没有视频、音频。要不然，可以显、摆、飙一下。你请英国人录音，有人要听美语的，你请美国人录音，有人要听英语的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果只是发音问题，那就不是问题，能听懂既可，如果是语法用词问题，那确实要改

金色年华 发表于 2017-3-30 19:48今天中午试乘地铁4号线从"察院场"站到"吴江汽车站"时,途经"吴江人民广场"站时英语报站用得也是中文的报本人 ...根据我国相关技术标准，我国地名的英文译名必须使用汉语拼音，所以“吴江人民广场”的英文译名就是“Wujiangrenminguangchang” 你听着别扭那你就慢慢习惯

papavase 发表于 2017-3-30 22:00有些站名就是汉语拼音念出来，如人民广场，所以翻译也要跟上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...按我国相关技术标准，地名英文译名只能使用汉语拼音，轨交公司翻译并无违规之处

slcn 发表于 2017-4-5 20:10 按我国相关技术标准，地名英文译名只能使用汉语拼音，轨交公司翻译并无违规之处 ...那文化博览中心怎么翻译作为地名等专有名词的按拼音，不需要翻译成英语，如果是建筑或者方位的要用英语。国标是这样规定的，但不是强制规定，在各地执行力度不一，这就造成有的地区全部翻译，有的地区不翻译的情况。苏州看来是按国标来的。我觉得发音没啥问题啊，这姑娘语音语调也挺正的，还有点伦敦音的赶脚，作为专八毕业生，能听到这样的报站，我觉得很不错了。你和1号线比比呢。。。1号线真叫华北口音版英文报站好嘛。。。至于站名改用普通话，这是不能避免的，为了让车上所有中外乘客都理解。你让老外来报，那到了站名，又报不准了，中国人会不会有意见？你说站名要英文化，但是老外向中国人问路，如果问Where is Wujiang People's Square 而不是“吴江人民广场”，几个中国人能理解，又怎么指路呢？轨交公司这一考虑没有问题。

大大大太阳 发表于 2017-04-06 14:09 我觉得发音没啥问题啊，这姑娘语音语调也挺正的，还有点伦敦音的赶脚，作为专八毕业生，能听到这样的报站，我觉得很不错了。你和1号线比比呢。。。1号线真叫华北口音版英文报站好嘛。。。至于站名改用普通话，这是不能避免的，为了让车上所有中外乘客都理解。你让老外来报，那到了站名，又报不准了，中国人会不会有意见？你说站名要英文化，但是老外向中国人问路，如果问Where is Wujiang People's Square 而不是“吴江人民广场”，几个中国人能理解，又怎么指路呢？轨交公司这一考虑没有问题。嗯呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

收复湖东 发表于 2017-4-6 08:54那文化博览中心怎么翻译对于地名，必须以汉语拼音作为英文名，比如ganjiangxilu，但是建筑名称一般由业主自行规定中英文名称，没有特殊备案的，也应以汉语拼音作为英译和杭州地铁的英文报站一对比就发现问题了