吴中区征收新北社区0.0376公顷土地，请问具体用途？根据苏府通（2017）2号文件，出于建设轨道交通3号线的需要，吴中区将征收新北社区0.0376公顷土地，可是，目前苏州已公布的地铁线网建设方案，并未在新北社区规划地铁站点。那么征收此块土地到底具体用途如何，盼解答。网友：您好！经初步了解：相关土地补偿具体工作由苏州市国土资源局吴中分局组织实施。联系电话：城区65630300，开发区66565151。我们还将继续为您了解相关情况，若有新进展，及时跟帖给您。谢谢。这个回复真可笑，我要答案，你却给我电话。我又不是要土地补偿，政府因为地铁建设征块地，但这块地并没规划地铁，你们难道不能说清楚吗？

石湖是我家 发表于 2017-3-17 09:40 这个回复真可笑，我要答案，你却给我电话。我又不是要土地补偿，政府因为地铁建设征块地，但这块地并没规划 ...您好！我们会为您继续咨询的，请耐心等待回复。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-17 10:49 您好！我们会为您继续咨询的，请耐心等待回复。好的，期待回复网友：       您好！经查对图纸核实，你所说的新北村0.0376公顷土地位于国际教育园卫校附近，规划建设轨道交通三号线国际教育园站。此复。                                                                                               吴中区国土局亲爱的市民朋友，您好。苏州轨道交通三号线教育园站位于吴越路与科华路交叉路口西侧，沿科华路东西向布置，离新北村距离较远。从您的问题中，我司暂时无法知悉您所提问的征地具体位置，此外，本站地面建筑永久征地面积共约1805.7㎡，其中1号口征地面积约为334.3㎡，2号口与1号风亭征地约955㎡，3号出入口与2号风亭征地约516.4㎡。各地面建筑征地面积的单项、总和均与0.0376公顷（376㎡）不一致。综上，我司无法判断征收地块是否用于轨道交通3号线教育园站建设使用。