友联假日酒店私吞近两万餐饮费苏州友联假日酒店假借股权变更为由，私吞一万七千多婚宴费用！事情总体是这样的，我和老婆今年11月26日在苏州友联假日酒店办的婚宴，由于亲戚朋友有些没来，多出来6桌婚宴没有吃，菜都没有上。当时和酒店负责人协商下来是可以让我们在一个月之内，也就是12月26日之前去吃掉。本来打算23号去酒店请吃年夜饭的，于是在21号就去酒店和他们商量，具体该怎么弄。结果换来的回答是原来友联酒店的股权正在转让，现在是香雪海了。然后我们联系原来的负责人经理等等，不是不接电话就是踢皮球，说我已经被辞退了，我办不了，你找下谁谁谁吧！结果一圈找下来一个能说事的都没有，各种推卸责任！后来经过我们了解，友联假日酒店是友新街道和别的公司合开的，请的其他团队来运营！现在整个运营团队都被辞退了，我们完全找不到谁来负责这个事情！我们最后找到的是他们的财务总监，财务说我的帐做平了就行了，你们这个事情我管不了！我就想问问，这一万七的帐你是怎么做平的呢？究竟是运营团队私吞了呢？还是街道没连接下去呢？消协投诉也投了，报警也报了，都是让我们等消息！我真的不知道该上哪反应了，所以来为苏州老百姓说过的论坛试试，希望各位领导可以重视下，为我们小小老百姓说说话！！这件事当时就必须解决好，事后就难说了，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端当时都让他们签字了  谁知道还会这样！他们明明知道股权已经在转让中了，还这样，明显是故意的奸商就要曝光套路太深网友，您好！由于您发贴未留下任何联系方式，无法与您取得联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局吴门桥分局（地址：锦南巷77号（南环新村农贸市场4楼） 电话：65100919/65256946）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。姑苏区市场监督管理局这类酒店的管理都是专业的酒店管理集团请的，洲际（洲际酒店、中茵皇冠、茉莉花假日）、万豪、喜达屋几家都是，业主方只管收钱的。