第五次投诉汾湖开发区政府对农村圈占土地私埋乱葬不作为点--吴江汾湖开发区 莘塔东联村-树巷上自然村事由--早年拆迁出村的村民张某偷偷在民房边浇筑大块土地建坟墓，严重影响周边村民的正常生活，严重危害村民的身心健康，此行为严重败坏社会风气，破坏公序良俗。经多次反映此事，镇村管理部门敷衍了事，实质就是姑息纵容，导致私埋乱葬的丑恶现象越来越严重。据了解，此自然村早年在村镇大拆并运动中，村中过半有条件的村户都拆迁或搬离出村，目前正常生活于此的剩余农户主要以老弱病残穷农户为主。近年一股歪风邪气在蔓延滋长，一些拆出去的胆大村民为了在故地还有个恋想，便偷偷在村里圈块地把逝者的骨灰私埋乱葬起来。村头周边坟头林立，而本帖反映的实例最为恶劣最有带头示范作用。给正常生活于此的村民带来极坏的影响，败坏社会风气，弱势村民对强势村民的恶行只能敢怒不敢言。此等丑恶现象至建国以来都是罕见的，在方圆上百里的周边江浙沪地区都绝无仅有。为此立帖希望吴江区政府联合执法部门好好治理此等丑恶现象以净化社会风气，维护社会和谐稳定。同时督察好底层职能部门的本职工作和追究问责。                                                                                                                                                                                                                      市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对市民反映的农村圈占土地私埋乱葬的现象，汾湖相关部门接到举报后高度重视，并根据举报内容进行了深入调查。据了解，贴中所举报的张某家的坟墓属于老坟，在此已有很多年。清明将至之际，张某用石块圈起来进行保护，并不是新建坟墓。村委表示将加大宣传力度，让文明殡葬观念入脑入心，形成主流。谢谢您的关注！ 大家看到了吧，这就是底层村镇管理部门对这这种丑陋恶事的姑息纵容嘴脸