超平方违建没人管
    一年多过去了，违章建筑非但没有真真切切的整改，反而一步步建造下去，令错误一错再错，作为老老实实本本分分的村民，真的想不通是什么令他们如此嚣张跋扈，也不敢多想，老老实实一辈子，真的想不通他们是有多大能耐能不受法律法规，政府部门，村民自治委员会的约束，只能一次又一次的恳求有关部门能整治一下，按法律法规办事，真真切切为无助的村民办事，不能一次次纵容这种违章建筑，不能使政府失信于民，更寒了村民的心这是上次链接http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1091214&page=1#pid4180582市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经查，开发区农村发展局建管所已联系综合执法部门，进入程序，将依法进行处置。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-6 15:13 市民您好：经查，开发区农村发展局建管所已联系综合执法部门，进入程序，将依法进行处置。谢谢您的关注！ ...进入程序了吗?市民您好：经确认，农村住房建设管理办公室已按处理意见会同村委会联合执法，罚款等事宜会及时联系市民并进行公示。谢谢您的关注！