投诉园区警察        本人于2017.4.13日18:10分左右在园区青丘街116号报警，正在该处唯一施工的久保田公司将弃置在厂内主干道上的大型施工螺栓将本人车辆轮胎戳穿，警察到达事发现场后拒绝立案只登记完事，且埋怨受害者本人不应该报警。备注：本人早前联系其施工负责人其拒绝对损失进行合理赔偿，只同意赔偿200元，一条车辆轮胎市场价格600元。本人拒绝不合理的赔偿，故选择报警还本人公道。受害人电话：13771913680现在警察啊，吃皇粮，不管好事！党和政府拿什么让老百姓相信？这当然不能立案，你只能凭报警记录自己去法院。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qyh元 发表于 2017-04-15 10:24 现在警察啊，吃皇粮，不管好事！把他警号曝光！特写！他警服不保！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wanghm 发表于 2017-04-15 10:30 把他警号曝光！特写！他警服不保！哪来的戾气？还警服不保。你爹元根啊？警察处理完全合法依规。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端立案标准是判断案件是否成立的初始标准。其中刑事案件立案标准往往由侦查机关制定，如2001年5月9日国家林业局、公安部制定的《关于森林和陆生野生动物刑事案件管辖及立案标准》，1999年9月16日最高人民检察院制定的《关于人民检察院直接受理立案侦查案件立案标准的规定(试行)》。从刑事诉讼程序的过程来看，立案标准的意义在于启动刑事程序。简单来说立案是启动刑式程序的信号，你这个属于民事纠纷，同学啊，学点法吧！当然你对对方的赔偿数额不满意，可以选择法院追诉，这就是民事诉讼了网友你好，2017年4月13日17时51分接到诉求人周某报警称其驾驶的苏E816Y8的车胎在青丘街116号门口被周围施工单位不慎丢失在路上的螺钉扎破，现不满施工单位赔偿。湖东派出所接到报警后出警，根据周某所说，诉求人不满赔偿属于民事纠纷，并不在公安机关受案范围，已告知诉求人可以通过司法途径维护自身合法权益。

市公安局便民服务员 发表于 2017-4-17 15:25 网友你好，2017年4月13日17时51分接到诉求人周某报警称其驾驶的苏E816Y8的车胎在青丘街116号门口被周围施工 ...是不慎丢失吗？

huali 发表于 2017-4-17 18:20 是不慎丢失吗？那要怎样？总不能按个故意损坏公私财产的罪名吧？