物业未经业主同意私自在楼顶建立移动信号基站（信号塔）苏州市姑苏区胥涛路1号中海凤凰胥岸花园物业未经业主同意私自与移动公司签约，在1号楼楼顶建立信号塔，希望有关部门查核，给我们一个答复！几幢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端1栋已装好，3栋正在装！

观察员2017 发表于 2017-1-15 22:39几幢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一栋与三栋这种可以免环评，直接安装！现在马上布5G网的话，会更多！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端　　<b>律师　楼顶安装信号塔需超三分之二住户同意</b>　　对于安装信号塔，律师表示安装信号塔属于运营商公司的企业行为，只要安装符合安全操作规范就可以。但是就安装地点来说，需要获得该地点权利人的同意。小区住宅楼顶属于公摊面积，归该幢楼住户集体所有，“因此，如要在该楼顶安装信号塔，应获得该楼超过三分之二以上住户的同意才可以-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端其它楼栋不知有没有，一号楼是确定有！尊敬的网友，您好！您所反映的应该是我公司的凤凰熙岸三号站点。该站点是2016年11月21日江苏省环境保护厅立项的《关于对中国移动通信集团江苏有限公司4G网络城市攻坚战无线主设备工程移动通信基站建设项目可行性阶段环境影响报告表的批复》中的一个基站，满足环保部门关于基站保护距离的要求，符合《电磁环境控制限制》（GB8702-2014）中关于公众照射导出限值0.4W/m2的要求，请您放心。感谢您支持中国移动。不管你们免什么？你要知道这是别人家的楼顶，物权法你知道吗？产权是你的吗？经过业主同意吗？不管你们免什么？你要知道这是别人家的楼顶，物权法你知道吗？产权是你的吗？经过业主同意吗？你们要清楚房子是别人花钱买的，不是你们移动买的，没有你移动别人一样可以用电信，用联通，你这样不经业主同意偷偷安装就是违法！联合业主一起抵制拆除，其他小区都是抵制后拆了，你可以看看相关帖子-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端拆了会不会信号很弱？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端等拆完，整个小区都没信号了，又要闹了我住的房子顶楼的不给装基站，结果现在房子信号差的要命，我就希望装，装了基站是方便大家啊

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-01-20 09:10 尊敬的网友，您好！您所反映的应该是我公司的凤凰熙岸三号站点。该站点是2016年11月21日江苏省环境保护厅立项的《关于对中国移动通信集团江苏有限公司4G网络城市攻坚战无线主设备工程移动通信基站建设项目可行性阶段环境影响报告表的批复》中的一个基站，满足环保部门关于基站保护距离的要求，符合《电磁环境控制限制》（GB8702-2014）中关于公众照射导出限值0.4W/m2的要求，请您放心。感谢您支持中国移动。凤凰胥岸花园三期(27~32幢)信号一直不好怎么办？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，目前物业公司正与移动公司联系协调相关事宜。苏州移动公司没有权力随心所欲伤害用户，走司法讨赔偿。。。。。。

草根爷爷 发表于 2017-02-23 19:37 苏州移动公司没有权力随心所欲伤害用户，走司法讨赔偿。。。。。。伤害你啥了？笑死我了，我家楼顶也装了，有信号你投诉拆了没信号估计你也投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

王允子师 发表于 2017-02-23 20:01 等拆完，整个小区都没信号了，又要闹了先拆了再说！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端