青山绿庭一区剩下的一半围栏何时完工我是青山绿庭一区的住户，今年我们青山绿庭小区在科技城管委会领导的关心下，对小区的围栏进行改造（二区的围栏换新的，一区的围栏进行修补和油漆，并且承诺一二区的围栏上都加装电子围栏），做为惠民实事工程，住在小区的居民和业主十分感谢和关心，近来发现一区的电子围栏只做了一半就结束了，这个和以前公示的规划不符，是否承建商违约中饱私囊了？希望科技城管委会政府对这个实事工程进行监管审核，为我们小区住户营造一个安全的居住环境！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端朝令夕改,失信于民。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。网友您好：经了解，因围栏锈蚀严重，当时是按照领导指示精神，凡更换围栏的，围栏上的红外对射必须更换成电子围栏，围栏不更换的部分，不予更换，根据丁工现场检查，确定二期、三期的围栏更换，一期的围栏不不予更换，后由智能化设计，并进有形市场进行招标，目前已完成二、三期的电子围栏的更换工作，目前正在交接。（苏州科技城）网友您好：经了解，因围栏锈蚀严重，当时是按照领导指示精神，凡更换围栏的，围栏上的红外对射必须更换成电子围栏，围栏不更换的部分，不予更换，根据丁工现场检查，确定二期、三期的围栏更换，一期的围栏不不予更换，后由智能化设计，并进有形市场进行招标，目前已完成二、三期的电子围栏的更换工作，目前正在交接。（苏州科技城）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-24 09:22 网友您好：经了解，因围栏锈蚀严重，当时是按照领导指示精神，凡更换围栏的，围栏上的红外对射必须更换成电子围栏，围栏不更换的部分，不予更换，根据丁工现场检查，确定二期、三期的围栏更换，一期的围栏不不予更换，后由智能化设计，并进有形市场进行招标，目前已完成二、三期的电子围栏的更换工作，目前正在交接。（苏州科技城）一期的电子围栏还是没有解释只做一半，与当时说的不一样，剩下一半如何处理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端