“达康"书记清树湾地铁站对面河边六万大众喊你帮忙建桥！苏州交通规划局，吴中管委会领导：轨交4号线即将通车，邵昂路板块几万居民无不欢欣鼓舞！然而，4号线在吴中区设置中兴路站点，其实该站点离邵昂路板块新城金郡，招商小石城等小区的直线距离不到700米，却因两条河的阻隔不得绕行，兴昂路到田上江路再到地铁站点绕行距离远不说，就东湖村旁南师大石湖小学每天的拥堵简直让人窒息，地铁的功能就是为了承当乘客的运输功能，和较少城市交通拥堵；然而邵昂路板块的六万居民只能“望河兴叹\"吗？所以我们建议连通枫杨路--盛虹路---兴中路，这样即解决了邵昂路六万居民的轨交出行，又能打通田上江路,枫津路及迎春南路的第二通道，缓解东湖村拥堵的情况。在此深切要求有关部门把连接枫杨路--盛虹路--中兴路的规划尽快提上日程，解决邵昂路板块居民轻松的轻轨出行的美好心愿！！！作为红树湾居民，我个人同意兴中路架桥连通吴中区，但是想要兴昂路向东架桥连通杨湾路的话，吴中政府还是省省钱吧，别过来骚扰我们。站台是在吴江非吴中。建议你们架独木桥吧，居民凑凑钱建一座独木桥或者吊桥多好。把石湖学校的一系列问题解决了，我想吴江会和吴中坐下来谈的清树湾湾站地处吴江-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端兴昂路至地铁四号线清树湾站桥梁迫切需要！！周边近二十万居民的心声！！！尽管知道没用，还是帮你顶一个-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中山水甲天下 发表于 2017-4-10 13:21 兴昂路至地铁四号线清树湾站桥梁迫切需要！！周边近二十万居民的心声！！！ ...二十万居民，一人出一块钱就是二十万，架一座简单的人行桥足够了。还用得着政府？看来你们还是没有急到那份上。

swfscy12 发表于 2017-4-10 14:04 二十万居民，一人出一块钱就是二十万，架一座简单的人行桥足够了。还用得着政府？看来你们还是没有急到那 ...有道理。既然你们是20万人的力量，如果你们再增加点资金，一人出10块的话，都可以募集到200万了，造个人行桥早就够了，哪用得着叫来叫去的，果然是一点都不急。再不，就是你们包藏祸心，自己堵路了，还想拉红树湾居民下水，非得堵死他们所有的出口。这种阴谋绝不能让你们得逞

swfscy12 发表于 2017-4-10 14:04 二十万居民，一人出一块钱就是二十万，架一座简单的人行桥足够了。还用得着政府？看来你们还是没有急到那 ...有道理，政府如果不作为那我们广大群众自筹！支持支持！！支持支持！！地铁为了便民搞这么大的投资，结果近六万人被堵在河边也是醉了，就因为区区..........搞笑！要是多几个达康.......那我们还膈应你们的区区连个石湖学校散步资格都要排除红树湾人呢，怎么没见红树湾人天天在叫唤非要吴中为吴江人服务呢？{:lol:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持支持！！!请相关部门给出确切答复！！！再这样下去，两区人民要干上架了

swfscy12 发表于 2017-4-10 11:59 建议你们架独木桥吧，居民凑凑钱建一座独木桥或者吊桥多好。小河上架木桥，只要安全措施到位；应该可以。

qianlicheng16 发表于 2017-4-10 12:11 清树湾湾站地处吴江-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实吴江段的4号线，不包括青树湾；我是看到在青树湾站台上的轨交通知才知道，反正我是没有弄明白。