投诉新区科技城建电池厂2010年修订的《江苏省太湖水污染防治条例》，第一章二条明确规定：”太湖湖体、沿湖岸五公里区域、入湖河道上溯十公里以及沿岸两侧各一公里范围为一级保护区“。近期高新区集中开工了15个项目，其中的力神电池厂，所处的位置距离太湖水体只有不足4公里，距离太湖重要支流浒光运河也只有不足1.5公里，属于太湖一级保护区。太湖一级保护区直接关系到太湖湖体水质量，根据《江苏省太湖水污染防治条例》第三章，四十五至四十七条规定，一级保护区范围内严禁“新建、改建、扩建化学制浆造纸、制革、酿造、染料、印染、电镀以及其他排放含磷、氮等污染物的企业和项目”。电池厂的污染不言而喻，最主要的就是水污染，一个小小的纽扣电池就能污染约60万升水，更何况一个占地500亩的电池厂。此外，南车轨道交通也被高新区政府批准建设，也位于太湖一级保护区范围内，其中有电镀等处理流程。苏州的自来水，几乎都取自于太湖水，太湖水质量直接关系到苏州市民的用水安全和身体健康。高新区科技城公然违背太湖污染防治条例，不顾苏州市饮用水安全，批准在太湖一级保护区范围内建设电池厂，真是冒天下之大不韪，祸害后代，后患无穷。更讽刺的是，高新区一直对外宣扬“真山真水，生态科技”。试问这种公然违背防治条例，批准建设重污染企业的行为，高新区政府哪里来的自信，可以打出这样的宣传口号？并且周围3KM范围内遍布居民区、学校等生活社区，影响人数有上万人。高新区是否考虑到这些重污染企业对周边百姓身体健康的影响？我们支持科技城的发展，但是这种基于环境污染和牺牲百姓健康而带来的发展，我们是要坚决反对的。发展是需要可持续性的，先污染后治理的做法已经被证明是需要付出惨重代价的。希望高新区政府，认真考虑，仔细权衡。本着对人民和历史负责人的态度，给我们一个合理的答复。请政府不能为了自己的利益而不顾科技城的发展及科技城居民和学校孩子的健康。请政府人员多听听民声吧！网友您好！我们已关注此事，请等待回复！科技城的居民 网友，您好！根据你反映的情况，答复如下：力神电池（苏州）有限公司项目、苏州南车轨道交通车辆有限公司轨道交通车辆组装及修理项目，都已严格按照国家环保法律法规进行了环境影响评价并经环保部门审批。力神电池（苏州）有限公司项目环评结论为：在认真落实各项环境保护措施后，污染物可以达标排放；对周围环境的影响可控制在允许范围内，不会改变项目周围地区的大气、水和声环境质量的现有功能要求。因此，从环境保护的角度来看，项目的建设具有环境可行性。相关情况可查询：http://www.sndhb.gov.cn/gzhd/gsgg/201410/t20141029_3209.html。    苏州南车轨道交通车辆有限公司轨道交通车辆组装及修理项目环评结论为：拟建项目的建设满足国家产业政策的要求,项目选址合理。项目建成所有污染物达标排放后，周围环境质量基本能够维持现状。经落实本环评提出的污染防治措施后，“三废”产生量较少，对周围环境的影响较小。因此，本项目从环保的角度看，该项目的建设是可行的。因此，依据上述环评结论，拟建项目不会引发你所担心的污染问题。   （高新区环保局）“电池厂的污染不言而喻，最主要的就是水污染，一个小小的纽扣电池就能污染约60万升水，更何况一个占地500亩的电池厂。”，————我认为楼主的说法不成立，电池厂做出来的电池是要卖的，难道做好的电池就直接往湖里倒，去污染环境？？企业不认真落实环保措施怎么办？这样的例子太多了，政府还是多听听群众的呼声吧！不要一意孤行哇！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府领导们好的西部生态城呢？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端领导们只要政绩政绩政绩！！！无语了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端周边1500米左右小区呵呵了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电池厂快要建好了，我准备到那个厂去 上班。