在常熟大润发买到疑似问题猪肉，请相关部门赶紧介入调...1月15日在常熟大润发购买了腿肉糜，单价14.98元一斤，同时在卖场内购买了荠菜，回到家加工成荠菜肉馅，包荠菜馄饨，在吃点过程中发现有很多咬不动，切不碎，煮不烂的像筋一样的东西，之前也买过相同的肉糜，从没发现过有这些东西，网上一查，害怕是血脖淋巴之类的东西，顿时吓尿，剩下的也不敢吃了，本着相信大超市的品质才去买的，而且我买的是腿肉糜，就算这些东西不是血脖淋巴之类的东西，腿肉里也不应该有这些东西，我怀疑超市为了增加利润，在肉糜里面掺杂了不应该掺杂的东西，如果是血脖淋巴那就是危害到食品安全了，如果是其他杂碎肉，那就涉嫌产品欺诈，恳请卫监质检部门赶紧去检查一下，让老百姓有一个放心的食品购买环境！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。民以食为天，食品监管现状堪忧呀“happyday7954”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       经市场监督管理局虞山分局现场核查，该单位能提供每批次猪肉的动物检疫合格证明，在加工分割时将淋巴、三腺和伤肉等剔除，收集后退回供应商，并有登记台帐等资料，针对您反映情况，要求超市工作人员加强工作责任心，确保食品安全。       感谢您的关注。