双湾花园产证为什么我们拿房快半年了房产证还没有一点进展？办证材料都已在国土局，为什么受理了半个月了都没动静，每次打电话都是员工加班在赶。我们要的是加班效率，我们承认是很辛苦，办好了我们当然很感谢，但是，不是一味的敷衍了事，只是用加班搪塞我们业主！现在，还有十天时间，加加紧，耽误的可是我们子女的入学！请相关部门跟进！急！急！急！急！感激不尽！请网友提供房号，以便相关部门更好地为您处办。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-20 16:38 请网友提供房号，以便相关部门更好地为您处办。57#1906请帮忙跟进！谢谢

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-20 16:38 请网友提供房号，以便相关部门更好地为您处办。不胜感激！现有最新情况，在国土局网站查询，显示已受理本来很开心，一颗悬着的心放下了，但是12月20日晚上，查询国土局网站，突然显示未受理，心急如焚~12月21日早晨致电0512-65251149无人接！有一次接听，说打错电话了，第二次再打就是接了，直接将座机扔旁边，不讲话。这都是什么工作态度！！！！！网站上显示从已受理状态退回到未受理状态？却不给业主合理的答复！！！离12月底还有9天，希望领导关注········网友：    你好，双湾花园57幢1906室的材料在审批中。我处对于急于落户的业主的材料都在加紧办理，不会影响其落户。   此复。                                                                     吴中区国土局