12345也开始睁眼说瞎话了吗？　　让我说什么好，上午拆除，下午就搭好了，竟然说“末有重新搭建”，这就是12345吗？12345也开始睁眼说瞎话了吗？　　近一年来，所谓的拆违，既没有拆一块砖，也没有揭一片瓦，就是拆一个门而已，结果一直是上午拆，下午就修好了，这种游戏一直是这样，这次也没有例外，希望在千人百眼的政府网站上要说实话，否则你政府网站的威信扫地。您反映的问题已关注，请等候答复。这已经不是你一个人的感触了！但这不能怪12345.它只是个平台，没有执法权，具体还是城管部门庸政懒政，无所作为！更有少部分害群之马，搞利益交换。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端说的好顶上说的对，深有同感，顶上"拆违",吓煞胆小个,就怕胆大皮厚的。如此状况何时了。“拆违”，吓煞胆小的，就怕胆大皮厚的。此类状况何时了。“csmcad12345”网友，您好：       您之前多次的反映，常熟市12345均根据虞山镇的处置意见及时反馈，并非常熟市12345不作为，根据您本帖反映的情况和虞山镇的答复意见，现再次反馈如下：       属地管理区建设办会同城管部门已多次针对该处违建进行了拆除，但因该违建房顶屋瓦连接两侧房屋，且弄堂间距过小，强行拆除极有可能连带损坏两侧屋面并威胁到屋内安全，故目前仍只能对其进行部分拆除。继上次拆除该违建卷帘门并拖离后，经城管巡查，该户又利用彩钢板新搭建了门面，建设办计划于近日对新搭建门板予以拆除。       感谢你的关注。

下放苏州201314 发表于 2016-12-12 08:38 这已经不是你一个人的感触&#20 ...好拆的都是平民百姓，不好拆的都是领导老板有社会关系的，法律都是给穷人制定的这种回答有说服力吗？如果连这种小小的拆违都被难倒，那么城管也被人太小看了！或是让违建合法化吧。