徐州原人大代表在北京的悲剧不要在石湖之韵重演！



网友: 您好!您反映的问题已收悉。经我单位联系了解，现答复如下：石湖之韵3幢101室为钢筋混凝土结构连体别墅。业主在装修过程中，超吴中区房屋安全鉴定所出具的内部结构改造鉴定意见书审定范围，掏挖底层客厅下方基础架空层回填土，在架空层内浇筑混凝土挡土墙、地坪，拟将此空间利用作储物间。现场勘查未见破坏原结构基础墙、梁、柱。至于能否开挖地下空间，根据苏州市房屋安全使用管理条例，非我部门职能审批。如有异议，网友可直接与我部门联系，电话65287313。 此复，感谢您对我们工作的支持与理解！吴中区住建局往下挖不算改建、扩建，请问越溪街道、住建局、吴中城管往下挖算什么？？？物业经理带头这样大胆的违法、违纪，有损个人及政府部门的形象！！！按照这个回复可以挖地下十八层。通天虎  本事大。网友:       您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经现场勘查，石湖之韵3幢为钢筋混凝土结构连体别墅。101室涉及掏挖底层客厅下方架空层作地下储物空间。所见改造应未破坏房屋原结构基础墙、梁、柱。至于是否属违规，请向其他相关部门反映处办。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                         吴中区越溪街道 网友: 您好!您反映的问题已收悉。经我单位联系了解，现答复如下：石湖之韵3幢101室为钢筋混凝土结构连体别墅。业主在装修过程中，超吴中区房屋安全鉴定所出具的内部结构改造鉴定意见书审定范围，掏挖底层客厅下方基础架空层回填土，在架空层内浇筑混凝土挡土墙、地坪，拟将此空间利用作储物间。现场勘查未见破坏原结构基础墙、梁、柱。至于能否开挖地下空间，根据苏州市房屋安全使用管理条例，非我部门职能审批。如有异议，网友可直接与我部门联系，电话65287313。 此复，感谢您对我们工作的支持与理解！吴中区住建局 越溪街道帮她说话、住建局也帮她说话，城管不出声，无法无天无规矩的事还有人管吗？？？网友：        您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经城管队员现场查看，石湖之韵3幢外立面无任何改动，涉及到室内结构性改变的需要规划部门进行认定。规划核实后，如涉及违法建设，可向城管部门反映，经城管收集材料审核确定后进行处理。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                       吴中区越溪街道她又不是人大代表,也是老百姓,被马小丁丁妒嫉抄出来的,因此没有人支持......小区选举业委会都有规定没有违章建筑、没有拖欠物业费，一个物业经理竟然毁绿、违规开挖地下室无人处理！这个有意思了！！！请问：按这样的官方回复，住在一楼的是不是都可以向下开挖？如果可以，全民都可以开挖啦。