明日枫林物业不作为明日枫林物业不作为，一，外来车辆随意进出，无一人询问，尤其外来车辆进小区停放十分严重，发传单，收垃圾也可以随便进出，二，小区业主装修，无人管理，1幢602敲掉承重樑，物业也不管，三，绿化，路灯东倒西歪，河道发臭，四，房子墙体的墙皮脱落严重，无人问津。业委会等于荡空。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“明日枫林”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：       1. 据了解，该小区设有道闸设施，业主进出大门须凭蓝牙卡扫描后进出，非业主由物业工作人员登记后进入。因为前段时间道闸电机坏了，恰逢春节期间厂家停工，发货较慢，而且两次发货都是型号不匹配，所以道闸停运了一段时间，导致有外来车辆随意进出的情况，物业也向小区业委会进行了汇报，2月下旬道闸已修好并恢复了正常使用。至于发传单物业是坚决不允许的，但也曾发现有个别租住户和业主在小区里发放，物业也都及时劝阻了。收废品长期以来都是有业主要求并带领进才进入小区的，结束后再由该业主送出小区。       2.关于小区业主装修无人管理，据了解1幢602已装修好，早就入住了，最近也没有进行二次装修。最近小区进行二次装修的是7幢602，也未发现破坏承重结构现象。如您发现有装修拆改承重墙行为的，可直接向市房屋安全管理所举报，联系电话：52799180。       3.关于绿化及路灯问题，物业方面一直在对绿化养护管理，也未发现树木有东倒西歪现象。关于路灯，小区业委会已进行了改造，也沒有东倒西弯存在安全隐患的，个别的如7幢装修垃圾堆放时撞坏了草坪灯，物业方面也及时进行了维修。河道是小区南侧外围河道，不是小区内河，主要由水利部门在管理，物业也定期在河道内清理垃圾，基本不存在异味。       4.关于房屋墙体墙皮脱落，物业称确有外墙及楼道涂料脱落问题，因维修时涉及使用维修基金，物业将向业委会申报，待同意后再按房屋维修基金使用流程申请维修。另外，业委会是小区居民的自治组织，业委会义务为小区业主服务，在服务居民、服务小区的过程中，可能会存在不足之处，您也可向业委会提出改进，同时也请您对业委会的工作予以理解和支持。属地政府也要求小区物业正确对待业主反映的问题，提高管理水平，提升服务质量，尽职尽责为业主服务。       感谢您的关注。