昆山论坛不通过审核任由一些人讲个人信息发布到网站昆山论坛不通过任何审核任由别人讲我的个人信息发布到网站，该人滥用职权获取我的个人信息并发布到昆山论坛，昆山论坛也任由别人肆意发布个人信息，请相关部门重视您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好，昆山论坛是昆山本土的一家网络社交平台，是一个公共开放的社区型网站。会员自由注册，所有信息也均由会员个人用户自由发布。昆山论坛官方会有编辑团队24小时值班审核会员发布信息。涉及危害国家安全、危害公民隐私信息等明显违反互联网信息安全的帖子内容，论坛会在第一时间做出删除、屏蔽、打码等管理手段处理。若遇到会员言论有违规之嫌，可以通过站内举报方式举报，论坛会在工作时间1小时内答复处理结果！举报通道包括不仅限于有论坛下方的客服电话、客服QQ、论坛站内信、站务区发帖投诉等，对于违反国家相关法律法规的帖子内容，论坛会积极配合主管部门的监管与追责处置。谢谢您对昆山论坛的监督与关注！ 

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-6 15:42网友您好，昆山论坛是昆山本土的一家网络社交平台，是一个公共开放的社区型网站。会员自由注册，所有信息也 ...我要求论坛删帖，为什么论坛以点击率很高为由不同意删帖，论坛言论自由也不能任由别人将个人信息发布上去吧？在我打了好多电话之后论坛才将个人信息进行打码，并且我以当事人身份强烈要求论坛删帖，论坛以点击率高为由不同意删帖，请问昆山论坛的就是这样一个平台为了自己的利益不顾群众的反馈吗？