物资新村16幢车库非法改造依旧如火如荼张家港市物资新村16幢车库非法改造，影响承重墙结构，对群众生命财产安全造成危害一事，已在此平台多次反应，相信有关部门也已实地考察，据说也发了整改通知。但目前非法改造依旧如火如荼，车库出租住人依然盛行，整改通知石沉大海。有关部门在群众反映问题后，依法发放整改通知，是值得赞扬的，但试问，之后的落实情况有没有去进一步追踪？？是群众反映一次去看一次，如此敷衍群众吗？  请勿让 “唯上是从 敷衍群众 ”成为一些干部的办事准则 不要让  “三负责三不负责”之风再次在港城的行政系统蔓延开来。希望有关部门尽快督促，尽快解决物资新村16幢车库非法改造影响群众生命安全之事，还人民生活一片安宁。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“其实我很傻"，您好！您反映的问题，经房产管理中心核实，现答复如下：物资新村16幢东起第一间车库前期已发放了整改通知书，近期工作人员再次进入现场勘查，发现整改后车库并未破坏车库的承重结构。16幢其余车库改造也未破坏房屋承重结构。如有疑问，可直接与房产管理中心联系，电话：58188096。感谢您的关注！