申请残废人的程序与资料我由于放疗，已造成双耳听力几乎听不见了，可以申请残废人吗？谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，残疾证申领程序如下：集中评残流程：      《残疾人证》申领人或申领人监护人持申领人户口簿、身份证和一张2寸照片，到街道（社区）残联提出评残申请，在残疾人康复服务综合信息平台上登记《中华人民共和国残疾人证申请表》（以下简称“申请表” ）。        各街道（社区）工作人员根据《第二次全国残疾人抽样调查残疾标准》及申请评定原因进行初审，基本符合评残条件的，打印评残通知单给申领人，告知申领人或申领人监护人评残时间、地点、所需材料。区残联审核评残信息后提交至市残疾人康复中心。       视力、听力、言语：每月第4个星期三下午12：00~2：00到市残疾人康复训练服务中心，西环路717号（索山桥北）取号，二楼评残室评残。       肢体：每月第4个星期四下午12：45~2：00到市残疾人康复训练服务中心西环路717号（索山桥北）取号，二楼评残室评残。       精神、智力：每周星期一、五上午8：00~11：00，申领人携带申请表、评定表、病历和出院小结等资料到市广济医院（广济路286号）进行评定。       集中鉴定后，由康复中心将鉴定结果及申请评定表提交给市残联康复处，康复处审核后办理残疾证，再下发至各区残联。评定后30个工作日内，街道（社区）残联负责人将通知申领人或申领监护人到街道残联领取评残结果。上门评残流程：       针对行动极其困难、不能出门评残的肢体残疾申领人，监护人可持申领人身份证、户口簿和1张近期2寸免冠彩照到街道（社区）残联提出上门评残申请，登记申请表。       街道（社区）工作人员根据《第二次全国残疾人抽样调查残疾标准》及监护人提供的上门评残材料进行初审，对初步符合上门评残条件的申领人评残材料信息进行汇总并于每月最后一周周三前上报区残联。       区残联于集中评残日将上门评残材料交于市残疾人康复中心。经残疾评定委员会审核通过后，康复中心于下月组织评残专家上门评残。康复中心确定上门评残具体时间后，区残联通知申领人（监护人）。注意事项：       1．凭号按序评残，取号时间为下午12:00—14:00，取号地点：康复中心一楼大厅。过取号时间不再发号。       2．申领肢体、听力、视力、言语的每月15日前登记的在当月评定，15日后登记的次月评定。       3．视力评残需提供病历、视觉电生理检查报告等材料；听力评残需带好脑干诱发电位检测报告（需提前到市立医院本部检测）；言语评残需提供相关言语方面的病历材料；肢体评残需提供  病历、出院小结、X光片、CT等相关材料。       4．精神、智力的申领人需由监护人陪同去广济医院进行评定。        5. 申领人接到鉴定结果之日起三个月内对评残结论存在异议，可至康复中心提出复议申请，填写复议申请表，经残疾评定委员会审核后于最近一次的集中评残日由第三方评残专家复议。       6. 申领人参加一次评残后，六个月内不得再次申请同一残疾情形评定。