咨询关于苏州楼市升级限购之事由于楼市房价高涨，我们国家于2016年4季度启动了热点城市限购政策。进入2017年后，非常多的限购城市又加码了限购政策，仅进入3月份后就有11个城市宣布升级限购政策。比如三亚，张家口，保定，杭州、嘉善，北京，青岛，南京等。苏州地区在2016年10月4日宣布执行房地产市场的限购。请问进入2017年后，面对仍然火热的房地产市场，房价仍在节节上涨，苏州是否有和其他城市一样加码升级限购政策的动作？谢谢

高新区便民服务员 发表于 2017-03-20 05:02 项目一期土地已于今年2月15日拍得，计划于4月份开工。(浒墅关镇）已经控制很好了，哪有节节上涨？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已经控制很好了，哪有节节上涨？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端2月份苏州市均价上涨6.43%，老百姓仍然到处抢房，这是控制很好？建委让已签合同的高房价楼盘暂缓网签，目的就是避开中央审核，积压暂缓已达数千套，这叫调控？这叫欺下瞒上。苏区地区现在执行的是本地户口只可购3套，外地户口需1年社保可购一套。很多城市已经升级成本地户口只可购2套，外地户口需2年社保可购一套请问在中央关注下，苏州仍然在打太极拳，是何道理？难道真要老百姓向上反映吗？我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。非常感谢你对苏州房地产市场分析研究，你的意见，我们会向上级反映。 市政府关于进一步促进苏州市房地产市场稳定健康发展的意见：《苏府[2016]150号》文件，对稳定市场会起到关键作用。目前楼市销量、价格保持平稳，各个部门严格执行150号文件，目前没有新政出台。

小瑞瑞 发表于 2017-3-20 09:18 2月份苏州市均价上涨6.43%，老百姓仍然到处抢房，这是控制很好？建委让已签合同的高房价楼盘暂缓网签，目 ...网友你好。苏州楼市价格、销量保持平稳。房价指数等统计数据，应该以苏州市统计局发布的信息为准确。关于：“建委让已签合同的高房价楼盘暂缓网签”的问题，请提供想关证据，直接向我们举报：12345；65216435。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-3-20 09:44 网友你好。苏州楼市价格、销量保持平稳。房价指数等统计数据，应该以苏州市统计局发布的信息为准确。关 ...谢谢住建局回复，暂缓网签是千真万确之事。。本人在昆山生活，昆山的几个楼盘“江南境秀”，“兰亭御园”，“金鹰国际”等，售卖均价均超过2万。。。江南境秀已经全部售完迟迟不网签，就是房价太高怕引起上面关注，与建委勾结一天只网签2-3套。。。金鹰国际一期已售完，一样的情况不网签。。兰亭御园一栋一栋开盘，开一栋抢一栋，卖完之后也不网签。。对于限购之后没有购房资格的客户，采用先签预售合同后补社保，一年之后社保补齐再网签的办法。请问，这些行为不是把中央调控政策玩弄于鼓掌之上吗？

小瑞瑞 发表于 2017-3-20 10:20 谢谢住建局回复，暂缓网签是千真万确之事。。本人在昆山生活，昆山的几个楼盘“江南境秀”，“兰亭御园 ...网友你好。请提供相关证据，直接向我们举报：12345。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-03-22 23:49 网友你好。请提供相关证据，直接向我们举报：12345。请提供证据，没证据不能瞎冤枉人，回复跟经典。能找到证据还来找你们投诉，本来就是一丘之貉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也买不起房，寒山闻钟已经都是敷衍百姓的话了  直接市委书记信箱  请周书记表态要不要给苏州降温房市