投诉园区九龙仓繁华里房屋建筑质量问题2013年初买的二期繁华里精装房一楼，2014年7月交房，住宅质量保证书上写明精装修和管道保修2年，防水包括卫生间地面墙面漏水保修5年。2016年11月5日晚，家里的次卫墙面和地面夹角处突然大量快速的喷水，导致客厅地板被泡。当时立刻联系九龙仓物业上门查看，当晚没找到原因。第二天物业联系九龙仓房修部门上门查看，房修部门在采取任何措施的情况下以管道保修2年为由说不是他们的责任，当天协调未果。11月7日，经多方协商，物业和房修安排工人将次卫立柱墙面大部门敲开，发现是经由我家的2楼至9楼的公共管道上面的检修口没有盖盖子，导致屎尿赃物等污水污物从检修口冒出来，并在用水量大的时候通过卫生间墙面渗透到我家，水量巨大，将地板泡了。现在检修口已经协调盖上。但是地板泡水后已经开始翘起来，房修部门仍然拒绝承认是自己的责任，也拒绝承担地板更换责任。请相关房屋质量建筑监督管理部门严查这种施工质量问题，明确责任，使我们因他们施工质量问题受到的损失可以得到赔偿。请相关领导设身处地的想一下，如果你们家房子的地板被这种污水污物的水泡过一下，你们是什么想法？污水污物的水管的检修口不盖盖子，难道不是明显的施工质量问题吗？！！哪个开发商的去住建部门投诉吧。注意保留证据。网友您好，您反映的问题回复如下: 针对您反映的情况，社区居委会与物业公司进行了沟通协调，目前渗水问题已修复，关于后续更换地板等赔偿问题，双方分歧较大，未能达成一致，建议您通过法律途径维护自身权益。苏州工业园区东沙湖社工委网友您好，您反映的问题回复如下: 针对您反映的情况，社区居委会与物业公司进行了沟通协调，目前渗水问题已修复，关于后续更换地板等赔偿问题，双方分歧较大，未能达成一致，建议您通过法律途径维护自身权益。苏州工业园区东沙湖社工委 