世茂运河城的世家苑小区晚上没有车位不让业主开车进小区平时都是开电瓶车，那天下雨，所以开车回小区，保安说没有车位的车不能进，因为门口大街是吴中西路主路，划有黄线，所以我不能违章停在门口，但是现在小区有这么霸道的规定吗？第二天物业上自称领导的，说没有义务给你找车位，没有买车位的一律不能进小区，真是碰到霸道的主，有家不能回的感觉第一次发现无助。晚上没有车位的车不能进，这不是霸道的规定，是保安正常应该的工作，为了小区通道的畅通。楼主，你的投诉没道理。是的，现在有些业主买得起车，开得起车，为什么不愿意交小区停车费呢！我们小区想出钱也没有车位给你。

tomorrowprint 发表于 2015-7-8 13:51 我们小区想出钱也没有车位给你。车位规划1:1都没达到？车位也太少了！网友您好，您反映的小区有独立的物业公司管理，街道已联系物业公司告知了您反映的情况，物业公司表示世家苑的地面车位只有几十个，不需要缴纳车位费，先到先停。目前小区的地下车位还有空余，可供业主租用，市民可直接与物业公司联系，了解相关租赁车位事宜。她就是要捞钱 理不在不想花钱还投诉，维权也要有三分理！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端开进去，楼主停哪里？？？停车位吧，其他出钱的肯定不高兴，随便停路边么更不好问问啊有临时车位，停一次出一次钱外，一般小区都会准备点临时车位的虽说现在的物业拼命赚钱是有点黑心，但是既然人家有规定了还是按规定来把。

姑苏一谈 发表于 2015-7-19 14:02 理不在不想花钱还投诉，维&#26 ...不是不想花钱，你一个月只要开车回来不超过6天让你交400块你肯吗？

格物穷理 发表于 2015-7-8 12:38 晚上没有车位的车不能进，这不是霸道的规定，是保安正常应该的工作，为了小区通道的畅通。楼主，你的投诉没 ...没有投诉，只是抱怨吧，一个月开车回来不超过6天，交400元一个月的地下车位你觉得合理吗？平时我都是绿色出行的！

owner2001 发表于 2015-7-8 13:48 是的，现在有些业主买得起车，开得起车，为什么不愿意交小区停车费呢！一个月开车回去不超过6天，交400月停车费你愿意吗

姑苏区便民服务员 发表于 2015-7-15 13:42 网友您好，您反映的小区有独立的物业公司管理，街道已联系物业公司告知了您反映的情况，物业公司表示世家苑 ...谢谢！因为本人开车回去不多的，一个月都不超过6天，所以现在都尽量停在超市。也不麻烦物业了！买得起车，开得起车，为什么不愿意交小区停车费呢！如果觉得不划算，那就绿色出行