公司截留生育津贴我于2015年3月底 生育小孩（苏州户口，符合国家政策，首胎），已连续在园区这家公司上班好几年，并一直正常缴纳社保。公司现截留生育津贴。根据《江苏省生育保险规定》第十八条规定，生育津贴是职工按照国家和省有关规定享受产假或者计划生育手术休假期间获得的工资性补偿。职工产假或者休假期间，享受的生育津贴低于其产假或者休假前工资的标准的，由用人单位予以补足；高于其产假或者休假前工资的标准的，用人单位不得截留。公司现以苏州市 去年5月1日的具体细则为由（因为本人是去年3月底生育并开始休的产假），公司认为苏州的细则公布在后，因此拒绝 支付差额部分。本人工资不高，因此算下来差额部分有1万多。现与公司协商未果，应该找哪个具体部门投诉并介入？？园区公积金中心电话 62888222 已打，并确认早已打给公司生育津贴，但这不是投诉和申诉电话，请尽快介入调查，让小老百姓 拿回自己应得的权益，如有需要，本人可留下电话。该有个部门出来管管了~~老百姓不容易！网友你好，关于你反映的问题答复如下：如你认为你的劳动保障权益受到了侵害,请直接向用人单位所在辖区劳动保障部门咨询或维权。园区劳动保障部门地址：苏州大道东123号中新汇金大厦一楼西侧；咨询电话：62888222。2016年11月8日楼主，你最后拿到钱了吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端