投诉偏袒本地人不负责任的交警我于2016年11月19日骑车上班顺行至三香路与桐泾南路交叉口，对方逆行到我前方突然转弯，害我刹车路滑摔倒，至身体多处擦伤肌肉拉伤。电瓶车龙头大灯摔坏。报警让警察过来处理，交警很明显的偏袒逆行的本地人，对他们说话很客气对我施压，赔我100块算了，说我正常顺行的在事故中也是负有责任的，处理事情对于我们外地人怎么能这么不公正呢，我修车都花了350还不说身体多处擦伤，有这么明显的偏袒本地人吗，我不同意就去事故处理中心，我是本着公正公平的态度去事故中心处理。相信交警部门会给我一个公道，我当时也有顾虑对方不去，特意问了下万一对方不去呢，交警亲口对我说的，对方会去的。我是从来没有处理过事故，本来希望交警能本着公正的态度帮我处理，，结果他很不耐烦的说是去事故处理中心处理，开了张也看不清什么字的事故处理联系单，今天去了事故处理中心结果对方耍无赖不去了，去了事故处理中心让我去起诉，难道什么事情都要去打官司吗，交警不负起责任处理事情，就毫无感情的像生产线似的往下推吗，那我报警干什么不如直接拉着对方让他赔了，要交警有什么用的额！楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门进行了调查，经比对核实，该起事故为2016年11月9日桐泾南路两电动车事故（当事人汪xx、李xx）。事故移交至辖区交管部门事故处理中心后，当事人汪xx于11月21日（周一）上午至我部门处理，与事故对方无法取得联系未能处理该起事故，后我部门事故民警也多次联系事故对方均无果。我部门事故处理民警将进一步努力与对方取得联系，并通过邮寄书面通知对方当事人前来处理。此外，处理道路交通事故时，民警依据《中华人民共和国道路交通安全法》第七十三条和《道路交通事故处理程序规定》第四十六条等规定“公安机关交通管理部门应当根据交通事故现场勘验、检查、调查情况和有关的检验、鉴定结论，及时制作交通事故认定书，作为处理交通事故的证据。公安机关交通管理部门应当根据当事人的行为对发生道路交通事故所起的作用及过错的严重程序，确定当事人的责任”。损害赔偿事宜，根据《中华人民共和国道路安全法》第七十四规定“对交通事故损害赔偿的争议，当事人可以请求机关交通管理部门调解，也可以直接向人民法院提起民事诉讼”，《道路交通事故处理程序规定》第六十条规定“当事人对道路交通事故损害赔偿有争议，各方当事人一致请求公安机关交通管理部门调解的，应当在收到道路交通事故认定书或者上一级公安机关交通管理部门维持道路交通事故认定的复核结论之日起十日内，向公安机关交通管理部门提出书面申请”。再次感谢您对交管工作的关心与支持。