高尔夫花园东侧湖边夜间偷捕鱼肆虐我是高尔夫花园居民，近半年来，高尔夫花园小区东侧独墅湖内夜间偷捕鱼情况肆虐,偷鱼者夜间驾驶橡皮艇来回穿梭，严重影响了沿线小区居民休息，业主统计约在晚上21：00-12：00时间段，在小区与金鸡湖高尔夫球场之间草地入口处，夜晚经常聚集大量面包车排成队列，等待捕鱼分赃，现场可见像皮艇，成箩筐的专业捕鱼网，已有一定规模化。期待相关部门出手整治。附上夜间面包车聚集等待分赃照片2016.11.30 21:05，及清晨偷鱼者起水分脏照片2016.8.23 06:14。早就听说偷捕的长期在此交易，白天快艇应该就停在这里。保护独墅湖人人都有责，力挺楼主！经常被快艇从晚上9点都12点之间的大声的马达声骚扰，请有关部门及早关注和处理~。湖滨花园也是一个重要窝点，不少偷鱼的租住在那里，之前有帖子反映过，热心老百姓提供了很多线索，只是相关部门视而不见。晚上9点都12点之间的橡皮艇马达声噪音好严重，严重扰民昨天晚上目测有十多条快艇在捕鱼，以噪音扰民拨打了110，结果还是没有人管！独墅湖也多啊没人管的关爱独墅湖，继续顶起来关爱独墅湖，继续顶起来园区已经被偷鱼大军攻陷！求关注，求实质性结果，顶起！其实不光独墅湖，其它周边及市区公共水域网鱼，电鱼现象无处不在，甚至就在光天白日下。这其中数电鱼危害最大，电捕鱼不分种类大小，造成许多珍贵鱼种的数量减少，电鱼器释放的瞬间电量可以电倒一头牛，小鱼一般当时就被电死，被电晕后的大鱼如果侥幸能活下来，也大多丧失了繁殖能力，可谓“断子绝孙”。将会导致生态环境遭到破坏，还间接对水体质量产生不良的影响。偷捕现象愈演愈烈，我们的政府何作为？昔日的鱼米之乡，如今已沦落成盗捕天堂！帖子发出后的这几天，独墅湖迎来了难得的清静，难道帖子有这么大威力？还是有关部门执法力度加大了？或许折腾了大半年已经无鱼可捕了，咱老百姓无从判断。以为真的消停了，但还能隐约听到快艇的引擎声，只是转移到独墅湖的东南方向了，貌似在月亮湾附近，这不离咱们的水上派出所更近了嘛。马上周末了，还会出现水上突击队阅兵式嘛？大家若有兴趣欢迎过来观摩。很久以前就见过，那么多鱼真是可惜，估计一早上几千斤肯定有，那些人是发了横财了。报警有没有用，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也陆续投诉了两次。没什么用，相关部门根本不去想实质性的办法。我投诉的是金鸡湖大桥（现代大道）的北面水域，基本上每天晚上都有船，也会看到快艇，但估计也是偷鱼而不是执法。。。。还有电鱼的，现在天冷电鱼的少了，夏天那是疯狂啊；还有拿着手电筒树上找鸟的。我真是服了这些人了，是穷疯了还是饿疯了。真想诅咒他们。

heman55 发表于 2016-12-8 14:19 我也陆续投诉了两次。没什么用，相关部门根本不去想实质性的办法。我投诉的是金鸡湖大桥（现代大道）的北面 ...哪里是穷疯了，应该发大财了，偷捕几个月，马上开着宝马奔驰回老家过大年了。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：高尔夫花园边现在晚上的捕鱼虽然进行过几次突击检查，但由于现在执法力量薄弱，后期我们将加强执法强度和处罚力度。（综合执法局）晚上9点都12点之间的橡皮艇马达声噪音好严重，扰民有图有真相，好贴顶起来。