关于中小学生银行卡毕业后注销的问题每个新入学的学生，学校为了缴费方便，都要求学生统一办理一张银行卡，用于在校读书期间各种费用的缴纳，但是，由于学生是未成年人，往往这些银行卡都是以家长的名义办理的，学生毕业后，这些卡片应该都是孩子读书学校持有，家长一般都忽略这张卡片，目前，这些应该算作是睡眠卡，就在孩子原读书学校，就目前的金融政策，每个银行缴费只能办理一张银行卡给学生，而学生就读的学校又不一样，如果这些银行卡毕业后不去注销，则给家长带来一定的麻烦，一旦家长去某个银行办理新卡，都是需要先注销原旧卡，再办理新卡，注销费用每个银行都不一样，虽然金额不多，但是需要一周或以上时间才能办理新卡，那么这些学校能否在学生毕业后用不到这些银行卡之后，通过家校通发送信息，让家长去注销，或者学校统一注销（卡一般都留在原毕业学校了）不要给家长将来造成没有必要的麻烦。尊敬的学生家长，您好！       您反映的问题，已向银行咨询。根据银行销卡的规定，银行卡应由本人凭相关证件去银行办理销卡手续，学校无法代办。目前大部分银行办理销卡业务不收手续费。我们会与学校沟通，在学生毕业时友情提醒，家长按情况处理。       感谢您对苏州教育的关心！销卡很方便的只要带身份证银行卡就行很方便的。一般业务就行