新庄新村的环境还能治理吗？翻翻论坛，关于投诉新庄新村脏乱差的帖子真是多到爆，每次的答复都是联系街道正在处理，但居住在新庄的居民真是没看到有任何措施呀！去年开始改造菜场，以为改造过后小区重要进出口道路将不会再有小摊小贩，事实证明呢？新菜场已正式开张，创业街从东头到西头上的摊贩只多不少，现在竟衍生到硕房庄沿河那段，还有观新桥西。新庄97幢东边有一水果摊和修车摊，本就是违章建筑，现在搞的跟真的一样，特别是水果摊主的2辆面包车一直停在97幢居民出行路口，以至于居民出行时根本看不见从北边开过来的车，2辆面包车中有1辆已成摊主的仓库。97幢北边楼梯口被一辆小车私自做了停车位，本幢居民进出都要从东边绕行，现在东边也停了一辆，97幢北边一条也算是交通要道了吧，路两边满满当当要停3排车，拥堵、混乱状态可想而知。便民服务员也不必立马给出回应，没有实际行动的回应那都是敷衍，小区居民要看到真真实实的效果。起码说不用从新庄新村口回家，途经创业街——新庄小学——海珍饮食店——垃圾中转站——观新桥，步行大概5、6分钟的路，开车却要30分钟，有时甚至不止！新庄除了摆摊乱，停车乱，现在还成了狗的乐园，新村里到处是散养的狗，野狗养在外面，家养的也养在外面，甚至有些人家明明是宝贝到不行的狗，从早上放出来，要到晚上天黑才想起鬼叫，叫自己家的狗狗回家，甚至还要到外面去找，自己都不晓得自己家的狗野到哪边去了。从观新桥北沿河小路往南走，到菜场那一段，到处是狗。最要命是的这些狗不管白天黑夜的叫，严重影响了居民的正常休息。这个在论坛里有也过投诉。这还适合人居住吗总算知道为什么新庄新村狗的问题解决不了了！周五写的帖子，周六新村里养狗居民就在奔走相告：狗狗这两天出来用绳子拴好!这两天狗狗不要散养在外面！有抓狗队的人来！呵呵呵呵。。。这两天乱摆摊现象确实收敛多了，今天一大早看见一大帮城管开着电瓶车在新村里巡查，城管也真心不容易，一帮本地老头老太，拎着几只篮子，跟城管到处的躲猫猫。希望能长久有效的监管下去，还新庄居民一个宜住的环境。

徐徐xh 发表于 2017-03-01 10:08 这两天乱摆摊现象确实收敛多了，今天一大早看见一大帮城管开着电瓶车在新村里巡查，城管也真心不容易，一帮本地老头老太，拎着几只篮子，跟城管到处的躲猫猫。希望能长久有效的监管下去，还新庄居民一个宜住的环境。我说这两天怎么小街上好多了！创业街南面那一排卖杂货水果的摊位都快摆到北边了！还有北门卖大饼的新疆人也看不到了！希望能一直这样下去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端昨天下班回家忽然觉得自己是穿越回过年的那几天了，整个新村干净到我以为回错家了。哪晓得今早起来才知道是自己高兴太早了！97幢楼下摆满了菜摊，严严实实把97幢东边的通道都给堵上了，还是那帮本地的老头老太，这种人也真是难应付的，好言相劝吧他们跟你打游击战，凶点吧他们又哭又闹的博同情，哎！看来新庄新村要清理干净还真是要打一场持久战呢！就这么投诉，创业街晚上6点后还允许摆摊，难道6点后就不影响新村环境拉？随意这么乱摆摊，难怪装修好的菜场店铺租不出去了！老实人就只能租了菜场的摊位摆摊卖，这不是逼着老实人学坏嘛！网友，您好，近期，留园街道组织城管、公安、特勤等部门对新庄新村区域进行集中整治，将逐步针对市容环境问题进行规范和整改。姑苏区便民服务员您好：从周一起就看见城管在新庄新村区域进行整治了，这几天下来颇有成效，但还是有些“篮子大军 ”在跟城管躲猫猫，新庄新村97幢东边仍旧有老头老太在摆摊，把97幢居民东边出入口给堵了，观新桥附近也算是新庄和观景居民出入的交通要道，要整治就得全面深入，不能光管了创业街一段，光做了表面终究还是没解决新庄居民的实际问题