再次投诉梅李镇韩家浜路与寺泾路口乱停车问题      首先这边的两家货运公司已经把非机动车道当成自己的停车场了，麻烦城管和交警去看看，每天早上，一个十字路口起码有6-8辆货车放在非机动车道。这边的非机动车道本来就小，这样一来，基本上所有的车子都在机动车道混行，那么小的路，那么大的车流量，安全系数很高？      另外东州教育外面的非机动车道和机动车道，一到周六周日全部停满车辆，4车道停成2车道，也没人管理，麻烦机构赚钱的同时不要忘记秩序。很多电瓶车三轮车横冲直撞，机动车道的车子也因为车子的乱停放阻挡视线，严重危险周边交通安全，都是接送的孩子和年迈的老一辈家长，麻烦大家加强的安全意识，每次路过不要都得小心翼翼。      城管局不过离这几百米，镇政府也就在后边，难道职能部门都是瞎子？！看不到？！      最后麻烦请这几位老板赚钱的同时有点公德心！您反映的问题已关注，请等候答复。这种货运公司就应该滚蛋!离投诉过去了四天，今天晚上刚刚路过，看看吧，这只是十字路口的一个边，没拍出来的起码还有6辆，边上就有大车停车场，完全不顾别人的出行安全！难道就真的这么难管？商业路段贴条倒是很勤快的哇！！为啥呢？？？“寒冬之夜”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、梅李镇核查，现答复如下：       针对停在人行道上的违停车辆，梅李镇综合执法局已安排早班队员进行抄牌管理。对于机非车道内的违停车辆综合执法局将会同交警中队进行联合执法。但因抄牌时车辆驾驶员就在附近而只能劝导开走为主，执法效果一般。下步梅李镇将约谈两家货运公司老板，要求规范员工停车，原则上晚间停至寺泾路货车停车场内。梅李镇将在该路段加装违停抓拍系统对违停车辆进行严管。对培训机构也要求劝导培训家长有序停放车辆，即停即走，违停的通过抓拍来管理。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-01 18:48  “寒冬之夜”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、梅李镇核查，现答复如下：       针对停在人行道上的违停车辆，梅李镇综合执法局已安排早班队员进行抄牌管理。对于机非车道内的违停车辆综合执法局将会同交警中队进行联合执法。但因抄牌时车辆驾驶员就在附近而只能劝导开走为主，执法效果一般。下步梅李镇将约谈两家货运公司老板，要求规范员工停车，原则上晚间停至寺泾路货车停车场内。梅李镇将在该路段加装违停抓拍系统对违停车辆进行严管。对培训机构也要求劝导培训家长有序停放车辆，即停即走，违停的通过抓拍来管理。       感谢你的关注。人民路派出所对面的叉车上次讲了，还没开走。要是被呀了，估计马上破案，因位红綠灯处有摄像头。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端