车只在自家小区停了一个半小时居然被砸 遭恐吓查无门12月25日，本该是个快乐的圣诞节，但下着狂风暴雨，仿佛就在预示不顺的一切。晚上我父母送我儿子回我家，8点多到达我的小区，想要停在我自己的车库门口，这样不用淋雨就可上楼回家。结果一辆白色宝马停在我车库门口，导致我爸的车只能停在我家隔壁车库门口。我下车敲她车窗，让她往前一点，我们要抱孩子进去，她爱答不理，我们在车里聊了会儿天等她，她还是不动，我们要上楼了，我再次上前敲她车窗，她拉下窗就骂，说我敲得重，急什么急，她在打电话，没空挪车。我就火了，跟她口角几句，我们只能几个人从她的车和我车库门口的缝里挤回家。这辆车应该是外来车辆，她停在我车库门口全程没有熄火！像是在接人。9点45分左右我父母下楼准备回家，挡风玻璃碎了，还夹了张纸条，写的满满当当！大意是“不许乱停车！今天只是砸你的车，明天就是砸你的腿！”我妈当时以为我们堵了隔壁车库的门才被警告，就默默扔了纸条。但事实证明那家车库的主人我们认识，就住在我们楼下，见面都会打招呼，他也不用车库，自己的车停在小区的车位里，根本不可能是他！第二天我妈与我见面后直到下午才告知我有纸条的存在，这种赤裸裸的威胁可大可小！尤其我在行车记录仪里看到纸条简直毛骨悚然！在我们小区住了几年，还是头一回发生这么恶劣的事情！居然明目张胆威胁别人！这两天之间，我找了物业公司，小区安装的监控模糊的连车轮廓都看不清，他们也根本不起劲帮我查，一个劲的推诿了事。又找了小区业主委员会，当然更是无用，又找了社区，也是没用，今天报了警，民警意思现在纸条也没有，监控也没有拍到作案者，基本就是无法查。所以其实不知道到底是什么情况，但我思来想去，以下是我的怀疑：我父母的车就停了一个小时多点，小区里这么多车，为什么偏偏对我们下手，还这么恶劣的留纸条，只可能是这个与我们发生了口角的白色宝马车！当然我没有证据，只是怀疑。小区的监控等于白装，模糊成渣，还有盲区，但是小区门口有个公安装的治安监控探头，8点到9点45之间我们小区进出的白色宝马车只可能这一辆，但是这个监控探头我又没办法看到，如果我追查到底，到时候没有证据，抓不到人，仍然是索赔无门！在我追查的这两天，我还在调物业监控室里碰到了我的邻居，他20号晚上车也被砸了，他与我一同奔走找物业报警等，但最终都只能自己吃进！因为实在没监控，没证据！我们物业隔壁的卖菜的商家也说他的反光镜被卸过，我们楼下还有一辆豪车被周身划遍，只能自己修掉13000！我不是第一个遭殃的人，所以我的怀疑也不知是否准确，可能是与我口角的宝色宝马车主，但也有可能是与其他邻居一样莫名的人！但经过这两天，财物上的损失倒还是其次，纸条上赫然威胁“明天要砸你腿”，现在没有监控，没有任何保障，元旦前物业即将到期撤出，到时候我们的生命安全如何保障？我一个弱女子，还有连路都不会走的孩子，我住在这样的小区里，真的害怕！这是被砸的伤口主题帖的图是行车记录仪里拍到的我妈在读纸条！虽然纸条扔了，却留下了这个！看得人触目惊心！您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话或具体地址（如**镇**小区**幢**号），以便处理。

只为真理 发表于 2016-12-27 16:25 这是被砸的伤口主题帖的图是行车记录仪里拍到的我妈在读纸条！虽然纸条扔了，却留下了这个！看得人触目 ...建议楼主发动被损伤过车的几个邻居，可以自己安装几个摄像头在自己车库门上---------类似的事南京也有过，被人家后装的摄像头全部拍了出来，附近一个老头半夜划车，结果赔了涉事的多辆车子，好几万呢相关单位好好管管,官爷们速度…动起来这个社会靠别人，不如靠自己，买个夜视摄像头，自己搞监控吧可我很有可能就是那辆发生口角的白色宝马车！毕竟留了纸条！这年头跟人家吵几句就要惹来这种灾祸吗

blueskyshen 发表于 2016-12-28 08:43 这个社会靠别人，不如靠自己，买个夜视摄像头，自己搞监控吧我们每年都交物业费，物业却不管，自己装是可以，但是这个小区不是固定的停车位，买了或者怎么，是随便乱停的，我除非全小区覆盖，不然我哪天停在自己装的区域外又如何办岁热，沉下去了，我只能自己帮自己再顶起来什么小区也没讲既然有行车记录，建议你从记录仪里看看那辆重大嫌疑的宝马车的车牌。从车牌入手。这样的字条就是逞能，让他来砸你腿试试。腿砸不成，就把对方揪出来了。到时候好好整治他。最看不惯这些垃圾。先打110.。。当然不敢曝光小区！这个人横成这样她不怕事吧？惨就惨在行车记录仪装错位置！！！没拍到车牌！这个真的神奇！所有证据都利于她不利于我们！我昨天见着我爸了，我仔细看了车！除了挡风玻璃的碎洞外！车身还有4个瘪瘪！而且我观察了！那不是专业作案工具！应该就是十字钥匙戳的！我现在可以百分之百肯定是那辆白色宝马车！昨天也去汽修厂问过了，修下来差不多1000，又问了保险公司的学长，走保险不合算，明年涨价都差不多涨这些！所以现在我板上钉钉自己要掏腰包修车了！我再也不犹豫会不会报了案抓不到人又走不了保险！我们果断报案了！我希望兴福派出所不要觉得涉案金额小就不作为！毕竟留纸条恐吓这是多么恶劣的行为！而且是她先占我停车位在先！如果是意外我可以认栽，但这么明显的故意！而且我错在哪？我就错在我不该那个时间回家！我真的咽不下这口气！跟吞了苍蝇一样恶心！以下是我整理的线索：1、我们小区的监控虽然是渣，但门口有3个治安监控的探头，我爸行车记录仪显示的时间是8点20份停车上楼，9点45下楼取车，作案时间一定是这个时段。我爸下楼的时候宝马车不在原地，但不能肯定是开出小区了还是找别的地方停了！2、我们发生口角的时候，我们二楼的人应该听见了，可以做人证！3、白色宝马车是双门的，因为前后两个车窗我都敲了，她都放下来的，应该是三系或五系，车主是个中年女性，35-45岁之间，常熟本地人，齐肩短发，她那天应该是来我们小区接人，估计是跟我们小区5幢的人有联系，她全程没熄火停在我车库门口。4、我妈当时以为我们的车堵了别人车库才被留纸条，所以直接就扔了，她从来没想过车会被弄成这样，而且也从来没想过要保留什么证据去追究！笔迹证据没了，但是行车记录仪拍下了她读纸条的全过程！5、我是从物业那边证实过我们的车所停的车库门口肯定没有问题。我父母年纪已大，从来没有碰到过这样的事，他们一心认怂想破财消灾！但我咽不下这口气！我住在这个小区！我一定要追查到底！昨晚我们已经去兴福派出所报案，笔录人员态度很好，但态度好没用，我希望行动起来！还我们一个公道！！知道什么叫欺负老实人吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好可怕，你应该在物业门口撒泼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望警方能给你个交待，但根据目前的情况，警察估计会让你等，等到你忘记，然后就没有然后了。因为警察叔叔会告诉你，我们有好多比这个紧急的事情要处理。这是本人亲身经历，我真的是服了。所以现在基本对警察不报希望，还是靠自己吧，多装点探头。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

只为真理 发表于 2017-1-1 19:34 当然不敢曝光小区！这个人横成这样她不怕事吧？惨就惨在行车记录仪装错位置！！！没拍到车牌！这个真的神 ...宝马不用钥匙。戳不了。。。而且你没证据也不要乱说。。。人家警察也不能肯定。再说你们有别的人车也遭殃，难道也和宝马发生纠纷！还有既然随便找车位停的。。。你干嘛叫别人移车呢。。。你写自己家车库门口是自行车把！弄的了好像是你自己车位。。。。呢。怪不得人家要凶你！这里投诉有毛用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

屌丝至尊 发表于 2017-1-2 19:12 宝马不用钥匙。戳不了。。。而且你没证据也不要乱说。。。人家警察也不能肯定。再说你们有别的人车也遭殃 ...宝马不用钥匙她身上就没钥匙了？家里开门不用钥匙啊。。。我没让她移车位我只是想抱着孩子从我车库上楼，您倒是站着说话不腰疼啊，那以后大家都可以一言不合就砸车咯！反正只要监控不拍到警察没证据咯！别人车遭殃那是别的案子，我行车记录仪里拍到字条还不算？