感谢信，感谢娄门街道，姑苏区城管对梅花三村农业园的...  热烈庆祝“梅花三村现代农业产业示范园”正式挂牌！在此特别感谢梅花三村物业，娄门街道，还有辖区城管部门！
  在这个物价高涨，老龄化严重的社会！在物业，娄门街道，城管部门的大力支持下！本小区退休人员发挥余热，敢打敢拼，本着有困难要上，没有困难也要上的精神！终于在梅花三村绿化内开辟了一片属于自己的菜园子！这种不等，不要，不靠的精神，值得广大人民学习和推广！建议在市区所有小区实行！
  目前有一个困难希望园林绿化部门配合，小区内的大树妨碍了农业园的扩张，虽然退休人员已经做了一点努力，但是还是希望相关部门能来处理一下！争取今年年底能把耕地面积扩大一倍！
  谢谢大家，再次对相关部门表示感谢！

碍事的大树，碗口粗细！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

在汗水的浇灌下，秋是收获的季节
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，小区物业已至现场查看，在核实种菜业主身份后，将对该业主进行教育协调，并对小区内种菜现象进行处理整治。有本事搬走 没本事就跟弱势群体一起和谐相处 人家失地农民不容易 放人家一条活路  另外你的讽刺技术太低劣了 自以为很有文化 其实呵呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

善心大发 发表于 2016-12-30 00:24 有本事搬走 没本事就跟弱势群体一起和谐相处 人家失地农民不容易 放人家一条活路  另外你的讽刺技术太低劣了 自以为很有文化 其实呵呵呵我也觉得种菜挺好的啊！所以感谢啊！你住那个小区的？我也来种点！你是个文化人，希望你能和我和谐相处哦！还有我就事论事，讽刺谁了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端