苏嘉杭禁货形同虚设!也就第一天好一点，现在高速上又全是大货车了!希望交警部门使用电子眼监控等手段严查，让这项惠民政策一定落实到位!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端施政不到位，政令不申，言行不一就是消极怠政，政府说话做不到就是自打嘴巴自损信誉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天苏嘉杭城区段又有好多货车穿城而过,不管啦?!大家别急，等苏嘉杭再天天堵的时候，自然有人解决。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，为压降苏嘉杭高速城区段（吴中至相城）事故，缓解交通拥堵压力，适应群众出行需求并合理引导苏州市区“交通流”，更好地服务经济社会发展，经市政府批准自2017年1月1日对苏嘉杭高速城区段采取“货车禁行”措施。      1月1日城区段“禁止货车通行”政策执行以来，路段交通状况得到显著改善，取得了明显效果，得到了社会的普遍认可，但也确有少数外地车辆特别是省外货车因不知晓或未注意观察路面提醒告知信息而“闯禁”。      1月1日起，交警高速三大队采取切实措施保障禁行规定落实到位：一是加强主要出入口及枢纽警力值守，做好劝阻、解释和指路工作，并结合落实全省货车整治行动从严纠处货车闯禁，加大现场查纠力度；二是继续通过情报板提醒、入口提示、发放宣传单和加密提示标志（牌）等措施扩大社会宣传，加强提醒告知工作；三是增设移动抓拍设备，通过科技手段加大“闯禁”纠处。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。