第三次发帖咨询事业单位补发住房公积金和房帖第一次发帖咨询居然一个星期都在审核，第二次发帖让我私信！我只是想咨询一下，又不是投诉谁。整个事件：本人在相城区一医院工作好几年了，是事业单位，在编。于今年8月份辞职。在今年上半年一直有消息说要补发住房补贴和公积金但是一直没有发下来，相城区的个别医院在上半年已经补发下来了。直至今年11月初原单位终于把这个钱发下来了，补发的时间段是：2015年1月～2016年10月份。问了单位说离职的没有。但是补发的时间段里我在职的为什么没有？我想咨询有关部门，离职后补发在职期间的住房补贴和公积金是不是就没有的。至于为什么补发，我也不知道！只知道在原单位工作十多年的人也是头一次补发！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!楼主有没有问问跟你一样情况的人，或者其他单位有没有这种情况，工作那么多年，认识的人也多的吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，经核查，本次住房公积金的调整金额是打入个人帐户，由于您8月份已从原单位辞职，您的个人帐户已转移到您现工作单位或已封存，故原单位已无法征缴。如您有不清楚之处，具体可咨询85182661。                                                  相城区区卫生和计划生育局                                                  二〇一六年十二月十六日“猫头鹰不爱睡觉"网友，您好！      经市住房公积金管理委员会批准，自2016年7月1日起开展全市2016年度住房公积金缴存基数调整工作。缴存基数按职工本人2015年度月平均工资收入（工资总额）核定。具体口径按《关于调整机关企事业单位在职人员计提住房公积金工资总额基数的通知》（苏财建字〔2012〕81号）执行。      如您对在职期间公积金缴存基数有异议，您可以向原单位提出要求，也可向我中心反映。请您本人携带本人身份证、劳动合同、在职期间工资收入证明等相关材料到当地公积金管理机构进行反映，以便我们妥善处理。       感谢您对公积金工作的关心与支持！