太仓金佳漂染厂废气污水这家厂已经有过很多人举报，但一直没有改善，厂的规模也在不断扩大，作为一名住在附近的居民，天天闻着超级刺鼻的气味，好久都不敢开窗通风，家里有时全是那种刺鼻味好久都不散，其他人家我不知道闻多了有没有什么不适，反正自家里三个都有过莫名其妙流鼻血，头晕，失眠。我自己去年也莫名其妙心脏不太舒服，出去了几个月就没什么事了。。。回来在家呆了一段时间鼻子莫名其妙好几次流鼻血，不知道有没有关系。已经几年都是这样了，很多人都举报过，但是都没有作用，也没有改善。我不得不怀疑这背后有没有什么不可告人的黑幕开发区洛阳东路那边几个印染漂染厂更厉害的，看娄江河水的颜色就知道他们每天的生产了，什么赤橙黄绿青蓝紫的交叉的，不用朝天看光看河水就知道了彩虹的颜色的，还偷偷摸摸的排的，厂里一排污了南北的水闸都开始抽水放水稀释了，被举报了现场一看就是查无实据的还振振有词的说那几个公司都通过了环评的，其实也简单的，说这话和回复的人晚上给他铺张床就住在厂区边上看看他们扛的住不；晚上那个味道真的刺鼻也刺激的，感冒都能闻到的，也不知道这几个厂啥时候能关停并转或者迁移的，夹在几个小区之间实在是受够了。回复的人就起睁眼说瞎话，，，太仓这种干部太多了。      “131474l”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市环境保护局答复如下：2017年2月20日，我局赴现场查看。检查时，该公司正在生产，污水治理设施正在运行，排放口在排放，废水经治理后直接排放直塘泾。现场检查时，直塘泾正在冲浆。我局执法人员在直塘泾及该公司排放口各采集水样一瓶。据公司负责人介绍，其产生的印染废水将用活性炭处理装置进行深度处理，该工程基建已完成，下一步进行接管运行，预计3月底可以调试完成。现场废气治理设施正在运行，在厂区附近并未闻到明显异味。该公司8号机已由安装油烟净化装置的厂家检修好，7号机正在检修中，其余均在正常运行。据企业负责人介绍，7号机预计一个月内检修好。我局现场要求该公司待定型机油烟净化装置全部整改后委托有资质的单位对废气进行监测。待水样结果出来后，我局将作进一步处理。设备正常运转的影音材料现场执法检查视频可以邀请投诉人看一下，最好是在不告知要检查的前提下突击一下。