咨询父母户口迁入苏州事宜本人2010年户口随工作迁入常熟，后2013年在苏州市区买房，户口转入苏州。现已结婚，夫妇均有稳定收入，苏州市区内有一套120平房产，我母亲今年55岁，即将退休过来帮我们夫妇带小孩。鉴于父母年事已高，我是独生子，以后他们肯定要跟着我来苏州养老，想问能否申请将母亲的户口迁到苏州。查阅《苏州市户籍准入登记暂行办法》 第四条（四）男性超过60周岁或者女性超过50周岁，其子女为五年以上市区家庭户口并拥有合法稳定住所，迁入后人均住房面积不低于市区住房保障面积标准，且生活保障水平不低于苏州市最低标准的人员；现在依然有几点问题：1、要求子女市区户口满五年，我这种情况（现在县市，后迁入姑苏区的）能否作为满五年呢？如果不符合，我妻子是满五年的苏州市区户口，我母亲能否由她申请迁入苏州？2、市区住房保障面积标准、生活保障水平是指不低于“人均住房建筑面积在18平方米（含18平方米）;家庭人均月收入在2750元”这个标准吗？烦请解答，谢谢！网友你好，户口满5年需是在苏州市区5年户口（不包括常熟），你妻子满5年的话，只可申请它的父母投靠。市区保障面积标准、生活保障水平每年有变化，你可网上自行查询。

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-13 10:28网友你好，户口满5年需是在苏州市区5年户口（不包括常熟），你妻子满5年的话，只可申请它的父母投靠。市区 ...好的，谢谢。另咨询下是否要求老人已退休？已满50周岁但尚未退休的话能迁吗？