张家港锦丰镇请还我良好的居住环境请还我一个良好的居住环境张家港锦丰镇政府以及悦来社区，跪请还我们一个良好的居住环境吧！！！你们去悦来三村东头的黄沙售卖场地瞧瞧吧，规模一天比一天大，本该是绿化的地盘，现在堆的都是些什么？露天售卖的黄沙、国家明令禁止的红砖，你们就算再忙，拿了纳税人的钱是否也应该管管？？？你们都是公务员，文化水平理应在我们老百姓之上，应该对《江苏省大气污染防治条例》第五十二条不会陌生吧。或者利益已经让你们不得睁一只眼闭一只眼，俗话说吃人嘴软拿人手短，但是请你们站在我们老百姓的立场上考虑下，撇开扬尘不说，假如你家门口有个半夜还在卸货、大清早（六点）前来装货的大卡子的鸣笛声、大清早装载机装黄沙装车的嘈声，你们住的舒服吗？现今工作压力大，家本应是我们修身养性的平台，可是这样的环境真的让我们住的很糟心。最后请给我们个说法，为何这么一个恶劣的经营场所能够在四个小区的中心（东悦来六村、南悦来花苑东区、西悦来三村、北悦来五村）存活下来，而且是规模越做越大，经营项目一个接一个的扩张（羊肉店），好吧，今天就到此，黄沙场一天不搬离，那们我们只能一级一级往上投诉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！？？？？？？？？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友“张家港求助”，您好！您反映的问题，经冶金园(锦丰镇) 核实，现答复如下：相关部门前期已现场查看并约见黄沙售卖厂负责人，现正商讨整改方案，近期确定后尽快督促整改到位，提升周边环境。感谢您的关注！