郭巷街道部分社区给“三好学生”发奖金！！郭巷部分社区居然用财政的钱给九年义务教育获得“三好学生”的学生发钱。请问是不是存在浪费财政的情况！！网友：       您好！为树立典型、表彰优秀，激励广大学生努力上进、刻苦学习，在德、智、体、美等方面全面发展，部分社区经两委研究决定启动奖学金。此复。                                                                                        吴中区郭巷街道三好学生发钱有什么不应该？脑子秀逗了吧！如果你家没学生读书，你以后总会有吧！要是自己家学生笨那也没办法！这种看不得别人好，却总想多拿一点到自己口袋里奖励学生让学生更努力读书有何不好！国家还给先进颁发奖项呢，也用了国家财政，你去和老习反映去！激励政策吧，看来大郭巷还是有几个明白的领导啊，开始抓教育了，激励学生是一方面，师资力量也是需要硬抓的重中之重啊。

abc2000 发表于 2017-01-24 15:02 三好学生发钱有什么不应该？脑子秀逗了吧！如果你家没学生读书，你以后总会有吧！要是自己家学生笨那也没办法！这种看不得别人好，却总想多拿一点到自己口袋里奖励学生让学生更努力读书有何不好！国家还给先进颁发奖项呢，也用了国家财政，你去和老习反映去！国家先进和三好学生怎么比？三好学生更应该学校奖励，而且最好以物质奖励为主！街道奖励有点不妥。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

米包 发表于 2017-02-07 22:20 激励政策吧，看来大郭巷还是有几个明白的领导啊，开始抓教育了，激励学生是一方面，师资力量也是需要硬抓的重中之重啊。自己家的钱你想怎么奖励你的孩子没人会说你。用着财政的钱群众当然有权发表意见的权力。就这种拿着钱作为奖励的三好学生。以后也出息不到哪里去。我可不针对你。你还不够格。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只要公开透明符合规定就可以。拿这种钱的怎么以后就没出息了？这是什么逻辑？奥运冠军还奖房子呢。这不是很正常的事情么，街道奖励优秀学生，应该啊。前提是公开透明，规则清楚。

cctv1314 发表于 2017-02-08 09:20 自己家的钱你想怎么奖励你的孩子没人会说你。用着财政的钱群众当然有权发表意见的权力。就这种拿着钱作为奖励的三好学生。以后也出息不到哪里去。我可不针对你。你还不够格。好酸-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大家都散了吧，楼主家的小孩没拿到钱而已

今天你吃了么 发表于 2017-02-08 17:20 大家都散了吧，楼主家的小孩没拿到钱而已这种钱你也好意思拿。缺钱缺疯了吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏徽杭 发表于 2017-02-08 17:21 只要公开透明符合规定就可以。拿这种钱的怎么以后就没出息了？这是什么逻辑？奥运冠军还奖房子呢。这不是很正常的事情么，街道奖励优秀学生，应该啊。前提是公开透明，规则清楚。只不过义务教育阶段的三好学生而已。学习本来就是孩子自己的事情。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今天你吃了么 发表于 2017-02-08 17:26 大家都散了吧，楼主家的小孩没拿到钱而已我孩子刚出生。还没上学。等他上学了。也不会教育他去拿这种钱。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大伙散了。想拿的尽管去争取。我只是发表下自己作为纳税人的看法而已。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端适当的奖励如果可以激发下一代的学习热情，有何不可呢？双浜社区没有这种奖励，孩子很羡慕国泰社区的同学有这样的奖励呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端奖罚分明，好事。奖励三好生，这是好事啊。。。。其他社区应该向他们学习才对。。。。只要是公开透明的，，，有何不可。。。。反而觉得领导很重视教育呢我想这个奖励应该是不太多的吧？200？500以内？一年1次几个名额？ 我觉得这种行为可以理解为社区文化，这个社区的特色，在领导眼里，这就是拿出去推广的特色，也是进一步激烈小区内其他学生一起奋发图强？不要把这个奖励纯粹的当“人民币”去理解，那这就是一个小事，越把RMB看的重的人，越是想法多，大家说是这个道理么？