陆慕实验小学教室甲醛检测相城区陆慕实验小学人多教室少的问题一直存在，本学期一年级新生搬到刚建造装修好的新教室上课，但是开学后频繁有学生生病流鼻血，家长提出要学校提供教室检测报告，并参与检测，尤其是使用的新的木头桌椅和塑料桌椅也会有甲醛隐患存在，但是校方一直避而不谈，刻意回避！不要再出现第二个元和小学事件了，望有关部门重视！一年级的孩子，五十多个人一个班级原本就是超负荷的承载，还在如此恶劣的条件下，势必会引起有关方和媒体的关注！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。网友您好：陆慕实验小学改扩建工程于2016年6月竣工， 8月底完成竣工备案，完成所有检验检测并全部合格，检测报告在家长开放日对家长进行了公示。经过一个学期的闲置通风，具备了启用条件，于2017年2月12日正式启用。开学以来，学校秩序井然，未出现你所反映的情况。我们也欢迎你到学校进行现场了解。                                                           相城区元和街道                                                       二零一七年三月十六日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-17 08:48 网友您好：陆慕实验小学改扩建工程于2016年6月竣工， 8月底完成竣工备案，完成所有检验检测并全部合格，检测报告在家长开放日对家长进行了公示。经过一个学期的闲置通风，具备了启用条件，于2017年2月12日正式启用。开学以来，学校秩序井然，未出现你所反映的情况。我们也欢迎你到学校进行现场了解。                                                           相城区元和街道                                                       二零一七年三月十六日非要跟元和小学一样，出来报告不合格，你才知道你自己错了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哈哈哈哈哈哈楼主可能没有参加家长开放日活动，所以不了解情况。闲置通风了半年应该是没有什么问题了！