毒黄埭，江南高纤和新区化纤 二氧化硫和氮氧化物直排苏州市政府，市环保局，
在整个中国被雾霾笼罩，国人痛心疾首的时候，任然有化工污染企业没有处理废气直拍。
此时，江南高纤和新区化纤又在排毒，二氧化硫的味道只让人作呕，当地政府和区环保局明知道没有废气是直排的，却没有任何处罚措施。真让老百姓心寒！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题我们已关注，并交职能部门处办，请耐心等待答复！企业治理设备运行可要电费，药剂费，维护费，人工费等等。环保部门下班后，企业直排没人管着！白天开！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好： 投诉人反映的“苏州市相城区江南化纤集团有限公司”配套废气处理设施相关改造完成情况如下：1、2014年-2015年完成了对老厂区南侧煅烧炉停用、北侧煅烧炉水喷淋处理设施提标升级改造、北侧煅烧车间燃料整改。于2016年8月开始对老厂区全面实施减产80%措施，目前老厂区仍然处于减产80%生产状态。2、2015年-2016年8月底完成了配套电厂（位于新厂区内）脱硫、脱硝烟气处理设施提标升级改造，该提标升级改造设施已于2016年9月1日正式投入运行，该厂于2016年8月31日委托“华测检测”对厂区废气进行了现场检测，根据检测报告显示检测指标均达到国家规定的排放标准限值。3、2016年9月开始对下属子公司“苏州市新苏化纤有限公司”配套锅炉烟气处理设施进行提标升级改造。2016年12月“苏州市相城区江南化纤集团有限公司”已委托“华测检测”完成对新厂区厂区废气进行现场检测。 针对投诉人反映的情况，我局监察大队已责令相关企业加强管理，生产时配套废气处理设施必须正常运行，生产废气必须经处理后达标排放。同时，我大队还要求该厂定期委托有资质单位对厂区废气进行检测，并及时将相关废气检测报告在厂区周边进行公示，并报我局监察大队备案。我局监察大队已要求黄埭镇综合执法局环保科加强对投诉反映区域内企业的日常巡查，我局监察大队也将加强对该区域内企业的日常监管及后督察。投诉人若有新的情况可直接拨打相城区环境监察大队举报电话：85182762、黄埭镇综合执法局环保科举报电话：65796298，以便及时处置。                                                                          相城区环保局                                                                    二零一六年十二月二十八日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-28 18:23 网友你好： 投诉人反映的“苏州市相城区江南化纤集团有限公司”配套废气处理设施相关改造完成情况如下：1、2014年-2015年完成了对老厂区南侧煅烧炉停用、北侧煅烧炉水喷淋处理设施提标升级改造、北侧煅烧车间燃料整改。于2016年8月开始对老厂区全面实施减产80%措施，目前老厂区仍然处于减产80%生产状态。2、2015年-2016年8月底完成了配套电厂（位于新厂区内）脱硫、脱硝烟气处理设施提标升级改造，该提标升级改造设施已于2016年9月1日正式投入运行，该厂于2016年8月31日委托“华测检测”对厂区废气进行了现场检测，根据检测报告显示检测指标均达到国家规定的排放标准限值。3、2016年9月开始对下属子公司“苏州市新苏化纤有限公司”配套锅炉烟气处理设施进行提标升级改造。2016年12月“苏州市相城区江南化纤集团有限公司”已委托“华测检测”完成对新厂区厂区废气进行现场检测。 针对投诉人反映的情况，我局监察大队已责令相关企业加强管理，生产时配套废气处理设施必须正常运行，生产废气必须经处理后达标排放。同时，我大队还要求该厂定期委托有资质单位对厂区废气进行检测，并及时将相关废气检测报告在厂区周边进行公示，并报我局监察大队备案。我局监察大队已要求黄埭镇综合执法局环保科加强对投诉反映区域内企业的日常巡查，我局监察大队也将加强对该区域内企业的日常监管及后督察。投诉人若有新的情况可直接拨打相城区环境监察大队举报电话：85182762、黄埭镇综合执法局环保科举报电话：65796298，以便及时处置。                                                                          相城区人社局                                                                    二零一六年十二月二十八日人社局回复的吗？ 粘贴复制注意改一改单位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端ZF回复一如既往！ZF工作人员晚上不上班！企业直排，偷排，无人算管个！只是老百姓无理取闹瞎说八道！因为ZF白天上班检测合格个！至于晚上它们不上班！回复是上班时间！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端