到底是文化，还是文盲？投诉穹窿山孙武文化园旁边的一条所谓的“应急车道”。据门口保安说，停在里面路边的车都是景区工作人员的，还有部分是景区里住宿客人的车。也就是说，能把车都停在景区里面“应急车道”上的都有“来头”！试问，只隔一个门，为啥外面不让停？又或者，景区管理人员在门口设置“应急车道”的标志是什么意思呢？和保安理论，保安一直在嘲笑我自不量力。见我不走，居然打110，来的交警居然说应急车道不归他们管，要找消防来！还以“占用安全通道”为名威胁我，不开车走的话要拖车，扣分！无奈，将车倒了下去。我真想说，我占用安全车道？你交警瞎啊，离你几十米远有一排的车停在那里，你怎么不说他们占用车道了？而且，据我所知，里面是有为数不多的停车位，就算能停车，为什么不停在应该停的位置上去？我想问：1景区里究竟有多少个停车位？2景区就允许他们堂而皇之的停在里面的游客面前？3交警同志，你的视力还好吗？4我听到出口处的商店服务员们在讨论门口的事，竟然有一个服务员大妈乐呵呵的说“怎么不动手打起来！”我想问，大妈，您是卖商品卖的有多无聊啊！5景区里所谓的宾馆客房，是明码标价的吗？看着匾额上大大的文化二字，我不禁打了个寒颤！你们的文化，在哪里？（其实，在我和保安理论的过程中，有多辆车开了上来，都是以里面停车为由，甚至还用手指给保安看！）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，经吴中消防大队监督员现场检查，经核查，现场通道畅通，吴中消防大队已责令穹窿山孙武文化园加强消防安全管理工作，务必保持通道畅通。感谢您对消防工作的关心与关注。