举报投诉
琦伟苏州纺织有限公司 重点：员工晕倒后不及时送医！办公室人，一个联系不上！后续也没人询问与处理！1.公司人事部沈**，过了试用期将近2个月依旧不给转正，并且找各种理由试图辞退员工，致使员工受到刺激晕倒，送医院抢救。后其回到公司后，再次攻击，致使员工再一次晕倒。并勒令员工自离。不支付其工资。 2.多次刺激员工，强加说成员工身体不好，其实员工体检一切正常。而沈**本人患有心力衰竭，却还能工作。 3.强行让员工在调岗单上签字，逼其离职。 4.此女人在员工转正期间，多次污蔑员工，侮辱员工，还恐吓员工。 5.员工在被其刺激晕倒后，没有将其送到医院。 6.公司之前有员工在上班时间死亡！具体原因不明。 上述问题，请调查处理！受点刺激就晕倒，能说身体健康？而且是连续2次。网友：    您好！经查，目前该单位已出公告与投诉人解除劳动关系，针对投诉人反映的情况，可以通过申请劳动争议仲裁处理。                                                        吴中区人力资源和社会保障局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-30 16:30 网友：    您好！经查，目前该单位已出公告与投诉人解除劳动关系，针对投诉人反映的情况，可以通过申请劳 ...单位领导批准假期到1月15号，现在倒好，直接解除劳动关系！也是厉害的！

xwd671213 发表于 2016-12-26 10:41 受点刺激就晕倒，能说身体健康？而且是连续2次。健康与否不是说说而已，可以提供全部体检检查证明！仲裁去了！也没谁了！