出租车从业资格证　　关于申请苏州市出租汽车驾驶员从业资格考试，需本人向苏州市运输管理处提出申请，参加考试。申请条件：1.有苏州市核发的机动车驾驶证；2.取得相应机动车驾驶证3年以上；3.年龄不超过60周岁；4.有初中以上文化程度；5.近3年内无重大以上交通责任事故和交通违法记满12分记录；6.具备出租汽车客运服务涉及的道路及主要公共设施的相应知识。　那么机动车驾驶证是全国通用的吧，为什么必须要苏州市核发的机动车驾驶证？还来个地域限制，难道我在外地考的驾驶证就因为第一条就不可以报名了吗？为什么？　定出这些标准的部门和领导是出于什么考虑呢？排挤外地驾校？还是其它特殊考虑？我们已关注，请等待回复。公家不好说的，我来说因为你们外地的驾照不一定（是不一定，不是全部）是真正考出来的，就这么简单你在外地考的驾照可以在当地开出租车。所以，在苏州开出租车必须按苏州的规矩来，这是为广大乘客的安全负责我那时候特意在观山去学的，每天一早坐公交车去，晚上坐中巴车回来，那里绝对正规，单单一个打方向左右掉头就特意找了空军停车场去练了一整天，你敢说你也是这样学的吗你可以把驾驶证转到苏州来   这又不是什么麻烦事

市交通运输局便民服务员 发表于 2015-3-16 13:17 我们已关注，请等待回复。首先肯定的告诉你我也是正规驾校考试出来的。该学和该考的一个都没少！话不能这么说，难道苏州市区驾校考出来的都很正规，没有水份的？那何来的教练收红包事件？有的一少部分人考出来好多年不开车，只要三年驾龄也行？也能为乘客负责？

喉咙三板响 发表于 2015-3-16 13:22 公家不好说的，我来说因为你们外地的驾照不一定（是不一定，不是全部）是真正考出来的，就这么简单你在外 ...首先肯定的告诉你我也是正规驾校考试出来的。该学和该考的一个都没少！话不能这么说，难道苏州市区驾校考出来的都很正规，没有水份的？那何来的教练收红包事件？有的一少部分人考出来好多年不开车，只要三年驾龄也行？也能为乘客负责？

wawjjnhn1 发表于 2015-3-16 13:51 首先肯定的告诉你我也是正规驾校考试出来的。该学和该考的一个都没少！话不能这么说，难道苏州市区驾校考 ...知道你会这么说，这个规定又不是针对你一个人的所以，请你回发驾照的地方开出租车去还有，苏州出租车这碗饭不怎么好吃了，别纠结了，趁早改行

wawjjnhn1 发表于 2015-3-16 13:55 首先肯定的告诉你我也是正规驾校考试出来的。该学和该考的一个都没少！话不能这么说，难道苏州市区驾校考 ...我只是告诉实情，跟我较什么劲你这么能说会道有本事，看公家答复就知道了楼主只要是考出来的，转一下又不难，现在是电脑上直接转。

随缘霸王龙 发表于 2015-3-16 14:07 楼主只要是考出来的，转一下又不难，现在是电脑上直接转。是不是要转到苏州后3年才可以？答：您好！根据《苏州市城市客运出租汽车管理办法》（苏州市人民政府令2007年第100号修订）第九条规定：出租汽车驾驶员必须具备的条件之一为“有本市机动车驾驶证” 。如您在苏州市申请出租汽车驾驶员从业资格证件，须满足苏州市出租汽车驾驶员从业资格考试的申请条件楼主在吗等你驾照转到苏州，经过半个月的培训拿到从业资格证了，去出租车公司找工作的时候，好像还有限制的，到时候别忘了再来投诉

喉咙三板响 发表于 2015-3-18 10:24 楼主在吗等你驾照转到苏州，经过半个月的培训拿到从业资格证了，去出租车公司找工作的时候，好像还有限制 ...苏州户口或苏州有房产！！

随缘霸王龙 发表于 2015-3-16 14:07 楼主只要是考出来的，转一下又不难，现在是电脑上直接转。谢谢，已搞好

喉咙三板响 发表于 2015-3-16 13:22 公家不好说的，我来说因为你们外地的驾照不一定（是不一定，不是全部）是真正考出来的，就这么简单你在外 ...不是和你较劲，已经转好了

~~孤独的人~~ 发表于 2015-3-16 13:34 你可以把驾驶证转到苏州来   这又不是什么麻烦事谢谢，已转好请管理员删除此贴，谢谢本人想删除此贴，删帖理由：个人原因，不想让太多人看到了