清树湾站 以后河西人民以后投诉多的多清树湾站 以后河西人民以后投诉多的多4/15 4号线就正式试营运了,好消息但是清树湾这个站就让很多人不爽了,地铁口都在河东然后周边都是断头路,河西的人无法便捷的乘坐地铁吴中说我的兴昂路已经修好了，吴中说我的杨湾路也已经修好，但是中间的桥谁来管呢只好让苏州市来弄了不要让人民再失望了造座人行桥可以，但是坚决反对车行桥！红树湾已经被吴中的石湖学校给坑惨了，还想进一步侵占别人的生存空间，坚决反对！你们可以不断投诉，我们也会不断投诉的。如果在这条路上造了车行桥，我们就一定会去坚决抗议！不能把我们的所有道路都堵死。我们需要道路通行权！任何一个做决策的人都必须正视吴江人民有正常生活的权利和要求

qianxu4660 发表于 2017-04-14 23:47 造座人行桥可以，但是坚决反对车行桥！红树湾已经被吴中的石湖学校给坑惨了，还想进一步侵占别人的生存空间，坚决反对！你们可以不断投诉，我们也会不断投诉的。如果在这条路上造了车行桥，我们就一定会去坚决抗议！不能把我们的所有道路都堵死。我们需要道路通行权！任何一个做决策的人都必须正视吴江人民有正常生活的权利和要求给力！支持！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qianxu4660 发表于 2017-04-15 00:01 造座人行桥可以，但是坚决反对车行桥！红树湾已经被吴中的石湖学校给坑惨了，还想进一步侵占别人的生存空间，坚决反对！你们可以不断投诉，我们也会不断投诉的。如果在这条路上造了车行桥，我们就一定会去坚决抗议！不能把我们的所有道路都堵死。我们需要道路通行权！任何一个做决策的人都必须正视吴江人民有正常生活的权利和要求支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

qianxu4660 发表于 2017-04-15 06:02 造座人行桥可以，但是坚决反对车行桥！红树湾已经被吴中的石湖学校给坑惨了，还想进一步侵占别人的生存空间，坚决反对！你们可以不断投诉，我们也会不断投诉的。如果在这条路上造了车行桥，我们就一定会去坚决抗议！不能把我们的所有道路都堵死。我们需要道路通行权！任何一个做决策的人都必须正视吴江人民有正常生活的权利和要求大哥，你为红树湾据理力争，赞一个-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人家是个黄花大闺女，你非认个大哥，找揍呀即使造个车行桥也可以让它变成人行桥，弄不好将来杨湾路搞定小树林扩大了，难道桥也要跟着修两次吗？关键因素就是吴中区需要拆迁汽修厂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端汽修厂就是个违章建筑！有纪委举报电话吗，请纪委查查这汽修厂手续是否齐全，费用是如何缴的，都用哪去了

qianxu4660 发表于 2017-04-15 23:15 造座人行桥可以，但是坚决反对车行桥！红树湾已经被吴中的石湖学校给坑惨了，还想进一步侵占别人的生存空间，坚决反对！你们可以不断投诉，我们也会不断投诉的。如果在这条路上造了车行桥，我们就一定会去坚决抗议！不能把我们的所有道路都堵死。我们需要道路通行权！任何一个做决策的人都必须正视吴江人民有正常生活的权利和要求对，坚决反对通车的桥-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

@苏漂族@ 发表于 2017-04-15 23:18 即使造个车行桥也可以让它变成人行桥，弄不好将来杨湾路搞定小树林扩大了，难道桥也要跟着修两次吗？笨啊，现在可以先在主干道旁边建一人行桥，后续如果兴吴路改善了，周边配套和道路都畅通了，车行桥再造也不迟，但是目前这种路况，我们红树湾居民坚决反对车行桥-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端担心啥呀，等红树湾旁边的商业建好以后，围墙不就拆掉了，从田上江桥不就过去了，也就多走几百米吧，邵昂板块那么多小区，离地铁站都不近吧，一边要建桥，如果一边一直反对，这事最后能统一落实吗奇葩事情！

keys 发表于 2017-4-16 09:32担心啥呀，等红树湾旁边的商业建好以后，围墙不就拆掉了，从田上江桥不就过去了，也就多走几百米吧，邵昂板 ...规划早就有的，谈什么统不统一，早建晚建的事，两年内必定建好了

keys 发表于 2017-4-16 09:32担心啥呀，等红树湾旁边的商业建好以后，围墙不就拆掉了，从田上江桥不就过去了，也就多走几百米吧，邵昂板 ...规划早就有的，谈什么统不统一，早建晚建的事，两年内必定建好了偶尔需要乘地铁的人都看不下去了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

@苏漂族@ 发表于 2017-4-16 18:01 偶尔需要乘地铁的人都看不下去了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你才不过是偶尔乘地铁，我们可是天天要上班，要出门呢。杨湾路也被你们堵得跟兴吴路一样，你让我们怎么上班去？为了你们偶尔来乘地铁，就要天天堵死我们，其心何其毒！说别人自私自利，那你们就ubu自私自利了么？是谁先提起要堵死红树湾的北门的？不就是你们吴中人么？你们自己把兴吴路堵成这样，都是你们的车流大军堵的，还说成是红树湾居民给你们造成的。笑话，兴吴路那么堵，谁会选择走兴吴路？我几乎从不走兴吴路。走兴吴路才叫“偶尔”好不好？

qianxu4660 发表于 2017-04-16 21:51 你才不过是偶尔乘地铁，我们可是天天要上班，要出门呢。杨湾路也被你们堵得跟兴吴路一样，你让我们怎么上班去？为了你们偶尔来乘地铁，就要天天堵死我们，其心何其毒！说别人自私自利，那你们就ubu自私自利了么？是谁先提起要堵死红树湾的北门的？不就是你们吴中人么？你们自己把兴吴路堵成这样，都是你们的车流大军堵的，还说成是红树湾居民给你们造成的。笑话，兴吴路那么堵，谁会选择走兴吴路？我几乎从不走兴吴路。走兴吴路才叫“偶尔”好不好？心存歹毒之人才会怀疑别人有歹毒之意！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

@苏漂族@ 发表于 2017-4-16 21:53 心存歹毒之人才会怀疑别人有歹毒之意！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要求为自己留一条可供走的路就叫心存歹毒了？你们一点不考虑别人的需要，只要对你们有哪怕一点点微小的利益，也不惜一切代价牺牲掉别人。你们小区周边有邵昂路，哪条道路都可以走，除非你要去接送孩子，才不得不非得赶去兴吴路受堵，那叫没办法。但是这个堵也是你们造成的。可是只要你们的孩子大了，不需要再接送了，你们就不必来兴吴路受堵了，随便你去哪条道路都可以。但是杨湾路是我们除了兴吴路之外的唯一出口，兴吴路已经堵成这样，再把杨湾路也堵掉，我们还能怎么走？不管我们要不要接送孩子，能不能在你们的学校上学，都得受你们吴中的荼毒么？一句话：建人行桥，方便你们坐地铁我们没意见。但是，建车行桥，让杨湾路来分流你们的二十万大军车流，做不到。我们没受过吴中的恩惠，就没义务为吴中买单。你们想要通畅，自己在吴中的地盘上挖掘潜力吧，不要来动吴江的脑筋。重申一遍，吴江不欠吴中的人情，你们的学校不仅仅是不能上学，连进去散步也是不行的，你们的公共自行车也是故意拆掉不给吴江人用的。这么小气巴拉，就不要指望别人推心置腹，牺牲自己来成全吴中。不影响我们的利益，我们也不来反对你们。但是如果影响到我们了，就坚决不能同意！