吴中区临湖镇采莲村石**家违章搭建，政府包庇不作为！尊敬的领导：   您好！临湖镇采莲村南陆湾石**全家侵占集体土地长达几年之久，不仅在上面搭建阳光房，不管别人家的采光通风，更搭建围墙圈地，将河道和马路拦截，不让周围的村民走路，将他们家后面的集体土地占为己有。   在这期间，村政府居然不闻不问，更是从来没有过来查看过。他们家身为党员，知法犯法，严重影响了村民的日常生活，在没有土地证和批复的情况下，村政府为何会允许他们家这么做？   在村民多次反映后，村里的相关负责人只让他们家拆除了一小部分做做样子，有村民当场反映，负责人徐某某居然充耳不闻，只当没听见。我们有理由怀疑，村政府存在包庇行为，默许这家人家做违法乱纪的事情，侵害普通老百姓的合法利益。   他们家一个是胥口卫生院的副院长，一个是临湖一小的教师，都是公职人员，却带头做违法乱纪的事情，更是扬言说他们家房子多的到处都是，在村里面也是有关系的，这难道就是村政府包庇他们，默许他们做违法乱纪行为的原因吗？   请领导严肃处理这种损害国家和集体利益的行为，还村民一个公道！网友：    你好！采莲村表示石家搭建已拆除。    此复。                                                                    吴中区临湖镇有没有拆除，楼主确认！

党在我心 发表于 2017-1-15 11:00 有没有拆除，楼主确认！没有拆除！！