苏州供电公司能有哪怕一点点的服务意识吗？我公司租用凤凰街221号的办公楼用来办公，今天早上一到公司就发现没电，经询问，停电要停到下午四点钟，而且原因是“锯梧桐树”！
这么冷的天，没有空调热水也罢了，岁尾年头各项工作特别多，本来今天要做的很多工作只能强制停工，完全打乱了工作节奏，甚至面临延期违约问题。
如果供电公司能提前通知，我们还能及时调整工作计划，甚至可以把电脑中的文件拷贝出，想办法完成。结果，今天突然停电！
供电公司作为国企，没有服务意识，没有契约精神，电说停就停，关键是停电的原因并不是临时性突发性和不可抗力因素，我十分不满。希望供电公司就此事作出说明，并提出整改措施。下次如果再有类似情况，我们将向更高一级平台投诉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端肯定提前通知的，你没注意。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已关注此事，请等待答复。尊敬的网友“小强要买房”你好：    首先对因停电给你工作造成的不便深表歉意。    经核实，你处确有计划停电，停电线路为115网狮线，计划停电时间为1月18日7点30分到16点，停电原因为配合园林绿化部门进行锯树作业。苏州供电公司已于1月10日在苏州日报A6版上公示该停电信息。苏州供电公司计划检修停电信息提前七天刊登于每周一至周五的《苏州日报》，临时检修停电信息提前24时通过每晚19：50—20：20苏州社会经济频道滚动字幕公告。请关注以上渠道的停电信息，及时安排好工作和生活。    感谢你对我公司工作的理解和支持！