发帖后的277天，便民回复后的274天，未处理并一拖再拖...  原帖：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1042698    吴江区便民服务员 2017年1月12日 16:33  查看楼层市民您好：经查，您反映的迎春世家3幢1404室违规在消防通道上安装防盗门属实，现开发区城管大队正会同开发区建设局和开发区消防大队按物业要求对迎春华府分批次进行整治清理此类违规事件，截止目前，物业统计总共100多户，现已拆除90多户，预计2017年上半年能全部拆除整治到位，后续也会根据物业意见展开对迎春世家此类违规事件的清理整治工作。谢谢您的关注！ .  回复的信息：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1115566之前回复还有时间限制，现在的回复是这样的吴江区便民服务员 2017年3月30日 13:50  查看楼层市民您好：开发区拆违办于2016年10月开始启动整治迎春片区占用公摊面积堵塞消防通道的情况，但因涉及的迎春片区的情况较为严重，目前已整治迎春华府181户左右，现预计将迎春华府剩余户数整治完毕之后再将迎春世家的违建情况进行整治。谢谢您的关注！  不知道什么时候能拆了，之前100多户，现在181户。你们再拖下去，还有可能拆掉吗？如果现在还是不能回复具体时间，请各位网友在  满意度小红心处，点击非常不满意。这个问题这个违章已经举报投诉了277天，这可是一天天过的，你们有数过277天是多长吗？  敷衍了事，态度极其差劲市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。  关注了

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-09 22:25 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。想问一下 被关注的帖子 需要对久才能着手解决呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端职能部门办事不力， 一些业主的素质也太自私了！！！关注了,没有回复了。。。市民您好：关于迎春华府的整治情况，目前据物业统计违建总共180多户，目前已拆除160多户，整治过程中也不乏有业主利用周末节假日时间偷偷的施工，现已要求物业加强巡视力度，如有发现新增违建，立即上报相关部门进行处置。待迎春华府的违建处理到位，后续也会展开对迎春世家此类违规事件的清理整治工作。谢谢您的关注！网友们，你们可以在 满意度投票    中  投非常不满意，谢谢。网友们，你们可以在 满意度投票    中  投非常不满意，谢谢。