昆山巴城镇明澄路朗格美发店设局圈钱(原来叫尚品)扰乱市...说说我的经历吧，2016年年初，在通澄鼎艺美容美发充值500元，办了一张VIP 卡，说是剪头发半价；5月份的时候鼎艺关门走人，店铺上写了一个告示，说是店铺升级，会员卡在下个店铺可以继续使用，等到7月份的时候，新店尚品美容美发开业，以为剩下的300多元可以在尚品美容美发继续使用，然后进店，告知尚品和原来的店铺没有任何关系，打原来的那个电话，早就停机了，然后说可以充值500元，原来的300多元可以安排送你，当时不愿意，经过巴城消费监督局的调解，最终充值200元，里面还有500多元费用2017年2月份，就是过年过来，发现店铺又关闭了，从原来的尚品美容美发，换成了格朗美容美发，照旧写着店铺升级，原来的会员卡可以继续使用，现在问题来了这些骗子的店铺换来换去，来套取广大老百姓的钱，没有任何的部门可以监管吗？  问巴城监督局，说没有执法权，问警察局，说是经济纠纷，不属于他们处理，问12315 让我找监督局，那么应该谁应该处理这个问题呢？ 这么简单的诈骗案件，竟然没有人管，这样关门之后，至少可以套取数十万，为什么没有人管呢？？有哪个部门能出面来主持公道,来管理一下这些欺诈行为?他们这种设局圈钱扰乱市场秩序,危害人民群众的行为就没人管吗?
您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。苏州很流行，没人管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

须臾大龙虾 发表于 2017-2-14 13:04 苏州很流行，没人管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种理发店就是摸准了政府不作为的心态而肆无忌惮,反正没人管,就不断的通过装修升级改换门厅来让会员不断充值,然后限额消费(在下一个升级前根本消费不了),而且提供的服务质量很差,价格又随时增加,会员就是待宰的羔羊,让人欲哭无泪,求助无门,希望工商/市场监督能好好管理一下这些欺诈行为,换市场一边清净,否则以后会有无休止的群众投诉,影响对政府部门的处置能力的怀疑

昆山市便民服务员 发表于 2017-2-14 11:55 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。请问什么时候能有回复?我们在持续关注中,没有结果就只好向南京的新闻夜班车反映了,感谢您的努力和付出我顶,别沉网友您好！市场监督管理局答复：经市消保委巴城分会工作人员调查了解，尚品及朗格负责人表示尚品会员卡可正常使用，且无需继续充值。其门前告示亦显示原尚品会员卡正常使用。 

昆山市便民服务员 发表于 2017-2-16 15:53 网友您好！市场监督管理局答复：经市消保委巴城分会工作人员调查了解，尚品及朗格负责人表示尚品会员卡可正 ...好的,谢谢,我们会再到店里进行确认,如果有问题再向您反映,感谢您的协调!