投诉友联第三社区民警懒政行为，投诉友新蔡教导...我是友联2村65幢的居民，友联2村经过翻新改造后在65幢和53幢之间设立有一个摄像头，它从一开始就是向西对着65幢门口这边的道路的。到今年2-3月份我发现该摄像头是朝着65幢地面照相，所以要求物业管理把摄像头抬起来这样可以看到65幢的整个道路。后来物业把该摄像头抬起来了，谁知道抬起来后不久社区民警邱**看监控发现那个摄像头有树杈挡住，他打电话给维修公司把摄像头转到向53幢那个方向去了，当然我们65幢的居民都不满意。我去找邱**说理多次他就是不理我明显是懒政行为，首先我们65幢是门口大通道摄像头当然该对着的，这就是从一开始就向西对着65幢照的原因。其次53幢那边是楼背面根本没啥人经过要照着干嘛？第三以前那摄像头对着65幢地面照的时候他邱警官为啥没发现呢？早前他干嘛去了？第四当我把摄像头抬起来后他发现摄像头有树杈阻碍时他就不能把摄像头向后移一下让过树杈也可以照到65幢的通道啊，难道摄像头位子是死的吗？第五友联小区里经常有绿化员在锯树木他就不能让工人帮忙锯掉那些碍事的树杈吗？第六我们65幢5楼的阿姨找邱警官要求把摄像头调过来他还是不予理会，。以上事实说明邱警官有懒政行为不愿勤政为民还听不进居民的意见。。。。。另外今天因为此事到友新派出所说理谁知蔡**教导员居然大发脾气了“我就是不把摄像头调过来又怎么样啊？派出所凭什么听你的？你随便到哪里去投诉好了，我蔡某人不怕你告状”。他作为领导干部首先就不该包庇下属的问题更不可狂妄自大发什么脾气啊难道他就能一手遮天了吗？网友你好，经了解，诉求人于昨日（2016年11月30日）至友新派出所，友新派出所蔡教导员接待并已当场跟其解释得很清楚，告知其因小区监控会根据情况作相关调整，并且是监控整个路面情况，遂无法按照其个人要求将监控专门指向其所居住的那幢楼，请诉求人予以理解。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-1 14:13 网友你好，经了解，诉求人于昨日（2016年11月30日）至友新派出所，友新派出所蔡教导员接待并已当场跟其解释 ...胡说，蔡教导员不光包庇下属，还狂妄自大大发脾气。绝对不满意，必须投诉到底、