苏州市供电公司，你们的电表能不能走的在快一点苏州市供电局：  今天已经是三月底了，为何掌上电力APP软件上面的缴费度数以及金额迟迟的没有更新，你们的系统难道要调试一年吗？之前打你们供电局客服的电话，回答说：系统正在调试中，现在还没有调试结束了吗？另外，目前家中只有二个人居住，平常只开一台50L的热水器以及一台双门冰箱，其他的家电多不使用的，电视不看，电脑不上，空调也不开，这个月查下来，前两个月要用掉807°，377元，这是不是太离谱了，想要校验电表准确度的话，还要消费者出20元的校表费，这是什么游戏规则，电表是你们供电局的资产，要消费者来为其买单校验，符合的是那个服务理念，补充，家住：娄江新村7幢503室如果楼主的电热水器是是24小时不关的.两个月用掉807度很正常.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复。谢谢！校验有问题的话，费用由供电局承担的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端校验出有问题的大家看到多少尊敬的“18015439832”网友：    您好！    我公司“掌上电力”APP正在进行升级改造，给您带来不便敬请谅解。    您反映的今年冬天用电量大的情况，我们很重视，已安排工作人员与您联系，并进行了电表检测和接线检查，该表经现场检验，误差为-0.36%，误差合格，无潜动，该电表合格。现场检查电表接线正确，无串户，抄表示数正确。分析电量大的主要原因是大功率电器有电热水器，冬天寒冷，电热水器使用时间长所致。以上情况现场已与您做了沟通。    感谢您对我公司工作的支持。