投诉南山金城物业渎职，不作为！！忽悠你们寒山闻钟我2月初投诉了南山金城物业渎职，不作为！瓷砖脱落八个月报修十多次无人问津！当时投诉下来是3月份替18栋21层维修！现在都四月份了，我想问一下物业是不是18年3月份再修吗？？还是19年的3月份过来修？   我从第一次投诉到现在已经2个月过去了，不要物业给我各种解释，整天都是敷衍我们业主！你们到底有没有能力管一管？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶贴。。。。。。。。怎么没有人关注？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端便民服务员呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你们应该成立业委会， 集体维权效果更好

kelliejiang 发表于 2017-04-06 07:57 你们应该成立业委会， 集体维权效果更好已经成立了两年多了，筹备组有人拿物业好处，业主代表都选好，现在都烂尾了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，南山金城物业是独立的物业服务企业，我新城已将您反映的情况告知物业，物业表示瓷砖脱落维修已经列入计划中，目前正在接洽具体的报价。因瓷砖脱落楼栋较多，需要根据施工单位的安排逐栋进行，故暂时不能确定具体维修时间。金阊新城

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-08 08:57 网友您好，南山金城物业是独立的物业服务企业，我新城已将您反映的情况告知物业，物业表示瓷砖脱落维修已经列入计划中，目前正在接洽具体的报价。因瓷砖脱落楼栋较多，需要根据施工单位的安排逐栋进行，故暂时不能确定具体维修时间。金阊新城马上一年了，物业这鬼话说了100遍了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你们到底拿了物业多少好处？？一个破瓷砖，贴一下一个小时的事情！！！你们能不能有点作为！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端