咨询邻居经常辱骂骚扰如何处理求助：北桥街道莲花街邮电局对面有个卖电动车的店，名称叫贝贝佳美。里面一个女性营业人员经常装疯，肆意辱骂经过的行人，甚至连年高德劭的退休老教师都不放过，就像全世界和她有仇一。她就像有被害妄想症一样，经常针对其他相邻经营业者出言辱骂过着暗讽，其他人将此事和她老公说理，他老公不讲道理，反而出言不逊，甚至恐吓说理人，喝了酒还去相邻店铺拍桌子，踢台子捣乱威吓。期间报过几次警，调解书也签了。参与办案的辅警说那个女的是精神病，杀了人都不用负责的，我可以原谅那个无知，说话不负责任的辅警，但是我们是守法公民，我们不想扩大事端，不怕事也不想惹事，我们相信国家的法律和规章制度，朗朗乾坤，法制社会可以容忍这种人肆意妄为？恳请公安部门指条明路，以后再遇到此类事情如何处理？需要搜集什么证据？走什么途径维权？我认为这种祸害已经不是民事纠纷上的问题了，已经危害公共安全了。虽然看见那个男业主和辅警人员有说有笑，似乎还一起他打牌什么的，但是我相信一两个辅警并不敢徇私枉法。希望有关部门给予帮助，如果属地派出所不能处理，那就向区级公安部门求助，区级也不能解决，那就像市局求助，反正我对我们政府充满信心，建设大美相城难道还会被这一颗老鼠屎坏了一锅好汤，任何人也阻挡不了我们迈入建设和谐社会的步伐。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经了解，市民反映的营业员江某为北桥本地人，系贝贝佳美电动车销售店店主的妻子。经警力前期走访了解，江某确实偶有骂过路人的情况。此前我局北桥派出所也接报过相关警情，并多次参与调处。目前，派出所已与江某丈夫李某进行了沟通，要求其在日常生活中加强对江某的照顾和看管，避免对他人造成影响。