东方花园社区迎新趣味运动会     2016年12月31日，下午14时，东方花园举行了趣味运动会，主办方是居委会，承办方是苏州姑苏区大同能量站。不知道现场实施的人是哪方人员，特别是穿着红衣的领队模样的女子看着特别别扭。吝啬小气。所称奖品是铁盒包装的一双筷子加一把勺子。就把东方花园的老太小孩玩的团团转。一个车轮滚滚的游戏6到7组老太表演结束才评出一个冠军，这是现场全部老太，总计发了3个奖品。现场有小朋友要参加游戏，红衣女子称小朋友人数不够不能参加，后来人数够了，又称个子太矮不能参加，最后说：”小朋友就玩玩吧，没有奖品的”。现场估计准备50到60只铁盒。没看见发了几个。最后那些铁盒到哪里去了呢？呵呵.......社区居委会举办迎新运动会初衷应该是娱乐为主，贵在参与吧。发放点小礼品让社区老人小孩开开心，体会到居委会的存在感。工作人员却把运动会当作奥运会，把勺子当作金牌。参与群众想拿把勺子可不容易，拼了老骨头卖力表演只是被工作人员拍照摄像，感觉受到戏弄，最后不欢而散。居委会的初衷被心态不正的工作人员颠覆了。苏州话说：“侬佛可以哎郎兑老宁家咯”。苏州话：侬？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一个社区少说点也要三四千居民，搞活动让居民参加玩玩而已，礼品不可能每人都有的，楼主想塌便宜没拿到，呵呵呵呵。综算尤宁会信哉，蟹蟹侬。俺才不稀罕勺子筷子呢，只是看不惯他们的嘴脸，我认为社区3.4千人没有一个人稀罕勺子筷子。悲哀的老苏州如果想踏便宜我送你100双。俺才不稀罕勺子筷子呢，只是看不惯他们的嘴脸，我认为社区3.4千人没有一个人稀罕勺子筷子。悲哀的老苏州如果想踏便宜我送你100双。这些勺子筷子是社区居委会代表党和政府发放給社区居民，社区居民可以大方领取并感谢政府。无需看任何人脸色，也绝不容忍任何人用”踏便宜”来侮辱。网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社工委与社区居委会联系了解相关情况，社区居委会表示举办趣味运动会，旨在丰富居民文化生活、促进邻里之间的联系,玩游戏是有游戏规则的,这个活动是由大同社会组织组织,发奖品是为了让大家开心开心的活跃气氛,奖品其实是次要的。湖西社工委

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-6 16:36网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社工委与社区居委会联系了解相关情况，社区居委会表示 ...奖品是不是次要不是你说了算的。不尊重居民的活动不要再开展了。看着恶心。俺是看着居委会三个温馨的字眼才特意带着孩子赖参加活动，不料却遭遇游戏规则阻扰，社区居委会能得到群众认同不容易，希望不会被你的游戏规则奖品次要粉碎。俺是看着居委会三个温馨的字眼才特意带着孩子赖参加活动，不料却遭遇游戏规则阻扰，社区居委会能得到群众认同不容易，希望不会被你的游戏规则奖品次要粉碎。