园区唯亭镇张泾一村1幢房屋安全和消防安全唯亭镇张泾新村一区的领导      本人反应2个问题：第1:关于一区1幢1单元房屋安全。1单元102和202室卫生间处外墙涂层严重变形。政府对张泾道路维修和外墙重新粉刷，提高了小区的环境。但是102处的卫生间外墙最为严重（附上图片），202也一样，302有一点。这个是当初施工质量问题，还是卫生间渗水导致呢？（注102和202是群租的，隔了N个房间的那种）。如果是卫生间渗水导致的，既然群租管不了，也让房东有点良心，把防水做做好再租。外墙长期这样，会不会影响房屋结构安全。第2:消防安全。一区1幢1单元楼梯口经常有个电瓶车堵那里充电。楼梯口是发生意外时的生命通道。长期有个电瓶车在楼梯口那里充电。（这个就不附照片了）有个插座挂在楼梯口那，一看就知道了）。请社区物业出面消除这个消防安全隐患-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：1、张泾一区1幢1单元101、102外墙严重变形经物业工作人员现场查看，是业主家中卫生间漏水造成的，已联系业主自行维修。2、针对电瓶车在楼梯口充电的问题，小区巡逻保安巡逻看到后会将其收缴并对其进行安全教育，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道