建议尽快缓解园区青剑湖板块居民出行难题青剑湖板块居民众多，抵达星湖街地铁站的公交车线路仅有176和228两趟。其中176早晚高峰期拥挤不堪，每天都有挤不上公交车的情况发生。现建议如下：1、在早晚高峰时段，由森林公园首末站加开一条公交线路，沿星湖街向南行驶，专门接驳地铁1号线，抵达星湖街地铁站后即原路返回。此举将大大缓解176路压力。2、或者增开高铁北站至星湖街地铁站的快速公交，走中环北线下穿阳澄湖隧道，转星湖街向南行驶。此举可大大方便相城高铁北站片区与园区之间开私家车通勤的居民，缓解星湖立交的交通压力，缓解176线路的交通压力。3、在星湖街西侧、北起唯亭虹桥公交车站，南至旺墩路公交车站之间，多安置绿色自行车，供居民在交通高峰期时骑行。帮你顶！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您的建议公交公司已记录在案，会根据该区域公交线网整体规划，结合居民的出行需求，统筹考虑，优化布局，感谢市民对公交事业的关心和支持，谢谢！盼望公交公司能给出解决问题的时间表！现在已经形成恶性循环:公交越紧张，买私家车的越多，路越堵……加公交线路无用！！！ 都堵在星湖街跨312高架上！！ 要想解决必须在青剑湖板块设地铁站，要么增加跨高速高架快速路！！现在的星湖街高架、娄葑快速路不都是堵吗？地铁连规划都没有，还不如先增加几条公交线路来的实惠。公交车好坐了，开私家车的就会少一些，堵车也能多少缓解一下。现在的星湖街高架、娄葑快速路不都是堵吗？地铁连规划都没有，还不如先增加几条公交线路来的实惠。公交车好坐了，开私家车的就会少一些，堵车也能多少缓解一下。公交太少了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端确实是公交车太少，而且间隔时间还长，不过这是苏州公交的通病-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端