常熟百盛花园北区15幢901室装修违规敲掉承重墙常熟百盛花园北区15幢为12层三单元一梯两户形式的小高层住宅建筑，。1层为车库，2—8层为平层住宅，9层为9跃10的跃层，上部还有1101室的11跃12层住户，整幢建筑共计54户。901室为东单元第9层的东边套，自2016年上半年开始着手装修，业主无视建筑结构要求与装修规范，私自敲掉室内承重、梁，给整幢建筑埋下了极其严重的安全隐患，一旦出现意外，后果不堪设想。15幢的其他业主曾多次与901室业主交涉，后又报小区物业管理与其交涉， 望其恢复原状，消除安全隐患，而901室业主置其他业主的生命财产安全于不顾，蛮横无理、一意孤行、拒不恢复原状，此状态自2016年4月初搁置到现在2016年底了，一直未得到妥善解决，给整幢楼甚至整个小区的其他业主生命财产安全埋下了重大的安全隐患，希望有关部门能够重视，严肃处理，妥善解决，还小区业主一个健康安全的居住环境。您反映的问题已关注，请等候答复。“回到雪候鸟”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       经住建局调查，因该户业主拒不配合整改，已被记入房产档案限制交易。       感谢你的关注。应该物业给他停电断水

单车卫士ABC 发表于 2016-12-7 19:28 应该物业给他停电断水以后无法二手房交易了。对拒不整改者，政府应该通知相关单位给他断电断水断气，并且停止二手房交易。

单车卫士ABC 发表于 2016-12-7 19:28 应该物业给他停电断水物业是没有这个权利的，必须由政府来出面实施的。