嚣张骗子说要打断我的腿，警局里有人不怕。       
10月28日，我在中华英才网找工作的时候，收到(苏州兴程货运有限公司)的王主管的联系，让我29日去高新区 湘江路1433 号（苏州威纳斯电子科技有限公司）面试韩语翻译岗位。29日我如约来面试谈的很好，自称刘经理的一个东北大妈，让我马上办理就职手续。因为我下午还有个面试，我跟他们说下午还有个面试，等下午再回复决他们。10月30日 我决定去这里上班后，按他们的要求9点钟到公司报道，昨天面试的刘总接待了我，简单聊了几句之后，说要交1500元用来饭费充值，然后把我带到隔壁财务室，我把钱交给了财务但是他没有给我开收据，因为是饭费我也没多想就交了，然后刘总又跟我要2000元说要办民生银行的工资卡，说办卡要先存2000元进去才能办卡，办完卡后他会把存有2千元的工资卡明天一同交给我。我当时质疑了一下，她就又解释说这个肯定会还给我的，因为在苏州很久没找到工作了，求职心切，当时脑袋一片空白就按她的要求用她提供的pos机刷了2000元 ，然后她让我到培训室等，带我去体检。等待期间不断有入职的人员进来，我好奇的问了一下，很多人都交了这笔饭费。等到12点左右的时候来了一个叫蒋*的经理，说安排我去见韩国老板去试一试口语。司机把我带到一个厂区外面后，来了一个自称是，跟韩国老板合作的中国老板的儿子，上来就说脏话，他说了很多话，大概的意思就是，明确的说你交的钱是肯定都给不了你了，还非让我承认是因为自己的原因不接受这份工作的，所以钱不能退。这时我恍然大悟，脑子立即清醒了，我遇到骗子了，而且这个可能是黑中介。 我当时就是为了挽回损失，跟他说好话让他还我钱，一开始他说只能还给我1400元，我说太少了，他就用各种因为某某某为了要回钱被打的多惨，谁又被打断了腿之类的话威胁我。我好说歹说之后，那个自称是老板儿子的人答应还给我2000元，然后伺机带我到车上之后打了几个电话，过会儿从一个叫陈**的账户给我打了2000元，我跟司机说想跟刚才的蒋经理打个电话，也是好说歹说才接通了。蒋经理的意思是，看在都是吉林老乡的份儿上就在还给我500块钱，然后让我买几盒烟犒劳司机和刚才那个富二代。我看只能要到这些钱后就放弃了，随后司机写了一张退款单给我，让我在上表面签字，退款单的大概内容是，自愿退钱，然后不会在追究此事。然后司机就把我带到商店买了3盒硬中华和一盒玉溪，共158元。最终被他们骗走了1158元，然后司机把我送到附近公交站后，扬长而去。我回家之后，给中华英才网投诉，把事情简单说一遍发了邮件过去，然后给那个王主管发短息，打电话。因为我是通过她去面试的，我觉得他们是一伙儿的。但是她总是想撇清自己的关系，说自己只是打工的，会让他们经理联系我。然后我就在网上下载电话宝，把跟蒋经理和王主管的通话都给纪录下来了。在电话里蒋经理威胁的口吻说报警也没有，警察也不会管，闹到法院也没有用。一直劝我忍气吞声，别把事情闹大，还威胁我说要打断我的腿。我在收集了证据之后，在网上看到了这个论坛就来把今天的经历写上来了。希望这个帖子能帮帮我，要回属于我的钱，打击这些嚣张的犯罪份子，不要让更多的人上当受骗。12月1日，苦思冥想之后今天去报警了，通过2位辅警的帮助我顺利的要回了1000元钱，但是辅警无奈道，这个事情没有劳动部门插手，他们也拿这些骗子没办法。我离开的时候，见到我昨天呆过的那个培训室里还有好多的求职者。。。       
公司名称：苏州兴程货运有限公司，苏州威纳斯电子科技有限公司       
地址：高新区 湘江路1433 号 庚威科技有限公司（湘江路 泰山路北公交站对面）       
详细地址：进入大门后右转30米后，左转20米前方靠左的第一个门，前面立着一个欢迎新员工的牌子。上到三楼就能看见那个公司了（前台的墙壁上画了一个蓝色的世界地图）       
诈骗者电话：蒋经理 1340508****，1360511**** ， 王主管 1776803****，    这些事截图还有一些截图现在是什么世道啦？明目张胆的抢钱呀。希望公安部门能严惩这些诈骗犯我带我爸爸去高新区也遇到了，但是我有一个做中介的朋友赶紧和我说不要给任何钱，就没有上当，为什么新区就那么多骗子？相城也多，可是园区管理的就很好，为什么有关部门不能好好管控了，真的很受伤这个世道啊。现在找工作不容易，这些人就抓住这个机会骗钱。有一条法则希望大家一定记住，正规公司不会收取乱七八糟的费用！真的！只要钱在自己口袋里面，就不会被骗！投诉人，你留下你的号码，要求联系你解决！！骗子必须严惩

北京烤鸭 发表于 2016-12-1 15:55 投诉人，你留下你的号码，要求联系你解决！！我留了，应该会联系我的

szzhouxu 发表于 2016-12-1 13:53 现在是什么世道啦？明目张胆的抢钱呀。希望公安部门能严惩这些诈骗犯这些骗子真的感觉不怕警察，我带警察去的时候他们表现的就像 一脸嫌弃的感觉，不是害怕，惊慌之类的，对就是嫌弃的感觉

wangchouxi 发表于 2016-12-1 14:42 我带我爸爸去高新区也遇到了，但是我有一个做中介的朋友赶紧和我说不要给任何钱，就没有上当，为什么新区就 ...我真的是对苏州的治安太失望了，明明是骗子，警察拿他们也没办法，我们小老百姓能把他们怎么办啊~这种无奈我真的 都不想说啥了，不知道今天又被骗了几个人，很多人后来去找他们要回来一点儿的，比如1000就还600 他们什么都没干就挣了400，我觉得这就是他们挣钱的方式。

zxh13588 发表于 2016-12-1 16:26 骗子必须严惩是啊~ 真希望这个帖子能起到作用。

北京烤鸭 发表于 2016-12-1 15:55 这个世道啊。现在找工作不容易，这些人就抓住这个机会骗钱。有一条法则希望大家一定记住，正规公司不会收取 ...我一直觉得自己精明，但是很久没找到工作了，急攻心切，当时不知不觉就上了套了。现在就觉得受到临蓐一般，都不敢跟亲朋好友说。只能怪自己太笨了，吃一堑长一智，这个经历永远都不会忘掉。

一水间鑫 发表于 2016-12-1 13:06 这些事截图楼主，他要是声称中南海有人，你是不是要投诉到中纪委去？

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-1 18:34 楼主，他要是声称中南海有人，你是不是要投诉到中纪委去？不会投诉到中纪委去。。。。。。。直接向李老板投诉王老板-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2016-12-1 20:23 直接向李老板投诉王老板-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他们是骗子得抓起来这世道，真是乱骗子必须严惩现在找工作真是弱势群体，交钱都是被迫的，没办法啊，想得到工作啊！都是可以理解的。这些诈骗分子，气死人，你有本事去骗有钱的人啊，骗我们这种社会底层，连工作都没有的人做什么！丧尽天良！楼主你可以私聊我，我教你投诉！寒山闻钟解决不了，还有别的途径