吴中郭巷尹东五期燃气问题郭巷街道尹东五期用的是杭州先锋电子的智能燃气表IC卡，是港华还是华润燃气？请问在哪里充值？营业点周末有人上班吗？或者哪家银行自助终端可以？   谢谢。手机充不了。在国泰新村的社区里充值-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

尹东八村 发表于 2017-2-4 10:47 在国泰新村的社区里充值-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谢谢。明天周末可以充吗？或者晚上营业到几点？   白天上班，没时间。

苏州@老虎 发表于 2017-02-04 11:44 谢谢。明天周末可以充吗？或者晚上营业到几点？   白天上班，没时间。国泰社区周一到周五上班时间才可以。休息时间不接待。就是这么任性。。。要不然你就跑到吴中区好远的叫啥月啥啥街去！！！！真不知道吴中燃气怎么会这么烂，不支持网络交费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！街道安置区使用的是吴中燃气，国泰社区居委会（国泰二村小区内商业街北侧）一楼服务大厅有充值点，工作日的周一至周五。此复。                                                                                   吴中区郭巷街道