消防大队来看看吧！住建局、城管局规划局、澄阳街道你...作为相城区天亚水景苑业主我恳请消防大队来看看吧！这样的消防怎么让老百姓活！看看这物业哪里整改了？还有你澄阳街道小区的消防改造在哪？微型消防设施在哪？还是你们这些官只会坐在办公室喝茶抽烟！这么多的违建，给物业塞两条烟随便建给你瞒着，投诉到社区就是已要求物业加强管理！对得起“为人民服务”？对得起共产党？我觉得以后可以给你们各部门颁发一个最不作为赖政锦旗以资鼓励！没有资质的物业住建局都没有备案的，投诉到相城住建局那个科长居然说没有备案不需要查，你是茶喝多了脑子不好使了？还是不知道中国的法律？ 你们这些官，看看小区的消防。看看小区的环境 看看小区的违建！都是你们这些杀千刀的官不作为！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个垃圾物业进入小区之前全是好的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端消防检查登记表还停留在上一届物业被远达力合打出小区的时候-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相城区政府估计马上要重组了，因为现在是空白期，所以才会让楼主你们的小区变成这个样的，等到真正为老百姓做事的官员上任，那么你们小区也就会彻底改变了！目前楼主你就耐心等待现任的那些不作为官员早一天滚蛋吧！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!乱成这个样子了，比拆迁小区都差！

相城区便民服务员 发表于 2017-03-30 12:08 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!除了南亚社区 麻烦上面提到的各部门帮我投一下 谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

当代包青天2 发表于 2017-03-30 12:19 乱成这个样子了，比拆迁小区都差！哈哈 想当年这可是相城区首个高端住宅呢……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端懒政太多没人管得了了么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的问题我们已联系社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。楼主发的好，就要拿出证据，让政府死都死不了没话说。看它还敢那样忽悠回答。就像举报贪官一样有狠狠的证据。楼主点赞。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-04-08 07:52 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!怎么？政府是没脸还是没能力解决？只会在办公室抽抽烟喝喝茶！不作为的政府部门！这里特别感谢南亚社区，区住建局领导及不作为！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端半个月了，喊着口号要为人民服务的官老爷呢？没能力还是没脸了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端