痛诉景悦星湖开发商五宗罪一、我们正常根据法律法规要求开发商提供成立业委会的资料，开发商拒不提供。二、开发商把车位打包租给了一家车位管理公司来租售车位，但是我们咨询下来开发商根本不提供地下车库的产权，我们无法购买或租赁，因为产权人是谁我们都不知道，没办法购买或租赁。三、我们业主正常回家，物业以没有租赁或购买车位为由，落下出入口闸机，不让业主回家。我们下班回家发现进不了小区，积压了车辆。物业就让拖车来拖业主的车。恳请各位领导看看我们底层弱势群体的诉求，不要让我们有家归不得。四、2017年4月5日17:30左右一位业主急于回家，物业放进门了，业主下车后不知道怎么就被一哄而上拷到了派出所至今未归。五、2017年3月之内，一位不明身份人员穿保安制服，自称物业人员，多次先后以闸机损坏为由讹诈几位业主。（该人员不佩戴工号牌，物业不提供人员名册）（1）开发商一直拖延业委会成立（2）开发商和物业一直不提供车库产权证明，并且价格高，（3）其他遗留问题还未解决。业主代表多次与之协商，没有达成一致意见。现在物业强行堵住门口，不让业主进小区。请领导们为百姓做主。简直就像是黑社会吗。泣血跪求领导关注，求职能部门关注，帮帮我们老百姓。不要让我们这些守法公民被动受害。。。。泣血跪求领导关注，求职能部门关注，帮帮我们老百姓。不要让我们这些守法公民被动受害。。。。跪求领导关注，求职能部门关注，帮帮我们老百姓。不要让我们这些守法公民被动受害。。。。泣血跪求领导关注，求职能部门关注，帮帮我们老百姓。不要让我们这些守法公民被动受害。。。。请有关部门作为好几个人看着行为就是黑社会的作风，但说是物业，但是又没工号，物业也不提供名册，也不知道是怎么进小区的物业是开发商的，一切都是开发商在背后推动。请有关部门作为派出所不作为，只听物业的一面之词请有关部门作为请有关部门作为请有关部门作为跪求领导关注，求职能部门关注，帮帮我们老百姓。不要让我们这些守法公民被动受害。。。。

perter11t 发表于 2017-04-07 23:07 跪求领导关注，求职能部门关注，帮帮我们老百姓。不要让我们这些守法公民被动受害。。。。成立业委会，赶走不合格物业.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请政府部门管管这开发商吧，老百姓被他们折腾的苦不堪言啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们业主也不是不讲理，开发商先要把历史遗留问题解决，物业服务不说多好吧，最起码做到正常水平，停车收费合理，我们业主也是愿意的，但现在开发商这种不与业主协商，自说自话的行为，是我们所抵制的，希望政府关注关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业垃圾-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端求关注啊，到现在业主还不能正常回家，天天被堵在门外，就没人能管得了这开发商吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端