咨询公基金中心想咨询一下，我有一套房公基金贷款，每月还4600元，我和老婆每月公基金帐户有8000多元，但只能取出4600。如果再买一套房，商业贷款，每月取出的公基金能增加到上限吗?帐户的余额能取出吗?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“shengrb”网友，您好！1、还贷委托提取期间，如有多笔住房贷款的，只能委托其中一笔；如有公积金贷款的，应当优先委托偿还。根据您提供的信息，待住房公积金贷款还清前，您与您配偶的住房公积金仅可用于偿还住房公积金贷款，不能同时偿还商业贷款。2、您再次购买住房，可以以购房名义一次性提取住房公积金。购买住房提取住房公积金，请持相关证明材料到缴存地住房公积金管理中心办理公积金提取手续。（一）、购买二手房的：在领取房产证过后，凭《房屋所有权证》或《不动产权证书》、契税完税证明即可提取。（二）、购买新建住房：1、在首付过后，凭购房合同、《销售不动产统一发票》（预收购房款或购房款）或《增值税普通发票》即可提取；2、在付清房款过后，凭购房合同、全额购房款的《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明即可提取；3、在领取房产证过后，凭《房屋所有权证》或《不动产权证书》、全额购房款的《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明即可提取。一次购房行为可以购房提取一次住房公积金，以上购房过程中的三种情况可任选一种。提取时，除提供以上材料外，还需提供身份证、住房公积金卡、本人名下的银行卡（工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、苏州银行任一即可），购房人以外家庭成员提取的，还应提供户口簿、结婚证等与购房人的关系证明。  注：《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明的开具时间要求在一年之内，提取公积金的金额为此票据开具日期当月的公积金账户余额（昆山公积金除外）。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。