新城吾悦花园物业屡教不改谁之过？    吴江区太湖新城开平路新城吾悦花园物业屡教不改，小业主维权无果！我们到底该怎么办？业主代表多次约谈物业整改，始终没有结果，物管办的也约谈了物业几乎没什么效果，新城物业根本不理会物管办。关于以下问题请有关部门帮我们协调、1.业委会筹办经费，经住建局物管科岳大人电话和开发单位协调毫无结果，貌似岳大人讲话真的没什么用！2.小区电梯和地库至今无信号，如果出了重大伤亡事故谁来承担责任？3.小区没有快递云柜搞的乱七八糟。4.小区夜间只有2个保安且单元门敞开式，安全无法得到保障。5.物业公司未公布2016年1-12月共有收益收入，广告乱摆放严重影响小区环境。以上问题如物管科协调不了那我们只好找住建局局长大人或再上一级李区长和沈书记了。希望相关部门帮忙解决此事件谢谢。                                                                                                                                         吾悦花园业主代表                                                                                                                                            2017年2月17日                                                   市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，吾悦花园近3个月以来，根据业主及业委会提出的要求，已进行了全方位整改，小区品质已得到提升，业主群里面均反响不错：1、关于业委会筹办等问题，物业已按照物管科要求，全力配合；2、小区电梯及地下室目前电信信号已覆盖，其余信号将于月底前覆盖完成；3、小区拟将2幢架空层作为云柜安放点，目前线路已排布完成，预计月底前云柜就能正常使用；4、小区夜间保安人数已按管理要求配备，单元门每过1个小时有保安巡逻关闭，安全问题可以得到维护；5、目前小区内已经无广告摆放，电梯内的也是公益广告及电信、移动等宽带日常服务号码；6、关于共有收益问题，物业会根据业委会要求给予公示。谢谢您的关注！ 