甪直保洁阿姨对人辱骂 且诋毁2017.4.5日 下午四点一位保洁阿姨 正在打扫 我们平时都觉得保洁阿姨是比较辛苦的 所以平时我们都扔垃圾扔垃圾桶去 可是昨天一位阿姨过来扫地的时候就大吼大叫的叫我们不要把垃圾扔地上 问题是垃圾根本不是我们扔的 我们就告诉她垃圾不是我们扔的 她就开始对我们破口大骂 我在想一位阿姨可以对我们骂那些难听的话以后让我们怎么尊敬她们 而且每天路上都是垃圾 甪直镇上随处可见飘落的垃圾袋 自己工作没做到位就怪东怪西说别人乱扔垃圾 特别是昨天骂人的那位保洁员 每天没见她扫几次地 还说她拿五金是吃公家饭的 吃公家饭那你做好公家活了么？请相关单位负责人给我个满意的回复 不知道谁给的权利到别人店门口随意辱骂与妨碍别人做生意 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端回家告诉妈去，上门找保洁阿姨的父母告状。网友：您好，请您提供阿姨的工号、姓名、体貌特征和负责清扫区域，以便我们处办。这投诉服了，社会最底层的乡下阿姨混口饭吃不容易啊！谁告诉你他们交5金？据了解他们大多是乡下带带小孩的乡下阿姨，一月才拿1500左右，没有任何福利.隶属于每个社区或村委会！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

clcl605 发表于 2017-04-07 14:57 这投诉服了，社会最底层的乡下阿姨混口饭吃不容易啊！谁告诉你他们交5金？据了解他们大多是乡下带带小孩的乡下阿姨，一月才拿1500左右，没有任何福利.隶属于每个社区或村委会！不了解情况就随意评论真的好么？ 她自己说出口的 我还诬陷她？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-07 15:02 网友：您好，请您提供阿姨的工号、姓名、体貌特征和负责清扫区域，以便我们处办。她是负责甪直镇晓市路38号这边的 姓名具体不知道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-09 08:51 网友：您好，请您提供阿姨的工号、姓名、体貌特征和负责清扫区域，以便我们处办。一头短发 个子瘦高的 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都是吃公家饭的牛啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

82333049 发表于 2017-04-10 08:46 都是吃公家饭的牛啊真的 当时骂得真的难听 还叫我们滚 我们都是乞丐一样的 说我们都是讨饭的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 针对您所反映的问题，甪直镇环卫所及时与相关保洁员进行了谈话，并对其在与商家交谈过程中使用不当言语的行为进行批评教育。另外，甪直镇环卫所将进行一步加大对保洁员日常作业水平的考核力度，提高保洁效率，确保路面干净、整洁。同时请广大市民理解、尊重环卫工人，珍惜环卫所工人辛勤劳动成果，勿随手乱扔垃圾，共同保障我们的生活环境整洁、有序。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                     吴中区甪直镇“心有阳光就温暖”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 针对您所反映的问题，甪直镇环卫所及时与相关保洁员进行了谈话，并对其在与商家交谈过程中使用不当言语的行为进行批评教育。另外，甪直镇环卫所将进行一步加大对保洁员日常作业水平的考核力度，提高保洁效率，确保路面干净、整洁。同时请广大市民理解、尊重环卫工人，珍惜环卫所工人辛勤劳动成果，勿随手乱扔垃圾，共同保障我们的生活环境整洁、有序。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                          吴中区甪直镇说话都要讲证据，你要是没有证据你现在的言辞就是污蔑，阿姨随时可以告你诽谤