希望园区自来水公司给予说法园区湖西嘉怡苑小区近期由园区自来水公司委托的施工方进行管道更换作业，施工方工人将我16幢308室厨房一管道阀门拆卸且并未及时装回，一个礼拜后工人再次施工打开了楼道管道的总阀门，导致我室厨房管道大量出水，水漏至楼下208室，造成208室内损失严重。随后我们向园区自来水公司反映此事，施工方的负责人及保险公司工作人员先后到现场查看了相关情况，但一直没有给予处理意见，希望园区自来水公司能尽快调查核实，妥善处理此事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

白客客 发表于 2016-12-11 12:51 园区湖西嘉怡苑小区近期由园区自来水公司委托的施工方进行管道更换作业，施工方工人将我16幢308室厨房一管道阀门拆卸且并未及时装回，一个礼拜后工人再次施工打开了楼道管道的总阀门，导致我室厨房管道大量出水，水漏至楼下208室，造成208室内损失严重。随后我们向园区自来水公司反映此事，施工方的负责人及保险公司工作人员先后到现场查看了相关情况，但一直没有给予处理意见，希望园区自来水公司能尽快调查核实，妥善处理此事！自来水公司负责人已经联系我了，反应很快，暂定周一去居委会谈，希望能妥善处理此事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！您反映的问题我司已关注。会尽快安排工作人员与您联系。今后如遇到其他用水问题，可拨打我司24小时服务热线6911100，我们会为您提供专业而温馨的服务，谢谢！尊敬的网友，您好！您反映的问题我司已关注。会尽快安排工作人员与您联系。今后如遇到其他用水问题，可拨打我司24小时服务热线6911100，我们会为您提供专业而温馨的服务，谢谢！

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-11 15:26 尊敬的网友，您好！您反映的问题我司已关注。会尽快安排工作人员与您联系。今后如遇到其他用水问题，可拨打我司24小时服务热线6911100，我们会为您提供专业而温馨的服务，谢谢！已经与我联系了，希望能妥善解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好：关于您反映的情况，我司非常重视。接报后，我司工作人员已与您联系，并与您协定12月13日会同居委会、贵小区物业、施工单位、监理单位当面协商处理。今后如有其他用水方面的问题，可拨打我司24小时服务热线69111000或通过我司微信公众号（水之道苏州清源华衍水务）反馈，这样既方便快捷又便于联系，感谢您的支持和理解！（69111服务热线）

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-14 21:32  尊敬的网友，您好：关于您反映的情况，我司非常重视。接报后，我司工作人员已与您联系，并与您协定12月13日会同居委会、贵小区物业、施工单位、监理单位当面协商处理。今后如有其他用水方面的问题，可拨打我司24小时服务热线69111000或通过我司微信公众号（水之道苏州清源华衍水务）反馈，这样既方便快捷又便于联系，感谢您的支持和理解！（69111服务热线）通过协商，清源水务承认自己及其委托的施工方存在一定责任，但对具体责任比例闭口不谈，且只愿意承担1000元的补偿，这跟楼下索偿的几万元损失差距极大，清源还把事件的处理踢给保险公司，声称只要保险公司赔付，保险公司赔多少他们就赔多少，若是我们不能接受，他们只好建议我们通过司法途径解决，烦请寒山文钟领导指明如何通过司法途径解决，承认责任，拒不赔付，如何解决！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端