同里拆迁 之前拿的是中套 现在有新增加人口 可以再拿平...同里拆迁 之前拿的是中套 现在有新增加人口（拆迁后生的宝宝） 现在只拿了一套房子  还有平方没拿完  那小宝宝也可以拿平方吗  听有些人家已经拿到平方了 我看了下 拆迁公文里面也有写到第十七条  一户中原拆迁房屋中涉及未在本区内审批过宅基地的农村户籍在册人员，由本人申请，提供有效证明材料，经所在村组公示10天无异议，由各区镇会同当地国土资源管理等部门会审认定后，按人均40平方米增加安置基准面积，但一户安置基准面积总额最高不得超过280平方米。我希望能认真的帮我解答这个问题 不要敷衍 打发市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经调查，吴政规字（2014）5号文件第十七条规定中提到，“一户中原拆迁房屋中涉及未在本区内审批过宅基地的农村户籍在册人员......”，在拆迁时，原拆迁房屋中来访人提到的新增人口并未出生，并非原拆迁房屋涉及的农业户籍在册人员，故在拆迁安置审批中，并不作为安置对象。 根据吴政规字（2014）5号第一条的规定，本办法适用于拆迁集体土地房屋及其附属物时的补偿安置。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-17 16:47 市民您好：经调查，吴政规字（2014）5号文件第十七条规定中提到，“一户中原拆迁房屋中涉及未在本区内审批 ...那我们这边和我们一样情况的 怎么有人家能补到平方呢 