云山诗意南面丹枫路工程渣土车夜间噪音扰民云山诗意南面丹枫路从晚上六点开始工程渣土车就不断带着巨大噪音极速行驶，9点以前我们都可以理解，晚上加班运渣土，但是现在都快十一点了，还轰隆隆的一辆接一辆还让不让人休息了？而且这种渣土车速度还特别快，到了小区边上还猛踩油，这种噪音在原本安静的晚山尤其明显，请职能部门晚上来听一听看一看，如果说是真有哪个部门批准这种扰民情况，是不是应该好好查查，白天不运非得要深夜来

中年听雨客舟中 发表于 2017-03-27 23:06 云山诗意南面丹枫路从晚上六点开始工程渣土车就不断带着巨大噪音极速行驶，9点以前我们都可以理解，晚上加班运渣土，但是现在都快十一点了，还轰隆隆的一辆接一辆还让不让人休息了？而且这种渣土车速度还特别快，到了小区边上还猛踩油，这种噪音在原本安静的晚山尤其明显，请职能部门晚上来听一听看一看，如果说是真有哪个部门批准这种扰民情况，是不是应该好好查查，白天不运非得要深夜来我是金枫美地的，刚也投诉了，吵死人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天渣土车依然是我行我素，现在又是近11点吵翻了天，是什么样的大型工程非得要在深夜扰人清梦的进行，还是政府部门又想用拖字诀放任不管？

中年听雨客舟中 发表于 2017-03-28 22:33 今天渣土车依然是我行我素，现在又是近11点吵翻了天，是什么样的大型工程非得要在深夜扰人清梦的进行，还是政府部门又想用拖字诀放任不管？我也投诉了，这个政府是吃干饭的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，渣土车辆的管理一直是交警部门交通管理工作中的重点，针对网民反映的情况，辖区木渎交警中队将加强对该类车辆交通违法行为的查处、管理。