关于外地户籍转为太仓户籍的问题想咨询下 外地户籍如何转为太仓户籍？需要哪些手续？社保有哪些限制？是否和学历挂钩？太仓是否还可以购房获得户籍？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "wi n le e"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：《太仓市户籍准入登记暂行办法》第七条第二款规定：购买本市成套商品住房（凭房产证办理），面积达70平方米以上，且被本市单位合法聘用，在本市参加社保、医保2年以上的，预计至退休累计社保缴费不低于15年，允许其本人、配偶及其未成年子女整户迁入。以购房申请入户需提供的证明材料：1、本人申请；2、房屋产权证原件及复印件（面积70平方米以上）；3、劳动合同原件及复印件（劳动社保部门鉴定意见）；4、社保、医保2年以上的交费清单（交费不能中断）；5、户籍证明；6、迁入人员的身份证原件及复印件；7、原户籍地派出所出具无参加国家禁止的组织或活动的记录证明；8、太仓市户籍准入登记计划生育审核意见书（申请人持原户籍市（县）、镇两级计生办盖章的《婚育情况证明》到现居住地乡镇计生办换领）；9、整户迁入的需提供结婚证、家庭成员关系证明、配偶和未成年子女的户籍证明。10、其它需要提供的相关证明材料。如有疑问可直接咨询我局人口大队，电话：53572116.