跪求可以睡一个好觉尊敬的领导您好：       我是藏书镇永新村和上经村的居民们，我们住在绕城高速S9边上，村民们的房子临近边上高速50米左右，苏嘉杭高速苏州城区禁止货车通行！就绕绕城高速去杭州，一天24小时车流不断，晚上八九点时间货车最多的时候，大人要上班 孩子要上学，家中老人和孩子都收到噪音的影响无法好好休息！真的很奔溃！这几年村民们都有给高速打电话要求装隔音墙可都无济于事，希望主任可以帮帮我们！跪求！！！谢谢！！顶一下。。。。。确实每天都非常吵，严重影响休息，希望安装隔音板！！已经反映过很多次了，希望尽快有结果关注。。。。。网友首先，感谢您对高速公路的关心和关注。对于您所反映的问题说明如下：1、您反映的地点位于S9苏绍高速紹苏线K46+200---100的位置，共两个地方。一个地方为臧书老街门面房；另一个地方为居民住宅。2、对于臧书老街门面房，距离高速公路边界大概在30米，由于建在绕城高速公路之后，投诉人应该找当地政府或开发商来解决噪音问题。3、对于住宅，距离高速公路边界在75米左右，按照“谁主张，谁举证”的原则，需要投诉人委托有资质的第三方检测单位进行噪音检测并出具检测报告，绕城公司将根据检测报告采取相应措施。最后，再次感谢您对高速公路的关注，也竭诚欢迎您继续提出宝贵的意见建议。