投诉月亮湾站204894工作人员我的本月次卡余下次数还有5次，我表示可以作废，我要买换下个月次卡，对方表示这个换不了，只能明天来换？经过多次确认，对方工作人员态度傲慢，坚持不给我办业务，还躺在椅子上说话（但我11月份地铁次卡有余次，在11月底就正常办理的换卡）我认为此情况工作人员态度恶劣 性质恶劣 要求道歉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端轨交票务规则上有明确规定，计次月票本月或下月余次要为零才能充值或换卡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴越防線 发表于 2017-01-01 10:27 轨交票务规则上有明确规定，计次月票本月或下月余次要为零才能充值或换卡但是我坐了一站到松涛街站，松涛街站的工作人员帮我把业务办好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端图片就是月亮湾工作人员，当时拒绝为我办理业务，并且态度嚣张，坐姿就是当时工作时间的坐姿，双手交叉，态度嚣张。后来我在只能再进站坐一站到松涛街站业务办理成功，希望贵部核实情况，并给予道歉您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！经调查核实，17:21乘客至客服中心要求更换计次月票，客服中心岗在BOM上分析发现剩余5次，根据计次月票更换操作规定，客服中心岗向乘客做了解释表示卡内有余次无法换卡，建议乘客今天将卡内次数用完或者明天（1月1日）卡内次数自动清零后再至车站办理。客服中心岗后续在与乘客交流过程中背靠在椅子上喝水。根据我公司相关票务规定，如需换卡，本月卡内剩余次数需为零，因此暂时无法给乘客办理换卡业务，对于车站员工在向乘客解释过程中未遵循服务相关要求，我公司已根据相应条款对该名员工进行考核处理，给您带来的不便，我公司深表歉意！我公司今后会持续加强车站员工服务礼仪方面的培训管理工作。再次感谢您的关注！欢迎继续对我们的工作进行监督！