请吴中区文体局落实兑现总理两会上说的：“法无禁止即...吴中区文体局：请你落实总理两会上说的：“法无禁止即可为”，允许未体检者进入吴中区对外开放体育场地参与国家的全民健身计划。原帖如下：请：市教育局答复http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 132101&fromuid=8038“法无禁止即可为”，说得好。这是我们国家在人权上的一大进步，希望政府能认真落实到位。【李克强：各种证明和手续能取消的取消、能合并的合并】

冬天里的人 发表于 2017-3-20 13:23 “法无禁止即可为”，说得好。这是我们国家在人权上的一大进步，希望政府能认真落实到位。 ...谢谢网友支持法无禁止即可为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“一些政府部门习惯于增环节避风险”，报纸上说的说是这样说的，可做起来还得有点距离，象小区打通、政府大院开放、文体场所等等。楼主正确理解法无禁止皆可为。

一轮明月 发表于 2017-3-22 09:32 说是这样说的，可做起来还得有点距离，象小区打通、政府大院开放、文体场所等等。 ...谢谢网友。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-3-22 09:57 楼主正确理解法无禁止皆可为。一个党政国策的全民健身运动。哈哈人民日报：“奉法者强则国强，奉法者弱则国弱”

游医 发表于 2017-3-22 11:12 一个党政国策的全民健身运动。哈哈全民健身可以，规章制度要执行。法无禁止皆可为不等于说可以无法无天不执行规章制度。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-3-22 11:22 全民健身可以，规章制度要执行。法无禁止皆可为不等于说可以无法无天不执行规章制度。 ...请问网友听说过你去参加体育锻炼（非高危项目）需要医院体检后方被允许进行锻炼。有关意外等责任，原帖各个文件里均有明确的规定。全民体育运动难道分：体检人群运动场地和非体检人群运动场地吗？（说明：非高威项目）

爬上墙头等红杏 发表于 2017-3-22 11:22 全民健身可以，规章制度要执行。法无禁止皆可为不等于说可以无法无天不执行规章制度。 ...全民既包含了已体检人群和未体检人群。否定未体检人群可以进入对外开放场地参与全民健身计划锻炼身体（为高危运动），就是从根本上否定了党和国家的治国强国方针政策。带高帽子谁不会。只有吴中区才会那么厚颜无耻狡辩。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-3-22 11:22 全民健身可以，规章制度要执行。法无禁止皆可为不等于说可以无法无天不执行规章制度。 ...这位网友，你好！可能你没有仔细看帖子内容。吴中区某全民健身计划对外开放场地要求入场健身者需提供医院的体检证明。这个才是中心思想。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-3-22 11:22 全民健身可以，规章制度要执行。法无禁止皆可为不等于说可以无法无天不执行规章制度。 ...人民日报有文章评述：“一些政府部门习惯于增环节避风险”明白？莫非网友你也是公务员？

爬上墙头等红杏 发表于 2017-3-22 11:22 全民健身可以，规章制度要执行。法无禁止皆可为不等于说可以无法无天不执行规章制度。 ...国家法规里规定的：1.必须上的保险上了吗？                           2.必须配备的急抢救人员和设备配备了吗？要是按条扣吴中区的执行力度，该问责的多了。没办法，由于都不到位，所以只有先把全民分分类，然后限制一部分。好像我应该这样理解就对了吧。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-3-22 11:22 全民健身可以，规章制度要执行。法无禁止皆可为不等于说可以无法无天不执行规章制度。 ...全民包括全体公务员（极少数人）和全体老百姓（绝大多数人）。公务员每年都有公费体检（几千元/人），老百姓生病了连病都看不起。就此而言，此规定就是要将绝大多数的老百姓拒止全民健身计划之外。哈哈。看看论坛帖子就知道吴中区有多无语了。网友：       您好！根据上级文件规定，体育设施向社会开放学校有义务制订和完善健康安全制度和服务规范，感谢您的支持和理解。                                                                                  吴中区文化体育局吴中区  听谁到。