木渎物业办你拿易亚物业没办法吗1、木渎山水华庭小区西门口去年一直有保安的，自从弄个了拍照汽车的门禁后，就不管不问了，又变成没有保安的格局了，肆意进出，外面人员把小区道路当成交通便道，安全性与当时彩之云所谓的封闭性的说法大相径庭。西门的保安是通过多少业主再三发帖子才配备到位的，现在又恢复成老样子。2、木渎物业办难道拿易亚物业一点办法都没有？合同期过了那么久了，还盘踞在小区里面，欺负小区没有业委会，木渎物业办的领导你们心里就那么心安理得的拿物业的好处，不做实事。3、小区门口商铺杂乱无章、占道经营、僵尸车、无证无照、摊贩，弄得乌烟瘴气，对比下隔壁高新区的小区，哪个像山水华庭商铺一样，馨泰花园拆迁小区，而且是开放式的，也没有这么乱啊，而且那么多年了。请你们好好反思。必须整治，物业是木渎的大问题我也是这个小区的，深受其害啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端木渎物业办应尽快负起责任，把小区与物业间存在的问题彻底解决，不要在其位不谋其职。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶一个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，小区物业公司投入了大量资金对门禁设施进行了改进，但后期大部分业主认为影响日常进出，因此最终拆除，但门岗保安并未撤岗，已要求物业公司加强小区物业管理；针对商铺环境卫生情况，物业公司已出具书面提醒，要求积极做好门前三包工作，保障商铺整体环境的卫生整洁，涉及商家均已进行相应签收。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                             吴中区木渎镇