请监督部门查一查，兼第三次投诉严管路段违停及私装地锁2016年7月6日、8月15日，曾连续两次投诉在观前地区严管路段  泗通桥弄（因果巷口）一直有违停车辆并有人私装地锁，严管路段私装的地锁什么时候能拆除http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1059663&fromuid=4538粤海广场附近违停+违规装地锁，请交警和城管去看看http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1043464&fromuid=4538当初姑苏区便民服务员答复分别如下：“该处违停车辆已派人员进行拍照贴单。关于地锁问题，我们已交由相关部门进行现场勘查处理，如有结果，将及时反馈”。“网友，您好！经了解，观前综合管理办公室将安排执法人员及时对地锁停放车辆进行贴单告知，由于没有地锁拆除权，待联系相关部门后，将会配合相关部门做好拆除工作。我们暂时将此帖标记为已处理，如有最近进展将及时告知您。望您谅解！”“网友，您好！经了解，我办已多次联系市政设施部门，但由于地锁上停放车辆所以无法进行拆除。我办目前已组织人员自行对未停放车辆的地锁进行了逐个拆除。 观前综合管理办公室。”从中，可以看到观前综合管理办公室的工作人员还是比较认真负责的，既贴单、又联系拆除。我们差点就信以为真了……半年多过去了，每天路过该路段，都能看到“违停依旧，地锁依旧”，俨然成了某些特定利益群体的免费停车场。每天都停满了违停车辆，从来没见过车上贴罚单；地锁稳稳地树立着，没有拆动过的痕迹。附近商家传言越来越多，大家都在议论：1、地锁上停了车，就没法拆了？拖车在哪里？如果违停车辆堵住了城管局或者公安局的门口，难道也能一句驾驶员不在无法处理？交警和城管是弱势群体？2、即使无法拆除地锁，对所有违停车辆都贴单，每天3分100元，难道还有人会来违停？“从来没见交警来贴过条”也算是一种奇特现象。3、违停的很多都是外地号牌车辆，也可能是有人利用地锁圈地违法收外地司机停车费吧，交警是不是也有提成的？显然，讨论的焦点仍然是“这里是交过保护费的，寒山闻钟是做做样子的，不会有结果的。”本人一直对交警和城管的辛勤工作表示敬佩，但也无法解释这样的现象，所以恳请监督部门查一查这个情况，以打消群众对执法人员的误解。请交警、城管部门的监察部门查一查该路段的责任单位、部门、人员：是否真的收了保护费？是否存在“执法不严、违法不究”的行政不作为？其实，要治根很方便，只要树几根桩头或者石墩就行了。管理者不想办法，能拖就拖，要么拿了人的手短，要么惰政懒政……网友，您好！经了解，我办之前接市民投诉，已多次联系市政设施部门，但由于地锁上停放车辆所以无法进行拆除。我办组织人员自行对未停放车辆的地锁进行了逐个拆除。近期再次接市民投诉后，我办派人现场查看，发现该处又装上了新的地锁。由于车辆停放无法拆除，我办已对违停车辆进行贴单处理。并将再次对未停放车辆的地锁进行了逐个拆除。感谢市民对我办管理工作的监督与支持，谢谢。观前综合管理办公室

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-17 16:55 网友，您好！经了解，我办之前接市民投诉，已多次联系市政设施部门，但由于地锁上停放车辆所以无法进行拆除 ...能否拍个贴单的照片让群众看看？从来没见有被贴单的啊。