相城元和街道海亮香榭里电动车失窃，十几天过去了，询...电动车失窃，报警十天了，咨询尚未有结果，物业提供了全方位的监控被盗过程，小偷何时进小区。作案，以及出小区的全方位录像，而民警只是拷贝了作案的过程，并且这段视屏不能看到正脸，全方位的监控对于缉拿小偷归案岂不是更能锦上添花？真是醉了您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-10-31 13:38您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!视屏一个月之后就自动删除。希望警方引起重视你就别想了，除非警方抓获另一起盗窃电动车的案件顺带起获你的车，否则你的车永远不可能回来鸟。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-11-1 17:30你就别想了，除非警方抓获另一起盗窃电动车的案件顺带起获你的车，否则你的车永远不可能回来鸟。 ...哈哈，破不了案肯定的，早点了结了，我要向物业讨一个说法网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。不出人命就不是事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，根据您反映的情况，我所建议您能够提供详细的说明：主要是您具体住在海亮香榭里几幢几零几住户，当时电动车是停在那边，具体车库位置，还有几月几日报的警，或者直接提供您手机号，方便我所调查联系。                                         相城区元和街道                                       二〇一六年十一月十日别急，以后习惯就好了。偷电动车，10起能破掉1起就不错了

相城区便民服务员 发表于 2016-11-10 15:50网友你好，根据您反映的情况，我所建议您能够提供详细的说明：主要是您具体住在海亮香榭里几幢几零几住户， ...15295648319去问物业讨说法！这小区物业真烂，什么人、车都能进入小区，物业只知道收停车费！