住建局请公布山水华庭物业服务项目与标准      请吴中区住建局公布下木渎山水华庭小区易亚物业在贵局备案的为山水华庭小区提供的物业服务项目与服务标准，目前小区里管理一塌糊涂，物业从没有公布物业服务项目与服务标准，顺请贵局责令物业在其物业客服大厅醒目地方张贴物业服务项目与标准，这样方可让业主们知道物业该提供哪些服务且该达到什么样标准，有利于业主监督物业！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！您反映的问题已收悉。我局已现场查看并要求易亚物业公司将物业服务标准在小区物业管理服务中心进行公示，物业公司表示将在一周内制作完成公示牌。同时，网友可至现场小区物业管理服务中心查看物业服务合同复印件并现场咨询。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                  吴中区住建局 

我爱我的家家家 发表于 2017-04-13 13:40       请吴中区住建局公布下木渎山水华庭小区易亚物业在贵局备案的为山水华庭小区提供的物业服务项目与服务标准，目前小区里管理一塌糊涂，物业从没有公布物业服务项目与服务标准，顺请贵局责令物业在其物业客服大厅醒目地方张贴物业服务项目与标准，这样方可让业主们知道物业该提供哪些服务且该达到什么样标准，有利于业主监督物业！此物业和嘉业阳光假日同属一个物业，你来看看嘉业就知道山水华庭的管理的好喽！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端