苏州棱瑞投资有限公司拖欠员工工资今年9月起，本人在苏州棱瑞投资有限公司（吴中区木渎镇新华大厦11楼）入职，工作期间，公司没有按照正常入职手续办理社保。11月初，本人按公司章程正常办妥离职手续。苏州棱瑞投资有限公司每月15日固定发放上月工资，理应11月15日发放10月份工资（办理离职手续时，公司承诺发放工资）。而11月15日，公司却没发工资。于是本人于11月16日去苏州棱瑞投资有限公司了解情况，发现同时有好几个离职的同事都没发到工资。公司领导当面矢口否认，表示已经离职不发工资。11月16日至今，本人去过几次劳动局，一直没有结果。您好！请提供您的联系方式。谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-19 09:31您好！请提供您的联系方式。谢谢。13511606614网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“苏州棱瑞投资有限公司拖欠员工工资”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行核实，经查，投诉反映的单位名称为苏州棱瑞投资管理有限公司，员工10月份离职工资没有发放的情况属实。经劳动部门调解，单位负责人仍不愿支付离职工资，目前吴中区劳动争议仲裁委员会已受理了投诉人的仲裁申请。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                        吴中区木渎镇