常熟东南开发区管委会你到底要处理常熟花园违建吗？近来，常熟花园有好多家业主疯狂违建，东南开发区管委会和东南街道办事处严重不作为，业主投诉后置不闻不问，为违章户撑腰保架护航，回复百般狡辩。本人在上一次的投诉中明确指出有60、61幢住户侵占瓜分水面后违建（水面不属河流，属小区内部的规划面积），结果在回复中轻描淡写的由水利部门回复说发现有一户在违建。12345部门你们认真审核过他们的回复吗？什么叫有一户？请问到底是哪一幢？明明是55幢，60，61幢三户住户私自分了属于全体业主的公共面积后违章，你们为什么避而不谈。另外常熟花园北门卫边沿河一户别墅侵占真正的法字湖水面搭建平台已经有一个多月，也没见你们去处理。我们要求东南开发区就以下事情做出认真回复：一、55，60，61幢住户瓜分的水面到底属于谁的面积，算不算违建。二、北门卫的住户沿法字湖搭建的平台到底是不是违建。三、如果四个住户的搭建是违建的，到底怎么处理，什么时候拆除。四、请不要再出现什么责令业主整改的屁话，因为听说城管发了停工通知都一个多月了！请给出拆除的具体时限！您反映的问题已关注，请等候答复。别墅区非富即贵，投诉了也是白搭。忍忍吧。要么搬离。是不是楼主也想去占水面，然后其他三户不带他，然后楼主来这里投诉了。和楼主开个玩笑，别当真。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“打狗棒”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       32幢住户违建工作人员已现场责令当事人整改，目前已处于停工状态；关于55幢，60，61幢，目前高新区会同湖东社区、物业公司与各业主正在协商解决中，待双方确定整改方案，将立即实施。       感谢你的关注。