咨询违法电鱼是那个部门管今天早上6:36看见有电捕鱼报了110，6:50左右110到达现场。我也理解警察对电捕鱼不好管毕竟违法者在船上警察在岸上不好抓。但是警察的一句话我不了解，他说：他们出警是义务，电捕鱼应该找渔政。我个人认为电鱼是违法行为、那违法行为是不是报110，如果违法110多不管那设110干嘛。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，建议您私信提供您的联系电话或电捕鱼的具体地点，以便相关部门核实处理。现在的警察工作也不好做，以前常听一句话“有事找警察叔叔”。警察成了超人了，啥事都要管，就像晚上扰民，按职能划分归环保管，但是晚上环保都下班了，找谁？12345倒是不错，但是要拖。常熟甸桥村曹家湾-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，违法电鱼归农业局管理，农业局的渔政大队！不要谢我，你这样投诉有水平，知道了是渔政大队，下次投诉点名渔政大队来处理楼主咨询违法电鱼是哪个部门管理，相关部门回复建议您私信提供您的联系电话或电捕鱼的具体地点，以便相关部门核实处理。服务员回复楼主哪个部门管理不就可以了。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-17 08:19 您反映的问题已关注，建议您私信提供您的联系电话或电捕鱼的具体地点，以便相关部门核实处理。那以后发现电捕鱼，到底打那个部分啊？{:cry:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

平头百姓苦 发表于 2016-11-16 09:33 常熟甸桥村曹家湾-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...已收到，谢谢配合！“平头百姓苦”网友，您好：       根据您反映的情况，经市农委、公安局、虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       1、渔政站电捕鱼是一种严重破坏生态资源的行为，全社会都应当齐心协力予以制止。近年来我市电捕行为有蔓延趋势，为了加大对电鱼打击力度，快速有效的制止电捕鱼行为，2014年8月，常熟市农委、常熟市公安局联合发文《关于进一步加强联合执法打击非法捕鱼行为的通知》，渔政、公安部门联合共同查处电捕行为，公安部门查获电捕后，移交渔政部门处理。一般情况下，根据《渔业法》规定，电捕行为的查处由渔政管理部门负责，当电捕行为特别严重涉及刑事时，渔政部门将案件移交公安部门，由公安部门处理。       2、经向度假区派出所了解，派出所民警到达现场后，积极采取措施处置并向报警人进行了普法（该处为野河及小湖，水面较宽，电捕鱼者驾船在水面中间，看见警察就开始驾船逃窜。报警人认为警察应该去追击，并要求警察不择手段惩罚电捕鱼者，要求警察没收涉及的小船或砸沉该船）。民警向其告知处理方式应该合法合程序，根据相关法律及政府文件，渔政部门是主管，公安机关在职权范围内配合。对于此类情况，根据法律规定，其他行政部门或职权部门处理自身管辖的违法行为，处理过程中涉及应当由公安机关管辖的违法犯罪情况的，依程序移交公安机关处理。度假区派出所表示该警情处置规范无异议。       感谢您的关注。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端