请黄埭镇政府尽快拓宽和修复春秋路向南转苏埭路路口地...春秋路向南转苏埭路路口又窄又破，黄埭镇政府为何不对此路段的地面道路进行修复和拓宽，导致车辆严重拥堵！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!那是属于相城区交通局管吧，据说今年就要改造，可是边上的房子都没拆怎么改造第天早上都要在哪个地方排长队了。您好！来信收悉。受该路口拆迁的限制，原改造方案无法实施，目前正在研究制定该路口新的改造方案，待方案制定完成，将加快实施。                                                                            相城区交通局                                                                     二〇一六年十一月九日这个不行，尽快搞个切实可行的啊

youhaome 发表于 2016-11-10 18:09 这个不行，尽快搞个切实可行的啊挖下穿隧道就可以解决问题了不是吗？又不用拆迁又可以保留地面道路，不知道中环设计师啊是**的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xyflyq 发表于 2016-11-10 18:09 挖下穿隧道就可以解决问题了不是吗？又不用拆迁又可以保留地面道路，不知道中环设计师啊是**的-- 来自寒 ...不想拆而已，那里只有3个小厂，要拆早拆了

yingsh 发表于 2016-11-16 21:22 不想拆而已，那里只有3个小厂，要拆早拆了这个我懂了，背景太强拆不动-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xyflyq 发表于 2016-11-10 18:09 挖下穿隧道就可以解决问题了不是吗？又不用拆迁又可以保留地面道路，不知道中环设计师啊是**的-- 来自寒 ...都是要花钱的啊