请东南开发区分管领导作出解释！去年两度向东南街道办事处提出关于辖区内湖畔现代城小区院落搭建围栏的事宜。既然暂且不允许，那事到如今既没有给出合理的解决方案，原来违建的围栏依然屹立不倒，至今也未作出处理，是何原因？同一个小区不一样的对待方式，让人如何能够理解？分管领导姚**同志，拿着纳税人的钱，享受着高额俸禄，却不知每天坐在办公室干嘛？人民的事置于何地？你这种行为请纪委来评判一下，至少是渎职吧。请姚领导出来解释一下！关于常熟东南街道办事处处理常熟湖畔现代城小区居民搭.....http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 7670&fromuid=441210对常熟东南街道办事处回复的质疑！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 2469&fromuid=441210您反映的问题已关注，请等候答复。“小城市小市民”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       2012年3月成立东南街道办事处，高新区辖区内的所有社会职能由街道负责。2011年底高新区、东南街道、大科园、昆承湖管委会实行一体化管理，2016年10月东南街道再次独立运作。湖畔现代城小区于2009年开始房屋交付，由于房产商潜伏设计较多，造成了大面积、多类型违建现象。市相关部门连续多次进行集中联合执法，东南街道成立后也加强了巡查、执法力度，但新老问题确实没有得到彻底解决。接到相关反映后，高新区、东南街道立即召集综合执法局、规建局、城管物业办、纪检监察室、社区等部门单位负责同志专题讨论网友提出的问题，分析成因、核实情况、查找不足，形成以下意见。 1、由东南街道、湖东社区督促指导湖畔现代城小区成立业主委员会，目前，按相关法规要求，进入公告2阶段； 2、业主委员会成立后，以业主委员会为主体，街道、社区、规划、建设、城管、房产商等部门单位参与，在法律、法规框架下，在充分听取广大业主意见建议基础上，针对各类违法建设行为分别研究制定出切合实际的解决方案，如私占绿地违建处理方案、高层住宅擅自改变建筑结构处理方案、私自开挖地下室处理方案、违建自我整改和执法整改后续处理方案等，经相关管理部门批准后实施。因方案制定需近6个月时间，在方案实施前所有违法建设行为一律制止。       感谢您的关注。