石湖之韵门禁问题，请物价局关注回答！石湖之韵3个小门装了门禁，业主每办一个门禁卡需要15元，办3个就要45元，这个收费合理吗？为什么不可以一张卡3个门通用呢？严重不合理。有这个必要吗？物业也太能折腾了吧。。都是套路！办过2个，哎网友：      您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，石湖之韵由天翔物业管理有限公司进行管理。石湖之韵小区于2007年5月份交房，2011年在小区安装门禁卡，2012年以后对门禁卡进行收费。据天翔物业公司解释，因为石湖之韵小区门禁安装时间不一致，产生了门禁卡之间不通用的现象。经我局协调，天翔物业后续拟对石湖之韵小区3个门的门禁卡进行通用，方便广大业主。如仍有异议，请直接拨打小区物业电话进行详细询问：66570231。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                 吴中区发展和改革局 网友：        您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，石湖之韵由天翔物业管理有限公司进行管理。石湖之韵小区于2007年5月份交房，2011年在小区安装门禁卡，2012年以后对门禁卡进行收费。据天翔物业公司解释，因为石湖之韵小区门禁安装时间不一致，产生了门禁卡之间不通用的现象。经区发改局协调，天翔物业后续拟对石湖之韵小区3个门的门禁卡进行通用，方便广大业主。如仍有异议，请直接拨打小区物业电话进行详细询问：66570231。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                              吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-20 13:11 网友：      您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对 ...谢谢解决问题！

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-20 14:29 网友：        您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针 ...呵呵，这是复制粘贴吧