叠翠峰地下停车位大家好：作为一名普通的市民，我对社会没有报复心理，一直遵纪守法、默默无闻的生活着。作为一名普通的小市民，我花光了全家的积蓄，在苏州买房落户，只为让生活过的更安稳一些。作为一名普通的小市民，我突然遇到了棘手的问题，不知道该怎么解决了，希望能够得到大家的帮助。谢谢！我落户在美丽的尹山湖畔合景叠翠峰小区，带着欢喜搬到自己的家，本该是一件很幸福的事情，但是遇到以下的事情，让人真的难以接受。1. 叠翠峰物业取消了临时停车，车位只对购买和租赁车位的业主开放（公告附图）；2.所有没有卖出去的车位全部装上地锁，除了人防工程（地锁附图）；以上两个问题我有几个比较重要的疑问：1. 人防的车位有限，如果我回去晚了，车位被停满，我的车停在哪里？                                                               2. 小区周边的公共停车位有限，我的亲戚朋友来往走动时，他们的车停哪？                                                                                                                                   3. 我已经遵守物业的规定租赁了车位，却不给我一个固定的车位，总让我去和别人抢车位？ 以上三个问题我不止一次的去找物业去咨询，他们给我们的答复是“他们也没有办法，上头规定要这样做的”来打发我。由于地下车库消防水经常漏、大门口没有小区名字等问题没有影响到我的生活，我就不给予诉说了。但是车位的问题天天困扰着我，每天下班的时候都在担心找不到车位怎么办？希望有能力帮我们解决问题的大家能够支援一下我们！谢谢！租赁了车位，但是没有固定的车位，这个就是物业管理的问题了吧。 物业不行哇不懂，租了车位，不就有车位停了么，难道10个车位租给20个人？没那么搞笑吧我就在这个小区，的确有这个问题。每次停车非常麻烦，即使我租了车位。顶上去。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

guoyao2008 发表于 2016-11-22 17:34 租赁了车位，但是没有固定的车位，这个就是物业管理的问题了吧。 物业不行哇 ...不给固定车位也就算了，关键还把大部分没有卖出去的车位锁上地锁，只留少数车位给所有车位租户抢。

小元子111 发表于 2016-11-22 20:12 不懂，租了车位，不就有车位停了么，难道10个车位租给20个人？没那么搞笑吧...感觉差不多了，因为物业已经把大部分的空闲车位用地锁锁起来了。我同事就住在这个小区，两小时内是免费的，过了要收费，收费我还能理解，关键是每次去了都没有车位，想想斗气，帮忙顶上去，希望有关部门能重视一下人防车位开发商有权利外租吗？租金收了归全体业主所有吗？还没有见过如此不要脸的听说是宁骏物业，早前被爆过光，问一下度娘就知道有多黑了这是一群神经物业，不让租只让买车位，有钱全部装上锁啥意思

die2 发表于 2016-11-23 09:19 这是一群神经物业，不让租只让买车位，有钱全部装上锁啥意思恩恩，不作为也就算了，还做一些糟糕的事情给业主添堵。

jackspeaking 发表于 2016-11-23 09:00 听说是宁骏物业，早前被爆过光，问一下度娘就知道有多黑了这个还真不知道呢，住进去后问题确实很多。一直以为他们只是因为受遣于开发商，不得已才这样呢。突然感觉世界好黑暗……

lzf313 发表于 2016-11-23 08:49 人防车位开发商有权利外租吗？租金收了归全体业主所有吗？还没有见过如此不要脸的 ...感觉我们像水底的杂草，被河水冲来荡去。都说人防不可停车，不可外租，但是开发商就是无视这些，你又能怎么样呢？哎…………租赁了车位，但是没有固定的车位，这个就是物业管理的问题了吧。请相关部门帮忙处理。

mandy@zhang 发表于 2016-11-23 11:53 租赁了车位，但是没有固定的车位，这个就是物业管理的问题了吧。请相关部门帮忙处理。 ...是的，希望有相关部门能够帮助解决问题。呵呵 相信 这次回复还是跟上次一样网友：      您好！由于外来临停车辆较多，违规停放等现象时有发生，小区业主也有意见，结合实际情况，车位产权方（开发商）从11月10日起取消临时停放，采取半年起租或购买两种形式。如您有不明白的地方，可向物业处66986223咨询。 此复。                                                                                     吴中区郭巷街道关注一下这个帖子几点疑问：1、地下停车位不属于全体业主所有么。小区的亲戚朋友开车过来停放在什么地方？2、既然有外来车辆，难道前期2小时免费，多于2小时收费标准收不到钱？人防设施可以随便出售？3、物业管理是不是服务业主的吗？现在的物业思路有问题，觉得自己是管理业主的吧？4、开发商已经出售了房产，职责也是就质保了吧。关于车位，规定以及有损全体业主利益的事情，是不是物业应该代表业主去谈，而不是物业代表开发商去谈，这样的模式，物业存在还有什么意义！！！！