仁爱路与星湖街交叉口闪光灯正对居民楼，严重扰民！尊敬的相关负责人：     我是一名苏州市民，家住园区星湖街833号荣域花园，今天晚上隔着窗帘发现窗外频频闪光！方知在我家正南方星湖街与仁爱路交叉口新增了朝北的交通摄像头，其在夜间频频闪光，间歇不断的强光对周邻居民的生活造成严重影响，对我们的正常睡眠有很大的干扰，家中小孩甚至被闪光吓哭！     请相关负责人现场勘查情况，及时落实解决。     作为公民深知城市管理不易，但管理也要有科学性，居民正常的休息权不应被破坏！上述市政、交通设施安装前，能否对周邻居民造成的影响进行必要的科学评估与意见征询？该闪光设备能否做适当调整移动？盼复！盼及时解决！盼望处理！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端恳请有关部门尽快处理！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请管理者自己到居民区体验体验全天24小时被爆闪灯光狂照的滋味！！不行直接市长信箱！赶快解决一下呀！如楼主所说，我们应该推崇科学的城市管理。交通摄像头可以方便对交通进行更好的监管，但是这频频的强光显然已对周边居民的生活、休息带来了许多困扰，甚至对家里的孩子也造成很大的负面影响。试问，这样以城市居民正常生活休息为代价的城市管理意义何在？希望有关部门能够尽快落实解决这一问题。恳请换成常亮灯或采取其他解决方式，亟盼解决！这两天小朋友频繁揉眼睛，眼部很不舒适！大人可以忍受，小朋友才几个月，夜间醒来无法适应！作为公民实在不知道是否能找寻到其他理性途径申诉！网友你好，经永安桥派出所民警实地勘察，此拍照系统为治安监控抓拍系统，夜间需要补光，拍照点距离荣域花园有近900多米的距离，且已安装5年以上。系统所用的设备是通过公安部质量检验认证的主流产品，为满足相关捕获率、识别准确率等性能指标要求，每个方向增加了冷光源灯的辅助照明，并已采取遮光罩等措施减少对周边环境的影响。本人已在荣域落户3年，此朝北卡口系统绝对是最近投入使用！永安桥所说是朝南的那个！请主管部门派人查看，现在闪光设备朝向绝对偏上！根本未调适就投入使用！还偷梁换柱妄称已使用五年！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端此设备离荣域1幢670米，但闪光极其严重，有关部门可派专人上门来查看，而不是主管判断！多体察下老百姓的苦衷吧！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端继续投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端