新农4组拆迁户张**张**家还在村里私搭违建瓦房4间和...
城市管理领导：
关于新农4组拆迁户张**张**家还在村里私搭违建瓦房4间和2处小屋及1处鸡鸭棚，进行投诉，拆迁户还能
有权在村里造房子吗？张**家于2006年老房子就拆迁了，在太仓太丰小区拿房2套，却又在自留地上建平层瓦
房4间搭围墙用于居住，另建有多处小屋谋财，老宅基上本身有养猪房4间（当初07年拆迁时因破旧未扒掉，后
又被他家修修补补，接着养猪），现在又在拆迁的宅基地上搭棚子搭架子多个，有的用于养鸡养鸭，有的放
葱大蒜等等东西，又于2016年11月24日在老宅基水泥场搭大棚子（起码50平方以上），请问政府，张**家在
村里如此无所不用其极的造房子，你们知道吗，你们允许的吗还是法律法规允许的？？？现在邀请你们领导来
瞻观一下，现在我们村拆迁的多了，能学学他们家，挖空心思打算处理老宅基地吗?老宅地拆了不归国有，仍
归私人，这是什么道理！！另外为前段时间强拆村里怨声载道的养猪棚（张**家的）的城管点100个赞！！！
太仓城厢镇南郊新农村4组村民
2016年11月24日这是乡下哎大哥，关城市管理领导什么事。      "yf7788"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：接到举报后，镇国土分局、城厢城管中队、建管所、动迁办及所在村已进行了处置。目前，信访中反映的老宅基搭建的棚子、架子已由新农村、城管局在接到举报后及时拆除，违规搭建的鸡鸭棚在城乡卫生环境整治“百日行动”中已经拆除完毕并复垦到位。剩余4间小屋问题，我镇将继续跟进。 

太仓市便民服务员 发表于 2016-12-1 17:30 "yf7788"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：接到举报后，镇国土分局、 ...

感谢工作人员认真工作的态度和积极性，收到回复后，我也回乡下拍了照，但是结果不满意。
1、老宅基水泥场搭建的棚子、架子确实拆了一个新搭的，但是在靠近北面河边上，用黑布围起来伪装的砖房里，还有好几间养猪蓬，10年没拆，07年拆迁时，可都是拿过拆迁补偿款的了，放任10年了，天天养猪，多时少而已，后附养猪照片为证。
2、规搭建的鸡鸭棚已经拆除完毕并复垦到位，在农田里搭建的大型的鸡棚的确强拆掉了，给参与工作的小伙伴们点100个赞，但是我说的不是大型的，是在原宅基地上东边河边有一间，里面养鸡养鸭不下几十只吧，反正一群，没来得及数。当时拆迁时可也算过补偿款的，为什么别人家拆迁都拆干净，他们家又可以养猪又可以养鸭，水泥场还是他家占有，脏乱差，搞得一塌糊涂，环境怎么治理的，两边人家还要不要在这生活了，你们政府当初为什么不拆干净？？？？强烈要求拆除干净！！！！！！！后附照片为证。
3、剩余4间小屋问题，村里意见大了去了，请问政府，凭什么给他们造房子居住，他们一家儿子媳妇孙女小辈4个人户口20多年前就不在村里了，只有老两口的户口在村里挂着，，太丰小区2套的房子就不能住吗，凭什么拆迁了还回来造，难道想第二次拆迁补助吗？村里的地也就老2口有口粮地，其余的是村干部给他们的，10年了，房子刚开始借口放粮食，造2间棚子，也没现在这么多，慢慢的一间连一间，一间搭一间，现在都是房屋了，不是棚子啊，发展的越来越顺手了，还有没有人来管管了？？？后附照片为证。
猪棚养着猪呢猪棚外墙内部猪棚内部鸡棚鸡棚侧面鸡棚正面和水泥场一角棚子水泥场和棚子脏乱差的不行住屋正面3间瓦房侧面，拖得老长的房子，看见了么围墙水泥场都齐活了，还缺啥？？？     “yf7788”网友：     你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：张**家的几间房子确属历史遗留问题，将近有10个年头了。接上次举报人反映情况之后，村里已经邀请土地、建管、城管等相关部门到实地查看并向老的村干部、动迁安置等部门了解当年预拆迁情况。村里会一直跟进相关事宜，一有定性，村将全力配合做好相关协调工作。同时村里也多次想与举报人沟通，了解其诉愿，因举报人非实名举报，暂时还无法联系上。 