通港路封路1：前段时间说通港路从11月30号起封路，可是没封是不是应该发个延期封路的公告？再告知下封路的具体时间？2：如果通港路殷家宅基路口到虹桥路口封路的话两侧非机动车道是否也会封掉？3：之前说两侧会建临时双向车道？是否属实？属实的话什么时候可以通行？4：关于11路公交车名流世纪庄园站点为什么会被取缔？而201  203  211却有站点？是不是可以延长到名流世纪庄园那里直接掉头？不用设置停车场，类似于环线那种，认为掉个头应该影响不大吧？您反映的问题已关注，请等候答复。“蓝色呆呆”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       1、原计划11月30日封闭，后由于文明城市创建延期，现定于本周末前开始封闭。       2、非机动车道一起封闭。       3、原为两侧临时道路保通，目前鉴于新长江路保通条件较好，为节约建设资金，调整为通过新长江路保通，该段落封闭施工，后期将根据实际情况作进一步调整。       4、经调查，因通港路台山路口至殷家宅基路口道路封闭施工，交通部门对原途经公交线路进行了调整，改由绕道达海路进行通行。经与当地政府多次沟通，该区域无法设置公交首末站，而由于殷家宅基路口道路封闭施工后，11路公交无法在此完成车辆的安全停靠和调头，以附近名流世纪庄园站作为终点站的条件已不具备，故将11路终点站设置在虞枫家园。而名流世纪庄园站有调整后的城乡公交201路、203路、211路、213路等线路经过停靠，仍是能基本满足附近居民公交出行的需求。       感谢你的关注。