咨询吴中区规划局关于正荣国领封阳台事宜？吴中区规划局的领导们，你们好。     我是位于东方大道以北独墅湖南的正荣国领花园的业主，目前我们正准备装修，但是关于封阳台的事情，一直不能落实，严重影响我们装修的进度。我们要求物业给出答复。物业的工作人员说，关于国领的封阳台方案已经提交给吴中区规划局了，说要到2017年2月底才会有方案。请问吴中区规划局的领导这个事情是如物业所说吗？我想我们政府的办事效率不至于这么低吧？一定是物业找的借口，想和封阳台的厂商谈价钱赚点回扣。还请吴中区规划局的领导们出来撇清关系，让物业的虚伪无处遁形。谢谢！正荣物业跟厉害的，政府都不敢管的，城管都听正荣物业的，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端问题是，封阳台的事情应该交房时候就已经落实好了啊，现在耗着业主装修进度，既然不具备交房条件，为什么还要赶着交房，为了不赔偿业主违约金吗？还好意思收物业费，业主真的好欺负啊这个办事效率有点低哇，不就是联系确认一下的问题吗？为啥到现在不给答复呢，难道真的是办事效率差吗？封阳台的方案，到底卡在谁哪里？对于正荣物业这种回复，规划局来怎么看？如果都一直没方案，业主的房子都不封阳台，都不让业主装修了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不光是正荣国领，还有正荣华府也存在同样的问题，从拿房到现在已经将近2个月了，封阳台封露台都不许做。装修根本做不了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又是让不良开商给骗了…花了全面积的钱，却不能封阳台，无法理解-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我请问到底啥情况？政府不管了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

taurous0501 发表于 2017-2-14 20:15 我请问到底啥情况？政府不管了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也觉得奇怪，以前寒山上面回复很快的，难道真的是ZF办事效率差在拖时间

苏州小热昏 发表于 2017-2-11 19:51 不光是正荣国领，还有正荣华府也存在同样的问题，从拿房到现在已经将近2个月了，封阳台封露台都不许做。装 ...不是已经出了封阳台的方案了吗？也已经有人封完了啊

胡吃海喝 发表于 2017-2-15 10:11 不是已经出了封阳台的方案了吗？也已经有人封完了啊你看的是样板房吧网友：    您好，封阳台方案未到我局进行报批。    此复。                                                                    吴中规划分局

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-16 00:17 网友：    您好，封阳台方案未到我局进行报批。    此复。                                                                    吴中规划分局那为什么正荣物业一直强调城管每天都去物业阻止还说规划区安排城管监察呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端封阳台什么的自己封就行了。

sandy410 发表于 2017-02-16 18:32 封阳台什么的自己封就行了。物业不给封啊。阳台都算全面积卖了。阳台洗衣机难道要淋雨吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端