相城区黄埭中学门口上下学交通堵塞相城区黄埭镇四所学校地段都非常集中！每到上下学或放假时附近的居民都非常惨 根本没办法走 一分钟的路可以堵二十分钟！最近黄埭高中西门华阳路正在修路，本来就挤的要死的路变成单行道，家长们还随意乱停车，单行道的路车还停在马路边，接孩子心切，理解，有没有考虑过附近的居民，每天堵车耽误上下班，如果每个人都这样乱停车，这个世界还怎么通行！！！一两个交警就是站在旁边冷眼相看，建议政府应该采取措施，规划一片场地停车，提前指路引路。违章的难道就不该受到处罚吗！真是严重影响百姓的生活！希望有关部门尽快解决！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 从你反应的情况看，确实存在你所讲的春光路华阳路学校周边拥堵现象，本身上下学高峰时段突出拥堵。因华阳路春光路，半幅路面施工，施工路段沿线坐落着黄埭幼儿园，中心小学及高中加上施工路段沿线商户做众多，接送学生家长的车辆早晚高峰来往与华阳路春光路沿线商铺附近随意停车，考虑到接送学生家长的车辆停放，可停放在春光路幼儿园对面的停车场及埭西大桥北侧的停车场。中队将安排警力巡逻对施工路段造成拥堵的车辆进行管理，对沿线商铺进行宣传，更好地保障用户的安全出行，中队将加强校园周边的秩序管理。提前对该路段进行指挥疏导提高该路段的通行率，望谅解。感谢你对道路交通管理的关注。                                                               相城区黄埭镇                                                           二〇一六年十一月二十四日