天地和豪装诱骗客户交装修优惠套餐定金天地和装修电视广告做的那么好，就是给顾客下圈套，交一万元优惠套餐活动的定金，结果测量房子后，做了房屋布置图，不做效果图，就按套餐出价格（具体套餐主材含哪些东西没有给我看），就要求签装修合同，后期需要超出的再加价格，具体什么要加价格现在不知道  然后交预付款60%（说预付款可商量），不然就不能享受优惠，现场设计报的价格和后期设计师报的价格相差一半以上（我们装修没有主材的特殊要求）。现在想退款，看了当时签的优惠套餐合同，有一条说甲方解除合同，要扣测量等等费用，还能退多少不知道了。所以我觉得这就是圈套。希望有关部门能管管您好！请提供装修公司的具体地址，并且请留下您的联系方式，谢谢。我们也遭遇此事 正想投诉装修公司名称：苏州天地和豪装设计有限公司 地址：苏州市吴中区港龙财智广场5栋1-4楼 15962184648

小泥巴 发表于 2017-1-3 13:10 我们也遭遇此事 正想投诉我们一起去投诉，方便留联系电话吗看到好几个帖子了，看来这家公司套路太深都是套路，不要相信优惠，广告做的多的公司价格肯定不便宜，且不一定好。挑选一个合适的公司重要的是两点：一是有完善的工艺工法标准来约束工人施工，将出现重大质量问题渗漏、开裂等问题控制在千分之一以内；二是一个专业且负责的项目经理，那种一看是老油条的项目经理不要选，什么都是好，最后增项漏项啊一大堆。

影子家 发表于 2017-1-4 12:35 15962184648您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 

影子家 发表于 2017-1-4 12:35 15962184648您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 接此投诉后，城区分会工作人员联系被诉方负责人进行了沟通，该公司负责人表示愿意配合处理。由于相关情况需要沟通了解，建议消费者拨打城区分会电话：65251549。                                                                                                 吴中区市场监督管理局      我也关注到这个事情，“天地和“在苏州开业前，每天在《姑苏晚报》整版刊登，电视台也播诱人的广告，声势很大，特别吸眼球。当时我看他广告的时候，就疑惑，怎么没有具体实体店的地址？而且交1万定金送什么什么，空前的优惠，搞得像传销。在百度上一查，他的负面新闻和投诉真多。真的天上掉馅饼吗？