山湖湾高层住户违规安装空调外机，谁来管管？      山湖湾现在入住的越来越多，小区楼下走动的人也越来越多，但部分高层住户不顾大家的安全于不顾，违规在室外衣架，影响整个小区的形象。    这此也仅仅影响到小区的外观，还不影响到公共安全，更关键的是有个别业主非常不自觉，为将自家阳台面积加大，就原本的空调外机机位移除，将自家的空调外机居然就心安理得的随意放在楼下人家飘窗上，真是无语了。    物业对于此类行业不闻不问，根本就没有将此事放在心上，导致现在整个小区类似的情况屡见不鲜了。    此情况从16年7月份楼上业主安装空调当天就电话通知物业，一直就没有消息，也未通知楼上整改这事对于物业来讲就算帮你解决了，现在是楼上开空调外机一震动我家主卧就吵得不行。现在是新空调，再过一年半载估计室内噪音是就跑火车了。   我暂且抛开噪音不讲，楼上直接这么讲外机放置于别人家飘窗上，没有任何防护导致楼下人家外墙损坏导致渗水或那天掉下去砸到人或其他东西，请问物业应该承担什么责任？   后来向物业提及此事，他们说这种事情由城管统一处理，后来打电话给城管。城管的答复是此事情我们也管不了，那么我请问一下，这个事情就听之任之了？如果这样的话，是不是变相默认支持高层小区的这种行为？赞，赞赞现在都是，物业无能，旭辉上河郡都是晾衣架山湖湾也到处是晾衣架和空调外机，物业不管不问，这到底是没能力管还是不想管？网友您好：山湖湾在办理装修手续时要求业主签订《房屋装修前确认清单及注意事项》，其中明确规定不允许擅自改动空调外机位置。业主反应违章情况后，物业公司已第一时间与违章业主进行了沟通，并发放整改通知单。物业公司在每个单元的公告栏均有禁止违章的温馨提示。物业公司将主动与相关主管部门沟通联系，加强管理手段严格控制新增违章。（苏州科技城）

高新区便民服务员 发表于 2017-01-06 22:53 网友您好：山湖湾在办理装修手续时要求业主签订《房屋装修前确认清单及注意事项》，其中明确规定不允许擅自改动空调外机位置。业主反应违章情况后，物业公司已第一时间与违章业主进行了沟通，并发放整改通知单。物业公司在每个单元的公告栏均有禁止违章的温馨提示。物业公司将主动与相关主管部门沟通联系，加强管理手段严格控制新增违章。（苏州科技城）物业发放整改通知单？请问有记录吗？嘴巴说说吧！事实情况是反映给物业，物业说这事属于业主个人行为，物业管不了！现在违规的越来越多，就算以前装的管不了，那请问如何防止以后新增？统计过现在有多少违规的吗？如果没有统计过，那又怎么证明物业管控之后没有新增？还是说，经过物业坚持不懈的努力，违规越来越少了？请用数字说话，请用事实说话！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关单位好好管管,速度…动起来