父母9月无辜被人上门殴打，求主持公道2016年9月12日晚六点左右，我父母陆**和母亲吴**打算吃晚饭，突然听见有人在敲门，我父亲陆**就去开门，谁知道，门刚开出来，就被村民孔**一拳打倒在地上，之后骑在他身上一顿乱打。我母亲正在厨房热菜，听到外面有声音，就出去看看。母亲看到孔**骑在我父亲身上打，就说了声你打他干嘛，都一个村的，有话不能不说吗？孔**看见我母亲，马上从我父亲身上起来，冲上去就打我母亲。我母亲被打的实在怕，就拼命的从家里院子里逃到了路上喊救命，孔**从我家院子继续追出来打，隔壁两个邻居看见这样打下去非打死不可，就出手拦住了他，劝他不要打了，他嘴里说着他们弄不过我的，打死拉倒。之后我舅舅他们听到消息，我姐就报了警，出警警官杜**就我父母先去医院看，把他拘留了2-3个小时就放了，说是他手上有伤，看伤去了。我家与他家素无瓜葛，平时也没有吵过架，基本上就没什么来往，他女儿结婚，在他家隔壁的银杏树有点碍事，他们跟我们商量了，我们也同意他把树枝锯掉了，也从没说过什么。2016年9月13日凌晨，应杜**警官要求，我陪我父亲从苏大附二医院检查完身体后，特意下去做了一份笔录，而我妈却被打得住了医院，至今笔录也没做，连我母亲的诊断报告也没有要求给过他们派出所。过后几天，我和我父亲去找他们派出所，连人都找不到，有门禁的，去了两次，辅警说是节假日，不是休息，就是调休。2016年10月14日，我和我哥找过去派出所，那天正好上班，碰到了杜**警官。他和我们说要进行调解，之后在派出所的调解室进行调解，调解室有摄像头。之前孔**抵赖，说是没有打人，后来又承认自己打了我父母，他愿意为自己的行为负责。孔**说是因为我父亲搭养鸡围栏的时候，把一个粪坑给围进去了，他说那粪坑是他孔**的，当时我父亲和另外一个人在搭的时候他在场，他什么也不说，晚上他就上门一顿毒打。（实际上那个粪坑是我家的，只是靠着他家边上，让他家用用的，之前孔**母亲和我父亲商量的）。之后和我哥商量下来，10月17日派出所，陆巷村的村里一起去了解一下粪坑的情况，然后再调解，看看怎么处理。2016年10月17日10点多，派出所出警民警杜**，片警叶**，村干部金**，周*直接去了粪坑的地方，我家没有人在场。过了20来分钟，在他们所谓的了解下，在叶**的带领下，四个人来到我家，叶**开口就问我妈好点了吗？然后话锋一转，直接说“那个粪坑是他们家的，他们已经用了很多年了，你围鸡栏的时候应该跟村里说，你看村里不知道这个情况，所以你要被打的躺在场上，这是活该。说他打人，轻伤是轻伤，轻微伤是轻微伤，自然有法律会来衡量的。全场就他一个人说完了就走，只有杜**警官问了一下我，你们是要两件事一起处理，还是单独处理。我回答他单独处理，鸡栏围粪坑的事情是他自己的一个人认为，我不在乎那个粪坑，这不能成为孔**上门，在没有任何矛盾的把两个老人打成轻微伤的原因。今天是2016年12月4日了，我母亲因为无辜被打，旧伤并发，在医院住院接近一个礼拜，在家休养也已经有70几天了，可能还要休养下去；父亲伤情差不多好了，但是派出所自从10月17日出我家被叶**说了那么一通之后，就没有过回应了。期间，我也向杜**警官了解过，为何对这样的打人者不拘留，为何我母亲的笔录、医院的看病情况，你们都不要的，调差报告也不知有没有做，伤残鉴定为何也不去做。杜**警官给我的回复是因为有鸡栏围粪坑的情况，如果要拘留，要把我父亲陆**和孔**一起拘留。我郁闷，我家本本分分做个老实人，突然被人上门打一顿，手都没有还过，要拘留要一起拘留；叶**带领着他们来我家，一点事情不解决，说了一通就走，使得事情到现在都没有回应；随便找的一个事情缘由，真的能成为随意打人的借口吗？我母亲在医院一到一天，全身疼的要命，附二院就因为对方打过招呼，住院一天就要我们出院。我不在乎钱、地，我只希望能有点公道。好好实事求是的写。。。。。。这样你说谁信呢？如果真如你这么说。。。那可能那家人有神经病。。那你也定不了他啥罪！哪个镇哪个村？是东山还是阳澄湖镇？

屌丝至尊 发表于 2016-12-4 21:05 好好实事求是的写。。。。。。这样你说谁信呢？如果真如你这么说。。。那可能那家人有神经病。。那你也定不 ...这人不傻的，我很实事求是的写的，是没办法了。他先打，打完了就赖皮，反正没有证据

xwd671213 发表于 2016-12-4 21:05 哪个镇哪个村？是东山还是阳澄湖镇？东山镇南望村

xwd671213 发表于 2016-12-4 21:05 哪个镇哪个村？是东山还是阳澄湖镇？东山镇南望村

屌丝至尊 发表于 2016-12-4 21:05 好好实事求是的写。。。。。。这样你说谁信呢？如果真如你这么说。。。那可能那家人有神经病。。那你也定不 ...村上人都知道的哦，我常年不住东山，就老父母在，也是没办法了应该是围鸡栏引起的邻里纠纷啊？粪坑归属应该很好确定的啊，村里查查档-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

诺贝尔湖 发表于 2016-12-5 08:46应该是围鸡栏引起的邻里纠纷啊？粪坑归属应该很好确定的啊，村里查查档-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...嗯，围鸡栏的起因也是他上门打完一通后，自己在东山派出所这么说的。客观点从他角度看的话是因为这个围鸡栏这个事情。为一个粪坑？？

kyle.ding2012 发表于 2016-12-05 12:25 为一个粪坑？？他要这么认为的么我也没办法，其他真的没什么事，村上人差不多都知道的，平白无辜上门把人家打一顿-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不论什么原因引起的纠纷，上门打伤人的行为本就违法，如果认为别人侵害了你的利益，你可以请村委会出面调解，走合法的渠道。   网友你好， 接到警情后，东山派出所民警至现场处置，经了解2016年9月12日当天，因陆某为了在自家自留地里面围一个养鸡的地方，把本村村民孔某家的一个粪坑围在了里面，当天晚上6时许，孔某冲到陆某家中讨说法，并动手殴打了陆某、吴某夫妇，致吴某受伤在家休养，双方一致同意待吴某伤好后至所内调解。