姑苏区城市管理执法局庸政，懒政工作作风收到姑苏区城市管理执法局的回帖，看后感觉没有认真对待公民请求政府部门信息公开的诉求与权利：1.我寄的是一封邮政快递，收件人是姑苏区城市管理执法局办公室，结果被拒收了。这种粗暴对待公民反映函的行为是否正确？这种工作作风是否是庸政与懒政？希望你们能给我一个说法。2.反映函是苏州市规划局对公民要求政府信息公开意见反馈，对史家巷21号在13年翻建定性为违法建筑。寄给你们希望姑苏区城市管理执法局给我一个政府对公民要求信息公开的反馈。写信骚扰城管老爷，不让你吃苦头就不错了网友，您好，关于“史家巷21号违法建房”一案，观前街道城管中队接到投诉后派出执法队员对该处展开调查。经查，史家巷21号玻璃阳光房确属违建并开具了停违单。2016年10月份，经社区、城管协调，投诉人、当事人双方同意“当事人负责修缮投诉人房屋破损瓦片、修复落水、投诉人撤诉”的解决方案。2016年11月1日，投诉人未在调解书上签字，致使协商方案无法施行。2016年11月 15 日，根据《关于姑苏区数字城管工单第三期会办会议纪要》，“关于史家巷21号违法搭建的工单，明确该处栏杆不属于违法建筑（构筑物），针对该处玻璃房请属地中队继续处理，需恢复原样”，2016年11月30日，部门组织拆违队对阳光房实施拆除。如您还需投递请邮：苏州市解放东路117号姑苏区城市管理执法局 综合处收不满意。姑苏区城市管理执法局回答避重就轻，苏州市规划局政府公开信息反馈意见是史家巷21号整体违建。你现在只说的是阳光房。请你局根据市规划局的批复意见依法查处，并反馈查处情况。