近几日邵昂路南部被难闻气味包围了前几日夜里被臭气熏醒，现在一日比一日早了，晚上5、6点就有难闻的气味了。希望有关政府部门可以加强查处，也希望决定排这些臭气的人为自己的子子孙孙积些德。网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映邵昂路南部异味的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：接到投诉后，我局近期多次组织人员对邵昂路及周边企业进行了排查。在排查中，未闻到明显异味。针对投诉人反映新城金郡小区仍有异味的现象，我局将继续加大对周边企业的检查力度，严厉打击非法排污,维护群众的合法权益。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                   吴中区环保局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-6 13:38 网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映邵昂路南部异味的情况 ...有事这套话，你真的有来看吗？几点来的？几号好的？有照片为证吗？都是套话，几号？几点来看的啊？有照片吗？天天闻到，一到早上就一股怪味。闻不到应该去查查鼻子问题。