严重噪音扰民！环保局熟视无睹！噪音扰民场所：深呼吸量贩歌城地址：苏州市吴中区宝带东路399号丽丰购物中心5楼具体情况：我住在璞御公馆6楼，房子是酒店式公寓，与该量贩式歌城均属于同一开发商。歌城在该综合体的裙楼，我住在该综合体的主楼，双方不共用电梯，但各自的电梯都可以到达同一个地下停车场。在我房间内，每天晚上八九点直至次日早上四五点，都能听到明显的唱歌噪音或者DISCO跳舞音乐的噪音，声音非常大，根本无法入睡。而且不光是我，我们整层的居民均受其所害。年前，我打了环保局的投诉电话，告诉我说会两周左右打我电话给我反馈，但至今两个多月过去了，一个电话也没有接到，愤恨无比。因此，肯请，相关职能部门给予解决！勒令该娱乐场所停业整顿或者拿出相关方案！我的联系方式：15195888864网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“宝带东路399号丽丰购物中心5楼深呼吸量贩歌城扰民”的情况已收悉，针对这个问题，我局领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，深呼吸量贩歌城属于苏州深呼吸娱乐有限公司，位于宝带东路399号丽丰购物中心商场5层503、504室，内设量贩式KTV包厢49间，有工商营业执照，环保手续齐全。中润璞御公馆位于丽丰购物中心南侧，为相邻建筑。执法人员现场要求该歌城经营者：1）加强管理，完善降声隔噪措施，确保噪声达标排放；2）合理安排经营时间，夜间22:00后适当调低音量，减少使用紧邻璞御公馆的南侧KTV包厢，避免扰民。 此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                                         苏州市吴中区环境保护局 