投诉常熟123453月5日晚4时30分，投诉一个公交车站点停靠问题，明确告知公交线路和车牌；过了1个多小时12345打来电话，说是电脑系统奔溃，信息未记录，然后又问了我一遍投诉内容；第二天早上公交公司打电话来核实问题，居然公交线路都搞错了。请问12345，你们的服务人员是干嘛的，工作能力就这个样子，连个公交线路和车牌都弄不清，浪费这么多时间，按照道理这样一个简单的投诉，18个小时完全可以办结，结果却给我的印象是拖沓和办事不力。您反映的问题已关注，请等候答复。
“kevan087”网友，您好：      根据帖中反映的内容，便民服务中心高度重视，安排专人调取录音，经核实，情况如下：       3月5日16时26分，您致电12345热线反映您本人在元和党校站点候车（往大润发方向），11路公交车过站不停问题。您称当时11路公交车在102路公交车后面，11路驾驶员看也不看你招手直接驾车驶离站台。
       后经与您电话确认，昨天来电中您想说明投诉车辆前方是105路，但经多人反复听取录音，比较接近102，所以引发了误会。虽不影响对投诉车辆的处理，但由此产生的不便，表示歉意，敬请谅解。楼主心态也放平点吧，就为这点事情，跟个话务员小姑娘过不去？人家又不是公务员，今天上班，明天就可能被辞退的企业合同工而已，饭难吃了嘿，工资很低，高水平的人也不愿意做的。同楼上，话务员小姑娘合同制工资低的可怜，又不是事业单位，真不明白为何公交热线是12345，公交公司不会设立话务咨询单位吗？合同工工资低，就不能投诉？就能工作马虎？楼上什么理论？11路车一直有投诉的，支持楼主顶。12345至少会给你个答复，楼主要知足楼主12345已给你答复就算了，关键是你投诉的11路车有没有处理。元和没有102，多动动脑工作确实马虎，深有体会。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实·2345还是蛮好的，我几次打电话请求平台小姑娘联系车主将影响我们通行的车开走，都很及时的就联系到了12345蛮好的,多次出手帮助,谢谢响啊