相城区，渭塘镇，玉盘2区50幢垃圾不清理玉盘社区书记你到2区50幢过来看看，这里边的垃圾桶经常垃圾一地，马上春天来了，苍蝇越来越多，卫生状况越来越差呀，你卫生都管不好，怎么来管社区呢，你到6区，8区去看看，有都干净！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!渭塘目前没有8区了，要么7区要么叫钻石家园，楼主阿表眼热我们钻石家园，我们房子阳台阿没有个，负责个赤老晨光只有吃6年官司，该小区到目前还没通过消防验收了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，你好！物业已派人将垃圾清理了，见图片，以后在垃圾清运工作中物业会增加清理次数，以免再有类似事情发生。                                              相城区渭塘镇                                          二〇一七年二月二十二日网友，你好！物业已派人将垃圾清理了，见图片，以后在垃圾清运工作中物业会增加清理次数，以免再有类似事情发生。                                              相城区渭塘镇                                          二〇一七年二月二十二日