徐家浜地区卖淫猖獗东环路徐家浜中新小商品市场旁城中村巷子里大规模组织卖淫嫖娼！几百个女的晚上灯火通明～晚上东环高架桥下停满了私家车、旁边小区也被停满了车～严重影响小区居民生活！这么明显有关部门请管一管！几百个女的晚上灯火通明。。。。。楼主厉害，都去数过呀？感觉楼主是抱怨停车吧

stephenxl 发表于 2017-2-16 12:10 几百个女的晚上灯火通明。。。。。楼主厉害，都去数过呀？感觉楼主是抱怨停车吧 ...那个地方确实比较牛*，小巷子里面有几十家，每个里面都有几个女的不偷不抢开发自身资源，失足女降低了犯罪率，农民工的福利，不然你让他们去高档会所吗，楼主多虑了。警察不会管这样的闲事的，和谐社会多好呢。警察不会管这样的闲事的，和谐社会多好呢。那里民房太多了，混杂的很，如果拆了以后可能就会好了！你看到饱饱眼福就好了，这种事情哪里都有，抓不完的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你看到饱饱眼福就好了应该合法化，增加税收与稳定社会治安。凡事都有2面性 看穿不要说穿应该合法化，增加税收与稳定社会治安。政府让它存在，必然综合考量，所以和谐社会多好。网友你好，针对来信人反映的情况，派出所引起高度重视，立即安排民警开展相关的排查工作。经查，葑门辖区陆家村涉黄活动一直是葑门派出所重点整治对象，葑门所会同分局治安大队对该区域每天安排多名警力在该区域进行巡逻，严禁陆家村地区存在招嫖现象。并定期组织对陆家村地区清查，对于在清查中发现的年青无业女性由社区民警纳入高危管控，建议房东不再续租，努力将涉黄人员从辖区挤压出去。反映人如有具体线索，可致电葑门派出所：65101678、65191145进行反映。努力将涉黄人员从辖区挤压出去这答复好和谐，不在我辖区就行了。哈哈。这种事怎么说呢 有些国家合法化 那些国家合法化的原因是为了降低犯罪率 不然女同胞晚上都没人敢走夜路了 总要释放 现在只是没有扼杀这种渠道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如禁掉，可能犯罪，猥邂的人要增多。 人要有发泄的地方。 几千年，禁得了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端醉翁之意不在酒-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端和谐社会有的时候也需要一点灰色地带。