相城区广济北路及兴旺路交叉处附近的黄桥工业园违规排...相城区广济北路及兴旺路交叉处附近的黄桥工业园违规排放污染气体，依云华苑小区在刮西风时不定时有臭味气体污染，其中一次排放时经走访发现与西边金宏气体公司院内气味相同。该工业园存在大量电镀厂、塑胶厂以及类似金宏气体的较大土壤污染、水污染以及空气污染的工厂，随着苏州城市发展的变迁，附近已遍布住宅小区，且都已交付入住，请问该工业园或者上述存在较大污染的工厂是否有搬迁计划？如果没有，是否能够加强监督管理？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。经查该企业为苏州金特高纯气体有限公司，是黄埭金宏气体黄桥分公司，主要从事氮、氧等气体的经营销售，现场查看时无废气产生，现要求黄桥街道环境监察中队将加强对该地区企业的巡查工作，发现污染企业立即开具整改通知，要求配套相应处理装置。另外，我街道广济北路及兴旺路交叉处附近暂无拆迁计划，感谢您对我们工作的关心和理解。                                                                                                   相城区黄桥街道                                                                                          二〇一七年三月二十八日