请尽快改造薇尼诗东区38　39雨水管网“常熟虞山”网友，您好： 根据您反映的情况，经市房管处、高新技术开发区核查，现答复如下： 经联系待过完年等二期市政施工时一起进行雨水系统施工作业。同时房管处要求物业企业定期对排水管网进行清理，并积极配合属地政府、开发商处理。 感谢您的关注。　　询问高新技术开发区　东南管委会，对薇尼诗东区　38　39幢雨水管道改造的具体日期，上面的回答不是很具体　只说了过完年等二期市政施工时一起进行雨水系统施工作业。这个二期究竟什么时候开始施工。过完年以及二期，这个时间太模糊，千万别忽悠居民。请回答具体一点。谢谢您反映的问题已关注，请等候答复。居民要个具体时间表。不要一拖又是半年　　一年的。

常熟虞山 发表于 2017-1-11 14:14 居民要个具体时间表。不要一拖又是半年　　一年的。现在的回复水平越来越好了，不光是打太极，还加上了踢足球。开发商以及物业不负责，　管委会监管不到位，居民受苦啊。“常熟虞山”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、高新技术开发区核实，现答复如下：       据开发商反馈，雨水管改造工程计划于2017年2月进行施工作业。       感谢您的关注。