和美家园幼儿园是否符合开园标准姑苏区金阊新城和美家园幼儿园9月开园招生，但是是在8月刚刚装修完工。关于装修甲醛等问题和园方沟通过，园方表示没问题，但是也没有说明文件近期园区玲珑湾一高档幼儿园暑期装修，导致小孩出鼻血，政府检测机构检测之后发现甲醛超标厉害所以现在很担心这个名办幼儿园的资质，不知道和美家园幼儿园是否符合开园标准，是否教育部门有管控因为附近幼教学校紧张，基本没有其他选择，没办法才送孩子到这个幼儿园，但是真的很不放心，孩子是未来，希望可以防患于未然，不要再出现坑孩子的事情。网友，您好！街道已会同安全生产部门，市场监督管理局上门进行政策宣传，现和美家园幼儿园已向街道提交学前看护点申报材料，街道正在核实中。完成核实工作后，将上报区教育部门。如有疑问，欢迎拨打电话68728013或联系金阊新城管委会69321202进行咨询。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-9-13 15:14 网友，您好！街道已会同安全生产部门，市场监督管理局上门进行政策宣传，现和美家园幼儿园已向街道提交学前 ...请问现在已经完成核实工作了吗？有结果了吗？请问和美幼儿园的室内环境符合标准吗？请问你们家后来去和美幼儿园就读了吗？