交警部门，此三人行为是否属于闯红灯？姑苏晚报：闯红灯=快速过马路？？？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 84&fromuid=1515



前几天的星海街学生被撞事件大家也都看到了，交警部门也及时做出了情况通报。但是今天在腾讯新闻内的一篇姑苏晚报的新闻内容是否用词恰当，大家可以来讨论一下。姑苏晚报内容写的为：1月15日下午，园区三名女生背着书包结伴回家，在途经星海街苏绣路斑马线时，三人拉着手想要快速通过马路，不料被一辆直行的黑色轿车当场撞倒。“快速通过马路”这个词语是否用在此新闻内是否合适，另外记者同志在文中也提到了“记者由监控视频中看到，事发时，三名女学生确实先于后方等候人群先行过马路”。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端
image.jpg (25.34 KB, 下载次数: 0)
网友您好！感谢网友对晚报的关注。经与相关部门了解核实，答复如下 ：记者采写稿件前，记者采访了办案民警，当时这起事故还没有定责，记者采写时间是1月16日上午，见报时间是1月17日，事故最终定责时间是1月17日的下午。基于这个时间点的问题，记者和民警综合考虑，不点名“闯红灯”这个性质，因此以民警描述的意思进行了表达。“闯红灯”定性在没有官方认定前，本报一贯以尊重官方和尊重当事人为考量，希望网友能够理解。另外一些现场描述也是从办案民警处获悉。非常感谢您的宝贵意见！交警部门，定责可能会改变闯红灯的事实吗？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 66&fromuid=1515
市公安局便民服务员 2017/1/22 网友你好，该起事故中的当事人违法行为交警大队将结合视频监控材料及现场调查取证获得的相关证据、相关检验鉴定报告的结果来判定。任何一方当事人的违法行为对该起事故所造成的影响在认定责任时都会考虑进去，交警部门将会公正、公平、公开的处理每一起交通事故。网友你好，该起交通事故中三个学生的行为已构成违反交通信号灯通行，但事故责任本队仍将结合证据进一步调查研究。交警的回答事实求是，好！将继续关注事故的责任认定和最终处理结果。既然知道行人违反交通信号灯，怎么不见处理结果呢。还在等什么呢明显是闯红灯！还想翻案？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

xixihahazhjy 发表于 2017-1-27 20:24 既然知道行人违反交通信号灯，怎么不见处理结果呢。还在等什么呢这种情况一般要等伤者都出院了，然后再去交警队协商，这也是最可笑的地方，一个交通事故，责任的划分需要参考造成的后果来界定，如果造成损失不大，就让机动车承担责任，反正有保险，如果造成损失很大，机动车和保险公司都不愿意主动承担责任了，就按交通法规判定责任，我很奇怪，难道责任的划分不是在事故发生的时候就应该已经清清楚楚了么？跟事故造成的后果多严重有什么关系？不过也难怪，在大陆，两人打架，不管谁先动手谁有理，反正到了警察叔叔那里，对方要是伤了，你就得承担刑事责任。。。谁管你有没有理还是谁先动手的，只看结果，不看起因！奇葩的法治现在的媒体，仗势欺人。觉得自己有着舆论的优势，就随心所欲-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端唉，汽车有保险么！呵呵破坏规则的人反而不用承担责任么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端目前通行的是：如何方便结案就如何判呗。这个法律规定在若干千年后有望与国际接轨。如果是宁波被老虎咬死的那家人，人家会说：你们没管理好，存在了闯红灯的可能，所以才会闯红灯的。已经跑过路中间了，怎么能定闯红灯？