吴中区木渎大成郡花园周末设施吴中区大成郡花园地处金枫南路与苏福快速路交叉口……门口的公交车牌子立了N久但是没线路……周边只有离它2公里开外的领峰有个自行车点……感觉与世隔绝了……请问是否有计划增设自行车点……之前打电话也找不到正确的部门处理这个请求……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端离金枫立交西公交站不远吧，金枫立交首末站快启用了，就看你家门口，怎么不知足啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2016-12-20 21:24 离金枫立交西公交站不远吧，金枫立交首末站快启用了，就看你家门口，怎么不知足啊问下有没有自行车点规划不过分吧……怎么就成了不知足了……现在网友真的是……你不知道511等几十分钟都有可能吗……再说了我们小区离领峰2公里请求配置一个自行车点过分了？？？看不得别人好是吧……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中苦苦苦 发表于 2016-12-20 23:38 问下有没有自行车点规划不过分吧……怎么就成了不知足了……现在网友真的是……你不知道511等几十分钟都有可能吗……再说了我们小区离领峰2公里请求配置一个自行车点过分了？？？看不得别人好是吧……六年了，我经常坐511-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民：    您好，你的建议我们与你所在地当地政府一起去现场查看并研究考虑，根据条件将放在下一期建设。    此复。                                                                        吴中区市容市政管理局在金枫美地也有一个公共自行车点的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2016-12-22 11:20 六年了，我经常坐511所以要争取啊……不争取也没人会主动给你方便-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

韩志勇 发表于 2016-12-22 11:23 在金枫美地也有一个公共自行车点的金枫美地离我们小区也要1点几公里吧……我觉得从领峰到金枫美地应该中间可以设置一个自行车点……毕竟中间这么多小区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中苦苦苦 发表于 2016-12-22 17:52 所以要争取啊……不争取也没人会主动给你方便应该争取665路，665路珠江南路，大治桥站，根本没人上车，应该珠江路转苏福路，转金枫路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2016-12-22 23:45 应该争取665路，665路珠江南路，大治桥站，根本没人上车，应该珠江路转苏福路，转金枫路665本来小区门口停的才会买这小区。。结果全废了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中苦苦苦 发表于 2016-12-23 19:54 665本来小区门口停的才会买这小区。。结果全废了新旅城的把300路申请改线了，大成郡要集体申请665，665珠江路南和大治桥站就是浪费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-21 16:30 市民：    您好，你的建议我们与你所在地当地政府一起去现场查看并研究考虑，根据条件将放在下一期建设。...我们姑苏世家也要求自行车点，还有多开通几班公交车，现在一辆公交车都没有

吴中苦苦苦 发表于 2016-12-24 11:39 金枫美地离我们小区也要1点几公里吧……我觉得从领峰到金枫美地应该中间可以设置一个自行车点……毕竟中间这么多小区大成郡过去没那么远吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买的时候就应该考察好，大成珺和姑苏世家本来在木渎就不是好地段，也不是有实力的开发商开发的，所以房价比别的低。中山路，金山路是木渎主干道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

honghuangzhili 发表于 2016-12-24 20:47 买的时候就应该考察好，大成珺和姑苏世家本来在木渎就不是好地段，也不是有实力的开发商开发的，所以房价比别的低。当时门口是665……我就不懂……就争取一下……有关部门还没说什么就有这么多声音让我觉得争取自己的利益是错的……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2016-12-24 20:47 中山路，金山路是木渎主干道没错-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

韩志勇 发表于 2016-12-24 20:47 大成郡过去没那么远吧有的……你百度一下……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端由于中环西线和南环西延的施工，很多公交车改线，导致大成郡和尼盛滨江城买房的被忽悠了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2017-01-02 23:14 由于中环西线和南环西延的施工，很多公交车改线，导致大成郡和尼盛滨江城买房的被忽悠了没钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端