吴中区东山景园的违章到底谁来管吴中区东山景园二期的违章搭建，既影响了小区整体的风貌，又影响了周围邻居的安全、通风条件，经向物业多次反映，但没效果。后反映至东山镇政府村建办、建房办、信访办，称要协调，无执法权，试问：1、一是违章搭建影响了邻居安全，出了事故谁承担责任？2、二是违章搭建的执法应由哪个部门来落实，怎样落实？您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。政府一定会管东山政府一定会扯淡回复。讲理之人 网友：    您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：接到您的反映后，镇有关部门已经会同东山景园物业公司对整个小区进行了现场踏看，发现有业主涉嫌违章搭建。目前，镇有关部门已通知小区物业公司和业主委员会，要求相关业主进行整改，并敦促物业公司进行监督。    此复。                                                                                                                                                              吴中区东山镇首先，感谢东山镇政府能及时关注此事。但想问一下：不知整改需要多少时间？如果物业监督不到位，又该找谁反映此情况？就目前鼎盛物业下面所接管的小区如长岛花园、现代花园、汇翠花园、梅巷花园、觅渡里、觅渡翠庭、东山景园、居家乐、宏葑新村、杨枝新村、里河新村等在“寒山闻钟”、“苏州19楼”、“17路论坛”、“百度”中都可以这些小区业主对鼎盛物业物业管理的态度和水平的强烈不满：只收钱，不做事，几无物业维护基金可言，其物管水平极其低下，其态度不可谓不“恶劣”------或欺骗，或谎言，或霸道，或刁横，或听之任之，无所作为，除了时不时亮一下其所谓的“资质”，“苦心”经营了一个华丽的“网页”外，在苏州葑门街道“混”了个脸熟外，其它真的不敢恭维，它只能给小区业主带来麻烦-------小区物管服务空心化，环境恶化，物业贬值（入室偷窃、绿化惨损、车位失控、物业房托全家入住小区（影响工作开展）等莫名其妙、稀奇古怪的怪事）！象这样的物业凭什么不应该立马整治！反而还听任它继续贻害业主吗！！！尊敬的高层领导，您们好！强烈请求高层领导，在对该物业所接管的小区（如上所列）的物业管理情况进行实情调查，并对鼎盛物业依法（或相关条规）进行严格整治并对相关小区及业主进行经济赔偿，以还一个公道给受损害的业主，给苏州一个和谐！！！非常谢谢!