咨询一下橡树湾3期的公摊面积问题    华润橡树湾3期107,110户型的公摊面积在27个平方，近来得知同样户型的华润城立方花园95,96户型公摊面积仅为十来个平方。实质上也就是95，96与107,110其实是一样大。只是差了十多个公摊面积，所以想请问一下公摊面积比差这么多是差在哪里？开发商有无存在违规计算公摊面积情况。毕竟买房差十来个平方，不是小钱。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!显示已撤销什么鬼？就这样撤销关注，还不发新帖真的好吗？面积一般是国家统一测绘计算的，开发商做不了手脚的，可能三期比城立方公用面积多吧，楼栋不一样，面积就不一样哦我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“咨询一下橡树湾3期的公摊面积问题”，小区建设是严格按照规划方案实施的，规划方案对小区容积率（房屋套内面积、公摊面积）、小区绿化、市政、配套房有详细规划。小区建成后，要通过规划部门、质量监督等部门验收合格后，交付业主 。根据你反映的：“华润橡树湾3期107,110户型的公摊面积在27个平方”等问题，业主可以直接向建设单位申请查看房屋面积测绘报告，房屋面积测绘部门出具的测绘报告具有权威性。如果你的房屋面积与测绘报告面积不符，存在问题，请提供房屋的详细信息，直接向我们举报：12345；65216435。三期明显比城立方大啊3期130的户型和城立方120的户型，建筑面积差10平，但套内面积只相差2个平方都不到……3期的公摊比城立方多，3期20几层，城立方最高才18层，3期要设置2个楼梯，这都是公摊面积啊房屋面积测绘报告 记住了。