何山路368号长盛科技园内，一群黑中介，报了110，有记录的何山路368号长盛科技园内，一群黑中介，11月2日报了110，有记录的。我局工作人员于2016年11月8日前往该单位，责令其关闭，该中介已当场关闭.为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局如果能留下投诉电话就好了，让广大求职者遇到黑中介投诉有门！

高新区便民服务员 发表于 2016-11-8 13:08 我局工作人员于2016年11月8日前往该单位，责令其关闭，该中介已当场关闭.为维护求职者合法权益及针对中介 ...真的关了吗?去了个常州的，还来个苏州国邦实业地址还是何山路368号呵呵，关了骗谁呢？苏州国邦实业有限公司 面试信息面试职位：        诚聘生产经理，车间主任，薪资待遇丰厚面试时间：        2016年11月14号 上午 10:30面试地点：        高新区何山路368号，公交车坐到苏福马站台下车联 系 人：        金主管联系方式：        1835167****备注：        外地求职时间来不及，可来电预约面试时间。没有关闭，还在继续骗