第三次次投诉阳光水榭六期地下车库水泥地面偷工减料阳光水榭地下车库水泥地面偷工减料http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1087566,再次投诉阳光水榭六期地下车库水泥地面偷工减料http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=458941   本人2016年10月21日、11月13日两次投诉阳光水榭六期地下车库水泥地面偷工减料问题（业委会、物业已经书面发函开发商），具体问题反映如下：整个六期地下车库的地面严重已经发生沉降，地严重面起伏不平，水泥地面裂缝随处可见，整个地面全部大面积沙化，很多地坪表层已经可是剥离，夏天整个地面和墙壁渗水严重，这样的工程是如何验收过关的，一旦发生战事这样的人防工程如何能够让百姓平安避难？两次投诉后现在开发商责成施工单位正在维修，但维修单位仅是对裂缝表面做简单处理，上述提出的其它质量问题压根不予处理，事实上这种处理根本不能从根本上解决问题，只是糊弄静等质保期的到来（之前裂缝也是如此处理但一段时间过后随着地坪沉降加大，裂缝依然重新出现），请住建局向阳光水榭业主公示验收详细报告，并请吴中区纪委对验收人员予以审查是否存在腐败验收，眼看质保期临近，投诉人要求：1、请住建局领导亲临现场查看目前的糊弄维修情况并责成停工。2、要求住建局责成开发商、承包商拿出书面的严格按照施工规范进行彻底整改的维修方案，交业委会、物业审查同意后再行施工，3、对地坪裂缝沉降处给予开挖并加固地基再重新浇筑，4、对整个地坪做全部找平并做硬化处理，彻底杜绝沉降和沙化问题。5、请住建局领导不要再和开发商一起串通糊弄业主切实做好监督、检查验收工作。6、请住建局责成开发商和施工单位针对上述问题给出请详细的书面整改方案和维修时间表，向业主告知你们的监督效果，如果吴中区住建局管理渎职，业主将进一步向上级部门和省市纪委进行投诉！！！期望吴中区纪委和住建局能够给予足够重视并给业主一个满意的结果。。部门回复维修后重新开裂的裂缝和糊弄的维修开发商  野蛮施工  偷工减料  不奇怪。哥们儿，麻烦让下，你挡着我手机信号了。作为深受其害的业主，我也来支持一下网友：       您好！您反映的问题已收悉。关于您第三次反映阳光水榭六期地下车库相关的质量问题，我局已多次派工作人员会同开发商、施工单位、物业公司代表现场查看，现就相关问题答复如下： （1）该地下车库设计为桩基筏板基础，基础底板上地坪为150mm厚细石混凝土找坡原浆收光，因分仓缝间隔设置较大及切缝不够深入，导致较多出现在该找平层的表面裂缝产生，并非地面产生沉降。目前虽经过表面维修，但效果不佳，现已责成开发商采取其他有效方法进行维修； （2）地坪表面局部起砂，原因为施工时原浆收光及混凝土养护不到位，目前维修人员正在逐一分块分区维修，效果仍需后期观察； （3）夏季地下车库墙壁地面渗水问题，我局工作人员当时也到现场进行过查看，确认为通风设备未开启大量潮湿空气产生的结露，局部发现的零星渗水点之前已维修到位，目前地下室无渗水情况； （4）我局已责令开发商切实履行保修义务，并要求将具体维修方案向物业公司和业委会报备并公示，您也可与开发商当面沟通，联系人：顾经理，电话：66030023。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                     吴中区住建局 