东环地面道路夜间拖挂式货车违禁行驶你好，东环路和杨枝塘路交叉口，自从苏嘉杭城区段限行货车之后，很多外地的拖挂式大货车都集体从东环路地面道路通行，很多都是从金鸡湖大道转东环地面往吴江双向的，尤其是东环路和杨枝塘路交叉口。白天晚上都有，尤其是晚上9点过后早上7点之前，7~8辆拖挂式货车集体通行时，连地面都在震动，噪音非常大，而且还鸣笛，大家都知道大货车的喇叭有多响。大部分都是外地车！好好地高速，不让大货车走，结果现在倒好，人家走地面道路了！我能理解政府缓解苏嘉杭通行的压力所以出台限行政策，但是也应该做好限行货车的分流管控吧。很多车辆走不了苏嘉杭之后又不愿意按照指引从其他高速绕行，就选择从东环路地面违规行驶，既能省掉高速过路费，又不用绕行多花油费。但是这是违规行为，噪音扰民的同时也加大了东环路事故发生的概率。东环路（地面）也算是内环道路里面的主干道了，本来车流量就大，现在多了这么多大货车扰民，特别是大晚上大早上的，希望政府能管管。毕竟，外地大货车本来就不该在城区通行。更加不该，大晚上的鸣笛扰人清梦！苏嘉杭限货车的目的也不是为了增加城区地面道路的负担！请重点在晚上9点后和早上7点前巡逻东环路和杨枝塘路交叉口，这里的货车基本全是违规行驶的，而且还鸣笛！之前投诉过，但问题并没有解决，违规行驶的货车越来越多，而且夜间并没有发现之前公安局回复的说有交警执勤查处相关情况，根本就是无人管！网友你好，辖区交警中队针对东环路上货车闯禁区、非法鸣号的交通违法行为每天都安排警力在东环路南环路口、东环路杨枝塘路口等各主要路口开展交通违法整治行动，辖区交警中队已通知夜间警力继续加强对该路段交通违法行为的纠处力度。

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-14 15:23 网友你好，辖区交警中队针对东环路上货车闯禁区、非法鸣号的交通违法行为每天都安排警力在东环路南环路口、 ...怎么就已处理了？根本没变化啊，没有交警，大货车还是横行啊！什么叫做已处理？