老百姓报警无门，投诉无果唯亭派出所给我于4月25日下午做了笔录，直至今日仍然没有一个答复，甚至报警记录都没有。投诉帖子发于寒山闻钟，处理结果草草了事。我被诈骗3万余元，嫌疑人在外面花天酒地，让我有本事报警，我却借债度日，这样的处理方式，让老百姓怎么活？坏增你与别人的经济纠纷，想让警察去帮你要债？你厉害滴。还是去法院吧。哪里说的是经济纠纷？在我不知情的情况下，拿走我的钱，不是诈骗就是偷盗，怎么成了经济纠纷了？请问一楼，你哪里看出来是经济纠纷了？你是派出所的还是你是托？刚才田指导员给我来电话了，无论结果怎么样？至少有个回音，心里暖暖的。老百姓不一定非要什么结果，要的只是一个答复，应该不过分吧网友你好，2016年4月25日15时许，周某去唯亭派出所报称：2016年2月份，其因急需资金周转，通过微信搜索附近的人联系了一个办理贷款业务的人员，提供给对方三张银行卡和自己支付宝、京东白条、信用钱包等账户和密码等信息，后对方承诺帮其办理，但是之后其发现支付宝、京东白条、信用钱包等账户内的钱均被消费了，共计三万多元，其和对方联系后，对方承认是办理的需要先行支付，之后会退还，并且给了周某3500元钱作为费用产生的利息，现对方也一直能联系到，并且答应进行后续的办理。现已经和周某进行了电话沟通，并进行了解释和说明，目前该所会对此事受理初查，开展先期的调查工作，是否构成诈骗要根据调查的情况再定，相关进展情况会及时告知周某，周某对该所的工作也表示了理解和认可。2016年2月份，其因急需资金周转，通过微信搜索附近的人联系了一个办理贷款业务的人员，提供给对方三张银行卡和自己支付宝、京东白条、信用钱包等账户和密码等信息。对于楼主，只有一个字　“服”！！

qszp 发表于 2016-5-19 11:04 请问一楼，你哪里看出来是经济纠纷了？你是派出所的还是你是托？看了警方的回复，是对方骗你还是你想骗对方？两个棋手，只不过对方的棋力高过你。对你只能------O(∩_∩)O哈哈~。再O(∩_∩)O哈哈~了真佩服楼主的智商！笔录改动太大了这就是“病急乱投医，病人找鬼商量”投诉到底，不信人间没有青天曲市长希望给个答复帮凶你们非要等出了事情才说预防吗