吴江区横扇镇叶家港村19组造房不按规定堵塞道路吴江区横扇镇叶家港19组，父亲周**，儿子周**，家里不按规定造新房堵塞道路。                                                                          第一。审批同意给他造新房，但是他的房子落地起的不是翻新的，按规定以前的老房子都要坼掉他确没有，而且变本加厉，在旁旁边的道路上堆上乱石，造成道路堵塞。                                                                                                              第二。他的儿子周**作为一名为人师表的人民教师却是满口脏话，根本无法跟他交谈，村委写好的调解协议他都可以单方面撕毁。找了几次村委及相关部门解决问题，没有任何消息石沉大海了，后来村委的人说他们家上面有人，不敢管。当地村民都说他们家用钱铺好路了。还仗着自己有钱有势，叫人上门来威胁我们。那这是不是说明我们老百姓的合法权益因为当官的就必须被人欺负!那是不是我们老百姓只能忍气吞声！那执法部门还怎么公正执法！公正处理问题！还望相关部门进行调查，给我们一个说法。你这边威胁还好一点，我这边杨文头有一家在建房(审批的已建一层)，离屋4~5米边上又在建墙，向村上主任反映，他说可以的。到晚上我正在自己家喝点小酒，听见门口有响声(我家无围墙)，开门出去被建房户兄弟打成脑子出血，现在吴江一院脑科治疗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。现在这个社会还有正能量吗！老白姓还有合法权益吗！市民您好：经查，此户新房为原地翻建，批建84平方，老房子已拆除，照片1为正在新建的房子，若老房未拆除，新房则无法开建，因此市民所述的老房未拆一事不符合事实。因建房而被堵塞的道路现已清理出来，请见照片2、3。调解协议未被撕毁，村委及当事人皆有留存。谢谢您的关注！                                                                                                              他们的老房没有完全拆完，像图片用彩条布遮起来的来都是他们家的老房根本动都没动，还有图片中新房边上的那一圈墙没有拆还有图片中新房前面那个就拆了屋顶那些墙基也一动都没动，那为什么经过调查说老房子已经拆除，这明显是搪塞我们。而别人家为什么原地翻建连一个茅房都要拆掉而他们家这么多老房都没有拆除，而调出的结果说老房子已拆除，难道因为他们家上面有人就可以和平常老百姓不同吗！那我们老百姓还有什么公民的权力！我们老百姓的合法权力就因为当官的就必须被人欺负！我现在只能希望相关执法部门能公正执法这个调解协议书不是撕毁的意思，而是他们没有按照协议书实施，协议书上的第五条甲方建房正  负零零线按照我们的地平高度为准，可是他们现在正  负零零线的高度已经比我们高出好多了。还有协议书上的第六条甲方基础做好后东散墙建筑全部清理完毕，可是他现在就像挖了一条战壕根本没有清理完毕。这些有都是有根有据的。