相城公交咨询管理员你好，前期询问过关于公交882的优化调整何时实施，我收到的回复是这样的“网友您好，公交882路优化调整的方案于2016年11月21日至11月25日进行了公示，充分收集乘客的各类意见和建议。目前该方案正在有序推进中，因公交优化规划是一个科学的、严谨的过程因此需要耗费一定的时间，还请您耐心等待。公交线路优化调整实施前会在苏州市城市客运交通管理处网站进行公告，您可以进行关注’'我不希望收到复制的答案，请别再重复一次公交优化规划是多么科学，严谨，需要时间等等。公示期过了快两个月了，想知道具体何时实施？哪怕是2018年9月1号实施(举个例子)，那至少沿线的居民可以有个倒数的日期，目前完全没有办法去期待。谢谢。网友您好，公交882路优化调整的方案公示后，收集了乘客的各类意见和建议，目前该优化调整方案正在有序推进中。公交线路优化调整实施前会在苏州市城市客运交通管理处网站进行公告，您可以进行关注。感谢您对城市公交的关心和支持，谢谢。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-1-20 14:00 网友您好，公交882路优化调整的方案公示后，收集了乘客的各类意见和建议，目前该优化调整方案正在有序推进 ...一定要回复这些说了等于没说的话吗？