小区增加门禁卡管控合理吗昆山市柏庐天下小区，以前进小区大门不要门禁卡的。现在物业突然安装了门禁。没有卡不要进。
根据业主反应的问题如下：希望政府帮忙解决。
1.物业给的门禁卡是三张，多要要业主出钱买。有业主说是国家规定的是4张。那么物业应该免费给多少张了，多要每张要多少钱？还是物业说多少就是多少？
2.门禁卡与物业费挂钩，违规吗？
3.以前没有门禁卡，现在突然增加（没有征求业主意见）门禁卡。物业违规吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复路过！我也是柏庐天下的业主，我觉得增加门禁卡也是增加我们的安全感，小区实在出入人员太多，这点我倒是赞同的，至于门禁卡么，我交物业费的时候他们给了我三张，不过我和他们要了四张，他们还是给我了，楼主不妨和物业好好商量沟通一下合理 合理网友您好！住建局答复：一、昆山柏庐天下小区首期交房时间为2007年7月，二期交房时间为2007年12月，当时，没有相关规定物业服务企业必须为业主或物业使用人免费配置4张门禁卡。业主或物业使用人另有需求申请办理或保管不善造成遗失损坏等要求补办的，可按照补偿成本的原则向申领人收取工本费。目前，柏庐天下小区申请一张门禁卡的工本费为10元。二、目前，相关法律、法规及条例并未规定门禁卡不得捆绑物业费收缴。三、门禁系统是当初开发商交房时已经启用，并非物业公司擅自配备。 