我想问问常熟五星交警中队一些问题！    12月8日，我驾驶我的奥迪A3在北三环报慈路路口正常直行与一辆变道的银色福特碰擦，对方稍微减速后并未停下，一脚油门跑了，我立马记下车牌报警，后该肇事人承认发生碰擦，我们约了时间去交警大队处理。此为事故过程。下面为我的疑问。    我对交警说他的行为为逃逸，交警（辅警）态度很差，凶我说不是我说了算，那好，你们告诉我怎么算。一位姓顾的辅警说，首先打电话给他了是不是他马上承认来处理了？那么我说，是不是以后我撞了人就可以跑，然后人家记住我车牌报警了，打电话叫我去，我只要主动去了就不算逃逸了？辅警又说，因为碰擦不严重，他没有发觉。那么我再请问，你们当时打电话过去，他马上承认确实发生了碰擦，这点怎么解释？况且，他跑了之后，就无法认定是否存在酒驾、毒驾等行为。性质还是比较不好的。    交警是处理这种事件最直接最权威的部门，但是对于辅警说出来的这种话，我觉得我是不能认可的，是失职行为。虽然后来我们是调解了，但是我对于辅警的这种偏向性的，不负责任的话我是不满意的。您反映的问题已关注，请等候答复。是个，这种事肯定是肇事逃逸！前不久我也碰到一次。在新世纪大道，我刚巧路过，当时：初步判断是追尾。2辆车已经停车，前车司机下车跟后车司机交涉，然后前车司机回身开始打电话，估计是报警。后车司机趁这时机，突然向左变道（还差点被我乘的的士撞上），然后左拐弯加速逃走了。我想这铁定是肇事逃逸，该拘禁！！！！！    交通警不应该忽视逃逸细节，态度也应该好点，像这种情况怎样处理的，交通警该好好解释！交通肇事逃逸是指在交通事故发生后，当事人明知自己发生了交通事故，为逃避事故责任，故意逃离事故现场，不向公安机关报案的一种违法行为。1.首先他知道自己发生了事故。2他开车逃跑逃避事故责任。3他没有向公安报案。三点全部符合。辅警警辅和稀泥，因为如果判定为逃逸的话事情就弄大了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端五星中队个别警员素养极差，我三年前投诉了三次的案子到如今没有答复。我的汽车被追尾，却扣我的驾驶证。投诉后却两次答复完全相反。第三次投诉后让我去队里，结果去了几次说处理的人不在。案子太多，警察也来不及

精致常熟 发表于 2016-12-11 18:41 案子太多，警察也来不及只要不怠工就行，真来不及也有排队时间的，一直没时间处理就说不过去了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“469416457”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       辖区交警中队已与您进行了联系，解释了逃逸事故认定的依据，您表示理解。辖区交警中队已要求警务人员在今后工作中注意言行规范。       感谢你的关注。