恒景花园绿化被破坏胜浦街道恒景花园小区商铺周围的绿化被商家破坏占为己有，上次投诉的，2017.02.13已经开始动工铲除清理了，我你们的付出点赞，可是只清理了两处，还有两处没事清理难道是关系户还是钉子户，希望你们不要半途而废，几做就把它做好，（两处是，一处在出租脚手架门前，一处在七栋最西测第一家汽修厂门前谢谢你们的付出）-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您所反映的问题市镇社区已收悉。在剩余两处未整改的通道中，一处将整改为居民及非机动车通道，便于居民出行。下周我们会继续与各部门进行联合执法，我们也将针对您提出的问题进行整改。感谢您的监督意见，给您带来不便之处，敬请谅解。胜浦街道持续关注

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-17 10:38 网友您好，您所反映的问题市镇社区已收悉。在剩余两处未整改的通道中，一处将整改为居民及非机动车通道，便于居民出行。下周我们会继续与各部门进行联合执法，我们也将针对您提出的问题进行整改。感谢您的监督意见，给您带来不便之处，敬请谅解。胜浦街道为什么不在办理营业执照的时候评估审核？对居民生活造成影响的项目就不应该发放执照。让居民反复投诉足以说明监管部门能力。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lguan 发表于 2017-02-24 21:39 为什么不在办理营业执照的时候评估审核？对居民生活造成影响的项目就不应该发放执照。让居民反复投诉足以说明监管部门能力。恒景花园修理厂，严重影响小区车辆进出，甚至还发生碰撞事件。口口声声高喊安全，请问存在如此安全隐患的修理厂怎么进驻小区的，不经过安全审批的修理厂也能进驻小区，请问各级领导你们视生命是什么？？？自2013年拿房以来，关于胜浦恒景花园的投诉多达30多条，至今已有4年了却无人管理无人关注。试问口口声声关注民生是如此关注的吗？明火、钢瓶、垃圾、油污、噪音、道路堵塞、绿化破坏，如此严重的安全隐患，处处影响着小区居的安全生活，而胜浦领导置若惘闻，置小区居民生命安全不顾。除了在帖下回复或意思巡查一下，没有任何动作，去年的大火敲不响安全警钟，引不起各级领导的关注，是否希望悲剧重演。强烈呼吁还小区居民安全和谐生活环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么还是 脏 乱差 ，感觉每天住在垃圾厂一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请问口口声声说管理与改善就是这样的吗？修理厂是游击战术，执法部门是迂回战术，这是不是有点可笑至极。更为奇葩的是修理厂每天都能在马路上修车，螺钉到处乱扔，导致恒景花园居民车子多次被扎胎，甚至于还发生了碰撞事件，请问我们的安全在哪？振胜路是为修理厂修建还是为居民出行修建。更甚的是绿化成了修理厂晾晒衣服的道具。试问我们的执法力度在哪？政府部门的管理决心在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端开通一条方便修车厂通行的道路，就是你们给居民的解决办法吗？强烈呼吁还小区居民安全和谐生活环境。被修理厂糟蹋一天的路面不成样子，请问政府部门关心过环卫工人的成果与心血吗？每天早上看到老奶奶老爷爷在那里打扫卫生，都感到心疼，我们的领导心在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们需要的是急解决问题不是回复，政府部门是吧包庇还是利欲熏心。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问口口声声说管理与改善就是这样的吗？修理厂是游击战术，执法部门是迂回战术，这是不是有点可笑至极。更为奇葩的是修理厂每天都能在马路上修车，螺钉到处乱扔，导致恒景花园居民车子多次被扎胎，甚至于还发生了碰撞事件，请问我们的安全在哪？振胜路是为修理厂修建还是为居民出行修建。更甚的是绿化成了修理厂晾晒衣服的道具。试问我们的执法力度在哪？政府部门的管理决心在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端振胜路成了修理厂待修车辆的停车场，甚至于停到小区门口，进出小区的车子多危险却无人管理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望有关部门不是只喊口号，用实际行动还居民安全和谐生活环境-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谁来管，都是踢皮球，真不知道为什么如此严重的问题无人管。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端振胜路成了修理厂待修车辆的停车地，看着大晚上的修理厂还灯火通明的加班加点，真应该感谢政府部门提供了如果方便的停车厂。试问为了修理厂利益就要牺牲恒景花园几百户居民的安全出行和和谐生活吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谁能解决问题，而不是只回复一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问这些垃圾站与修理厂进入小区有营业执照吗？如果有为什么把存在这么大安全隐患的垃圾站修理厂开在居民楼下而没有人核查安全问题，如果没有请问就没有问一下没有营业执照也能开店吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自2013年起时至今日，关于胜浦恒景花园的各种投诉多达近百起，却一直是没有改善与解决。开发商利欲熏心，不管小区居民生命安全把店面房租给垃圾收购、修理店，从不过问是否存在安全隐患。2016年春天，就是因为修理店的安全隐患导致大火烧了楼上楼下的店面，直至今日被大火烧过痕迹还在，却明目张胆的把如此的隐患源全部搬至4栋5栋6栋7栋楼下，试问开发商利欲熏心难道政府部门也置居民生命安全于不顾吗？更甚的是那依仕达物业，一帮老头只知道睡觉，啥工作不配合，连街道出面也蛮横不配，试问这又是谁助长了他们的胆？难道大苏州真没有管得了如此不法商家与无所作为物业的部门吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端