金长路污染问题吴江区金家坝金长路南厅段，有2个高烟囱，傍晚5点左右，总是冒发臭的气体，味道实在太难闻了，对附件的居民小孩子的身体健康影响很大。好像是在非法生产地条钢，地条铝。希望你们相关部门去调查一下，谢谢！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。网友您好：首先感谢您对我们环保工作的支持与关心！ 网友您所反映的金家坝金长路有企业废气扰民的情况，区环保局执法人员已至现场执法检查，查实，该区域内存在多家轧钢厂，且生产工艺较落后，主要生产工艺为：废钢—切割—加热—成型—冷却，其中加热过程使用燃煤炉子来供热，点炉时黑烟明显。另查实该区域内有一家铝熔炼作坊，多次现场执法检查时均不在生产，针对举报人所反映的废气扰民问题，我们已责令相关负责人严格按照环保要求对废气进行整改。我们也将加大监管力度，督促各企业规范生产。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-14 08:53 网友您好：首先感谢您对我们环保工作的支持与关心！ 网友您所反映的金家坝金长路有企业废气扰民的情况，区 ...再帮我写几句说： 就是这家熔铝的企业一直在生产，而且味道很毒，我们坐在马路对面，孩子都咳嗽不停，一直在医院，长期下去受不了的。最近天天在生产，白天做，晚上也做。希望你们去现场查看，并取谛这家违法排污企业就是这家熔铝的企业一直在生产，而且味道很毒，我们坐在马路对面，孩子都咳嗽不停，一直在医院，长期下去受不了的。最近天天在生产，白天做，晚上也做。希望你们去现场查看，并取谛这家违法排污企业