投诉:市立医院本部母子中心产科8号室的医生投诉这个顾*医生乱开药，特别是开一些孕妇不适合使用的药！没有医德！老婆最近两次到市立医院本部的母子中心产检， 都是这个产科8号诊室的医生看报告，开药的。 之前的产检时发现尿常规中细菌超标， 之前的医生就开了个洗液， 说是洗洗就好了， 我们按照医生的建议去做， 后来的检查结果显示的确有效， 细菌总数下降的接近正常值， 之前的医生看到这个结果就建议不需要用药，注意卫生就可以了。 可是最近两周产检， 都是8号诊室的顾*看的报告， 第一的时候，尿常规细菌总数500左右， 是产检以来最好的， 结果这个顾*非要让我老婆用药， 开了一种很贵的阴道塞的药， 要求使用。 回家看到说明书上要求孕妇要慎用， 当时考虑是医生要求的。就是用了。 结果第二次产检， 尿常规细菌总数大幅度上升。 结果这个医生还要用药， 开了一个更贵的药。 我老婆到场提出这个要家中有， 无需再开， 结果这个顾*医生无视孕妇的意见， 坚持要用。 经过在母子医院的孕妇微信群中讨论发现， 大家都认为8号诊室的顾* 乱开药， 专挑贵的药开。 从来不管是不是合适， 不管是不是有效。 在苏州人眼中， 母子医院是最好的， 大家信任你， 可是你们的顾*医生， 没有医德， 不为孕妇考虑， 乱开药。 我保留所有单据和检查结果， 等生完孩子， 我已经会到医院投诉到底， 不要再祸害别人了。医院现在媒体一直要重判医闹，可是有些莆田医生就是骗钱的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！有关你反映的情况，医院非常重视。希望你能私信提供相应的药费收据单，医院会请科室主任来进一步判断用药的合理性。给您带来不便，敬请谅解！

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2016-11-16 14:54 尊敬的网友，您好！有关你反映的情况，医院非常重视。希望你能私信提供相应的药费收据单，医院会请科室主任 ...你好, 为了避免打击报复,  我会在我老婆生完孩子以后, 上传相关收据,检查报告等. 请耐心等待.