越湖名邸开发商违规收取地下车位停车费人防设施为何要指定给开发商收取费用，而不交给小区管理实际管理机构或业委会。 别跟我说人防是开发商投资兴建的，享有谁投资谁受益的权利，人防设施是开发商开发楼盘必须要建设的配套设施，就像开发楼盘要修小区道路、要修绿化、要修配电设施一样，请问这些设施也是开发商投资兴建的是不是也享有谁投资谁受益的权利？？ 开发商把人防长租拿钱跑了，请问以后的维护谁来？ 人防的公共能耗谁来承担？说是那么说的，哪个小区不收钱啊人防设施是开发商开发楼盘必须要建设的配套设施，就像开发楼盘要修小区道路、要修绿化、要修配电设施一样人防设施是开发商开发楼盘必须要建设的配套设施，就像开发楼盘要修小区道路、要修绿化、要修配电设施一样网友：       你好！人防工程按国家规定按谁投资谁受益谁管理的原则，越湖名邸人防工程由苏州兴力达房产有限公司投资建设，该单位在我办已经办理了人防工程平时使用证，并出具了人防工程建设资金未进入商品房销售成本的证明。越湖名邸人防工程符合人防工程车位出租条件，最长租期不超三年。在办理人防工程平时使用证时，已经明确越湖名邸人防工程的建设单位苏州兴力达房产有限公司为该人防工程的维护管理责任单位，人防的公共能耗由人防工程平时的车位租赁费中支出。                                                                                        吴中区人防办之前看到过人大提案，主办是苏州市人防局，会办是苏州市住建局明确人防车位应该按照13年出台的江苏省物业管理条例第六十五条，六十六条处理。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-29 09:37 网友：       你好！人防工程按国家规定按谁投资谁受益谁管理的原则，越湖名邸人防工程由苏州兴力达房产有 ...那我们现在的车位组成是兴利达收取240元的租赁费和金枫收取30元管理费，那按照贵处回复的人防的公共能耗费由人防工程平时的车位租赁费中支出的话是不是现在兴利达还需要保证地下车库的灯是亮的，监控是正常使用的，消防设施是完好并且可以保证使用的？