关于西北街24号门前停车问题，部门神敷衍继续西北街竹之苑两旁停车乱象，有钱有权随便停 各级部门踢皮球、和稀泥，戏弄老百姓关于西北街24号停车问题，部门神敷衍回复关于西北街24号停车问题，部门神敷衍回复     其他车辆照停不误，为什么我一个残疾人的残疾人专用车就不能停，每天如此，你们一年帖几张单呀？其中就有我一张，为什么不能给我们残疾人一点方便，难道你们只为有钱人服务？残疾人自己店门口自己不能停车，别的车辆随便停也没事呀？有没有那个领导出来明确一下，我的家电维修招牌到底能不能挂？我自己店门口自己能不能停车？同样的道板同样的路面，什么有些地方可以划车位，有些地方不能划车位，我作为残疾人，家门口有许多停车地方，每天都有很多车辆停着，自己确不可以停车，如果附近都没有停车位，眼看门口有位置却回不来，什么社会呀？不怕不严，但怕不公一直敷衍下去残疾人自己店门口不能停，别人每天都横停在门前强力要求相关部门划车位，总要给残疾人停残疾车吧？网友，您好，您投诉道板违停地点竹之苑门前两侧均为残疾人活动中心门面前人行道。对于此处道板违停，执法中队日常违停查处从未间断，对于驾驶人员在现场的情况教育移位；驾驶人员不在现场的贴单处理欢迎投诉人提供违章信息，中队将一如既往开展正常执法活动，有违必纠。每天都停 还要怎么提供呀？敷衍吧

姑苏区便民服务员 发表于 2017-1-24 15:25 网友，您好，您投诉道板违停地点竹之苑门前两侧均为残疾人活动中心门面前人行道。对于此处道板违停，执法中 ...胡说八道，告诉你很多遍了，我这里有24小时监控