关于2016.7.21日投诉的迎春世家22幢02户的违建关于2016.7.21日投诉的迎春世家22幢02户的违章建筑，为什么有关部门到现在没有回复。政府的不做为能换来多少民心，还是有什么不为人知的事情！为什么吴江城管在接到02户的投诉后反应那么迅速，为什么我投诉确反应那么迟钝。
希望政府的执法部门能够秉公执法，一碗水端平，别搞特殊对待。同样是纳税人，厚此薄彼的事情在法律面前不应该出现。
吴江城管执法不公，让人心寒。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持 楼主 只要不断争取不断斗争维护自身合法权益 总有个结果的 ，就怕被侵害不去斗争支持楼主。。市民您好：经开发区调查，对于市民反映的情况，物业已发放整改通知书，并且将违建信息上报给拆违部门，将由拆违部门发函给建设局进行违建认定，如认定结果确属违建的，将由拆违部门进行强制执行。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-15 08:19 市民您好：经开发区调查，对于市民反映的情况，物业已发放整改通知书，并且将违建信息上报给拆违部门，将由拆违部门发函给建设局进行违建认定，如认定结果确属违建的，将由拆违部门进行强制执行。谢谢您的关注！认定结果出来没有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端