吴中区光福镇美丽农村建设一塌糊涂。前阶段经过光福镇光电路，看到路北侧大面积的农村用地上树木被砍伐掉，变成了很多杂乱堆场，有放乱石的，有堆旧木的，有废品回收的，杂乱无章，乌烟瘴气。附近村落就在修建篮球场地等健身设施进行新农村建设，周边还有连片的农田，这么好的自然环境竟然无人管理仍由这么去破坏。不知道当地的主管领导是如何想的，是不知道还是知道了不管，或者是管了没力度。长此以往这片区域将越来越脏，越来越乱，将与打造美丽乡村的美好想法越来越远。记得以前这里都是苗木，即使不打造也是风景如画的，现在是越来越脏乱差。再这样下去真不知道以后这里会变成一个什么景象，无法想象。希望当地的主管领导和部门能重视，为了美丽的环境我将继续关注这里，继续反应这里的环境问题，直到有人重视并加强管理。网友：      您好！我们及时联系了相关部门，进行研究商讨处理方案，尽快安排人员进行处理，解决环境问题，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                 吴中区光福镇