苏州交工程集团及其口里的吴江区交通运输局强挖树汽车http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 9&page=1#pid4198453      第十三次回复已处理无果未征地强挖树强移车强占地！苏州交通工程集团DZKS-A7标段施工队（负责人孙）说受吴江区交通运输局、汾湖开发区建设局？要求强占村民自留地，在没有通知村民下2016年8月17日中午强行用挖掘机挖倒20年以上的大树（按林业法该审批同意后才可移植）并把我停在自家房子边上的小车（当时停着挂了一档）用挖掘机直接强推二三十米（已造成变速箱损坏）。在好心邻居通知我到现场并报警，警官到场后苏州交通工程集团DZKS-A7标段施工队一负责人（警察已对联系方式备案，有图像）还在扬言让我晚上去找政府（我不知道找谁）去谈赔偿，就是谈不好他们明天多找一些人来也要强行施工并把我房子给一起扒了。如此强占嚣张持何狂妄？？？？？？？至今没有一个施工队口里是政府人员出面一年多来没有一个政府官员来解释我的房子在2011年和征地红线范围内，汾湖开发区建设局戴局一方面让村委会骗不用我地不拆我房子，却同时让施工队用各种流氓手段逼迁并强行挖树挖汽车。整三个月来几十次上访无门，村街道镇开发区等。12345平台答复找村委会，村委会是村民自治组织如果有权解决的话一年来早解决了，不可能发生8月17日强挖20年以上大树和强推正常停放的汽车还在嚣张是政府让施工队挖的，汾湖协调单位汾湖建设局戴局还在让村委会吴书记说这家地还是要挖，法制制不了苏州交工程集团及其口里的吴江区交通运输局和汾湖建设局戴局指挥下苏州交工程集团施工队？话题回到2015年下半年，东西快速在原有周芦线上改造施工，征地测量面积当时建设局、国士、村委会和十多位村民现场明确了现在被强占的自留地并不在征地范围（所谓的东西快速2011年征地红线从没有看到公示，2011年也没有找过我们村任何人，请问强占村民土地的苏交集团施工人员口中所说的政府官员们：该红线说法从何说起？）事实现在是强占！市民您好：根据您反映的事宜，部门已多次答复解释。现再次将调查情况回复如下：莘西村17组时基湾自然村钱**户的一间平房在东西快速干线道路红线范围内，其房主2003年已经拆迁安置，剩下的一间平房（约17平方）是以前拆迁遗留，因补偿数目未达成一致意见，因此一直搁置。就挖树事宜，村委会前期已积极调解，暂无成效，村委会表示会进一步加强与市民的沟通，尽最大力量维护市民权益。同时，鉴于这种情况，建议市民可通过司法途径维护自己的合法权益，谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-18 16:04 市民您好：根据您反映的事宜，部门已多次答复解释。现再次将调查情况回复如下：莘西村17组时基湾自然村钱** ...2015年下半年，东西快速在原有周芦线上改造施工，征地测量面积当时建设局、国士、村委会和十多位村民现场明确了现在被强占的自留地并不在征地范围（所谓的东西快速2011年征地红线从没有看到公示，2011年也没有找过我们村任何人，请问强占村民土地的苏交集团施工人员口中所说的政府官员们：该红线说法从何说起？）事实现在是强占！