关于吴江区人力资源中心柜台及12333热线服务人员服务问题...       一直听说吴江区跟苏州其他几个区不太一样，一开始我还不太相信，直到我遇到了才发现吴江区人力资源中心的工作人员真的好拽哦！！！服务态度很差！！！       我95年到苏州，户口也在苏州，身份证号是3205开头的。原来在市里面买的房子，去年在吴江买了房，户口也迁入吴江。原工作单位联系我让我把个人人事档案调出去，由于我现在没有去找工作，也就是说没有工作单位，我没有办法调入工作单位所在区域的人力资源中心。       我就到户口所在地的吴江区人力资源中心的办事大厅去询问调入手续，被工作人员告知说你有户口没有用，不能调入。我就问那需要什么条件，工作人员又告知我说像我这种新吴江人必须要再吴江区工作，才能调入档案！！！新吴江人。。。吴江难道不属于苏州市吗？？？我就问柜台人员，有没有文件规定，出示给我看一下，工作人员很拽的回复：这个我不知道，反正就是我们这边的规矩！！！我去！吴江区这个“规矩”是不是太具有特色了！       更有趣的事情在后面，我打12333热线转到吴江区的人力社保咨询服务热线，我把情况跟接线员解释了下，接线员说这个你要问柜台！！！我说我已经问过柜台了，她说那直接按柜台说的办。。。。。。我不知道！！！当时我已经没有办法用言语来形容我当时的感受了！！！我只能佩服大吴江！！！大吴江对政府职能单位的窗口工作人员培训还真是很到位！！！我这还刚刚办好户口迁入呢，还是苏州姑苏区的户口转入到吴江区的户口，还不是新苏州人呢，变成了新吴江人，遇到的情况。那外地人在吴江区办事不知道还要遇到怎么样的奇葩情况！！！我真的“感谢”吴江区党委区政府，吴江区人力资源中心的领导，非常感谢你们培养出了这么“优秀”的对外窗口服务人员！佩服！       说归说，是还要办！就麻烦相关单位的相关领导给一个回复，到底该怎么办？如果因为人事档案无法调入，原单位不能留存我的个人人事档案，导致后面对我将来的人生路产生影响，谁来负责呢？       市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-2 10:28 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。非常感谢！如果真有这样的规定，那麻烦吴江区人力资源中心出具具有法律效力的政府文件！谢谢！市民您好：经与区人社局确认，现回复如下：根据苏政发〔1999〕99号《江苏省人事代理暂行办法》第四条，“人才流动服务机构应当按照人事管理权限承办本行政区域内的人事代理业务”，代理对象中“与用人单位中止或者解除劳动关系的专业技术人员和管理人员” 也仅限于本辖区内，代理内容除人事档案管理外，还包括办理人事代理证明材料、转正定级手续等，但您所离职的单位不在吴江区内。如您今后在吴江区内就业，可通过提交材料申请办理人才引进，人力资源中心会以就业合同和交纳的社会保险等材料启动人事关系引进手续，并调取人事档案对引进人员进行审核，以便作出是否引进的决定。人事代理手续办结后，人力资源中心将会为代理人员提供包含档案管理等相关服务。如您从原单位离职后，不在吴江区就业，可能到了其他区域就业，您也可以向新就业地人社部门申请人事关系引进手续，并办理人事代理业务。人事档案不要和就业的人事关系分离，不然人事档案就成了只记载以往历史的“陈档”，对您今后的人生道路可能产生不利影响。请您理解我们的工作，非常感谢！吴江是这样的，被坑习惯了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端