4s店霸王条款有车一族都知道，去4s店买车，通常店里都会告诉你，我们店要收@#@#上牌费，而且明确说不可以自己去上牌，大家都知道，车管所上牌只要100多，就算黄牛上牌也才400，可4s店却要收1000-2000，甚至更贵，难道这行业的霸王条款是国家规定的或者是默认的，老百姓的钱又不是偷来抢来大风吹来的，请相关部门着手介入下，并能让这行业取消这条款。4S店的许多条款太恶劣，政府职能部门咋就不能管管呢？本人4S店的，讲个道理你们就懂了，为什么收这个上牌费什么的，现在大伙都砍价，往死里砍，所以车价上都亏了，在其他地方赚回来很正常。如果政府统一取消上牌费什么的，以后车价就没这么优惠了。老板开4S店，和开公司是一样的，没人希望自己开公司亏钱的。羊毛出在羊身上，没有了上牌费，车价就不会那么优惠了。而且我还高速大家，现在4S店在销售端没有品牌是赚钱的奥迪、宝马、奔驰、别克、大众、福特所有的高中低端品牌，销售全部亏钱。就靠售后在支撑，而今年上半年70%以上的4S店是整体处于亏损状态，只有30%是赚钱的，虽然部分4S店存在消费不透明的现状，但是这就是市场经济，而不应该过多的用行政命令去强制。还有就是你觉得这家店收服务费，你可以去其他店。为什么所有店都收呢？是因为你砍价砍的大家都没有余地了。如果我车价贵你2000，我服务费不收，你愿意吗？你肯定又说车价贵了。所以，就目前的汽车市场，没办法一次性规范到位。真那么做，汽车行业就挂了，这是国家不允许的。大伙可能会问，怎么会那么多4S店亏损。因为我们集团公司有100多家店，覆盖所有品牌，大概亏损比例就是70%。

一念成佛 发表于 2015-8-24 09:15 本人4S店的，讲个道理你们就懂了，为什么收这个上牌费什么的，现在大伙都砍价，往死里砍，所以车价上都亏了 ...那我们宁愿你们卖车的时候别亏本卖，其他手续费售后服务费都正常算。昨天去4S点做保养，一共花了900多，其中人工费竟然要240元，一小时不到要这么贵，其他也不多说了。。。

太湖小渔民 发表于 2015-8-24 10:09 那我们宁愿你们卖车的时候别亏本卖，其他手续费售后服务费都正常算。昨天去4S点做保养，一共花了900多， ...不知道你是什么车，正常中低端车和高端车是有区别的，还有去保养做基础的就行了，一般什么这个清洗那个清洗可以不做的。4S店售后再不赚钱，那就全部可以倒闭了。行业就是这样的，怎么办呢？大家都喜欢砍价，那只能在其他方面赚回来了3楼说得其实有道理的价格提高2000，免收服务费，是完全一样的如果看4s店不爽，等车出质保就别再去那边，用脚来表达意见，其他多说无用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议ZF相关部门在今年315活动中严厉打击一些黑心4S店的霸王条款行为！维护消费者权益！不要睁一只眼闭一只眼了！有些事情吧不能明说，4S卖车确实卖一辆亏一辆，钱被谁赚去了呢，自己想一想。你让赚大头的管不是贼喊捉贼吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这完全是管理部门瞎了，这不是市场垄断行为吗？