太湖新城吴郡幼儿园建筑工程设计（施工图设计）招标有.....太湖新城吴郡幼儿园建筑工程设计（施工图设计）招标有中标单位了吗？原招标公告“计划开、竣工时间： 2017/1/26 至 2017/2/24”完成，现在推到什么时候完成。太湖新城吴郡绿岛片区是一个相对独立的片区，与周边居民区都相距较远，不是隔着大桥就是高架。到区域外上幼儿园非常不方便。而到2018年区内四个楼盘至少3个楼盘皆有交房，此区域容积率高，住户密集，急需教育配套。而此幼儿园后续有非常多的程序要走，所以每一步都要抓紧推进。吴中区便民服务员 ‎2017‎年‎2‎月‎4‎日‎ ‎9‎:‎16‎:‎33 查看楼层 网友： 您好！感谢您对太湖新城的关注!目前该项目正在设计招标中,设计单位报名已结束。 此复。 吴中经济技术开发区据此2月4日回复，招标早该有结果了，为何总是不紧不慢的称招标工作正在进行中迟迟不复，到底是卡壳了吗？网友：    您好！感谢你对太湖新城的关心与关注。吴郡幼儿园目前已进入招标程序，根据招标程序，2017年5月中旬提交施工图。    此复。                                                                        吴中经济技术开发区