这样的农村人难道不是农村集体经济组织成员？？2001年到外地读书，户口迁入学校集体户口，2004年毕业户口迁回本村。2016年12月26日刚拿到新的《农村土地承包经营权证》1998年到2028年，且此人为唯一所有权人。请问领导这样的农村人难道不是农村集体经济组织成员？您反映的问题已关注，请等候答复。集体的土地可以租给外面的人的。。。。但是所有权怎么可能是外面的人呢

sunjy825 发表于 2016-12-28 11:11 集体的土地可以租给外面的人的。。。。但是所有权怎么可能是外面的人呢我就在等待相关部门的回复承包权直接的依据是农村集体户口，承包权人的子女应落入父母户口所在地的村集体，因此当然成为村集体成员，也当然地具有农村土地承包权。简而言之，承包权的得与失只与村集体成员资格有关。　土地管理法第十四条规定：“ 农民集体所有的土地由本集体经济组织的成员承包经营，从事种植业、林业、畜牧业、渔业生产。土地承包经营期限为三十年。发包方和承包方应当订立承包合 同，约定双方的权利和义务。承包经营土地的农民有保护和按照承包合同约定的用途合理利用土地的义务。农民的土地承包经营权受法律保护。”农村土地承包法第五条规定：“农村集体经济组织成员有权依法承包由本集体经济组织发包的农村土地。任何组织和个人不得剥夺和非法限制农村集体经济组织成员承包土地的权利。 ”上述两部法律都规定农村集体经济组织成员有权依法承包由本集体经济组织发包的农村土地，这就是法律依据。这农村户口资格的事政府能含糊就含糊，都不想搞清-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请楼主再仔细阅读土地管理法、农村土地承包法的其他条文楼上的这位干部，你懂你说的具体点呀“jiujiufeng”网友，您好：       根据您反映的情况，经市农工办、虞山镇核查，现答复如下：       关于农村土地承包经营权确权登记颁证：一是本次农村土地承包经营权确权登记颁证，是依据《中华人民共和国物权法》、《中华人民共和国农村土地承包法》等法律规定，依据1998年二轮续包时农村土地承包合同、承包经营权证书、土地台账等资料对农户依法享有的农村土地承包经营权进行认定；由市农村土地承包管理部门对农户家庭承包土地的地块、面积、空间位置等信息及其变动情况记载于登记簿；由市人民政府颁发农业部统一修订后的《农村土地承包经营权证书》，以进一步明确承包户农民对承包土地的各项权益。二是从您反映情况看，您已拿到新的《农村土地承包经营权证》，同时您是家庭载入成员，说明您本人符合1998年二轮续包时农村土地承包经营权确权人口的政策规定。关于“农村集体经济组织成员”资格的诉求问题，你在今年10月26日、12月17日的“寒山闻钟”论坛已有过诉求，部门也按程序均已答复。成员界定及股权配置需经社区股份合作社成员代表大会讨论通过后实施。由于农村具体情况较多，建议您到三星村委咨询并告知村委详细情况，如确实情况特殊村委无法解答，部门也会将相关情况向上级反馈，为您妥善处理。       感谢您的关注。好的，谢谢！你好，你的情况和我一样，问下《农村土地承包经营权证》上有你名字吗？

jiujiufeng 发表于 2017-1-3 13:21 好的，谢谢！你好，我的情况和你差不多，问下《农村土地承包经营权证》上有你名字吗？

scy02554 发表于 2017-1-3 13:57 你好，我的情况和你差不多，问下《农村土地承包经营权证》上有你名字吗？ ...《农村土地承包经营权证》有名字，而且我是户主。

jiujiufeng 发表于 2017-1-3 14:00 《农村土地承包经营权证》有名字，而且我是户主。好的，谢谢，我现在是《农村土地承包经营权证》上没有我名字