又是两点多被吵醒国泰新村北面苏申运河段现在又是两点多，有船只马达声像拖拉机一样持续不断，把我儿子吵醒哭闹不已。。。船只的马达嘟嘟声音比汽车要可恶，因为它慢一直通不过，希望你们建议下居民段运河夜间禁航！既然高架隧道可以禁止夜间行驶，我相信政府为民生着想的话，居民段运河夜间禁航不是难事，实在不行，超过规定分贝的船只禁航也行，不然像我们国泰新村这样靠河边的真是要承受不起了！请你们向上反映下这个问题！我替我儿子谢谢你们行善积德了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自说自话，苏州能封京杭大运河？相关单位好好管管,官爷们速度…动起来同样深受其害啊，那个嘟嘟嘟的大功率柴油机声音，真是痛苦啊，彻夜难眠……支持楼主的建议，希望有关部门能够为百姓民生着想，建议下居民段运河夜间禁航！实在不行，超过规定分贝的船只禁航也行！！万业湖墅金典的居民也要加入抗议！！！网友您好，根据您所反映的船舶噪音情况，我局对相关情况进行了调查，现具体答复给您。对于货运船舶噪音控制方面，我局答复如下：由于京杭运河是我国南北物资运输的主干道，船舶流量大，社会经济效益明显，但船舶主机工作时的声音以及为避免交通事故通过船舶号灯、声号、高频电台交互避让信息，统一避碰行动，而此类声音均属于航道船舶通航正常范畴。作为水上交通运输行业主管部门我局对于减少船舶噪音也采取了多项举措，一是在内河淘汰了挂桨机船，大幅降低了船舶噪音。二是在巡航检查和日常管理过程中加强船员宣传教育，增强船员主动减少船舶噪音的意识；三是在进入市区的桥梁悬挂禁止夜间使用扩音器的警示标志，同时建议过往船户使用VHF甚高频的公共频道进行避让沟通。四是开展加强航道巡查切实保障航道安全畅通，切实减少因大面积船舶堵航引发的噪音污染。贵小区国泰新村北边即我局辖区苏申外港线航道。您所述半夜两点多，有船只马达声像拖拉机一样持续不断的情况，我局推测认为应该属于小型外挂主机的渔船，因为我局在日常巡查中了解到，小型渔业船舶属挂桨机，航行中马达声是有别于普通座舱机船舶的，然后渔业船舶作业时间与你所述时间段较为吻合，应该不属于货运船舶所发出的声音，因为货运船舶24小时均常态通航，所产生的声音是全天均匀分布的，并非半夜明显。针对渔业船舶的声音我局建议您向渔政部门反映。最后，流淌了千百年的京杭运河，流淌了文明也带来了地方经济的繁荣，船来舟往，奔流不息，运河一刻也没有平静过。经济发展了，大量电煤、石油产品、建材和生活必需品等重要物资都通过运河运输，运河更加繁忙。近年来，各级政府关停和外迁了城区内大量码头堆场，大力改善运河周边环境和运河水质，运河因其悠久的历史文化和运河风光带的美丽景观，许多房地产开发公司在运河两岸建造了大量商品房。但是运河上船舶的噪音由来已久，减噪是系统工程，靠一朝一夕是不能改变的，居民在购买运河边的商品房时也应首要考虑此类因素，选择具有合格环境影响评价的住宅产品。此复，感谢市民对我们工作的理解和支持。减噪是系统工程，靠一朝一夕是不能改变的，居民在购买运河边的商品房时也应首要考虑此类因素，选择具有合格环境影响评价的住宅产品。这句话的意思最明白！买房的时候自己考虑各种环境！

xwd671213 发表于 2016-12-29 17:37 减噪是系统工程，靠一朝一夕是不能改变的，居民在购买运河边的商品房时也应首要考虑此类因素，选择具有合格环境影响评价的住宅产品。这句话的意思最明白！买房的时候自己考虑各种环境！那是拆迁房，你们在这站着说话不腰疼，何必呢，为自己后代积点的德吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

鸟在天堂 发表于 2016-12-29 17:37 那是拆迁房，你们在这站着&#35 ...这跟积不积德有关系？你是前辈造的孽才受此磨难？其实和船没关系，主要是房子就不该造在那，湖景房可以，运河房就不一样了……铁路旁也有房，但铁路也不会停止夜里运行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端