投诉信      尊敬的各位甪直领导：
            你们好，我是清砂路的居民，我今天要投诉甪直清砂路所有占用道路的无证摊贩和执法松懈的城管，这段时间由于清砂路无证摊贩太多太多，给我们的工作和生活带来了很大的困扰，而且由于城管执法松懈，毫无力度，经常在上班时间与摊贩谈笑风生，毫无纲纪可言，使这些摊贩更加肆无忌惮，特别是每天都有一辆蓝色贩卖水果的汽车，每天都用高音喇叭猖獗喊叫至深夜，严重影响了我们的睡眠质量，由于休息不好，使大人们白天无法安心工作，小孩无法安心学习！          摆摊的大部分都是把车子停在路面，且左右两边都有，几乎占用了整个路面，严重影响交通，近一年来经常堵车严重，事故频发，严重影响了人民的生命安全！          我在这里代表清砂路千千万万受此困扰的居民恳请各位领导能够重视这件事情，我深信甪直领导会妥善快速地还给我们一个井然有序的交通环境，还给我们一个干净整洁的路面，让我们能够安心生活！                                                                                                                                 2016年12月9日现在又出车祸了，一个老奶奶被撞到了，看起来挺严重了，又堵车了，摆摊的占用马路太多了楼主啊有照片 上传看看不跟这些商贩谈笑风生，怎么执法！拿水果刀砍你！执法也讲究柔性的

追忆轮回 发表于 2016-12-9 14:50 楼主啊有照片 上传看看没有拍照，但却是事实

北京烤鸭 发表于 2016-12-9 15:50 不跟这些商贩谈笑风生，怎么执法！拿水果刀砍你！执法也讲究柔性的柔性归柔性，我们丝毫看不到这条路上的状况有一点点好转，今天多来了几个人，城管从上班到下班，就眼看着摆摊的而无动于衷，对他们的办事效率真是无语了“甪直居民”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 收到您反映的情况后，甪直城管大队新区中队对相关巡逻人员进行了强调要求，今后将加强对清砂路流动摊位的严格管控，努力为市民营造一个良好的出行环境。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                    吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-15 10:36 “甪直居民”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收 ...你们既然收到了我反映的情况，可是事实情况并没有一点点的好转，和以前的情况没有丝毫之差，希望你们能够严肃处理，甪直城管大队离我们这清砂路这么近，难道城管天天做在办公室喝茶吗？既然你们已经收到了我反映的情况，为什么那么多天了，情况没有丝毫的好转，甪直城管大队离我们才1000多米，为什么没有人问这个问题，难道城管每天都在办公室喝茶吗？