继续第三次投诉古里金域蓝湾特业管理差问题！    对于古里金域蓝湾2区1501的建章毁绿，21幢2单元门楼违章搭建问题，第一次投诉后回复说已发放整改通知书，结果是以上两处没有整改，而是21幢1单元门楼上学样也搭了违建。第二次投诉后回复已做其工作，1501自行补绿，1单元、2单元门楼上违建自拆，结果是近几天门楼上的违建非但没有自拆，而是自建，已上玻璃，装好铝合金排窗，全部封好完工。你们这也算回复，事实摆在面前，是打谁的脸，物业管理人员眼睛瞎掉了，睁着眼说瞎话。怎么处理？给句痛快话。小问题不处理拖到大问题，管理一塌糊涂，服务和收费要成正比，不处理明年物业费不好收了。您反映的问题已关注，请等候答复。最终还是为了物业管理费违章搭建物业公司有权去强拆吗？“奔跑的熊”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       经调查核实，1501的业主正在整改中，针对1单元、2单元的搭建问题，物业公司也上门沟通多次，现古里镇建设部门已要求其自拆。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-1 09:43 “奔跑的熊”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       经调查核实，150 ...佩服你有那些精力，我是看穿了，我实名投诉都没有用，还是省省心吧，自顾自吧，组织一个工会是真个，你可以私信我，对于这种小区真的是无语了，穷苦百姓才住在这种小区，有钱人不会买在这边的，佩服你有那些精力，我是看穿了，我实名投诉都没有用，还是省省心吧，自顾自吧，组织一个工会是真个，你可以私信我，对于这种小区真的是无语了，穷苦百姓才住在这种小区，有钱人不会买在这边的，