投诉轨道交通领导（四）今天不知道怎么回事下午二号线客流高峰期，从来没有的苏州火车站，广济南路都是人，包括高铁北站，然而在苏州火车站，不管是客服中心，还是站台员工忙的不可开交，包括广济南路自顾不暇，压根没有志愿者帮忙，请问领导作何解释？那么多人为什么没有人加班？站长怎么当的？还有员工耳麦还是装饰品！怎么回事？韩总经理？真可以！陈站长苏州火车站继续休息。那么多人居然不加班？没有上进心的一个站长！领导继续护短吗？之前广济南路焦站长还加班自愿，陈站长呢？我对他没有其他要求，就是把自己管理好，就好啦！提高自己的服务质量，业务水平！不要对自己很宽容，对员工公事公办！拿考评员工的要求考评自己好吗？韩总经理何时改正？强烈要求处理这些不作为的办公室领导！！！轨道交通越来越差！我对你们领导失望至极！你们看看盘蠡路区域的郭站长，再看看这些人，天壤之别！人家郭站长对自己精益求精，这些站长混日子！是不是跟韩总经理学的？告诉我好吗？还有今天早上差不多10：00吧阳澄湖中路往下行列车，列车即将进站，有乘客把头伸到屏蔽门外面，很危险，站台员工熟视无睹，监控也看不见吗？事情太多了，不怪员工，领导都没有责任心，上进心，没有安全意识，何况员工？员工都是跟领导学的！如果要处理员工可以，把韩总经理，刘主任，陈站长，处理了，再说吧！要不然不要只考核员工！规章制度人人遵守！要考核一起考核！包括主任，总经理，站长，都是公司员工！要处理一起处理！告诉我什么时候处理这些人？指的是韩总经理，刘主任，苏州火车站陈站长！谢谢！小鸟是轨交公司新任总经理吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

东湖大郡小业主 发表于 2017-2-18 21:58小鸟是轨交公司新任总经理吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他是苏州公共交通总管鸟总好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公众利益人人有责 支持一下楼主。。鄙视一下到货风凉话的。。小鸟去视察，有人接待聊天就是好经理好站长，没人理他，就是工作不认真，无业游民好好找份工作，没有免费卡给你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，经调查了解，当日下午各站客流均在可控范围内，车站如发生大客流情况，我公司会有相应应急措施并进行合理安排。对于您反映的阳澄湖中路站有乘客未按地面标识排队候车的行为，我公司会要求车站员工加强现场巡视引导工作。感谢您对苏州轨道交通的关注！多管局小鸟局长业务真广泛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zhuyan1985 发表于 2017-02-21 19:52 他是苏州公共交通总管无业游民一枚，啃老族-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端