常熟古里金域蓝湾二区严重违章搭建，占用公共绿化为私...现在房价贵的离谱，花了大价钱本想换来一个舒适优雅的环境花园一样的小区，结果令人心寒，常熟古里金域蓝湾二区，原本一个很好的小区，现在弄的跟农村宅基地起的房子一样，小区是一幢一个样，好好的连体别墅，四百多个平方，现在基本能达到七八百个平方，失去了原有的结构，原有的规划，严重的违章搭建，更离谱的是把绿化都改建成自家门前的小花园，多次投诉12345便民服务中心，及相关政府部门和监管部门，都未有明确的答复，这是政府部门不作为，小区物业不作为，监管部门不作为，损害了我们业主的合法权益，我们金域蓝湾的业主们将誓死维权到底，市里不管有省里，省里不管还有更高的管理部门，我们都相信，一个执法单位成立总有成立他的理由，和所应该负起的责任，希望有关部门能够重视起来，管理起来，还我们一个该有的生活环境，呼吁有关单位和领导，文明城市的创建从我们小区还是抓起吧，附：严重违建图片您反映的问题已关注，请等候答复。我也是此小区的业主，也深受违章搭建带来的影响，周末无法好好休息，还影响整体小区的形象，弄得毫无秩序乱七八糟，前段时间也看到相关执法人员来小区，但是都不了了之，现在的部分业主违章搭建还在继续，并且趋势是变本加厉的在发展，希望有关部门能及时处理，赶紧遏制这样的违法行为，早日拆除我们小区的违章搭建，还我们一个整洁有序的环境。实在太不像话了，弄的不像小区了，再不解决，小区业主都说好联名上访了我也是该小区业主，去年刚刚开始有违建的时候，我也去镇政府建管所反应过，也了解其他业主也通过12345对小区的违建投诉了...最后事情一点也没什么进展，现发展到目前一发不可收，有几家违建的，面积一层层叠加上去触目惊心！一下子增加几百平方...最近这两次，镇里拆违建的是来过，主要对象是前面沿路的几家，最后还是不了了之、、真的就拆不了？还是政府的懒政不作为？大城市高层建筑顶层的违建都有办法拆除，为啥不借鉴一下经验，真的要拆违建哪有拆不了？还是梅李城管办事好效率高，上个月路过，看见城管开着推土机在拆违章房子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哎，政府办事效率低下！干具体工作的怕得罪人，所以会一拖再拖，导致出现目前的状况金域蓝湾二区最最不象样，高层及别墅违建泛滥，管理部门不作为，（看以上楼主发的图9）最东面别墅后公共绿化一半毁掉，看上去光秃秃一片，还建起了私家后花园，谁给他们的特权，我们全体业主买房子包含这些公共绿化及相关设施的吧。投诉到底!!!我们现在就是看他们怎么处理这个事情，拿着纳税人的钱不为老百姓做事怎么可以相关部门不作为，允许这种私欲彭涨哎，政府办事效率低下！干具体工作的怕得罪人，所以会一拖再拖，导致出现目前的状况违建不拆除 就是政 府不作为存量违章，可以搭的话还是搭吧。哈哈哈.....常熟出个达康书记就好了，这么不给力，肯定存在徇私舞弊也不知道政府时怎么办事的，到现在都没有动静，难道要等到他们违建建好了再去拆吗？政府办事效率也太低了吧，难道要等建好了再去拆吗政府真的要拆可以试试：1.对违建者停电、停水，装修人员不得入内、施工就搁置了，房子装修要住必须按法办事，不能违法违建，侵害其他业主利益2.限期由违建业主自行拆除，恢复原有基础再办理装修许可，期限内不能自行拆除的由政府组织，各有关部门联合执法，目前这种做法根本不切实际，违建者一阻挠，执法的就撤退，搞得像玩游戏一样

WXJ02118 发表于 2017-4-12 15:12 政府真的要拆可以试试：1.对违建者停电、停水，装修人员不得入内、施工就搁置了，房子装修要住必须按法办 ...对，他们不采取确切实际的做法，这个问题永远解决不了不是没本事拆是不想拆不敢拆 你们懂的 哈没有用的，你们看看古里阳光花园西北角靠湖边的房子，人家违建建在湖面上也没有人管，据说也有人投诉了，没用的，现在都在造假山了，这种政府，哎哎