农村造房问题我是吴江区横扇镇星字湾村陆家扇17号吴晓峰13913739541，去年刚批了造房，是原地造的 ，批了个 140平的 ，可是现在 出现了 问题，东面的 邻居让我们向西让出2公尺，就根本没法造了 ，即使强行造了 ，肯定也是有矛盾的，因为我家唯一的 出口路是从他 家的 操场上进来的。现在我们自己也 为难啊 ，看看政府能不能帮改在新农村里造，因为新农村里有面积的，希望政府急百姓所急，2月5号和2月9号两天已经写了贴子，你们2月4号的 贴子回复我真是看不懂，是可以建在新农村规划里吗 ，还是必须要在原地建房。如果只能在原地建房，确实存在客观问题，2月9号发的贴子说电话联系我们了，但是根本没有联系我们。难道政府现在办事都是这样捣糨糊的吗市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。关注一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主有的烦了             是的 很多老农村房子与房子之间挨的很近 很难过去市民您好：针对您反映的问题，太湖新城建设部门安排村建、国土等职能部门到现场进行情况了解，对了解后的具体情况委托村委向您进行政策解释与沟通。现场情况为：1、如果吴先生按照已完成的审批建造140平方，现场完全具备建造条件；2、如果吴先生为避免与东面邻居出现矛盾，个人设想将建造位置向西平移2公尺，因西面2公尺范围内涉及第三方村民土地，目前还未能协调下来。望您与村委等相关部门共同做第三方村民的工作；3、新农村建设地块中，目前没有空余的面积，所以暂时无法满足吴先生在新农村建房的设想，村委也愿意帮助吴先生解决进新农村建房的诉求，如有空余面积，将第一个考虑提供给吴先生进行建造。谢谢您的关注！