请吴中区体育局答复请问：《体育法》、《公共文化体育设施条例》、《全民健身计划纲要》、《社区体育工作意见》和《苏州市中小学校体育设施对社会开放方案》中，哪一条规定：提供医院体检证明是锻炼者的义务和学校的责任？请明确答复：是？还是不是？（不要搞文字游戏）原帖和吴中区体育局答复如下：请吴中区体育局明确答复（不要添加本位思想和答非所问）http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 00&fromuid=8038市民：    您好！学校响应政府号召，有条件地对外开放体育设施，为附近居民健身提供了便利。同时《苏州市中小学校体育设施对社会开放方案》中也明确要求：学校应建立健全管理制度和服务规范，包括锻炼者的权利与义务等，并在学校体育设施所在地予以公示，学校本着负责的态度公示相关条例，健身者也应积极配合。    此复。                                                                                                          吴中区文体局吴中区体育局，你答非所问。第一条 为加强对学校体育设施对社会开放的管理，满足广大市民群众体育健身的需要，根据《中华人民共和国体育法》、《公共文化体育设施条例》、《全民健身条例》和《苏州市全民健身条例》等法律、法规，以及《苏州市中小学校体育设施向社会开放实施意见》(苏教体〔2013〕 号)，结合我市开放学校实际，制定本办法。第二条 本办法所称的学校体育设施，是指由市、区(县级市)人民政府投资兴建或通过其他途径筹集资金兴建，由学校管理、向社会开放的，进行群众体育锻炼健身娱乐等活动、不以营利为目的的各类体育设施。第三条 根据学校教育教学工作和校园及活动安全的需要，苏州市区学校体育设施对外开放分为按时开放和预约开放。按时开放：面向社会公众个人开放。开放范围为学校经改造（运动区与教学区隔离）后部分或全部室外场地，社区居民个人可在开放时间段内自行入场锻炼。预约开放：面向团体预约开放。开放范围为学校体育馆、田径场及其它附属体育设施。社区、企事业单位与学校提前预约后，经学校进行安排后开放，对个人暂不开放。第四条 学校体育设施对社会按时开放区域，必须有独立的出入口（通向校外道路），不得有学校大门进入校园内部后再进入开放区域，开放区域与教学区域必须设置有完整的隔离设施和防攀爬设施。第五条 学校体育设施对社会按时开放区域，要在开放区域及出入口安装视频监控或周界、电子围栏等技防设施。第六条 学校体育设施对社会按时开放区域，应有学校工作人员或保安负责巡视，防止外来人员通过开放区域进入教学区域。第七条 学校体育设施，应当按照本办法规定对社会开放。各开放学校应积极做好体育设施对社会开放的各项管理工作。第八条 公众入校进行健身活动应自觉遵守学校有关规定。在各类体育器材上进行健身活动均带有一定的风险，应注意自我保护。如发生人身伤害等安全事故均与学校无关，责任自负。第九条 学校体育设施对社会免费开放所需惠民费用，由各级政府部门安排专项资金予以支持。各开放学校应就每年所需各类经费，科学做好预算方案，报各县级市、区开放领导小组申报审核。第十条 学校体育设施对社会开放，应当按照归属关系，将体育设施的名称、地址、服务项目等向市或区(县级市)体育主管部门或所属上级主管部门进行备案登记。履行备案登记手续后，对社会开放学校体育设施的管理单位，方可申请开放所需经费。第十一条 学校体育设施对公众开放，但因维修、保养、安全、或者调休、设置考点、传染病流行等因素暂停开放的除外。第十二条 对社会开放的体育设施管理学校和维护责任人，应当履行以下责任：(一)建立健全管理制度和服务规范，包括场馆管理规定、管理单位和锻炼者的权利与义务、突发事件预防和处置制度等，并在学校体育设施所在地予以公示;各管理单位还应当制定突发事件应急预案，积极预防并及时消除安全隐患;(二)使用符合国家安全标准的设施设备，并在体育设施区域显著位置标明体育器材、设施设备的使用方法指示牌、注意事项、安全警示标志;(三)定期对设施设备活动场地、活动器材进行保养、对安全性能定期检查并及时维修;第十三条 各学校体育设施管理单位应按要求加强有关人员培训，明确岗位职责、服务内容和服务标准，提高学校体育设施的标准化、规范化管理服务水平。第十四条 开放学校体育设施未公告服务项目以及开放时间，未按规定向公众免费开放体育设施的，由主管部门责令限期改正。第十五条 公众在学校体育设施健身锻炼活动中扰乱公共秩序、破坏公共体育设施，或者影响场馆正常工作秩序，或者利用场馆设施进行封建迷信、邪教、赌博等违法活动的，体育设施管理单位和维护责任人应当及时予以制止，构成违反治安管理行为的，由公安机关依法予以治安管理处罚;涉嫌犯罪的，移送司法机关依法追究刑事责任。第十六条 本办法自颁布之日起施行。吴中区体育局，好好看看，那条写了要：锻炼者须提供医院体检证明？？？？吴中区体育局服务员：别断章取义。读完整篇难道你不觉得都是对你的规定吗？吴中区体育局：不不拿党和政府对你的要求去实现，还给全民健身运动的积极参与者制造障碍，不知你的用心是什么？你别急，这个事到此解决不了，我一定一号窗口给市长和市人大直接写信。还会把所有你体育局和教育局的答复都贴上。网友：    您好！《体育法》、《全民健身条例》等文件虽然没有明确入场锻炼体检等文字规定，但《全民健身条例》中第二十七条： 公共体育设施的规划、建设、使用、管理、保护和公共体育设施管理单位提供服务，应当遵守《公共文化体育设施条例》的规定。《公共文化体育设施条例》第十六条：公共文化体育设施管理单位应当完善服务条件，建立、健全服务规范，开展与公共文化体育设施功能、特点相适应的服务，保障公共文化体育设施用于开展文明、健康的文化体育活动。第二十五条：公共文化体育设施管理单位应当建立、健全安全管理制度，依法配备安全保护设施、人员，保证公共文化体育设施的完好，确保公众安全。同时《苏州市中小学校体育设施对社会开放方案》中也明确要求：学校应建立健全管理制度和服务规范，包括锻炼者的权利与义务等，并在学校体育设施所在地予以公示。学校按照上级文件制订的管理制度和服务规范，健身者也应积极配合。感谢您对学校体育设施向社会开放工作的支持和理解。     此复。                                                                       吴中区文体局人民日报：“奉法者强则国强，奉法者弱则国弱”

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-22 09:21 网友：    您好！《体育法》、《全民健身条例》等文件虽然没有明确入场锻炼体检等文字规定，但《全民健身 ...无耻的答复。12345不解决问题，一号窗口写信去。