水韵花都二期车库问题相城城建公司：我是水韵花都二期13栋的业主，13栋北面就是车库出入口。车库出入口的坡道用的是水泥砌的一层一层的小台阶，每次有车进出都会产生巨大的轰鸣声，并且车库门口还有一条减速带，一条铺在下水沟上的金属隔栏，当有车冲出车库时都会撞到隔栏和减速带上，产生巨大的噪音。住在楼上每当有车进出都让人心惊肉跳，无法忍受。因此请贵公司尽快对车库出入口进行改造，还我们一个安静的生活环境。不指望你们修改车库出入口位置，至少要把水泥台阶的坡道改成环氧坡道，拆掉减速带，放到小区南门入口右转湾处，取消金属隔栏或改成水泥隔栏并用水泥固定好，不要发出噪音。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!几天了，什么时候回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好，针对您反应的问题，现作如下回复： 1、排水沟盖板问题：我处至现场查看了排水沟盖板的问题并已想好了改进的方法，避免发出较大的异响，我处正在购买所需材料，会尽快进行加固处理。 2、减速带问题：从安全的角度考虑，是希望车辆在进出车库时强制减速，车辆经过减速带的声响应该是能够接受的，主要的异响还是来至排水沟盖板。如加固排水沟盖板后，异响仍较大，我处可以考虑将减速带移位。 3、车库瓦楞坡问题：当时建造地下车库出入口坡道时，也是经过多方论证后决定采用瓦楞坡设计方案（环氧防滑坡道使用时间没有瓦楞坡长），目的是起到减速安全的作用。                                                                           相城区城建公司                                                                         二〇一七年三月九日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-09 19:35 市民您好，针对您反应的问题，现作如下回复： 1、排水沟盖板问题：我处至现场查看了排水沟盖板的问题并已想好了改进的方法，避免发出较大的异响，我处正在购买所需材料，会尽快进行加固处理。 2、减速带问题：从安全的角度考虑，是希望车辆在进出车库时强制减速，车辆经过减速带的声响应该是能够接受的，主要的异响还是来至排水沟盖板。如加固排水沟盖板后，异响仍较大，我处可以考虑将减速带移位。 3、车库瓦楞坡问题：当时建造地下车库出入口坡道时，也是经过多方论证后决定采用瓦楞坡设计方案（环氧防滑坡道使用时间没有瓦楞坡长），目的是起到减速安全的作用。                                                                           相城区城建公司                                                                         二〇一七年三月九日噪音问题也是问题，不能因为使用时间问题就对噪音问题视而不见，我们业主的利益就可以不顾及了，还请贵方给出一个可行的解决方案-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端