吴中区石湖小学对应红树湾北门问题吴中区交警大队：红树湾北门对应吴中区石湖小学，高峰时候围栏关闭，但是不关闭的时候，红树湾出行右转，车子都不肯让道，建议按照红绿灯！！吴中区不关注？？是左转吴中区就是欺负人。在人家家门口设置了1条机动车道，出门左转和右转都不会方便的，车多的时候右转都会很难。哪有这样欺负人的？建议吴中区从西向东的机动车道改成2条，他们也不改。红树湾是吴江区，石湖学校是吴中区 两不管区域？网友：    您好，兴吴路道路狭窄，沿线学校集中，接送学时段交通流量大。为保障学生出行安全，同时也为保障兴吴路通行秩序，2016年5月，经向上级部门汇报后，交警部门对兴吴路枫津路口至兴吴路田上江路口一段的交通组织重新进行规划，一是在该路段设置中心隔离栏，规范车辆通行，高峰时段禁止车辆右转弯；二是禁止黄牌大型车辆通行。考虑到吴江区红树湾小区居民的出行需求，交警部门特意增设一段移动式隔离栏，高峰时段关闭，平峰时段开放，方便红树湾小区车辆进出。针对市民的建议，现兴吴路枫津路口、兴吴路田上江路口均为灯控路口，如再在这短短百十米距离的一段道路上增加一组交通信号灯，实际也无大的效果，再则交通设施重复建设也无必要。因此对市民的建议不予采纳。同时建议市民车辆通过路口注意观察，注意避让，谨慎通过。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。    此复。                                                                   吴中交巡警大队确实无必要！赶紧把兴昂路东面断头路的桥造了，这样可以给兴中路石湖学校门口的拥堵分流。

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-14 10:38 网友：    您好，兴吴路道路狭窄，沿线学校集中，接送学时段交通流量大。为保障学生出行安全，同时也为保 ...口轻飘飘，大部分都不肯谦让，出了事故还是我们转弯的全责口轻飘飘，大部分出都不肯谦让，出了事故还是我们转弯的全责