关于名城苏州网发起的苏州两会e提案事件的投诉名城苏州网发起苏州两会e提案，这个方式特别好，让普通老百姓有发出声音的渠道。但是操作方式过于粗糙：1. 所有提案均没有实名制； 2. 投票方式简直就是娱乐化，可以用刷票软件投，同一个人可以反复多次投。  因此其弊端非常明显：1. 容易被不怀好意的外地网友所利用，提出不利于苏州利益的提案；2. 容易混淆视听，通过不停恶意刷票，投票出与民意相反的结果。我不知道这是官方授权名城苏州网搞的提案还是名城苏州网自己搞的，无论哪种，作为苏州的门户网站之一，其影响力非同寻常，这么严肃的两会，居然被搞成这么娱乐化，情何以堪？希望名城苏州网能够给出解决方案，尽快解决问题科技城地铁有100万票了，苏安新村拆迁80多万，苏州市民参与度很高啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏安新村住的人多，有80多万，号称苏半城LZ过度解读了吧，哪来那么多不怀好意的外地网友，人家得多蛋疼来刷跟他没关系的票。。。像是科技城通地铁，苏安新村改造，苏南机场地铁等几个靠前的投票那都是跟苏州百姓民生福祉息息相关的工程啊，不怀好意的外地网友刷这些干嘛建议每年都统计一下苏州各区在寒山闻钟论坛的投诉量以及问题集中领域，寻找有实效的提议-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

phenol123 发表于 2017-1-14 00:06LZ过度解读了吧，哪来那么多不怀好意的外地网友，人家得多蛋疼来刷跟他没关系的票。。。像是科技城通地铁 ...你去看一下名城苏州网e提案十大最关注提案，然后用半小时想一想，那一条是某地网友不愿意看到的，那一条是某地网友最愿意看到的

phenol123 发表于 2017-1-14 00:06LZ过度解读了吧，哪来那么多不怀好意的外地网友，人家得多蛋疼来刷跟他没关系的票。。。像是科技城通地铁 ...1-10条最关注e提案，居然被刷成正态分布图，服！！！网友“ciaoleo!”您好！《名城E提案》旨在苏州两会举行前夕，为市民百姓提供参政议政的平台，投票数据及有关列举事项不具备实际效力，重在积极参与及提出建议。再次感谢您的参与！那些苏安新村的帖子那么多票，明显水分太多，个别人反复投票而已！所以，这个数据不可信。。两会提案：1）到法院看看什么案子多，就知道有多少问题 2）寒山论坛上的投诉问题，这些就是老百姓需要解决的事情。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端