警辅待遇问题尊敬的领导你们好         我是相城区黄埭镇的一名镇招警辅，我想咨询的事是为何市招警辅绩效考核奖早已发放完，镇招警辅到现在都没有发放？如今市招警辅连车贴费都已发放完毕，我想问下镇招警辅也会有吗？我们镇招警辅本来工资本来就低，现在物价上涨，上有老下有小的，跟市招警辅相差太大了！现在警辅不是套改，市招警辅有的，镇招警辅在市招警辅的基础上也会有，那现在为何不按套改实施！其他的也不多说了，就是想问镇招警辅的14，15两年绩效考核要不要发放了？希望领导你们真正的能体谅我们镇招警辅！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端警辅的工资本来就不高，够养家糊口吗？

szzhouxu 发表于 2016-09-27 15:01 警辅的工资本来就不高，够养家糊口吗？够就不会写了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端辅警刚加工资 美其名曰交通费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不可以啊···一般市区待遇都比其他区的少吧~~~年纪轻轻干什么不好，非要干警辅吴中城南中队一样加班6元一小时，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zhuyan1985 发表于 2016-09-27 21:17 年纪轻轻干什么不好，非要干警辅辅警不是职业的一种？你有资格指责别人的职业么？还是做辅警是违法犯罪了？还是违背道德伦理了？你能说出个所以然来么？只要是通过正当工作获取应得的劳动报酬，你有什么资格在这里叽叽歪歪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端靠劳动取得的，应得到尊重。网友你好，2016年起，相城分局已根据苏州市警务辅助人员分类管理要求，对全体警务辅助人员根据岗位、公安服务年限等进行分层分类，并按照相关文件要求，结合每位警务辅助人员当月的工作情况发放工资。目前警务辅助人员的福利待遇系由各级地方财政保障，决定事权不在公安部门。对此，公安机关在招录警务辅助人员时也已作出明确说明。经向黄埭派出所了解，针对警务辅助人员的绩效考核，2014年度已按照相关标准发放到位，2015年度仍在积极向当地党委政府争取。

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-16 14:10 网友你好，2016年起，相城分局已根据苏州市警务辅助人员分类管理要求，对全体警务辅助人员根据岗位、公安服务年限等进行分层分类，并按照相关文件要求，结合每位警务辅助人员当月的工作情况发放工资。目前警务辅助人员的福利待遇系由各级地方财政保障，决定事权不在公安部门。对此，公安机关在招录警务辅助人员时也已作出明确说明。经向黄埭派出所了解，针对警务辅助人员的绩效考核，2014年度已按照相关标准发放到位，2015年度仍在积极向当地党委政府争取。那13年绩效奖呢，相城分局什么时候补发，市里也都补了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

不再回忆 发表于 2017-02-20 18:24 那13年绩效奖呢，相城分局什么时候补发，市里也都补了。吴中区的镇财政辅警路过，我们那也是和市财政差距太大！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端