中国邮政真棒，苏州邮政更棒！     中国邮政真棒，苏州邮政更棒！     近期往返于苏州--海南，有些行李要邮寄。本来只知道快递是最便捷的，但是每公斤的单价很贵，寄重物就更贵了。一次偶然的机会知道邮政邮寄包裹又快又便宜，就试了试，果然是又快又便宜！     海南与苏州之间的普通包裹邮寄选择邮政邮寄特别划算。说是寄普通包裹，但是3-5天就到达了.说是不送件上门的，但是包裹到了苏州，邮政局就专人送上门，不用自己去邮政局取，这一点苏州市的邮政局做到了真正的“服务到家”，速度、质量上与其他快递也没有区别。唯一的区别是价格上----特别便宜，苏州到海南每公斤只收3元多（其它快递要每公斤十几元）！我年逾古稀，往返苏州与海南就提前3天到“邮政邮寄行李”，然后轻轻松松空手乘坐飞机，到目的地的同时，邮政包裹也差不多到了。这样不但我轻松出门，子女们也放心，减少了很多不必要的麻烦。邮政为我的晚年幸福生活助力！     今天，我们就要告别2016年了，在这新年来临之际，我感谢中国邮政的帮助，更感谢苏州邮政的精细服务----服务到家！祝邮政员工新年幸福快乐！奖金多多发！没记错的话你就是投诉火车站工作人员服务不好的那位    海南是个好地方，我去了两个月就已经甩掉了拐杖能够独自行走了。尤其是邮政的助力，我与老伴往返海南就完全可以不用孩子们请假护送了。苏州家里有什么事情，孩子们给我们网上一订飞机票我们就可以说走就走上飞机了，想不到如今的晚年乘坐飞机就如打的，真的有“打飞的”的感觉。心里开心，身体自然好转很快！在此再次感谢邮政员工的助力！   我在网上感谢邮政，一是真的从内心感谢他们，二是也向大家介绍邮政国企是邮寄物品最便宜最安全的物流，使更多的网民知道邮政是非常棒的。  另外我也想通过这个平台告诉大家：老人乘坐飞机幷不是像网上所说的要健康证明。就是春秋航空现在也没有硬性要求老人出示健康证明，我前两天从海南乘坐了春秋航空飞上海的航班，还遇到航空公司员工询问我要不要轮椅服务呢！航空公司也是与时俱进的。今年上半年我因为看到了网上说老人乘坐飞机有限制，所以就想只能改乘火车去海南了，才发生了去火车站的不愉快遭遇。现在看来，只要自己身体还可以，老人出门乘坐飞机是没有任何障碍的。希望更多的老人和我一样享受幸福的晚年！尊敬的市民“苏州老太太”：感谢您对邮政服务工作的认可，我们将秉承“人民邮政为人民”的服务宗旨，继续做好为民服务工作。