苏州火车站工作人员行为恶劣，便民服务员敷衍回复本人于2月5号在此论坛上投诉苏州火车站工作人员态度的帖子回复已看到。具体链接可以查看：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1120261在此，本人再次投诉火车站工作人员的态度和苏州火车站便民服务员的问题！！！一、在帖子中我已经明确说明，我和家人是全程凭票（包括小孩）进站、坐车、下车、出站的，但工作人员居然在回复的时候说我需要补票！！！苏州火车站的便民服务员是逗逼吗？你真的去了解了事情的真相了吗？二、请直面回复我，当有旅客在出站时，出站查票人员是否能够在现场直接收取现金？我对工作人员的这种不去专门补票窗口而在现场收取现金的行为提出质疑！！！三、既然边上小门是指专为重点旅客提供便捷的人工通道，那我老婆带着小孩而且又是凌晨三点左右了？怎么样的才算重点旅客？而且我老婆和孩子在出这个通道 的时候是主动将票放到查票人员面前还主动说话要求查验，工作人员在这种情况下做为一个男同志可以不顾妇女和小孩安全直接将一个女同志和小孩一把胸拖回去吗？？？以上几点，请苏州火车站工作人员直面回答我的投诉，不要再顾左而言其他！！！楼主，我刚看前面一贴，问一下，你有没有需要补票的事情？是火车站方面误认了人还是你有补票的事情。有的事情也要换位想一下，凌晨3点，不是火车晚点造成，是列车正常运行时间，也是你购票时了解并接受的时间，不是特殊照顾的理由，还有为啥工作人员要仔细查票，因为有人不按规则买票，并在当时有查到，火车站有这方面的经验，所以查票严格一些，还有旅客排队出站，按序通过，这要大家的配合。秩序是靠大家遵守才换来的，因为有不守规矩的行为存在，才使得相关单位不得不用检查来应对。这事应该是归上海铁路局管吧

透气呼吸 发表于 2017-2-14 12:24 楼主，我刚看前面一贴，问一下，你有没有需要补票的事情？是火车站方面误认了人还是你有补票的事情。有的 ...哦哟，这回有进步哦，知道换个马甲上来撕逼了。看清楚我的帖子没有？我走边上通道的时候是在工作人员引导前面一位旅客后我才从边上小门过的。而且在过之前我全程拿着票主动出示给工作人员查验的。请直接回答有专门的补票窗口为什么工作人员却在现场收起现金？就算我违规从边门出去，工作人员在示意不可以走的情况下，妇女和小孩也是拿着票主动要求查验并在配合着回退的情况下，工作人员直接不顾女同志和小孩的安全一把胸拉回来，请问可以这样对待旅客吗？寒山闻钟投诉，是火车站那些人自己处理自己人，当然只会敷衍应付。要投诉请打010-12306让北京铁路客服中心处理，粗暴待客这种事情一打一个准，到时他们就道歉说好话求着你撤销投诉了，比在这发有用几百倍。粗暴待客已经属于路风问题了（打010-12306投诉时请强调“粗暴待客”这个关键词，稍微有点经验的客服都懂的），要处罚起来挺严重的，火车站自己人当然不会愿意做这种处罚，于是企图敷衍应付了事。如果通过北京转过来的投诉，他们就不得不处理，因为要向上级交代。

____ 发表于 2017-02-14 22:51 粗暴待客已经属于路风问题了（打010-12306投诉时请强调“粗暴待客”这个关键词，稍微有点经验的客服都懂的），要处罚起来挺严重的，火车站自己人当然不会愿意做这种处罚，于是企图敷衍应付了事。如果通过北京转过来的投诉，他们就不得不处理，因为要向上级交代。就是，这在说再多的话也没用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，很抱歉给您带来不便，1.苏州火车站普速场还没有自动检、验票机，全部采用人工查验车票，因此普速列车必须要取票后方可进站。2.经工作人员调查，您当时所看到补票情况，是因为客运员当时客流较大无法给需要补票的旅客补票，所以待旅客全部出站之后才开始补票，提前收取现金是为了不让旅客逃票出站。3.待出站旅客减少后给该旅客办理补票，旅客出站必须凭票待工作人员查验后方可出站，由于当时客流较大，人流拥挤，当时您已经先携票出站，您妻子和小孩却被挤在后面，工作人员以为是无票旅客才把他们拦住，您上述所指的小门是指专为老弱病残孕等需要特殊照顾的人员提供便捷的人工通道，没有应急情况是不允许开放的。