星光耀二期维权我是星光耀二期的业主，2016-4-1上午本人也到了星光耀售楼处的现场，此前看到论坛有业主发帖称“苏州星光耀2期电梯口墙砖无故取消”但据我当天观察开发商所谓的负责人说法是“并非无故取消瓷砖”，而是因为我们买的便宜，我想知道当时一期买贵了，开发商为什么不退钱给一期 业主，同时开发商负责人强调，开发商可以自由调配公共区域的配置，我就搞不懂同年在建的房子，同样的合同，同一个开发商，为什么是不同的交付标准，仅仅是因为我们买的便宜，还是因为你们赚的少，负责人强调你们可以走法律途径，也可以退房，我真的觉得法律从开发商的嘴里说出来，是一种侮辱，          一切按合同办事，一期和二期价格也不一样

相逢在雨中 发表于 2016-04-02 20:59 一切按合同办事，一期和二期价格也不一样小鸡巴割掉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相逢在雨中 发表于 2016-04-02 21:21 一切按合同办事，一期和二期价格也不一样星光耀遇上一群刁业主，不好好沟通，天天网上投诉，没事吗干？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。按照我市市区现行规定，买卖双方就商品房买卖事宜达成一致后，应当遵循平等、自愿、公平、诚实信用和协商一致的原则，通过订立《商品房买卖合同》第二十条明确约定样板房所展示的平面空间布局和装饰标准是否视为出卖方的具体承诺，并可通过订立附件三（装饰、设备标准）及其附件五（合同补充协议）明确约定房屋装饰、设备标准、交房时间、前期物业合同的签订、费用的缴纳、房产证办理或其它事项及相应违约责任。商品房买卖属于民事法律行为范畴，你新购的商品房,广告内容与实际不同等问题属于民事纠纷，依法应当通过民事途径解决。因此，我们建议发帖人按照《商品房买卖合同》第二十一条明确约定的处理方式解决其与开发商之间的纠纷。一期和二期价格怎么可能会一样？第一，二期靠近高铁，物流园存在噪音污染。第二，二期业主在购买的时候，一期已经是准现房价格怎么可能一样，开发商感觉不能按约定时间交房了找这个信口雌黄的理由，当年卖房的虚假宣传，配套设施那一个兑现过？还大言不惭地炫耀可以随意调皮资源。二期靠铁路，同位置的和美虎池苑房产证难产，噪音不达标。你懂的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

沙漠驼铃 发表于 2016-04-03 16:58 星光耀遇上一群刁业主，不好好沟通，天天网上投诉，没事吗干？你代表开发商回复吗？还是找茬-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相逢在雨中 发表于 2016-04-03 17:07 一切按合同办事，一期和二期价格也不一样你这纯属心里扭曲！心里发育不成熟，为何不回炉后再出来发言？事不关你你可以沉默，但不要说风凉话。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你‘沙漠驼铃‘’真是事不关已，什么是刁民？现在是法制社会，买房子的都是好不容易买的房子，出现了质良问题，不该维权吗。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

沙漠驼铃 发表于 2016-4-2 21:21 星光耀遇上一群刁业主，不&#22 ...这位，人家是在通过各个渠道讨要说法，有错？！你在这儿瞎评论不是闲的慌就是吃饱撑得了！

沙漠驼铃 发表于 2016-04-03 22:21 星光耀遇上一群刁业主，不好好沟通，天天网上投诉，没事吗干？你就是一只疯狗，鉴定完毕-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

沙漠驼铃 发表于 2016-04-10 14:15 星光耀遇上一群刁业主，不好好沟通，天天网上投诉，没事吗干？素质真差 一看就是开发商的小号-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相逢在雨中 发表于 2016-04-10 14:15 一切按合同办事，一期和二期价格也不一样价格不一样 你退钱给一期不就一样了嘛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

沙漠驼铃 发表于 2016-04-10 23:40 星光耀遇上一群刁业主，不好好沟通，天天网上投诉，没事吗干？氵巷  13一个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端平等、自愿、公平、诚实信用