咨询户籍政策想询问下，已退休父母来苏州园区投奔唯一子女的户籍政策是怎样的。需要提供哪些材料，到哪些部门，办理哪些手续。本人户口现在园区湖东派出所。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端《苏州市户籍准入管理办法》第四条第四款男性超过60周岁或者女性超过50周岁，其子女为五年以上市区家庭户口并拥有合法稳定住所，迁入后人均住房面积不低于市区住房保障面积标准，且生活保障水平不低于苏州市最低标准的人员;苏州市住房最低保障面积为人均18平方米苏州市最低生活保障标准2016年7越调整为810元/人•月网友你好，根据《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）的规定，父母投靠子女相关政策如下：男性超过60周岁或者女性超过50周岁，其子女为五年以上市区家庭户口并拥有合法稳定住所，迁入后人均住房面积不低于市区住房保障面积标准，且生活保障水平不低于苏州市最低标准的人员，可以申请户口迁入。    申请人需提供：身份证明、户籍证明、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、合法稳定住所证明。其中市区家庭户口是指申请人提出申请时为市区家庭户口（前期为高校学生集体户口的除外）。请问，申请人是指我本人，还是我父母。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-16 10:50 网友你好，根据《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）的规定，父母投靠子女相关政策如下：男性超过60周岁或者女性超过50周岁，其子女为五年以上市区家庭户口并拥有合法稳定住所，迁入后人均住房面积不低于市区住房保障面积标准，且生活保障水平不低于苏州市最低标准的人员，可以申请户口迁入。    申请人需提供：身份证明、户籍证明、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、合法稳定住所证明。其中市区家庭户口是指申请人提出申请时为市区家庭户口（前期为高校学生集体户口的除外）。请问，申请人是指我本人，还是我父母？家庭成员关系证明，因为我户籍已迁出父母户籍多年，不知该向哪个部门申请出具家庭关系证明。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端