关于招商雍华府前面的永承包装印刷公司是否有拆迁计划尊敬的吴中区便民服务员：你好！我想质询下木渎招商雍华府前面的永承包装印刷公司近期有没有拆迁的计划？如果没有以后是怎么规划的，周边都是住宅小区，单单留个包装厂在那里很不协调网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"关于招商雍华府前面的永承包装印刷公司是否有拆迁计划"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，目前永承包装印刷公司尚在回购过程中，我们已要求回购部门加快工作进度，争取早日完成回购工作。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-18 10:05 网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"关于招商雍华府 ...您好，  只回复了一半内容，那以后是怎么规划的呢