银丽高尔夫公寓一楼业主公然开挖公共绿化为私家花园相城区银丽高尔夫别墅区为相城区顶级的高档社区。而顶着毗高尔夫球场的光环的小区，物业公司竟然允许242幢高尔夫公寓一楼业主公然在小区公共绿化带内开挖私家花园！而且施工单位野蛮施工，把雨水管都挖断了，造成一楼挖处严重积水，直接影响到整幢楼的业主。肇事方竟然还宣称是开发商当时没有将雨水管连接到市政管网，言之凿凿！滑天下之大稽！城管上午来贴整改通知单，业主竟然下午继续开挖！无视法律法规，置其它业主之权益不顾！希望有关部门尽快处理此事！还我们小区一个良好的居住环境！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 业主您好！在接到投诉单后社区立即与物业公司进行会面，此次出现问题的是小区242幢南侧污水管道。开发商也至现场查看过，由于污水管道属于地下隐蔽工程，开发商表示可能存在部分管道未接通的状况，现此事有开发商、物业公司以及当事业主协商解决。对于您反映的开挖私家花园问题，城管目前已开具限期整改通知单，目前施工机械已离场，物业公司对施工人员进行管控，已禁止其进入小区施工。                                                                  相城区元和街道                                                              二〇一七年三月二十一日