园区土地供应现在国家要求地方政府调控房价，增加土地供应是缓解房价过快上涨的一个因素，园区最近几年基本没有土地供应，工业园区体育中心东侧地块，园区永旺东侧地块，为什么一直不出让呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注、有几个同事 已经决定要离开苏州了，因为他们错过了上次买房的资格-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端永旺东侧能建住宅楼么？原来和舰买下的地-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

酱油勒 发表于 2017-3-28 21:50 关注、有几个同事 已经决定要离开苏州了，因为他们错过了上次买房的资格-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...低层次人才离开了，没有影响的。苏州特别是园区现在是大力引进高层次人才，仅苹果华为两个研发中心就能引进不少人才，还有好多人才优惠项目。独墅湖高教创新区南（车坊老南）有约1万亩折迁多年长期闲置.

lantinge 发表于 2017-03-30 20:48 低层次人才离开了，没有影响的。苏州特别是园区现在是大力引进高层次人才，仅苹果华为两个研发中心就能引进不少人才，还有好多人才优惠项目。你想多了 华为研发中心很好，你去了就知道 ，是个人人都想离开的地方，世界500强企业里面的资深研发工程师 、在苏州买不起房的 大有人在，苹果和华为不是天堂，华为里面是拿生命换钱， 你可能会说华为的股票奖金平均工资什么的，羡慕的不要不要的，呵呵 给你15万年薪 你去吗？ 你知道现在请个阿姨接个孩子 、随便做个饭太多钱吗？你知道幼儿园一个月要多钱吗？你家孩子要上补习班吗？周末要出去玩吗？要给家人孩子买保险吗？以后没有中产，只有屌丝和土豪，苏州离不开屌丝-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，园区将根据城市总体规划、经济和社会发展情况，有计划地逐步推出。国土环保局太过激了，华为苹果，只是打个比方，现在苏州在加大吸引高层次人才与项目，还是很多带项目的海外人才，以及北京南下的人才，及上海过来的人才，社会本来就是个优胜劣汰的，到哪里都一样，高层次人才政府直接奖励资金与房屋，或者自己创业经商，有压力才有动力啊。待价而沽，很简单的道理