咨询市商务局



“天马行空11”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       被投诉方常熟市虞山镇良生水果店已经停业关门，且该店负责人明确不愿意再承担责任，同时也无法联系到其本人。鉴于此，建议您通过司法途径处理。       感谢您的关注按照《单用途商业预付卡管理办法(试行)》相关规定，请问市商务局，良生水果店预付卡是否办理备案？市商务局是否有按照规定对其进行监督管理？同时对目前这种违约不承担责任的行为是否进行相应查处？您反映的问题已关注，请等候答复。“天马行空11”网友，您好：       根据您反映的情况，经市商务局核查，现答复如下：       商务部《单用途商业预付卡管理办法（试行）》适用于从事零售业、住宿和餐饮业、居民服务业的企业法人在中华人民共和国境内开展单用途商业预付卡业务。目前，我市有常客隆超市、百盛商场、华联商厦、第一百货等14家单用途商业预付卡发卡企业按照商务部《单用途商业预付卡管理办法（试行）》的要求进行备案登记并纳入三项管理制度和资金存管的监管。原常熟市虞山镇良生水果店登记注册类型为“个体工商户”，不属于“企业法人”，不适用于商务部《单用途商业预付卡管理办法（试行）》。       感谢您的关注。