投诉太湖度假区香山街道拆迁安置房抓阄1，香山街道舟山花园拆迁安置房抓阄拿房，拆迁户和社区以及香山街道原定于2016年3月，为什么会拖到现在12月抓阄？    （是不是领导想脱身就不抓阄，没想到没法脱身。）2，这延长9个月的拆迁过渡费保守估计财政多支出3500万以上，这种是香山街道领导恶意懒政和不作为给财政带来巨大损失，这个经济损失谁  来承担？国务院第三次廉政会议上，李克强总理强调：为官身在岗位不作为 庸政懒政怠政也是一种腐败。恶意懒政给国家财政带来几千万的巨大损失，是哪位领导来承担责任。胥口的党委书记没有做到资格轻，所以现在只能抓阄。是香山街道书记吧。领导们   在抓阄之前确认一下安置房是否手续全部到位，如竣工验收备案表等等……。起码要人百姓拿到放心房。省的抓阄了以后还有后遗症之类的问题发生。还有就是安置房大中小户型能做的合理分配吗？拆迁之前承诺的11层会安排去抓17层的阄吗？阁楼层会被领导珍藏内定吗？希望领导要做到公开 公平  公正。做不到就不要急着为了自己的政绩抓阄，负责任的告诉大家，我有大家想要的领导邮箱及电话。香山的老百姓是善良的，但也要维护自己的利益，最关键是公摊面积与建筑面积对不对。庸政懒政,浪费纳税人的钱，应该主动离职。主动离职时最好的愿望。（是不是领导想脱身就不抓阄，没想到没法脱身。）香山街道街道确实是这个情况。网友：    您好！现将您网上咨询香山街道拆迁安置房抓阄相关事宜答复如下：香山街道水桥花园拆迁安置房建设主体是苏州太湖城市投资发展有限公司，原定计划于今年上半年交付香山街道办事处，后因今年天气、消防标准变化等因素造成工期拖延。目前所有交接手续、验收报告已齐全，自11月25日启动逐步分批实施安置分房。    此复。                                                                           吴中区香山街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-9 09:47 网友：    您好！现将您网上咨询香山街道拆迁安置房抓阄相关事宜答复如下：香山街道水桥花园拆迁安置房建 ...2016年天气其实是建筑业最好的天气了，我就是做建筑的，怎么会天气原因呢？至于上次电缆被偷和这次的消防不标准都已经落实了，下次还会说绿化率、建筑密度采光、水电煤气等待管路接通等等……。我建议香山街道应该没有抓阄之前把所有的设施全部完善到位后安排批次抓阄才是上策，百姓是善良的，不要辜负了香山人民群众。数百万元的电缆被偷。这点小钱谁来负责呢？度假区一向严格按图施工的，怎么会有消防变化呢？是把责任推到太湖城市投资发展有限公司。套内面积109.26平方，结算面积122.37平方.办证面积136.3平方。公摊面积13.11平方.也就是11.2㎡﹪。套内面积109.26平方,房产证面积136.3平方。差距27平方，假如4套或5套，今后交物业费，不就多交一套房子的钱了吗？这家公司没有经营房地产的范围。