【咨询】集体户口买房落户事宜您好：    我14年毕业来苏州，办理了园区的集体户口，15年辞职了，现在在浒墅关旭辉悦庭买了房子(二手房，户口未被占用)，拿到了房产证。现在我能不能把户口落在我买的房子上，如果能落户去哪里办理，需要提供哪些材料？提供相关部门的电话也可以，我打电话咨询。   谢谢！可以的，我的户口是落在原单位的集体户口，现已辞职，不知是否有影响。集体户籍页原件都在我这里，在湖东派出所办理了苏州的身份证，买房时也是按本地户籍相关政策购买的。我不是派出所户籍办理人员，但是我可以告诉你。如果你是园区学生的集体户口，就是大学的时候统一迁户口的，虽然你买了房。按照外来人口办理落户，现在最多的就是积分落户了。如果你毕业后，已经迁离学校集体户口，是单位集体户口或人才市场集体户口（一般凭报到证才可以有这个户口），那么恭喜你，有房就可以落户，没有任何要求15年辞职，这都16年了，你原公司没强制你把户籍迁回去真是好公司啊，原则是有你集体户口加盖派出所公章的那一页就可以到你买房子的那个派出所直接落户先去查你的户口是不是还在这边，是的话，凭借房产证可以直接落户-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yhl880124 发表于 2016-11-10 11:38 15年辞职，这都16年了，你原公司没强制你把户籍迁回去真是好公司啊，原则是有你集体户口加盖派出所公章的那一页就可以到你买房子的那个派出所直接落户原来公司已经搬迁，注册地址都改了。盖公章的户籍页原件在我这，前段时间买房的时候还去派出所开过户籍证明，户籍应该还在园区。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端再次回答你，能否落户，看你户口性质。如果你的户口还是园区集体户口，并且不是高校户口，恭喜你，你可以直接落户。

情歌cover 发表于 2016-11-10 11:38 原来公司已经搬迁，注册地&#22 ...那应该没问题，拿着你的户籍页原件去房子所在的派出所直接办理，10分钟就能搞定，如果是夫妻双方要带结婚证，如果小孩要落户要带医学出生证明网友你好，如果你已经是苏州集体户口（非高校集体户），待拿到房产证，可凭房产证、身份证、集体户口内页，至房屋所在地派出所办理落户。如有疑问可拨打65218294咨询。可以的，直接去浒关新区派出所，平迁分分钟的事情

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-10 20:03 网友你好，如果你已经是苏州集体户口（非高校集体户），待拿到房产证，可凭房产证、身份证、集体户口内页，至房屋所在地派出所办理落户。如有疑问可拨打65218294咨询。谢谢您的及时回复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

北京烤鸭 发表于 2016-11-10 20:04 再次回答你，能否落户，看你户口性质。如果你的户口还是园区集体户口，并且不是高校户口，恭喜你，你可以直接落户。谢谢您和各位朋友的热心回复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端本人已于浒关新区派出所办理落户，提供集体户口页、房产证、身份证、结婚证（未婚的不需要）即可马上办理，10分钟不到就拿到户口本。以后苏州公司招聘为吸引人才除了薪酬等待遇可以可一条了：本公司可落集体户口，买房后不需积分就可平迁为普通苏州户口。:)