新车有问题尼桑风顺店找不出问题，并且没有及时处理      2016年2月在尼桑风顺专营店买了一辆新轩逸，短短半年多的时间里，已经出现三次车打不着火（没电）的现象，第一次是自己叫拖车半夜拖到4S店的，检查未发现任何问题，没过几天又出现同样的问题，是4S店派人来帮忙接电，后来自己开到4S店查问题，放了一个星期的时间，去提车，回复未发现问题，2016.11.28早上老公去开车准备上班，结果没电了，无法启动，打电话给4S店车间主管，车间主管说派人晚上来，等到20:30还是没人来，打电话问今天来不了了，每次没电都是车停了两天左右就无法启动，事情经过大概这样。       我现在严重怀疑尼桑风顺店的员工到底有没有做彻底的检查，每次都有问题确总是回复检查不出问题，就草草了事，我想说这是一辆小汽车不是一辆自行车，每次都这样叫我们怎么办，如果实在检查不出问题，我申请换新车，最近本人即将临产，正是随时用车的时候，突然无法启动，叫我怎么办，上班迟到还要扣钱，这个损失谁来承担，希望4S店的领导给我一个满意的解决方案，我之所以买你家的车也是经过三番五次的对比才买的，结果还不如人家的二手车，希望不要再草草了事，贵公司能够对自己的产品出现的问题予以重视，给消费者一个满意的解决方案！问题都找不出，如何证明车有问题？要求换车目前不切实际，楼主还是找个懂行专家支支招吧，好象江苏交通广播网每天下午都有关于修车的栏目，不妨可以去问问。您好！请提供4S店具体地址和您的联系方式，谢谢。

维权的燕子 发表于 2016-11-29 16:23       2016年2月在尼桑风顺专营店买了一辆新轩逸，短短半年多的时间里，已经出现三次车打不着火（没电）的现象，第一次是自己叫拖车半夜拖到4S店的，检查未发现任何问题，没过几天又出现同样的问题，是4S店派人来帮忙接电，后来自己开到4S店查问题，放了一个星期的时间，去提车，回复未发现问题，2016.11.28早上老公去开车准备上班，结果没电了，无法启动，打电话给4S店车间主管，车间主管说派人晚上来，等到20:30还是没人来，打电话问今天来不了了，每次没电都是车停了两天左右就无法启动，事情经过大概这样。       我现在严重怀疑尼桑风顺店的员工到底有没有做彻底的检查，每次都有问题确总是回复检查不出问题，就草草了事，我想说这是一辆小汽车不是一辆自行车，每次都这样叫我们怎么办，如果实在检查不出问题，我申请换新车，最近本人即将临产，正是随时用车的时候，突然无法启动，叫我怎么办，上班迟到还要扣钱，这个损失谁来承担，希望4S店的领导给我一个满意的解决方案，我之所以买你家的车也是经过三番五次的对比才买的，结果还不如人家的二手车，希望不要再草草了事，贵公司能够对自己的产品出现的问题予以重视，给消费者一个满意的解决方案！这个店是在吴东路的吧，我也在这个店里买过车的，感觉服务还好啊，估计您的车电瓶不是太好了，考虑一下换一个电瓶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-29 10:02 您好！请提供4S店具体地址和您的联系方式，谢谢。地址：吴中区郭巷东环南路1268号，本人联系方式：15162415180。今日有维修员过来接电，仍然无果，打电话问尼桑车间主管（159500*****）怎么解决，有没有向上级领导汇报，他回复让开车去店里检查，一直没有正面回复是否向上级领导汇报情况，感觉在敷衍了事，真的太生气了！网友：      您好！接单后，我局工作人员联系了双方，因投诉人在医院，导致此事仍在处理中。我们会做好跟踪协调工作。                           吴中区市场监督管理局4S店都这样的，坑啊，又贵又差网友：     您好！2016年12月8日，联系投诉被诉双方，被诉方承诺尽快安排维修，投诉人表示认可。                      吴中区市场监督管理局

宁静致远 发表于 2016-12-23 15:35 问题都找不出，如何证明车有问题？要求换车目前不切实际，楼主还是找个懂行专家支支招吧，好象江苏交通广播网每天下午都有关于修车的栏目，不妨可以去问问。难道4S店的不是专家吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端出现三次车打不着火（没电）的现象,你还不换电瓶，不是自找的么？电瓶不属于保修零件。还有半年电瓶就缺电，楼主的车里面是否有用电的东西？比如：充电器，记录仪，或者停车车灯不关？转向灯没拨正？