万枫家园汽车库问题最近回万枫家园，发现现在整个小区道路几乎被停满了私家车，前两年改造多出的车位完全不够用，现在两车交会车极容易碰擦，在这样的路况下，大量汽车库都被第一批入驻的居民以极低的价格租得，这些车库从未被用来停车，大部分被用去转租赚差价，这些车库本来就不是个人资产，这些租到车库的人在车位不够的情况下还占着公共车位，极大的损害了其他居民的利益，我们要求狮山街道能出面整治一下，让车库发挥它应该有的作用关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你可以卖了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。网友你好，针对您所反映的情况，我们物业非常重视。小区物业一方面已安排巡逻保安负责协调疏导，发现随意停车现象，及时进行制止，并张贴违停通知单，确保道路畅通。另一方面我们物业和社区一起做宣传工作，在小区主干道拉横幅宣传，希望车主文明停放车辆。对违规使用汽车库的租户，首先,引导其应按照合同使用车库,同时要求其限期自行整改，对拒不整改的、物业将按照租赁合同予以处理。如您还有其他问题，可联系小区物业，以便我们更好的为你解决问题，管理处地址：万枫农贸市场二楼，电话：68253810。感谢您对我们工作的关心和支持！（狮山街道）很好，我相信以现有的硬件手段，调查取证不存在什么困难，另外我们希望能建立黑名单制度，对于屡劝不改者要禁止其租用车库3-5年

高新区便民服务员 发表于 2016-11-24 09:25 网友你好，针对您所反映的情况，我们物业非常重视。小区物业一方面已安排巡逻保安负责协调疏导，发现随意停 ...万峰家园39栋2单位车库出租给小摊贩卖人员，小摊贩卖有3辆3轮车霸占车位，有时候停在门口妨碍他人汽车通行，请协助处理下。然并卵，你们觉的有用吗……尽是瞎搞！！！！空气污染就禁止烟花爆竹就可以了?反问禁止烟花爆竹1星期和禁止汽车使用2天对比下哪个效果更可观。。。。。。空气的雾霾等等，，，问题不光是烟花爆竹。说穿了一场雨后你们觉得空气质量如何！！！！过后为何又出现同等现象！！！！！！！物业管了吗？恐怕连看都没去看吧！汽车库依然被当做自家的出租给人住给人开店……乱停车现象比之前更严重-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端