环境需要捍卫新区浒墅关经济开发区鸿禧路26号的冠城大通珑湾小区本来是一个高档的别墅小区，买这个小区的居民，本来就是为了看中了这边大白荡周边的水资源生态环境的，可是美丽的家园周围的环境没有了，现在既然大白荡公园周边的水资源遭到肆意的破坏，河道随意排放柴油，住在小区的业主每天晚上都闻到刺鼻的味道，这个味道造成空气严重污染，长期以往住在这个小区的业主身体应该也会受到严重的伤害？特别是小区北面，排放大量的柴油。健康是什么都换不来的，可是在这个小区居民简直生活的生态环境谁来拯救？请相关部门核实情况。我们业主齐心找到了河道的排污源，请相关部门核实，并给予广大业主一个合理的解释。谢谢环境问题需要大家重视，否则保护环境只是空话开发区政府大门口，环境如此恶劣，不知作何感想？关注后续偷排是可耻行为，关键还是有关部门要多管管这个排污口就在堂堂的国家级开发区管委会正南方100米，给自己打耳光呀。有毒物体竟然大胆到排放到投入上亿资金风景如画的大白荡公园，和高新区政府宣传的要打造生态宜居的宣传严重背道而驰，如果有关部门不及时处理，贻笑大方了。这个排污口就在堂堂的国家级开发区管委会正南方100米，给自己打耳光呀。有毒物体竟然大胆到排放到投入上亿资金风景如画的大白荡公园，和高新区政府宣传的要打造生态宜居的宣传严重背道而驰，如果有关部门不及时处理，贻笑大方了。我们只是来打工的，谁管你苏州的环境，赚完钱我就回老家喽，空气好。有如此破坏环境的不法企业存在,新区政府不管不问?????上有天堂，下有苏杭。杭州还是那个杭州，而且在蒸蒸日上，苏州已全然变了模样。环境是我们赖以生存的载体，居然有无良企业光明正大地向有天堂美誉的城市公园水域排污，更令人不解的是旁边坐落的就是政府行政机关，这是何等的藐视政府，藐视法制，藐视城市的市容市貌。希望有关部门拿起执法的利剑，不要一叶障目失了人心，一定要坚决处理黑心无良企业，捍卫美好环境，捍卫美好苏州，捍卫苏州来之不易的城市名片网友你好！接到投诉后，10月11日上午，监察人员赶赴现场检查，未发现有偷排现象。近期，浒关开发区市政正在对巡逻东道河进行清淤工程，河水水位较低，雨水管道已露出水面，浒关开发区环保办每天安排工作人员在河面进行巡查，未发现有明显排污现象，雨水管道流出的少量油污是河道边上出口加工区内个别企业场地上的油污因雨天流入雨水管网。我局已要求该区域的企业规范化管理，禁止跑冒滴漏，避免油污流入雨水管网。（高新区环保局）您好，接到投诉后，开发区环保办会同区环保局监察人员于10月10日、11日赶赴现场寻找排污源。经查，综保区内哈崎精密机械制造（苏州）有限公司主要生产铝制品，生产中产生的废机油、废乳化液存放在公司车间内，公司于2016年9月19日与常州市风华环保有限公司签订了危险废物委托处置协议，目前正在网上申报转移。监察人员在公司周边的雨水管网内及河道驳岸等位置未发现倾倒痕迹。我们将严密关注，加大该区域巡查力度，如确实发现违排，将上报区环保局按相关法律法规处理。现巡逻东道河已开展清淤整治工作，将会清除河底污泥并改善河道水质。（浒墅关经济开发区）您好，接到投诉后，开发区环保办会同区环保局监察人员于10月10日、11日赶赴现场寻找排污源。经查，综保区内哈崎精密机械制造（苏州）有限公司主要生产铝制品，生产中产生的废机油、废乳化液存放在公司车间内，公司于2016年9月19日与常州市风华环保有限公司签订了危险废物委托处置协议，目前正在网上申报转移。监察人员在公司周边的雨水管网内及河道驳岸等位置未发现倾倒痕迹。我们将严密关注，加大该区域巡查力度，如确实发现违排，将上报区环保局按相关法律法规处理。现巡逻东道河已开展清淤整治工作，将会清除河底污泥并改善河道水质。（浒墅关经济开发区）谢谢你们的回复，希望能监督周边企业支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端环境确实需要更多人捍卫-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端