人民的公仆没有诚信，不遵守契约精神不知道什么时候开始，乡下又开始流行翻建新房了。大家都跟着一阵风，你造，我也造。可造房子毕竟不是件小事，也不是自己一个人想怎么造就怎么造，毕竟乡下宅基地的情况也是比较复杂的，并不像新村那样规划整齐，所以不沟通好的话，矛盾是非常非常尖锐的，甚至邻里之间就反目成仇了。所以在造房子之前，村里审批下来后，还要和新建房屋的四方邻居进行协商，协商一般都在村委会，在村委会负责人都在场的情况下，协商完大家同意并签字，然后协议每人一份才能开始动工，这样你按着协议上大家约定好的造，大家都没有意见，毕竟现在是法制社会了，老百姓们都慢慢的懂法和守法了。但在苏州常熟市辛庄镇桃园村8组，偏偏就有这么一位不走寻常路。我们在村委会协商好，在桃园村张主任的调解下，大家把意见都统一了，统一之后我们一起签署了一份协议，协议上明确规定了整个房屋的进深不能超过9.4米，（注：我们村里的地面实在太小，房屋与房屋之间靠的实在太密，9.4米已经是我们能作出的最大限度的让步），并且不能有门楼（门楼就是凸出房屋主体并与房屋主体相连的那部分）其实我们给了两种方案，第一种是进深9米有门楼，第二种是进深9.4米没有门楼，他选了第二种方案。大家同意后就签署了协议，每家一份和村里一份。然后他们就开工了，心想协议都签了应该放心了，毕竟我们隔壁还是位人民的公仆。谁知道在造的过程他们就特别的动心思，地基么多排出几公分，我们一量有9.45米，想想算了，多就多点吧。再后来，他们更加变本加厉，竟然出现了协议中明确约定不能建造的门楼。我们过去和他们协商，人民的公仆嚣张的对我吼："我就是要造门楼，我要造出2米的了，有什么事找村里，不要来跟我说”。然后我们就去村里主任上反应了情况，主任也很吃惊，也没想到他会违约。村主任让建筑承包商停止施工，不过毕竟是甲方，门楼还是造好了。在建造过程中他还动用了一些社会势力。到这我就有这么一个疑问，现在不是法制社会么，难道还是以前一手遮天的时代么。我想肯定不是的，社会文明肯定是越来越进步的，大家都会对这种行为进行鄙视的，我也是实属无奈才来这里求助的。说到这，大家一定想知道这位人民公仆是谁。他就是常熟市辛庄镇桃园村8组的陆建红，我们常熟市杨园中学的一位副校长同志。您反映的问题已关注，请等候答复。“风魔云”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，现陆某建房已基本结束，房屋进深为9.4米，中间挑阳台为1.5米。阳台离您户最近处为10米左右，对您户采光、通风等无任何影响。在建阳台过程中辛庄镇职能部门、桃园村委组织双方作了多次协调，但仍未能达成一致。接下来，村委将继续做好相关调解工作。同时，对建房户不符合建房批复要求的，已要求该户整改。在未整改到位之前，建设部门将不予验收，不予退还建房保证金。       感谢你的关注。