昆山市陆家镇陈巷村11组工场建筑物拆迁款公饱私囊各位领导好：       我要投诉昆山市陆家镇陈巷村11组工场拆迁，近百万的拆迁款为什么被一家私人承包商侵吞，这里面应该有村干部的配合和包庇吧？？？？？？？？？？？请领导调查清楚，给我们村民一个合理的说法。（因为这工场是属于11组全体村民建造的，所以拆迁利益应该属于全体村民）您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！陆家镇答复如下：网友，您好。我镇动迁办经实地查看，您所投诉的租用陈巷村集体资产房屋的是昆山市永超塑料制品厂。2014年拆迁，拆迁时经与陈巷村委会现场核实后，原属于陈巷村集体资产房屋部分由拆迁办与陈巷村签订拆迁协议，补偿给陈巷村委会；在租用房屋外该厂另行扩建的房屋、机器设备等附属设施及停业损失等由拆迁办直接补偿给昆山市永超塑料制品厂。上述补偿符合我镇对于租赁企业拆迁补偿的相关规定。若您还有所疑问，可致电陆家镇动迁办，电话：57284985。尊敬的领导：         另行扩建建筑面积（是什么概念？合法吗？）符合国家规定吗？不属于违章建筑吗？能提供相应的允许乱搭建批复吗？这个问题很严重的，不是光一个动迁办徇私舞弊的问题啊？随意扩建的违章建筑都能算到补偿款的话，（老百姓家里都可以乱搭乱建了）还要动迁办和土地局、规划局等职能部门干嘛啊？（在租用房屋外该厂另行扩建的房屋？？？？？？？？？？？？？？？）（上述补偿符合我镇对于租赁企业拆迁补偿的相关规定？？、这句话不脸红吗？）谁允许扩建的？哪个部门审批该扩建项目的？请调查清楚可以吗？这句话是自己打自己嘴巴的行为，难道没感觉疼吗？现在在开两会，等两会结束之后关于陈巷农田私下转承包人、集体资产非法动迁等问题，我都会上报上级职能部门和纪委，从头彻查。我相信共产党的天还是蓝色的。

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-10 15:24 网友您好！陆家镇答复如下：网友，您好。我镇动迁办经实地查看，您所投诉的租用陈巷村集体资产房屋的是昆山 ...尊敬的领导你们好：我有以下问题想提出来。1、另行搭建的建筑物是合法的吗？有职能部门审批吗？动迁办对于违章建筑给予补偿款属于合法吗？？村委会根据什么核实？？？上述问题请一一公示的同时请村委会领导到陈巷村11组进行村民心理思想疏导，给大伙一个说法。两会过后没有真正的看到问题实质性解决的话，我将代表11全体组村民上告到苏州或者省职能部门和纪委。尊敬的领导：         另行扩建建筑面积（是什么概念？合法吗？）符合国家规定吗？不属于违章建筑吗？能提供相应的允许乱搭建批复吗？这个问题很严重的，不是光一个动迁办徇私舞弊的问题啊？随意扩建的违章建筑都能算到补偿款的话，（老百姓家里都可以乱搭乱建了）还要动迁办和土地局、规划局等职能部门干嘛啊？（在租用房屋外该厂另行扩建的房屋？？？？？？？？？？？？？？？）（上述补偿符合我镇对于租赁企业拆迁补偿的相关规定？？、这句话不脸红吗？）谁允许扩建的？哪个部门审批该扩建项目的？请调查清楚可以吗？这句话是自己打自己嘴巴的行为，难道没感觉疼吗？现在在开两会，等两会结束之后关于陈巷农田私下转承包人、集体资产非法动迁等问题，我都会上报上级职能部门和纪委，从头彻查。我相信共产党的天还是蓝色的。