北桥街道成美街污水改造     原本成美街做污水改造是件好事，本来这区域的地势就低洼，每逢雨季就易引起路面积水，更有甚者前两年淹没到居民家中。好好的工程，从十一月初就围护栏，围完护栏就不见动静了，过个几天才来破碎路面，干个一天停个几天，在干一天，又停个几天，虽说雨水多但是也不见得一直停工啊，原本这条街上车子就多，银行啊，工商啊税务啊都在这条街上来办业务这地方停个车都困难，问：这条路还要修到什么时？，然后这里的施工单位怎么干干停停，没有建设单位在监督吗？再拖下去就到过年了，非要等到干活工人都回家了才开工吗！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的网友你好,成美街污水改造干干停停的主要原因一是由于前阶段天气多雨，二是由于施工队全面铺开后，机械、人员调度有所欠缺，造成该处开挖后一段时间无人施工。街道水务站已要求代建方、监理做好监督职责，安排施工队增加人员和设备，加快施工。该道路计划在春节前完成管网的铺设及路面恢复。感谢关注。                                                     相城区北桥街道                                                   二〇一六年十二月一日