关于张家港市暨阳湖金融街装饰项目—金融街室内智能化...项目介绍   项目名称：张家港市暨阳湖金融街装饰项目—金融街室内智能化设备采购及安装工程   招标人：张家港市暨阳湖开发发展有限公司   招标控制价：1018.7465万元      首先，本项目原本是在第三方网站（江苏金港建设项目投资咨询有限公司主页）发布，后因不明原因撤回公告，改为在张家港公共资源交易网的专业公告一栏中发布。而此项目的预算也因为一些单位的投诉从原本的1265万下调了两百多万，变为1018.7465万，而清单内容却没有改变，可见此项目的利润空间非常之大，同时更存在一些猫腻。另外，此项目的图纸上写明本项目的设计单位为江苏兴安建设集团有限公司，而此公司也报名并通过了资格预审，不符合设计单位不能投标的规定。      其次，此项目的评分标准中也存在很严重的问题：一、本项目的评标办法中授权所占的分数相当高，达到了7分，经过询问相关供应商，发现所有供应商都拒绝开相关授权并声称已经被某单位报备，此加分项已经成为了某公司的控标手段。二、本项目中有些系统都是单一品牌，这些使用单一品牌的系统（如监控系统品牌指定大华）会导致项目没有竞争性且容易被某些单位所报备，所以使用单一品牌并不能保证公平性。其次，其他一些系统虽然有3个推荐品牌，但是却不在同一个档次，还有些系统的3个推荐品牌中有从属关系，属于一家公司，这是不符合规定的；本项目的这些备选品牌无法保证公平性以及无法保证本项目的施工质量，反而很明显是为提高某些公司中标的控标手段。三、评分标准中奖项加分项中所列的很多奖项均和智能化工程无关，只有一些土建、安装等公司才会有这些奖项，如全国建筑工程装饰奖、中国钢结构金奖等，这些奖项被放在智能化工程评标的加分项中有很明显的偏向性及不合理性，很明显是某公司控标手段。       此项目存在很多违法违规的问题，还希望相关部门能对本项目进行调查及监督，坚决杜绝违法违规行为，从而保证此项目能公平公正的进行下去。