咨询木渎相关部门对合景领峰群租采取的相对行动。合景领峰的群租有多泛滥就不讲了，相关领导自己去竹园路看看有多少个二房东每天在合景北门聚集，抽烟、喝酒、打牌，再来一个烫头就把于老师的爱好都占上了。合景北面那块地，国瑞拍了又要退，后来自己又出来辟谣说没退，终究退没退不知道，但是我觉的想退的理由不是觉得地价贵，地价 贵不贵国瑞肯定做过风险最高评估的，真要想退了只有一个理由，吴中区是你琢磨不透的，木渎是你琢磨不透的。好了，回到正文上，去年投诉群租，我们伟大的可爱的吴中区说已经了解相关信息，近期采取行动，好吧，我们追溯下今年上半年的行动，来了二三十个城管拉个横幅，来到群租户门口敲敲门，告诉租户你们这是违法的！你们这是违法的！你们这是违法的！我社会主义国家，我法治政府，执法果然够人性化！三十人的阵势怎么也能把群租户吓走了吧！最近热播的电视剧有一部是讲常山赵子龙的，想那赵子龙大喝一声，入敌军中取上将首级如若无人之境。很多年我不能明白赵子龙怎么做到的，现在才恍然大悟，重点是赵子龙当时大喝一声，让三千敌军都吓傻了，那么问题出来了，赵子龙喊的是什么呢？思来想去，终于明白，赵子龙喊的是：“你们这是违法的！”。      请相关服务员直接标注已处理，无需回复了。你们的回复内容反正都是一个样子，无非是那几句。我只是觉得奇怪，为什么明明都知道是违法的事情还是存在的，为什么相关职能部门会视而不见，哪怕因为群租事件已经有三次火灾了，相关回复或者说相关做法应付的痕迹太重了。领峰算是废了，已经无法治理了，城管不管，物业不管，房价现在还那么贵，可能要出个大事才会有人过问，之前起过火，晚上下班被人跟随抢劫在领峰都有发生过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端先关注，再粘贴，千篇一律，呵呵！回复总是复制，粘贴，再复制，再粘贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望木渎领导关注领峰群租问题，尽快解决！还小区居民和谐幸福的生活！“yhl880124”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“咨询木渎相关部门对合景领峰群租采取的相对行动。"情况收悉，现将相关情况答复如下：公安部门对辖区出租房已开展全面排查，确保底数清、情况明；同时加大刚性执法力度，确保整治成效；在群租集中区域张贴告示，对重点区域加强正面引导和反面警示，切实形成“群租房”整治的浓厚氛围。对群租房的租户进行劝服教育，告知租户“群租房”带来的危害以及消防安全隐患，并劝说群组人员搬离。同时，小区物业进行沟通，要求加强小区管理。下一步公安部门将配合政府相关职能部门进行群租房专项整治行动。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                            吴中区木渎镇你们是不是中心放错了，二房东在竹园路上整天打牌，抽烟，扎堆。他们都是一起的扣押租户押金，群体殴打租户。你们的没有能力管这些二房东，就去严查那些学生和农民工有意思吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵，有意思！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端整治下二房东才对。看看金色家园万枫家园一伙嚣张的二房东。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端复制, 粘贴, 忽悠老百姓!强烈鄙视这种不作为行为最近苏州新闻上关于群租房失火案例屡有报道，还请有关部门未雨绸缪，切实采取措施，防患于未然。@木渎有关部门。