表扬吴江区住建局迎春乐家小区没有非机动车停放点，虽然当初开发商没有设置，但交房至今投诉不断，住建局能顶住投诉，不监督，不办理，将老百姓的事情置之度外的原则，非常不错！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老百姓为了正常的出行，车辆乘坐电梯，堵塞消防通道，完美的拉电线，合理的停放在楼道，车辆被盗不生气，下雨天淋湿车辆无怨言，车辆在风雨中，黑暗中，白天，晚上，风吹日晒，依然的坚持下来，不容易！这一切的造就，离不开相关部门的努力！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴江政府了不起-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们来年再战-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老百姓的利益不是政府的利益。开发商的才是。
蛇鼠一窝。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可以发个不作为奖市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。迎春乐家小区当初就没有规划非机动车停放点，我们会监督开发商抓紧建设或者非机动车设置规划正在酝酿中——某某部门-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我要给吴江区便民服务员每次对迎春乐家业主提出的诉求，给出的惊人回答，表示无语-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，关于迎春乐家电动车充电棚物业前期已向相关部门申请，相关政府部门考虑到安全问题未批。现正在跟开发商商议启用地下停车位的事宜，具体通知还没有出来。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-14 20:53 市民您好：经了解，关于迎春乐家电动车充电棚物业前期已向相关部门申请，相关政府部门考虑到安全问题未批。现正在跟开发商商议启用地下停车位的事宜，具体通知还没有出来。谢谢您的关注！ 与开发商“商榷”，100年后可以使用！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端冬天天气冷，雨雪天气，电动车停在室外，怎么办？便民服务员不要一味的“套话”，实实在在向领导反应一下老百姓的苦楚！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端