星湖湾花园储藏室，交付日期20160831，至今未建星湖湾花园储藏室，交付日期20160831，至今未建。
开发商没有任何文件回复，什么时候开始建？什么时候交付？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经向区住建局了解，开发企业反映星湖湾储藏室施工队伍已经落实，近期准备进场，计划12月底交付使用。谢谢您的关注！市民您好：经向区住建局了解，开发企业反映星湖湾储藏室施工队伍已经落实，近期准备进场，计划12月底交付使用。谢谢您的关注！到现在也没动工迹象，就会忽悠老百姓，可恨。。。。。。到现在也没动工迹象，就会忽悠老百姓，请便民服务员跟踪服务人民，非常感谢！目前为止没有任何动工的苗头，都是大忽悠到底还建吗？不建就把业主的钱退掉吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端17年元旦如果还交付不了，直接取法院起诉退钱算了，不用再听恒达信口雌黄了

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-19 22:15 市民您好：经向区住建局了解，开发企业反映星湖湾储藏室施工队伍已经落实，近期准备进场，计划12月底交付使用。谢谢您的关注！现在不是12月份了吗？一点动静都没有？政府的人员真正还是为老百姓做点实事吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端恒达信口雌黄马上圣诞节了，离17年元旦不远了，看来可以直接向法院起诉申请退钱了26号了，直接向法院起诉申请退钱吧