活力岛相之门北面恒基地块听说活力岛相之门后面本来要造山之塔的地块被政府回收了，请问现在有没有开发商拿下来了，后期规划造什么.我觉得相城区活力岛这边的商业太少了，这块地相对于水韵花都,橡树湾，班芙春天，水漾花城处于中心地段又相对比较大，如果政府能规划出一个像繁花中心一样的大商业体的话，活力岛附近的居民一定会非常受欢迎.望政府采纳草民的意见-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！网友您好，感谢您对相城区规划建设工作的关注与支持，春申湖路南、金砖路西地块已由政府收回，具体设计条件正在研究中，我们会考虑您提出的意见。                          相城区规划分局                         二〇一六年十一月一十七日网友您好，感谢您对相城区规划建设工作的关注与支持，春申湖路南、金砖路西地块已由政府收回，具体设计条件正在研究中，我们会考虑您提出的意见。                          相城区规划分局                         二〇一六年十一月一十七日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-17 21:41 网友您好，感谢您对相城区规划建设工作的关注与支持，春申湖路南、金砖路西地块已由政府收回，具体设计条件正在研究中，我们会考虑您提出的意见。                          相城区规划分局                         二〇一六年十一月一十七日希望政府能够引进一些像永旺梦乐城，绿地缤纷城那种大商业体-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端离繁花太近了吧，不太可能搞商业了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不管能不能实现，楼主有想法就好。不可能搞商业，以前我也这么想，但是你看活力岛地铁站口边上那还空着好几幢商业楼呢，体量还不小。并且好像地铁口上还要再建商业建筑。 加上水漾本身的河畔广场，和浩远大厦。这几个商业体能填一半就不错了。再搞商业体。。。。那活力岛北遍地鬼楼啊