岚山别墅浓浓的化学品燃烧味每天晚上岚山别墅西北面一股浓浓的油漆味，闻的人头昏脑胀，之前14年，15年也有投诉过，最近又有了，看来一点都没有解决问题，希望环保部门能查明原因，还百姓一个舒适的环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：您好！    首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于岚山别墅西北角有油漆异味”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查。您反映的是周兴良建材经营部，木制品作坊位于苏州市吴中区木渎镇勤丰路88号（星野机械厂区内、岚山别墅小区西北），2016年12月11日夜间岚山别墅附近异味巡查时发现，该作坊正在进行喷漆打磨作业，含漆废气未配套处理设施，废气未经任何处理直排外环境。执法人员现场要求，该作坊立即停止环境违法行为，未经环保部门审批同意、不得擅自从事喷漆作业。同时该经营部我局已启动环境违法立案程序，依法对其行政处罚。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                       苏州市吴中区环境保护局空气好了一段时间，这几天又是到了晚上浓浓的油漆味，这样反反复复附近的居民真的吃不消，希望环保部门能够彻底解决。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端