吴中区龙西路水香五村物业收取停车费不作为我是水香五村的居民，小区所谓的物业收取每年的停车位费用就置之不理。因水香五村是20多年的老小区，住着很多年纪大的老人，以下列举事例为真实发生。1.就在去年大年夜因小区22幢2楼阳台下草坪着火，消防车无法进入通道，导致无法灭火，当时火灾导致起火点边上一辆轿车和面包车都有不同程度的烧坏，索性当时车辆没有燃烧到油箱，不然后果不堪设想。（因消防车无法进入通道，是周围几幢一楼居民接水灭火）事情发生后与小区物业沟通过，将消防通道违停的车辆告知车主移车或安装相关措施，至今车辆一直未移，措施也没有。2.今年1月，因家中母亲突然头晕呕吐，自己将开车送往医院，在这个紧急的时候，有辆轿车堵在自己车位前面，联系到车主后，将车移走，当时病人因头晕不止晕倒，送往医院抢救。（人命关天，紧急时刻拨打120 车辆也无法进入通道救人，耽误的时间）再次与物业沟通，至今也一直无果3.有两辆轿车（白色与蓝色）一直停在小区内，长年不动，还用两块木板挡住轮胎。夜里路灯因车辆遮挡，看不清楚路，几次过往的老人和小孩都会绊倒，摔的严重的后果又有谁承担？4.水香五村21幢和22幢之间有设计石凳，供老人小孩休息纳凉，现在一直有辆轿车停在休息区，老人小孩也无法休息。这样的事情与物业说过很多次，也一直没有办法处理。现在的物业难道就是收取车位费，所有通道停满了车都无法妥善处理吗？车辆管理人员就请一些年迈的老人看守这样停车问题就能解决吗？图片中的车辆现象一直存在（图中车牌并非故意马赛克，是因为拍照时的反光导致），而且这些车辆一般都不会开动就这样占着。   在没有出事前，请尽快的为突发火灾，突发病员，一个安全的消防通道吧！此图为消防通道转交口，每次都会在此转角发生事故，及轿车后轮胎与台阶碰擦。