金辉融侨城物业恣意妄为，请相关部门管一管！位于相城区阳澄湖西路966号的金辉融侨城小区，房屋质量很差！非常差！特别差！很多人家都存在漏水问题。我的房子自交房至今主卧一直漏水，从未断过，不能使用。曾于2014年在此平台投诉过，后来相城区住建局派人现场去了一趟，之后也不了了之了。近2年的时间，房屋漏水事宜无人问津。去年不得已向相城区法院诉讼金辉地产，后来物业派人进行修理，但只是表面修修补补，根本不从实际出发彻底解决问题，目前下雨时仍然漏水，见下图：金辉融侨城物业从不考虑为业主搞好服务，只知道整天要钱、到处出租广告位赚钱。好多业主因房屋质量问题得不到解决而未交物业费，日前物业换了头头，规定未交齐物业费的，车位费不予续收、租期届满时车辆不予进出，真TMD不要脸做法。目前广大业主群情激愤，与物业不共戴天，只盼相关部门能组织成立业委会，早日让无良物业滚出去！！！我们正常续付车位费，物业不收，处处欺压业主！我们不是不交物业费，是物业从不为业主搞好服务，置广大业主的权益于不顾！现在这个新来的头头无法无天，完全将广大业主推向对立面，这是在蓄意制造群体性事件吗？当前法治社会，广大业主才是小区的主人，现如今却处处受制于无良物业，敢问青天何在？请住建部门能及时处理解决好此事，不要让业主们流泪、流血！还苏州一个和谐社会！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好：关于房屋质量问题请业主留下具体房号或有效的联系方式，以便我们能及时有效的为您解决问题，谢谢！诉求人您好! 根据您反映的“好多业主因房屋质量问题得不到解决而未交物业费”的情况。首先，小区房屋质量问题，在质保期内归属地产开发商。在质保期内提出问题，现过保后未实际解决的，建议居民可提供当初与开发商交涉及沟通的相关凭证，向住建部门反映或通过法律途径解决。由于房屋质量问题从而导致的物业费不正常缴纳，并非合理的诉求。小区的和谐需要广大业主的支持及物业公司的极力配合，两者缺一不可。在此，社区呼吁广大业主，为了大家共同的家园及正常缴纳物业费业主的权益，请您及时主动缴纳物业费，感谢您的支持与配合。                                                                         相城区元和街道                                                                        二0一七年一月十七日

相城区便民服务员 发表于 2017-1-17 14:09 诉求人您好! 根据您反映的“好多业主因房屋质量问题得不到解决而未交物业费”的情况。首先，小区房屋质量问 ...老子反映快3年了，一直在反映，开发商不管，你们也不闻不问的。看来是要跟着其他邻居一起去“两会”现场了！

相城区便民服务员 发表于 2017-1-15 17:49 网友你好：关于房屋质量问题请业主留下具体房号或有效的联系方式，以便我们能及时有效的为您解决问题，谢谢 ...13812785908来帮楼主你顶一下帖！在融侨城我也有一套房子，但是这家金辉开发商确实是属于无赖级别的，但是为何金辉一直能够太太平平，主要原因在于相城区的相关部门的不作为造成的，至于相城区的相关部门为何不作为，原因大家都懂的！

包拯转世 发表于 2017-1-22 11:50 来帮楼主你顶一下帖！在融侨城我也有一套房子，但是这家金辉开发商确实是属于无赖级别的，但是为何金辉一直 ...是的，不排除相互勾结的可能！想着法子坑害老百姓！

青橄榄 发表于 2017-1-22 14:56 是的，不排除相互勾结的可能！想着法子坑害老百姓！什么不排除的可能？是绝对绝对的狼狈为奸！也就是老百姓口中的官商勾结！

青橄榄 发表于 2017-1-22 10:05 13812785908一直不管不问的。前面说没有联系方面，留了电话也熟视无睹。相关部门只知道吃共产党的饭，拿共产党的钱，不干共产党的事！房屋质量不好真的很窝火，现在的开发商对工程是层层转包，质量无法保证，楼主的确应该投诉开发商但物业对房屋的质量好坏是没有责任的，物业只是当下的小区保洁保安等公共环节的服务，房屋维修也不是物业的义务，如果物业有修理人员，那维修费用不是开发商出就是业主出。物业与开发商是不同的对象