冠云花园门口垃圾堆存在严重安全隐患冠云花园本来是一个幢数不多很好管理的小区，但是现在小区被管理的乌烟瘴气，抛开别的不说了，就这门口的垃圾堆，存在了这么久竟然也没有人去管一管，是不想管还是没能力管，小区这种居住场所，开垃圾站不知道有没有相应的执照，开在小区门口，堵掉了小区出入的唯一通道，造成小区门口经常会有堵车现场，而且现在小区的公共活动场地小花园也被占领，造成小区一眼望去脏乱差。而且存在相当大的隐患，垃圾回收站很多都是硬纸板，布料，就这么随意的堆放在那里，都是易燃物。楼上就是居民楼，那天燃起来，就是关系到生命了。这么严重的问题，竟然这么长时间都没有相关部门来解决。社区就在马路对面，每天视而不见的原因是什么？让人不得不怀疑。望有关部门可以把困扰了居民这么久的严重问题尽早彻底解决！！！！！！太可恶了，居民区还开垃圾回收站，存在相当大的安全隐患，社区只做表面工作，不从根本摘除毒瘤。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有关部门怎么解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！关于冠云花园门口废品收购站，2010年由住户朱某出租给刘某夫妇，自此该夫妇开始经营废品收购。在此期间，街道社区多次联合城管，派出所以及防爆队员上门执法，但往往过阶段又恢复原样。2013年年底，留园街道曾经约见房东朱某，想以活动用房的名义租下来，无奈房东以房客不愿意搬为由，始终拒接社区电话，由于目前不知道朱某现居住地，社区无法联系到他本人。至2015年底，冠云小区聘请了家缘派克物业公司进行管理，此处废品收购站在物业的强势管理下，一度好转。但是，2016年10月由于新业委会成立后，家缘派克物业公司就撤离该小区，该处的废品收购站又恢复原样。目前社区在做好对该处废品收购站宣传教育的同时，也协同业委会调查研究是否要引进物业公司加强管理。居民如有相关意见可多与业委会联系沟通。