关于举报建行张家港分行未经客户同意私开业务刷业绩的函如题，本人吴卫彬，建行张家港分行未经本人同意且未经风险测评私开基金定投，属于严重违规行为，同时也乱开黄金积存业务和短信通知业务，请立即予以改正并消除影响，联系电话17751236317-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2017-03-13 22:48 您好！您的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！该行为属于欺诈客户的行为，本人要求依法赔偿-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴卫彬 发表于 2017-03-14 12:30 该行为属于欺诈客户的行为，本人要求依法赔偿请银监会关注并处理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！您反映的问题，经张家港人民银行核实，现答复如下：当事银行多次尝试拨打投诉人留的电话，但对方均不接电话；后尝试短信联系投诉人，至今未有回复。后通过系统查找客户吴卫彬，与其取得联系，并对正文所涉及事项进行详细询问及了解，其本人并没有投诉过建行，与建行的合作一直顺利和愉快，并没有发生贴子中投诉人反映的所谓的违规操作行为。感谢您的关注！网友您好，我行多次拨打网友留的电话，但均未接通；后尝试短信联系，至今未有回复。后通过系统查找我行客户吴卫彬，与其取得联系，并对正文所涉及事项进行详细询问及了解，其本人并没有投诉过建行，与建行的合作一直顺利和愉快，并没有发生贴子中投诉人反映的情况。后续如您有任何疑问，可以继续与我行联系，电话58234503。感谢网友对我行的关注。