夜间施工严重扰民苏州吴中区苏福路与长江路口年后开始，红星山姆超市商业项目及马路对面的胥江湾住宅项目为赶工期，不顾周边居民夜间休息加班加点连轴转施工严重影响居民生活；请问他们有没有夜间施工许可证，如果没有，请问谁可以管理制止；如果有，请批复部门夜间过来实地体验。谢谢

335898524 发表于 2017-03-02 00:20 苏州吴中区苏福路与长江路口年后开始，红星山姆超市商业项目及马路对面的胥江湾住宅项目为赶工期，不顾周边居民夜间休息加班加点连轴转施工严重影响居民生活；请问他们有没有夜间施工许可证，如果没有，请问谁可以管理制止；如果有，请批复部门夜间过来实地体验。谢谢噪音应该是环保部门 这个时间点大半夜的我就是被噪音的没睡觉 人处于崩溃边缘 真的恨透了夜间加工或者施工的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一个夜间施工投诉，5天了一点动静没有。工地夜间施工如旧，这个平台早点关了算了；除了打马虎眼捣浆糊不解决任何实际问题，这样的工作效率也是无语了网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局环保科，经向工作人员进行核实，经查，您反映的红星山姆超市商业项目位于木渎镇长江路28号，由苏州凯润置业有限公司投资建设，由江苏省建筑工程集团有限公司承建。现工地正在进行地面上层混凝土浇筑阶段，近期工地已取得砼浇筑夜间施工许可审批（该审批在吴中区人民政府网站上有公示），在获得夜间施工许可情况下进行混凝土浇筑作业。针对投诉反映的情况，环保科工作人员至现场检查并约谈工地负责人，要求该工地实事求是严格按照相关规定申请夜间施工作业申请，严格按照夜间施工许可规定项目进行施工，合理安排作业时间，并要在周边小区和明显位置张贴夜间施工公示，公告周边居民。另胥江湾住宅项目，该项目位于苏地2013—G—120号地块，由江苏省苏中建设集团股份有限公司承建，现工地正在进行主体结构施工阶段，浇筑混凝土。经查，该工地未办理夜间施工许可证。对此，环保局工作人员约谈了工作负责人，责令其夜间（晚22点至晨6点）不得施工，如确需夜间作业，必须提前前往吴中区环保局申请办理夜间施工许可证明，经吴中区环保局审批同意并验收合并在施工现场显著位置张贴公告后，方可进行夜间作业，并要求该工地严格按照夜间施工许可规定项目进行施工。同时工作人员要求上述工地在施工作业过程中要采用有效的污染防治措施，避免扬尘、噪音污染。环保科将持续关注上述工地的施工进展情况，在未办理夜间施工许可证的情况下，不得擅自进行夜间施工作业，一经发现该工地有环境违法行为，将提请吴中区环保局依法处理处罚，并配合镇综合执法局加大对该工地日常监察力度，减少施工噪音扰民情况发生。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                    吴中区木渎镇