继续举报昆山文广执法大队选择性执法我要继续举报昆山文化局选择性执法，新乐锦园那么多黑网吧，为什么几次都执法我这里，离我边上50米远都不执法，几次都是我，被告知后续还要搬我电脑，请问这是不是选择性执法？凭什么只对我执法？忽视其他开黑网吧的！搞我店，他们店生意好了，这是什么执法？！他们有保护伞？还是他们是合法的，和我的不一样！我不服气！请政府回答,上次回答的答非所问,请文广领导回答！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

陈国生 发表于 2017-01-22 17:53 我要继续举报昆山文化局选择性执法，新乐锦园那么多黑网吧，为什么几次都执法我这里，离我边上50米远都不执法，几次都是我，被告知后续还要搬我电脑，请问这是不是选择性执法？凭什么只对我执法？忽视其他开黑网吧的！搞我店，他们店生意好了，这是什么执法？！他们有保护伞？还是他们是合法的，和我的不一样！我不服气！请政府回答,上次回答的答非所问,请文广领导回答！开黑网吧你还有理了是吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！文广新局答复如下：根据该小区“黑网吧”分布集中、查处难度大的情况，制定了专项整治方案，有计划、有重点、有步骤地开展查处取缔工作，形成“抓一家，成一家，巩固一片”的渐进态势。自2016年10月以来，我局执法大队联合市公安、城管、高新区文体站等部门，对新乐锦园先后开展了20余次执法行动，共查处取缔“黑网吧”35家次，扣押电脑等上网设备157件，抄告电信部门切断IP地址83条。对群众举报突出的重点区域、重点对象加大打击力度，保持持续高压的整治态势，并不存在“选择性执法”的问题。下一步，我局将继续按照既定工作方案，会同有关部门开展专项整治，对发现的“黑网吧”一律依法查处取缔，力争取得良好的整治成效。 