苏州买房 个人所得税缴纳证明 社保您好，下面是本人诉求的基本情况：    本人小弟在2015.11.20号到苏州新区一公司参见工作至今，由于个人原因导致2015.11.20至2016.11月份在苏州没有缴纳社保，但是正常发工资，都向税务申报了个人收入，具有15个月以上的个人所得税缴纳证明（个人所得税缴纳较少），社保也从2016.11开始缴纳至今，也有五六个月了。      本人认真研读了有关苏州购房的限购政策，其中：A、购房人提供的自购房之日起前2年内在苏州市范围内累计缴纳1年以上个人所得税缴纳证明或社会保险缴纳证明。       我想问的是：累计缴纳1年以上个人所得税缴纳证明，有什么其他定性、定量或隐含的条件吗？比如说，每个月至少有缴纳多少所得税？或者每年至少有缴纳多少所得税？又或者在这一年中只要存在缴纳所得税就可以？又或者只要公司向税务系统申报个人收入，即使是0赋税也是满足要求的？       具有累计缴纳1年以上个人所得税缴纳证明或社会保险缴纳证明的限制是否为了确定购房人是否真正在苏州工作的证明？只要在苏州工作0赋税也是具有购房资格的。毕竟累计缴纳1年以上个人所得税缴纳证明如果是O赋税也代表是以前，不代表现如今或将来的工资水平，我想这方面应该对贷款也没什么影响吧。      非常诚挚的希望得到相关方最为准确的答复，在苏州工作，纯刚需，自住用房，期待您的答复。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。《关于进一步加强全市房地产市场调控的意见》非本市户籍居民家庭申请购买第1套住房时，应提供自购房之日起前 2 年内在苏州市区（含吴江区）、昆山市、太仓市累计缴纳 1 年及以上个人所得税缴纳证明或社会保险（城镇社会保险）缴纳证明。根据你反映的情况，购房人属于非本市户籍居民家庭，申请购买房产需要提供相关证明、证件，到区房地产市场处，经查验、确认后，符合条件才能新购一套住房。如果不符合条件，不能购买房产。关于：“个人所得税缴纳证明”的相关问题，请提供个人纳税信息，直接咨询税务部门。关于：“社会保险（城镇社会保险）缴纳证明”，请提供个人社保账号，直接咨询人社部门。
关于购房贷款、首付比例等问题，请提供个人及家庭购房信息，信贷证明，直接咨询银监局、公积金中心、贷款的银行等部门。网友liuyc711 ：您好！我们已看到您咨询的问题。您可以通过以下方式到纳税所在地的地税办税大厅打印个人所得税缴纳证明：    1、自然人提供本人身份证明原件及复印件。2、如委托办理需提供委托书，被委托人的身份证件（如被委托人为扣缴义务人的需提供单位介绍信）。也可以携带本人身份证原件到地税大厅24小时自助办税机查询。感谢您对地税工作的支持，如有疑问，欢迎您拨打地税热线12366-2。