投诉爱康国宾非法执医我老公单位在爱康国宾做了一次体检，所有人员的b超报告都是用陈**一个人的名字出的，但是体检当天，b超医生起码有4人，那么除了陈**之外的几个医生是怎么回事？有资质吗？即使有，执医地点是在爱康国宾吗？显然有太多不合规！希望有关部门加以严查。随便找个人过来操作下b超，告诉体检人员一切正常，然后盖个陈**的章，那么体检的意义何在？不就是忽悠人吗？漏诊之后又是谁来承担责任？做医疗的，不能这么忽悠人！希望大家体检还是去正规医院。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公司员工在爱康啦，美年啦体检都基本上是一切正常的！服务好不错，但是去体检貌似都在走流程，没什么效果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端美年如何？？？

15062334538 发表于 2017-04-15 15:02 公司员工在爱康啦，美年啦体检都基本上是一切正常的！服务好不错，但是去体检貌似都在走流程，没什么效果就是这样，有什么都被他们耽误了！别去了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wonderful11221 发表于 2017-04-15 15:03 美年如何？？？不会好到哪里去，差不多。医生资质都很差！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个是行业潜规则，你老公单位的某人和爱康国宾关系很铁。其实体检还是去公立医院。大家都懂的。这个是行业潜规则，你老公单位的某人和爱康国宾关系很铁。其实体检还是去公立医院。大家都懂的。

zj16300 发表于 2017-04-17 11:45 这个是行业潜规则，你老公单位的某人和爱康国宾关系很铁。其实体检还是去公立医院。大家都懂的。我们也会向公司反馈，不管咋样，希望以后不要去了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端