苏州相城区高铁南师大午睡、放学时间建议          很多家长希望孩子在校能够午睡 ，也有家长认为孩子不想睡 ，装睡不如不睡。现在家长们了解下来南师大的午睡情况大致是这样的：一个半小时的午睡时间包括来回路上排队，穿脱衣服，关键睡下后也睡不着，没有一个很好的到位的负责任的监管人员。有一个宿管阿姨管着几个午睡室，即使孩子告知宿管阿姨太吵了，睡不着，宿管阿姨也是呵斥孩子不准告诉老师和家长。孩子已经一年级，有一定的自我意识，应给让孩子自由选择休息的方式。国外很多小学是不睡午觉的。比如澳大利亚的小学生早上8点上学，下午3点放学。中午休息时间比较短，没有午睡。日本小学生早上8点去上学，中午45分钟午餐时间，吃完午餐就在校园里玩，没有安排午睡。另外，休息不一定意味着要睡觉。闭目养神都可以算作午休。     现在南师大学校明令规定一定要去午睡室午睡，规定是死的，人是活的，建议给家长和孩子自由选择的权利。可以选择去午睡室睡觉（监管人员也要安排到位，认真负责！）。也可以选择让学生们自己在教室里合理安排自己的时间（可以看看课外书、可以闭目养神、可以趴着休息会儿，也麻烦老师辛苦一些监督好班级纪律，给孩子们一个安静的环境）。         南师大现在一年级孩子的放学时间是17:00，在校时间已经超过8小时。这个时间正好是下班高峰，路上堵车严重。望放学时间能早一点！     孩子们的身心健康心系所有家庭，希望南师大领导能听听我们这些家长的心声！望引起重视！谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!确实苏州好多学校不午睡，可以让孩子和家长自愿选择-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-01-13 13:55 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!如今苏州市所有公立小学也都是不去午睡室睡觉的，可以参考人家学校的做法！一年级的孩子也基本上中午时间睡不着了…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端三点放学的话估计也会有家长反映放学太早家里没人接孩子，众口难调。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经过调查了解，对家长提出的问题作出相应解答： 南师大苏州实验学校是寄宿制学校，小学部有一半以上的学生寄宿，学生中午上课时间为一点半。针对反映的情况，学校目前正在进行问卷调查：如有学生中午不愿到宿舍午休的，也可在教室里休息。学校尽量让午休安排得更合理些。                                            相城区高铁新城                                         二〇一七年一月十六日小学生能睡午觉是很好的，让学生自己选择是不合理的，习惯的养成有时就是需要带点强制性，学校应该做的是提高教职工责任心，征求意见这种相当于懒政。