记一次糟心的花钱买罪受的消费经过2016年6月29日，我在苏州高新区滨河路红星美凯龙法恩莎门店买了两套卫生间的洗手台加镜子。大概十天前，预约工人来进行安装，在安装过程中，工人把内卫镜子掉落地上摔碎了，结果烦心事就接二连三的来了。    当时工人说两三天之后会把新的镜子送过来，结果等啊等啊等，没有任何的回音。2017年1月9日，我实在憋不住了，给苏州法恩莎客服68050527打电话询问，得到的答案还是继续等待，说一两天就会送到。我就想好吧那就再等等吧。    结果今天是第三天了，2017年1月12日了。我就又打了法恩莎客服68050527询问，结果我还没说完，我只说了上次客服说一两天就会送过来，客服马上打断我：“这不可能的，我们年底忙死了，怎么可能一两天就送到，要等好多天的。”态度极其恶劣。我就说了那难道要我等到年后，结果客服更嚣张了，直接在那叫嚣：“你这样说有意思吗？你到底要不要送，到底要不要解决问题，要就把你地址报出来，反正我们这边忙死了，不可能这么快就送过来的。”说着就跟我吵起来了。    于是我直接挂了电话，给位于广东佛山的法恩莎总部打电话投诉，结果一个半小时后居然有运输工人给我电话送货过来了。这就是你们忙死了的结果？你们到底是忙死了还是敷衍顾客啊？你们的服务理念还真是令人刮目相看。    本来我以为事情就这么结束了，也就想算了。结果远非如此。运输工人送完镜子就想挂上去，结果孔打的不好，说要重新让安装工人来打孔。那没办法啊，我只能在打电话去请求法恩莎高贵的客服了啊。为了避免再听到风言风语，我还换了个客服电话，打了68231135，结果事实证明，高贵的法恩莎客服不是一个人高贵，是整个客服高贵。我打了第一个电话，说明情况，就跟我说：“哦，我已经帮你安排下去了，结果就挂电话了。”我一下子蒙了，想了会，是不是他去安排了，等会安排好了再把时间告诉我啊。所以我就等了两个多小时，也没见回我电话，我就只能再打法恩莎高贵的客服啊，打了好几个都没接，我继续打好不容易接了，还是告诉我安排下去了，那我就问了那具体什么时间啊？直接跟我说不知道，我说大概哪天呢？直接回三到五天吧，去之前半小时会给你打电话的。然后又挂了。    我真不知道法恩莎的客户是不是除了我之外都是老年人退休在家或者富豪家庭天天闲在家里没事的。拜托，我是上班族，哪有时间提前半小时听您的召唤啊。我不要上班的是吧，三到五天那几天天天请假在家聆听您的电话吗？你至少告诉我具体哪天，那我还能换个班请个假啥的，你跟我说三到五天，您是认为只有您的时间是时间，我们的时间就是垃圾是吧，要时刻听从您的安排，按照您的套路来是吧，是不是太欺负人了。真是从所未见。    另外说一下，我还买了老板的灶具和油烟机，老板预约都会短信提示：您预约了几几年几月几日13点到15点的安装服务，到时我们的安装师傅会提前与您进行服务，这才是真正的服务理念，真正的大品牌，真正的有未来的企业。艾欧斯密斯热水器也是会提前告诉你具体哪天，这样我们都能提前安排好，对大家都有好处。还是请高贵的法恩莎多考虑考虑顾客的需要吧。花钱买气受  现在蛮多格。工商部门已关注此事。请您提供联系方式及相应材料，或直接与工商部门联系，横塘工商所：68439399。(高新区市场监管局）工商部门已关注此事。请您提供联系方式及相应材料，或直接与工商部门联系，横塘工商所：68439399。(高新区市场监管局）法恩莎，记住了多曝光曝光这种事，大家都别去买！！！

高新区便民服务员 发表于 2017-1-13 10:48 工商部门已关注此事。请您提供联系方式及相应材料，或直接与工商部门联系，横塘工商所：68439399。(高新区 ...15050221870，材料也只有通讯记录，而且我也已经自己请工人安装了，实在不想在跟这种服务态度的商家打交道了。花个钱感觉要求着他们一样，实在受不了这种气，自己花钱请工人安装了