咨询你好，社保中心去年寄到我单位的社保单子上显示我养老保险已经交满10年，因为我这10年中不是同一单位缴纳保险，现在我公司让我到社保中心打印我缴纳10年养老保险的证明，有此证明我就可以享受单位的10天有资年休假，可是我打印出来只有八年半，我想咨询我们以前交过农保，后来折还社保两年，这个算工龄吗？为什么我的两个结果不一样？您反映的问题已关注，建议私信提供您的姓名及联系方式，以便部门核实处理。“833008”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       1.社保中心寄给您单位的是《社会保险个人权益记录单》，有一项内容是“期末累计缴费年限”是指截止上年末的个人账户累计缴费年限；2.你到社保中心打印的的是社会保险的个人参保证明，是固定格式，打印时有缴费起止时间选择，有缴费险种的选择，打印出来八年半可能是仅仅选择了企业职工养老保险；3.你缴纳的农保已经折算为城保缴费年限，社保部门只记录管理您本人的缴费年限，而非”工龄”问题。若您还有疑问，可咨询人社局基金结算科，联系电话：52790130。       感谢您的关注。工作了十几年了还在呼几天的假期.....