合景峰汇8期宁骏物业不作为你好！我是合景峰汇八期业主，八期有两个大门，南门和北门，两个门均有进门和出门车牌识别系统，且小区为人车分流，但近期小区物业宁骏物业为了收取停车费强制性要求业主统一从北门进，南门出，这样人车分流就失去意义，小区小朋友很多，地面开车存在安全隐患，更有北门右边地库出口上来的时候右转弯往南门开，需要倒车才可以开过去，极度不方便。宁骏物业为了节省人力成本，减轻工作量，强制业主北进南出，引起业主们的不满，此举根本没有从业主角度出发，更谈不上服务业主，这样的物业还叫业主如何信任？还请相关部门领导在百忙之中抽空关注合景峰汇八期业主们的需求。谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 八期小部分业主从北门出老是逆行，而且离转弯口又很近，而且门口违停车辆又多，正常行驶经过的车辆视线非常不好。物业这么做 我支持虽然一个门进一个门出会多开点路，但是我觉得这样比较安全，我们小区以前也是两边们都可以进出的，现在也是一进一出，我觉得很好，比较安全。虽然会绕点路1.8期七百多多住户上班高峰期，就一个门收费放行，不堵才怪2.人车分离小区地面放行，都是小孩子啊，存在重大安全隐患3.御窑路那么窄，中间又隔着隧道，南门出去往北面去的，更是要走逆行，更要堵。1. 号称人车分离如今强行要求在小区内行驶200米，如果说替业主着想，这没脑的决定是如何想出来的？2. 集中八期所有车辆进出同一个门，堵是肯定的，而且大堵，但物业要安排更多的人去现场维持秩序，今天早上目测南门出口就有5个人，如果想减少人力成本，这没脑的决定是如何想出来的？3. 有地下车库，你还让停地面，管理无能，还找理由，而且停地面的业主少之又少，个别沟通即可4. 北门出去直接逆行那是极个别业主素质问题，出了事情也不是物业的管辖范围，这博爱的理由不足以让你伤害其他业主的权益，你倒是不担心车在小区里行驶伤到散步的老人小孩呢5. 物业经理无能却在朋友圈谩骂业主（有截图为证），这与宁骏物业的宗旨大相径庭，必须要有说法作为居民，我们的生活秩序被严重扰乱，夜不能寐日不便型，请相关部门必须尽快处理！作为合景8期的业主，物业从来都不作为，反映的问题从来得不到解决，这次物业地库收费，没有得到大多数业主的同意，地库存在的问题也一直没有解决，没有达到交付的要求。同时为了收费，竟将消防通道用来作为收费的用途，请政府为我们做主，维护我们业主的权益.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

合景物业真是烂 发表于 2017-1-11 08:52 八期小部分业主从北门出老是逆行，而且离转弯口又很近，而且门口违停车辆又多，正常行驶经过的车辆视线非常 ...部分业主在小区外的公共道路上逆行，是违反了《中华人民共和国道路交通安全法》，请联系交警处理。另外，如果物业这么敬业考虑到小区外的道路安全，完全可以加个保安在大门外，阻止业主逆行出门，而不是开通小区内的消防通道，违背人车分流原则，增加小区内的安全隐患。

小嫩芽 发表于 2017-1-11 09:53 虽然一个门进一个门出会多开点路，但是我觉得这样比较安全，我们小区以前也是两边们都可以进出的，现在也是 ...开通小区内消防通道，违背小区人车分流原则，这也叫安全？？

合景物业真是烂 发表于 2017-01-11 11:44 八期小部分业主从北门出老是逆行，而且离转弯口又很近，而且门口违停车辆又多，正常行驶经过的车辆视线非常不好。物业这么做 我支持水军-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端地下车库天天都是灰，还要收250元每月停车费。业主们都希望能固定车位，或短期固定（物业之前我答应的）。结果实施物业经理出尔反尔。为什么不能固定？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端既然要求北进南出 当时建安居宝的时候南面为什么还要留进口？现在南面就一个出口。而且最近物业又私自开始收费，和小区业主只是单方面宣布，根本没有和业主委员会协商过。现在早上七点开始南面门口就有拥堵 和噪音 严重影响门口几幢住户的日常生活 。门口保安和物业吵架又不是一次两次了。还有地下车库 当时我记得物业封过两次南面的车库 说是维修 但是我一直去看过地下车库 根本就没有所谓的维修 没有维修痕迹和任何工具 严重怀疑物业是否有意要封锁地下车库一段时间  对维修费用上也没有公示  严重怀疑是否有弄虚作假的行为地下车库天天都是灰，还要收250元每月停车费。业主们都希望能固定车位，或短期固定（物业之前答应的）。结果实施物业经理出尔反尔。为什么不能固定？地下车库 说是维修 但是我一直去看过地下车库 根本就没有所谓的维修 没有维修痕迹和任何工具 严重怀疑物业是否有意要封锁地下车库一段时间  对维修费用上也没有公示  严重怀疑是否有弄虚作假的行为作为合景八期的业主，为了孩子必须站出来挺楼主！第一 地面行车给小孩老人造成了极大的安全隐患第二 八期本来就没有什么活动空地供孩子玩耍，那条路一通车注定被剥夺一个玩耍的空间第三 南北门本身就设置了进出两个口，它是具有驶入和驶出的功能，为什么不启用，我唯一能想到的就是物业为了节省自己的人力财力物力，完完全全把业主忽视一边了，说好物业是我们的大管家呢？就是这样帮我们管理的？希望有关部门引起重视！！！！！！！！！！！希望相关部门尽快为业主解决问题。1.放行地面消防道路，违背人车分流小区初衷，存在重大安全隐患。2.小区设南门，北门的初衷，本是分流，方便出行，现在却未经全体业主同意，强制北门进南门出，导致小区门口及其拥堵，影响出行。强烈要求南北门均可进出，小区内消防道路关闭。关于居民反映的合景8期的问题，现小区实行单向出行管理，目地是为了加强对小区出入车辆和人员的管理，维护业主生活秩序，确保小区各种车辆进出停放有序和安全，杜绝社会闲杂人员的流入，确保小区的安全防范工作。                                        相城区元和街道                                       二〇一七年一月十一日

相城区便民服务员 发表于 2017-1-11 14:24 关于居民反映的合景8期的问题，现小区实行单向出行管理，目地是为了加强对小区出入车辆和人员的管理，维护 ...消防公安专用通道就这么开放了，严重影响我们的日常生活，而且小区孩子特别多，危险指数就不用说了！路边住户不同意！而且本来小区售卖时候就明确人车分离，以上官方回复欠妥，我们要的是解决问题，不是这种不痛不痒的回复！！！