关于高尔夫花园业委会主任的投诉，请求政府治理！
昨日，关注了两篇文章！心中触动极大！故请求政府治理！被关注文章的链接：1、  http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1096488&highlight=%E9%AB%98%E5%B0%94%E5%A4%AB2、  http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1096496&highlight=%E9%AB%98%E5%B0%94%E5%A4%AB细思极恐：
一、              整天忙着到处造谣、栽赃陷害别人，意图树立自己光辉形象的人，竟然在干着这样的龌蹉勾当！真是时间久了，伪装的再好，也终会被曝光！
二、              看来，现在的业委会里、业主代表群里大搞一言堂，情况属实。任何人都不可以有正义的发声！如果有，“人家业委会主任”就随意增加业委会委员4名、后补委员2名！
这是为什么呢？
1、  原本，业委会原有7人，7人中还是有很多坚持正义的人，所以面对违法行为时，势单力薄的委员们，勉强可以抗争；
2、      可是，现在悲催了！难道是坚持正义的人，影响了“人家业委会主任”的财路或生意？所以，“人家业委会主任”直接冒充决议，自己非法增加了6名委员，这下厉害了！
3、      以后会怎样？不管原有的6人，是否同意；至少业委会主任+违法进入的6人，做起任何事情来，都“过半”了！所以，未来的高尔夫将进入真正的“被代表和被决议的时代”！大家，如不抗争，就请节哀吧！
4、      至于，这违法加入的6人，什么来头？只有“人家业委会主任”知道！别的委员和业主，都不知道！甚至居委会都不知道发生了什么？ 自从这6个人进入业主代表群后，就看到无穷无尽的恶意人身攻击！仅以2016年11月17日下午为例，业委会黄姓副主任被这群垃圾持续进行了长达数小时的恶意人身攻击！
对此，请教政府主管部门和各位业主：素质低下的，长期诽谤，恶意人身攻击他人的人，是否适合作为业主代表或业主委员会成员？政府该如何监管这样的社会渣滓？同时受害人应该采取怎样的自我保护？
三、              刚刚分析了业委会的窘境！再来看看业主代表大会的窘境！
1、  仔细看了业主代表群的情况，原本28人，现在凭空变成了34人，这非法的6人是如何进入的？为什么没有依据法规？为什么在没有进行普选、竞选、公示、公告的等法律程序的情况下，仅仅在一个胆大妄为的“业委会主任”的一手操办下，尽可以任意进入？
2、  任何此类事件的发生，都是需要业主大会或业主代表大会的决议的，并且报政府主管（进行相关审批通过后），方可进行 ！业主代表们，大家的决议呢？大家的知情权呢？没有！大家什么都没有！最基本的尊重，都没有！
3、  合法的业主代表的声音在哪里？合法的业主代表权益在哪？今天，所有坚持正义和公益的业主代表，都被尊重了吗？没有！大家只是摆设！
按照这样的套路（玩法），大家都是摆设，因为“业委会主任”随时可以增设来历不明的人，为自己的任何行为铺路！
4、  合法的、正义的业主代表，是时候醒醒了！你们也已经开始了“被代表和被决议的时代”！大家，如不抗争，也请节哀吧！
四、              再来看看广大业主的合法利益谁来保障？
1、  谁会相信，这样一个胆大妄为的业委会主任是在保护广大业主的公共利益？
2、  同时，如果事情长期按照这样的恶性发展，小区的混乱指日可待！
3、  各位有良知的业主，大家已经进入了“被代表和被决议的时代”！大家是否抗争？如不，一起节哀吧！
五、              按照当前的事件深入思考，未来的小区格局
1、  业主代表群，“人家业委会主任”可以任意插入来历不明人员；
2、  业委会群里，“人家业委会主任”依然可以任意插入来历不明人员；
3、  《业主（代表）大会议事规则》里的第七条、第九条、第十条 条款，满满的恶意！满满的心机婊！此类条款竟然说“已送达的征求意见表决单，业主在规定时间内不反馈意见或者不提出同意、反对、弃权意见的，视为同意。”
如此一来，所有的人都可以“被同意和被决议”！！！这是赤裸裸的违法行为和滥用公权力！！！为什么社工委明确制止之后，还是这样报上去？？？
4、  可以想象，现在的情况（毫无监管可言的公权力）：
没有“人家业委会主任”办不来的事情，“人家业委会主任”可以任意插入来历不明人员作为业主代表或业委会委员！
法务是“人家业委会主任”自己一言堂找来的！
财务“人家业委会主任”自己一言堂找来的！
所谓的工作人员也是“人家业委会主任”自己一言堂找来的！
还有什么不是“人家业委会主任”自己一言堂做不到的！
已经全面开启的“被代表和被决议的时代”！还有什么做不到？
最后换上“人家业委会主任”自己一言堂搞来的物业公司，里应外合，齐活！！！
六、              如此，大家不妨想想，这会是什么样的小区？
1、  作为普通业主，别以为事不关己，当你的维修资金被用完时，你就傻了！小区的电梯、消防设备等等都是有使用寿命的，大家以后怎么办？况且，电梯的大限将至！
2、  作为普通业主，大家需要的是一个文明的社区！需要的是法治的社区！看看现在的社区，谣言漫天，整天充斥着谣言和漫骂的业主群，到处都是恶意的人身攻击！
3、  一群素质如此低劣的人，能够带来怎样的社区质量？
七、              求助于政府和广大业主：我们需要公平、公正、正义、公益！我们需要政府的帮助和治理，我们希望“小区的公权力”被关进笼子！所有的事情必须依据法规，合法公示、决议处理！
八、              如此劣迹斑斑的“业委会主任”还适合继续留任吗？请政府给予处理！给予榜样的力量！
九、              恳请所有看到此文的人，转发起来！下一个网红，就是业委会主任！楼主有点激动，如果有高血压就请冷静，绝大部分业主都感觉现在新一届的业委会做事光明磊落，遵章守法。倒是听说有几个盯着小区利益的害群之马，有可能有牢狱之灾，在业主群里被大家痛骂，就只能跑到寒山闻钟撒泼。我倒希望公安也一块介入，查个水落石出。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主你就是那个黄副主任吧？那个平安卖保险的黄玲总监，保险卖的好呀，为了保住跟你买保险的客户――物业公司，你也真是拼了！&nbsp;&nbsp; 你要注意哦，你违背全体业主利益的行为，会有报应的，且很快报应会显现的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主提到“被业主代表攻击的黄付主任”，是不是在上届“跑路”的“石主任”手下做事，然后痛哭流涕说被石骗了的“黄付主任”？是不是那个“闭着眼睛签合同”，然后说自己什么都不清楚，都是“石一言堂决定”的“黄付主任”？是不是那个经常在业主群里当物业打手，然后被业主们群起攻击，还嘴硬还口的“黄付主任”？是不是那个自夸有很多失败经验的“黄主任”？如果又被攻击了，这真不是什么新闻了。什么时候能得到大家的称赞，才是真新闻。呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端原来是黄玲美女啊，热闹了，哈哈网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据《苏州市住宅区物业管理条例》第十三条规定，业主（代表）大会依法管理物业管理区域内全体业主物业共同事务，并对全体业主负责。您可将您的意见提交至业委会，提议业委会召开业主（代表）大会会议进行表决。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会原来是卖保险的……！！！黄这个人真是不敢恭维：竟然多次在小区代表群里公然辱骂不上班的代表都是无业游民，我作为代表已严重鄙视这种人，也好奇这样的人哪里来的“自信”：弄虚作假谎话成篇机关算尽，还敢舔着一张脸跑到寒山闻钟上献丑。楼主，你妈叫你回家吃药了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端华新国际业委会给业主发钱，高尔夫花园业委会如何想？这位副主任本事可大了，湖西社工委只通知了个别业委会成员和物业去开会，这位副主任不在受邀名单但清楚的知道开会时间，让别墅区一位张姓女士拿着委托书去开会，我不得不佩服这位副主任和物业的关系已经好到这样了，怪不得不想我们换物业，还逼着业委会主任要和物业再续签三年，你看不到小区的现状？看不到业主的抱怨？还是觉得物业只要把你服务好就行了？其他业主的诉求不关你事？你好歹也自称是平安公司的领导，请以身作则，不要给你公司丢脸！人在做天在看，请你自重！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上届业委会和本届业委会不要老是说来说去的，为本小区业主到底做了多少工作，你们新旧两个业委会都说说，不要老是吵来吵去的。