万江资本丧心病狂！！欺骗老百姓！！！尊敬的苏州市政府领导！   万江金控资产管理有限公司简称【万江资本】注册于2015年10月，旗下公司上海显江金融信息服务有限公司苏州分公司以苏州市西城永捷生活广场实体为信用背书！欺骗老百姓进行金融理财，(苏州分公司注册地址在广济南路19号1502室，负责人：肖卫、高继显)并提供西城永捷生活广场开放商【苏州市永捷投资有限公司】担保书。凭借着所谓的实体产业欺骗并编织所谓的金融债权，并且以自家亲戚投资为背书诱导公司员工投资产品，甚至为了逼业绩制造惩罚措施，逼员工带亲戚朋友投资。在2016年6月底公司无法进行兑付，在必期间，苏州分公司负责人高继显在明知公司出现兑付问题时，还隐瞒事实，继续鼓励员工极客户投资…丧心病狂，令人发指…最后当隐瞒不下时，万江资本董事长签署兑付协议并盖章，并当众亲口承诺一定兑付本金于相应收益！！！协议提出万江资本最快9月，最迟10月进行兑付…事实到如今11月底不见一分兑付资金，并且与其要求见面沟通没有回应！！！我本人加上爱人一共投资了13万，这些可是我们结婚办事的彩礼钱，就是因为被高继显所诱导，至今没有任何答复，除此还有上至80岁的爷爷奶奶被骗，苦苦联系公司负责人，也没有任何答复…希望政府领导为我们这些受害者提供法律帮助！严惩欺骗份子，还苏州大好河山！！网友你好，2016年11月初，石路所陆续接群众报警称，前期在西城永捷万江资本投资，现约定投资期限届满，该公司无法返还本金、利息，涉嫌诈骗。因涉众型经济案件由分局经侦大队负责立案，石路所前期已将情况汇报经侦大队，并对报案群众进行登记，目前登记报案群众28人，涉及资金二百余万。涉众型经济案件涉及报案人员较多，石路派出所已根据登记情况逐一通知报案人带齐材料至派出所制作笔录，目前相关工作正在开展中。网友如系该案报案人，可至石路派出所登记信息，并耐心等待派出所通知询问。