高新区浒墅关镇青花路华润加气站苏州高新区浒墅关镇青花路华润加气站“”龟速“建加气站，这个项目与3年之前就说报批上级有关部门建设浒墅关青花路加气站，很遗憾的是去年才进入工程收尾工作，听新区金山路加气站员工说，青花路加气站有可能于2016年12月份可以进行车辆加气，可12月份过了又说，大概要再等到2017年元月份可以进行车辆加气，等过了1月份又说大概还要再等到2017年2月15号调试完了才可以给车辆进行加气，很可惜2月份又过去了，他们直接说还有好多好多的证件还没有批下来？？？？？？我到反过来问了？都是政府的民生工程，为什么就这么难呢？这样长期下去，给高新区公交公司，二分公司大约有50多辆公交车加气带来不便，还有市公交天然气公交车，以及社会车辆。等等。感谢阅读！盼回复？？？？？？给出一个具体的加气日期。您好，我们已关注此事，请等待回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-03-03 14:05  您好，我们已关注此事，请等待回复。呵呵、只能呵呵了、遥遥无期啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我司正在抓紧实施，争取早日投运，还请多理解支持，谢谢！(华润燃气）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-08 21:47 我司正在抓紧实施，争取早日投运，还请多理解支持，谢谢！(华润燃气）请问：早日是那一日、难道就不能给个具体时间吗？呵呵、老江湖-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端