反对中环二期齐门北大街高架1、从御窑路出隧道至齐门北大街东进隧道，只有不足1公路，按照80公里/小时的速度，在路面上的时间只有短短数十秒，在光线忽明忽暗的交错中，这种过山车式的设计会给以后的交通带来很多安全隐患。目前，该路段的道路虽然较窄，但还是比较有序的，如果要修高架，路面道路肯定要拓宽，这会给该路段的地面交通造成很大影响，严重影响周边群众的出行。2、齐门北大街是相城南北走向的主干道，如果修高架，限高至少4.5米，那么高架的路面要达到6米高，元和塘的大桥肯定要拆掉重建，这样一拆一建费用绝对不低，相对与隧道方案不会省太多钱。如果限高低了或者齐门北大街采用下潜的方式，那么元和塘的美丽规划基本就废了。3、那些支持高架的人，肯定没有感受过高架对人的影响。如果再给内环高架周边群众一次选择的机会，绝对不会有人支持的。本人是2013年从东环高架附近搬到相城的，在东环时，白天一年到头都不敢随便开窗，即使这样，打扫完卫生后，一天时间就会又落一层土。晚上更是不能开，三天两头的会有飙车党在高架上赛车，发动机的声音在夜里极为刺耳，更不要说严重的汽车尾气污染。目前，从御窑路到采莲路这一段，是春申湖路上人口最密集的路段，在这种路段修高架，绝对是以牺牲两侧群众的健康及生命为代价，而换取暂时的利益。所以，我的观点是可以没有快速路，但不能有高架，并且我相信周边居民大多数都是这种观点。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。大相城好容易想着做点有用的事情，想把路修修好，还要应付这个反对那个不赞成，御窑路齐门北大街的基建都渣成啥样了，破房破路，相城区这么个烂摊子就让它继续烂着好了支持楼主意见，反对高架扰民反对高架-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望政府早日开工-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端反对在这么短的一小段路建高架！高架就是破坏当地的人文环境，就是让当地的景观完全破坏，给更多的三轮车，电动车横冲直撞的机会，让那些不守法规的人，肆意妄为。建设当以人为本，这是基本原则，让人民受益才是建设之道。非常赞同楼主的观点，从隧道出来驶上桥面，大多数司机会加速冲上去，如果冬天桥面有薄冰的情况下。。。。。。这就是当初设计者埋下的定时炸弹（还会殃及旁边的行人）。。。。。。所以请政府从安全角度慎重考虑。。。。我也反对在此桥面路段设高架。全部隧道有隐患，建议政府适当优惠，尽快施工-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不管隧道还是高架，都是独立的，不会造成齐门北大街堵塞，只是桥梁形式跨过元和塘和齐门北大街，而不是用高架路段如果不设出口匝道的隧道，建快速路对周边的意义又是什么呢？

13862221381 发表于 2017-3-21 11:05 非常赞同楼主的观点，从隧道出来驶上桥面，大多数司机会加速冲上去，如果冬天桥面有薄冰的情况下。。。。。 ...人没事跑到快速路上想干嘛呢？全线高架就没有忽明忽暗了，还省钱，工期还短您好，感谢您对相城规划的关注，中环快速路北线二期工程方案正在深化过程中，在公示过程中接收到的意见我们会进行汇总并及时与设计单位反馈和对接，待方案深化成熟后向公众公布。相城规划局，一个神奇的部门。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看看投诉的帖子就知道这可不可行了 所谓的设计院专家都懂得-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hljren 发表于 2017-03-25 12:00 高架就是破坏当地的人文环境，就是让当地的景观完全破坏，给更多的三轮车，电动车横冲直撞的机会，让那些不守法规的人，肆意妄为。建设当以人为本，这是基本原则，让人民受益才是建设之道。高架上会有电动车横冲？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我真的想不通你们修个高架整天在这反对！！那西环那边三元新村人不用活了？我们吴中城南盼望的吴中大道南湖路高架已经四五年了。。。我们就希望赶紧修 ！我感觉都是一帮吃饱没事干的大爷整天在这瞎喊。。

hljren 发表于 2017-03-26 07:14 高架就是破坏当地的人文环境，就是让当地的景观完全破坏，给更多的三轮车，电动车横冲直撞的机会，让那些不守法规的人，肆意妄为。建设当以人为本，这是基本原则，让人民受益才是建设之道。很多高铁、高速公路还经过很多风景名胜区呢，就因景观破坏不修了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端