投诉友新桥东侧屠宰场气味臭气熏天......        我们每天都生活在污染的环境中，友新桥东侧屠宰场气味臭气熏天、恶心，猪的惨叫声等很大，夜不能睡。雅典花园就一河之隔，居民反响很大，早就听说要关，怎么到现在还不关，请还我们一个优美的生活坏境。太湖牧业是啊，身受同感！希望领导还我们一个干净、优美的生活坏境。一河之隔说的是那个东西向非常宽的大运河吗？相关单位累了吗?好好管管,官爷们速度…动起来网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“太湖西路友新桥附近有异味”的情况已收悉。 经查，友新桥、新家桥两桥之间两个生猪屠宰场，一属姑苏区，一属吴中区。1）位于我区吴中高新区新家桥西边的屠宰场名为“苏州市吴中食品有限公司生猪定点屠宰场”。 该企业原有病害猪无害化焚烧炉已于2016年8月17日左右停止使用并已拆除，病害猪收集于冰柜后拖运至华统食品进行无害化处理。我执法人员约谈了负责人，负责人承诺该屠宰场计划于2017年春节前完成关停工作。执法人员要求该屠宰场在关停前，切实加强各项管理工作，规范处置屠宰过程中产生的各类废物，及时清扫场地，避免异味影响周边环境。2）友新桥东侧太湖牧业，该企业属姑苏区企业，我局无行政管辖权，建议向苏州市环保局反映。     此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                   苏州市吴中区环境保护局咱们都好苦啊，好不容易买个房还落的如此地步，怨啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

风轻云淡456 发表于 2017-1-18 18:50 咱们都好苦啊，好不容易买个房还落的如此地步，怨啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...是啊,身受同感!闹市区居然还有屠宰场，味道，声音，污水，肯定有影响。别说什么符合排放，你查他治理，不查他偷排。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端