交警坚持说我的真证是假的通行证是在苏州公安网上办的  要自己打印 唯亭交警通过扫描二维码没有扫出来 交警张**《041801警号》就说我的是假证 这可是在你们公安网上平台上办的。扫描不出来也可以查编号为什么不查就给我进行 扣车，扣分，罚款。张东然说用他的经验看就是假的。上图打印的图形小  我又重新在平台上找到我的办件重新打印一张A4纸大小的   他竟然搞笑的说从大小上看我那张小的就是假的   还说通行证不可能打印出那么多张的   难道他不知道通行证下载好图片后才能打印吗？在你们平台上办的通行证扫不出二维码就是假的吗?红色图片就是打印黑白图片的原图  黑白图片已经被张东然当做假证收走你竟然能发出交警的名字，我反馈问题写了交警名字都被他们隐藏了，然后回复我说不知道具体是哪个交警，搞笑啊

wusuowei 发表于 2017-02-18 10:41 你竟然能发出交警的名字，我反馈问题写了交警名字都被他们隐藏了，然后回复我说不知道具体是哪个交警，搞笑啊可能是他们没有把事实调查清楚，所以不敢直接回答你。
说我用假证还这么嚣张。我让他查通行证编号他不肯
我说我怎么样可以证明我的真实真的他说到法院去告。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

guoqv 发表于 2017-2-18 10:41 可能是他们没有把事实调查&#28 ...期待你的处理结果吧我们已关注。我打电话给负责(苏州公安网上办事大厅)软件的公司
他们说只要通行证图片是在。电脑，手机，微信公共账号     里面提取的图片都是真的   他们说扫不了二维码，可以查编号。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，经调查，当天诉求人杨士黄驾驶外地车辆（沪BQ8648）经过葑亭大道时，自行打印的通行证由于格式出现错误，导致执勤民警无法通过警务通进行查询真伪，按照相关规定对其进行了处罚，当事人如坚持其持有的通行证为真实有效的，可携带标准格式通行证复印件和当场处罚决定书至大队法制办案区申请撤销（交警大队法制办案区电话67413229）。