关于物业费前几天看见有人发一贴，闲来无事，小小赞助一下。如此毁绿装修物业也不管，更何况诸如安全监控等很多问题物业拖延不解决，你有何权利来催缴物业费？您反映的问题已关注，请等候答复。物业不作为给建文明城市抹黑。“cslaobaixing”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1、衡泰锦苑小区存在问题：近期一直有网友在反映衡泰锦苑小区的绿化损毁、安全监控设施不完备、安保人员不足、墙壁脱落等等相关问题。        2、经分析，衡泰锦苑存在众多问题的原因如下：①建设单位质量欠佳；②开发商推卸责任，不履行相关责任，不与物业公司进行交接；③部分业主毁绿，据了解地下为车库，地面种植的大树扎根不深，原有土坡是为了增加土壤厚度，被部分业主以各种理由铲平；④物业公司监管不力；⑤物业费总量少（小区共有380户，59393平方，物业费标准：无电梯户型：1.02元/㎡，有电梯户型：1.43元/㎡，估算应收物业费=59393*1.1*12=783987元）；⑥业主入住率低，物业费收缴不足：物业公司反映入住约70家，按100家缴纳物业费估算=（783987÷380）×100=206312元，物业公司亏本经营，只能减少服务人员，降低服务质量，恶性循环。        3、措施与建议：①市住建局房管处、属地政府一直在对物业公司进行监督管理，每一次接到业主的投诉，房管处、属地政府都会积极联系、督促物业公司及时处理业主反映的情况，对不足之处进行反省；对一时无法妥善处理之事，要说明情况，对业主做好解释说明工作，并积极努力争取解决。房管处、属地政府对物业公司进行约谈，并在考核中记入相关情况。②按合同办事：建议广大业主和物业公司按照物业合同办事，业主按合同约定交足物业费，物业公司不打折扣履行物业合同。③更换物业公司：业主可以成立业委会，按相关程序更换物业公司。       感谢你的关注。