山水映象小区停车问题山水映象小区要求临时进入小区超过两个小时需要交纳停车费。按照《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》（苏价服字[2014]85号）规定。并没有明确业主临时进入小区是否需要交纳停车费。请物价部门确定业主临时停车是否需要交纳停车费？如果业主进入自己小区还要交纳停车费，请物价部门给予合理的解释和说明？

如果业主进入自己小区还要交纳停车费楼主：都像你这么说大家都不要买车位或者租车位了，反正是自己的小区，想停就停，那不就乱套了？你既然是业主怎么是临时停车呢？访客进入小区才叫临时停车！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端根据《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》（苏价服字[2014]85号）规定。并没有明确业主临时进入小区是否需要交纳停车费,但也没有明确业主进入小区可以不收临时停车费,如果业主进入自己小区没有停车位而可以无时间、无理由的停放，那怎么形成地面固定车位、地下地车位的收费，物业公司还怎么管理小区。（高新区发改局）

suzhoutest 发表于 2016-11-20 20:20 楼主：都像你这么说大家都不要买车位或者租车位了，反正是自己的小区，想停就停，那不就乱套了？ ...买车位？20年租赁期好吧