木渎工商所能不能有点作为作为木渎天伦花园小区业主的一份子、我们天伦花园18幢82幢、在小区搞经营活动、我们也12345电话投诉、结果木渎工商执法人员、就看看、拍几张照片、就以自己很忙开车走了、这不是敷衍我们老百姓吗？？？请木渎工商部门有点作为吧、、你们的辛苦、我们老百姓也会看的清清楚楚的、请木渎工商局、也不要找什么管不了、没有证据、类似的话、老百姓心中都有一杆秤、还是木渎工商包庇小区开会所、物权法也有规定、小区不可以擅自改变房屋使用性质。当官的不会理会小老百姓的苦衷的、现在都搞不清什么社会了、-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“恰恰”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实，根据投诉举报反映的情况，1月20日下午吴中区市场监督管理局执法人员再次前往天伦花园18幢、82幢进行检查，经查，18幢别墅被房东出租给租户居住使用，82幢关门。执法人员询问物业，物业反映18幢内进出人员较多，有扰民的情况。经了解18幢房东目前在国外，执法人员无法了解具体租赁情况。随后执法人员联系到18幢租户陈某，经了解该租户从房东处租来别墅（租赁期限从2016年12月至2017年2月）通过网络推送信息再转租给他人作为私人聚会使用。执法人员通过互联网了解，这种形式的别墅出租，多为个人在网络平台发布出租信息，通过线下私人间进行房屋的租赁，租房人在租赁别墅内从事聚会等私人活动。从现有的检查情况看，这种情况主要体现为私人之间房屋的短期租赁，并不存在在别墅内开设会所对外经营的情况。执法人员已告知租房人陈某转租房屋给他人时注意避免扰民问题，同时执法人员也建议天伦花园小区物业加强管理，勿让闲杂人员随便进出小区。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                           吴中区木渎镇