党务政务公开为什么点开常熟市党务政务公开网古里镇公开信息检索栏目，从信息名称栏目打开的链接全部都是关于高平等同志职务任免的通知，与信息名称标题内容不对应。比如想要查看2016/11/16发布的关于古里镇村委、居委选举结果的批复一文，点击该链接进入显示的却是关于高平等同志职务任免的通知， 望关注。您反映的问题已关注，请等候答复。“jackiepu”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       您所提出的问题相关部门已与市电子政务中心联系，对方承诺待下周一该网站的开发公司正式上班后立即加以维护。相关部门也将关注此项工作的进度，尽快恢复网站的正常运作。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-07 16:07 “jackiepu”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       您所提出的问题相关部门已与市电子政务中心联系，对方承诺待下周一该网站的开发公司正式上班后立即加以维护。相关部门也将关注此项工作的进度，尽快恢复网站的正常运作。       感谢您的关注。已修复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端