还有王法么一个不知有多深多吓人的“水”（唯达尔中介）据说从中介成立至今就以无良知的黑心手段买通黄埭大部分工厂高管，吸取农民工的心血。以前都是厂方直招居多不收任何费用，现在中介收高额介绍费进入该厂，（600至1000多不等）而且属于派遣工，在这就与该厂正式员工薪水相差500元左右，劳动的成果根本就跟劳动报酬不成正比，还有没有社保的派遣人员并不是该公司没缴纳社保，而是被中介黑掉，在此从中介入职的员工根本不要想转正……我不是其中的“受伤”一员，但由于今两年行情不太好，所以本人也在找工作，同时才听说此情况。所以我想借助此平台为我们这帮打工仔鸣冤，希望有关部门不要以我没提供足够的证据为由而置之不管，如果非要证据，可以到黄埭各个中介门口采访求职人员，因为小中介收到人员都是往唯达尔送。。。唉！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-02-17 20:14 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!建议公司直招或人才市场现场招聘-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哎，现在好多企业都用这种派遣工，好一点的还有转正的机会。楼主真的遇到黑心中介了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都什么年代了，还王法？应该是宪法。2267576557 网友您好，您所反映的情况市劳动监察支队已前往进行调查，目前正在调查过程中。如您有新情况请根据私信内容及时与我们联系。感谢您对我们工作的关心和支持！我们从总经理到基层职员都是派遣工

camelchen 发表于 2017-02-10 07:29 我们从总经理到基层职员都是派遣工什么厂这么狠-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

行苦 发表于 2017-02-10 07:30 哎，现在好多企业都用这种派遣工，好一点的还有转正的机会。楼主真的遇到黑心中介了唉，为什么让这些黑心中介存在-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

2267576557 发表于 2017-02-10 07:56 唉，为什么让这些黑心中介存在存在就是合理的，它能混迹当今社会必有它的生存绝技，做良民就要忍辱负重-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端