人性的恶（狮山派出所进）      人性都有两面性，就是一面是天使，一面是魔鬼，一面是阳光，一面是阴暗。青年大学生魏则西用他的经历也回答了人性最大的恶:在一个被病魔缠身陷入绝境的家庭，武警北京二院仍然伸出魔爪，吸干他家所有的积蓄，，，，      在我此次如同梦魇的租房经历中，也上演了一次人性的恶。      因为之前有过几次不愉快的租房经历，在这次临交房前，我是有过思想斗争的。我的租房合同是一年，实际我需要延期２个月，房屋押金一般是一个月，就是说，如果延期两个月，只要补交一个月房租即可，押金就抵最后一个月房租，即使房东不同意，他也耐何不得。      女房东的善良伪装欺骗了我，女房东在租房时彬彬有礼的样子，男房东一句话都没讲，压根就没听他说过话，夫妻二人给我留下了良好的印象，感觉人家讲道理，咱们也不要做小人，我就非常实诚的转过去了两个月房租。     就在此次租房的半年前，因为另一处办公租房，也有过类似的经历。      那次租约是两年，我在１年半左右退租，因为新场地落实一直不确定，最后几个月都是一个月一个月给房东打租金，而留着押金没动，在电话里跟房东约定，让她可以提前半月带人来看（租给下家），我还有价值６千左右的办公设备送给房东，条件是把押金退我，对方在电话里答应的清楚。后来到交房见面时，房东直接翻脸，说哪有象我一个月一个月打租金的，押金肯定不退的，我见她反水，只得把办公设备变卖掉，走人，因为我是在租约内，我也有责任，不跟她计较算了。     这两出几乎非常类似的经历，我仍在想，人性不都是那么恶吧，也许人家是讲道理的呢。并且我在临满到期提前了５天约房东交房，我就是想，假如万一房东找茬使恶的话，我还可以有回旋的余地。因为她如不顺利退我押金，押金是管家电设备的，我只须搬走一两样值钱的家电，也不会吃亏了。     这里又一次被这个看似讲理伪善的恶房东耍了。请看短信截屏”，延期到租约最后一天交接。      一进门，男房东就象疯了一样，指着房内某个角落，冲着我咆哮：你过来，这里怎么回事？怎么这么脏？我一听，怎么对我象狗一样叫唤，假装没听见，他又反复叫了几句，我冷冷的回了一句：你自己看好了。     其实，这一刻，我是非常后悔了。          后来的两个多小时，夫妻二个就是批判我对房内卫生不干净了。如果不是我提醒他们：你们看吧，想赔多少钱吧，估计，他们还会继续批判我不知道到什么时候。     后来归结到三个问题：１、房内卫生不满意，２、一台电视机有竖条纹影响收看，３、一面墙纸有磨损。三样，要求我赔偿３０００元，后来他们自降到２５００元，说不能少了。我说合同里写明一点，如果卫生不满意，赔偿上限是２００元，就是再脏也只有２００元，何况我都搞过卫生，只是肯定没有租房时那样擦拭的锃亮了。这里有个插曲，在租房过半时滚桶洗衣机用坏，致电女房东，女房东直接从商场送来一台新的。在交房时，房东压根就没提这事，就当没发生过，看来，他们也知道，家电房东有维修的义务，毕竟你要靠它收租金那。      从下午３点至６：３０，为这三样事，他们唾沫腥子全开，恐怕身体的水份都快要榨干了，看来只为多占一点押金。     后来就发生下面的事。     在６：３０的时候，男房东把被褥拿进来，说，有的是时间可以跟我耗，我一看急了，就把被褥抢过来扔出窗外，夫妻二个就各拿一个手机对着我摄像取证，手机应该是在这个时候推搡中，摔落地上。然后就是报警，警察的介入，完全打翻了对等协商的天平。     在派出所，前３个多小时的协商谈不拢，警察就限制了我的人身权利和自由，仍恬不知耻的叫嚷，你们再协商协商，对方就一口咬定，苹果手机５０００元，房内损失２５００元，一分都不能少。在我看来，这里的警察俨然成了人性恶的帮凶。因为他们可以自诩为在执法，如果追究他的责任，顶多叫执法过度而已。因为这些所谓的执法，制造了社会更多不和谐不稳定的因素。     因为我是人，我也承认，我的人性中肯定有恶的一面，只是经常地被善的一面掩盖了。同时我在想，我已不惑之年，在这个年龄往后，全球癌变肆虐着夺去每年几百万人的生命，或许我有一天，或者就在明天，病毒就会在我的体内反水，成为显性，那我的生命就正式进入倒计时，很快一两年就进入另一个世界。象这件在我的生命所遇为数不多的耻辱，也许，我也会显示我的人性恶的一面，同时带走几个伴，也就是俗话说拉几个垫背的，不是没有可能，那我首先想到的就是狮山派出所那几个貌似在行使公权力，实质内心狰狞，没有一点正义感的那一小撮人。          因为，你伤害了一个善良多一点的心。（尾记，我只是要讨个说法，我目前的生命权大于一切，我还没有象杨佳义士那样，你不给我个说法，我就给你一个说法的壮举，但要一个说法的信念不会改变）相关贴呵呵，自己违约，本来说要提前几天退房的，实际又到最后一天才退。还要人家全部退押金。那么人家没出租去空关的几天，算房东的？你也没住多久，洗衣机也坏了，电视也花了。不太敢相信你把人家房间打扫多干净。房东也是触霉头。支持楼主人家说被骗一次就记住了你这是被欺骗第三次了？不过假如有人接着租下的话房东按理是应该退押金的。没人续租你毁约那只能你承担啊。

阳澄名邸业主 发表于 2016-11-10 17:22呵呵，自己违约，本来说要提前几天退房的，实际又到最后一天才退。还要人家全部退押金。那么人家没出租去 ...你最好看清文中意思再发言，谢谢支持楼主，这种垃圾房东看的多了，想尽一切办法扣房客的押金-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端过去了就算了吧，万事都是有因果报应的。这点事不至于弄出什么壮举来。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关贴：狮山派出所是利用黑社会手段来调解纠纷的从你想把被子人出窗外又“不小心”把人家手机摔了可以断定你当时的情绪没有现在写文章时的理性，人家手机拿在手里拍怎么会摔？除非是你有恶意抢夺的行为。人家做这些事的时候你为什么不 报警？而现在要用法律武器？事情的本身没有解决。虽说在这种情况下一般租客都是弱势一方，但确实房东并没有赚多少钱，电视机，洗衣机坏了，都是你在使用过程中坏的，房东并没有和你多废话，我觉得已经不错了。墙纸有灰尘可以理解，但磨损了就是认为的，卫生什么的，大家也没看见不好判断，反正不要觉得租了房房子没弄干净是正常的，不要老是想让别人去理解你，毕竟也有一部分房东也有这样的想法。字里行间也没看出楼主的“善”来。各有各的理！都是为了一个字”钱“。都不是善茬啊！网友你好，2016年10月21日，狮山派出所接报天都花园2幢2403室发生租房纠纷。民警处警至现场，了解情况并将涉嫌故意损毁他人财物的夏某某传唤至狮山派出所接受询问。经调查，夏某某在天都花园2幢2403室与房东王某某、李某因租约到期退押金发生纠纷，后夏某某将王某某的被褥等物品扔下楼，并将李某的手机摔坏。 民警在查明案情后，依法告知双方当事人，因系民事纠纷引起的治安案件，可以自愿调解，不调解的，公安机关将依法对违法人员进行处罚。案发当日，双方调解不成，受害人王某某、李某即返回，民警开展调查取证工作。次日上午民警依法告知夏某某涉嫌故意损毁他人财物，公安机关将依照《中华人民共和国治安管理法》的规定，准备对其进行行政拘留处罚，夏某某在了解上述情况后主动提出再与对方进行调解，后与对方达成合解，双方在民警和人民调解员的见证下签订了治安调解协议书，夏某某赔付王某某手机及房内物品损坏，修理等费用7500元，现场履行。民警即将夏某某在传唤时间内放出。

习以为常 发表于 2016-11-14 10:13都不是善茬啊！是的，狮山派出所不给我个说法我绝不罢休，1.赔礼道歉，2.全额赔偿我的损失7500元。我不会瞎说。

受害者3 发表于 2016-11-15 06:17 是的，狮山派出所不给我个说法我绝不罢休，1.赔礼道歉，2.全额赔偿我的损失7500元。我不会瞎说。你这些要求的依据是什么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

受害者3 发表于 2016-11-15 07:29 是的，狮山派出所不给我个说法我绝不罢休，1.赔礼道歉，2.全额赔偿我的损失7500元。我不会瞎说。夏**和夏某某是什么关系，怎么官方回复这么粗心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端故意损毁公私财物是《治安管理处罚法》中最奇葩的条款了，一方面规定因民间纠纷的故意损毁公私财物可以调解，另一方面居然是和盗窃在同一条里的，最轻就是拘留5天，单处罚款都 不行的，就是说你摧毁东西了，只要对方不调解，损坏东西再少也得拘留。如果法律合理点，可以单处罚款的话，派出所处罚个罚款，其他的让房东去法院起诉索赔，而不是楼主不调解赔钱就得被拘留，对方可以狮子大开口了。

受害者3 发表于 2016-11-15 22:51 是的，狮山派出所不给我个说法我绝不罢休，1.赔礼道歉，2.全额赔偿我的损失7500元。我不会瞎说。这个要求恐怕很难达成，毕竟派出所是按法规处理的，没有过错。何来道歉和赔偿？当然你如果说治安管理处罚条例是恶法，该废止，那就不是在这个平台讨论的问题了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端