常熟市东南开发区湖畔现代城野狗丛生天气渐暖，小区内散步群众日益增多，由于湖畔现代城小区较大，致使野狗大量繁殖，曾有住户被咬伤，恳请相关部门采取措施消除这一安全隐患。您反映的问题已关注，请等候答复。请问答复时限是多久？“吹吹冷风”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、高新技术开发区核查，现答复如下：       辖区派出所在入户访查过程中，已开展文明养狗宣传。同时辖区派出所会同市公安局职能部门开展巡查，对散落在小区内的流浪狗开展收留工作。同时物业方面将加强小区管理，严禁随意抛洒食物，及时对垃圾进行清运。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-29 20:16 “吹吹冷风”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、高新技术开发区核查，现答复如下：       辖区派出所在入户访查过程中，已开展文明养狗宣传。同时辖区派出所会同市公安局职能部门开展巡查，对散落在小区内的流浪狗开展收留工作。同时物业方面将加强小区管理，严禁随意抛洒食物，及时对垃圾进行清运。       感谢您的关注。太官话，拿点实际行动出来！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端