请问苏州姑苏区312国道搬迁具体时间问题！！！请问相关部门姑苏区城北西路至金筑街那一段312国道到底什么时候能搬迁？周边小区那么多，早就不适合有国道的存在，有严重的噪音和灰尘以及安全隐患！好几年前就说要搬到太阳路，可太阳路都造好很久了，为何这边迟迟没有动静？到底312国道城北西路段要不要搬？何时搬？货车要不要禁行？请政府大老爷出来回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端312东线一段（在园区和昆山一段）还没开工，要到今年底才开工建设，工期到2019年底，和城北路改造同时完成。工程完成后312国道就北移到太阳路。

butian 发表于 2017-3-30 08:30312东线一段（在园区和昆山一段）还没开工，要到今年底才开工建设，工期到2019年底，和城北路改造同时完成 ...城北西路金阊新城段呢？就是沪宁新区出口段至金筑街至长浒大桥那段？国道搬迁不是地方政府说了算的不会搬迁的，太阳路那只是312国道分流线。目前的312国道正在进行双向6-8车道的改造，到时候卡车会更多。312国道边上那么多物流园汽配城怎么可能把312国道搬迁呢

butian 发表于 2017-3-30 08:30 312东线一段（在园区和昆山一段）还没开工，要到今年底才开工建设，工期到2019年底，和城北路改造同时完成 ...这个是有批复的，只不过苏州还未完成东段建设，完成后昆山312国道往相城区方向走了，改造好的城北路属于市政道路，是城市快速路，不知道你有没有看新闻？国道和市政道路是不一样，当然改造好的城北路，货车禁不禁就不知道啦？不过改造好后，北环要大修，到时城北路估计要禁货的。走太阳路是中环，隧道怎么过，目前隧道是限卡车的，估计要到中环北线二期好了后，才可以的。领导呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端前几天苏虞张312路口压死一个人 土方车闯红灯的 这条路是危险-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端地下城市管廊不会让大卡车压着走的

小不点2013 发表于 2017-4-1 12:42前几天苏虞张312路口压死一个人 土方车闯红灯的 这条路是危险-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...是的，国道已经不适合在这里了，居民区这么多！货车噪音大，污染大，还危险！

butian 发表于 2017-4-1 11:48 这个是有批复的，只不过苏州还未完成东段建设，完成后昆山312国道往相城区方向走了，改造好的城北路属于 ...不可能的，老312国道上面这么多物流园，这么多汽修城。怎么可能不让开卡车。另外最新规划文件上讲太阳路只是312国道分流线