公交基础设施建设,优化公交网络-什么时候才能与园区公交...公交基础设施建设,优化公交网络-什么时候才能与园区公交对接,走东环南延,..本报讯(记者　王小兵)昨天，吴江区十六届人大一次会议开幕，会上明确了2017年吴江区八大实事项目。实事项目涉及生态文明建设、公共交通、住房保障和民政事业、平安法治、文化事业、教育事业、公共卫生和智慧城市等八个方面。　　今年,吴江区第一大实事项目就是生态文明。将实施各镇区河道整治、道路改造、小区雨污分流和城区自流活水项目、推进全区黑臭河道整治，建设美丽城镇。进一步扩大全区大气环境监测网络体系，保证饮用水源地水质安全。同时，吴江区将加快公交基础设施建设，推进轨道交通4号线吴江段试运营，建设松陵大道综合交通枢纽。优化公交网络，加大公交换乘力度，发展绿色公交，新增清洁能源(或新能源)公交车60辆。　　在教育事业方面，完成吴江中学初中部、绸都实验初级中学等建设，推进太湖新城丽湾域幼儿园等建设。在公共卫生方面，推进医疗基础设施建设，将建成投用吴江区中西医结合医院，加快推进苏州九院建设。加快推进符合该区医疗服务能力实际、满足全区医疗服务需求的医疗联合体建设。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：由于吴江城区与园区之间可供公交车辆直达通过的道路尚未建成通车，影响了我区开通至园区公交线路的计划，对此请予谅解！区交通局将密切关注区域内对接苏州各条道路的建设情况，适时新增、优化公交线网，以更好地服务市民出行。感谢您的留言，也欢迎您继续就公交服务事宜，与我们沟通！ 