姑苏区青年路姑苏区青年路为虎阜花园南北两部分中间分隔的外部城市道路。现在这条道路拥挤不堪，两边乱停车现象已经不是严重能描述，简直是令人发指。特别是路边的部分商家利用人行道堆放自己的货物，占到经营现象极其恶劣，导致行人只能走行车道，行车道因为乱停车常常只有一条车道可以通行，行人的安全谁来保障？两边商家的运货车辆经常与人行道垂直停放来装卸货物，经常导致道路无法通行，请问有相关部门来管吗？青年路中段近期新建了一条与之垂直的塔影路，请相关部门看看，这条路到底是路还是停车场，如果是停车场，何必大费周章建一条马路？直接造个社会停车场就可以了。现在整个虎阜花园几千户业主都靠这条路来日常通行，本来路就不宽，现在已经变成巷子了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端外地农村人太恶劣楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门对青年路违停已安排警力进行违停拍摄取证工作。由于该处周边违停车辆均为周边店家或居民，存在民警前来管理立即将车辆驶离，民警离开再次违停的情况，给民警执法带来一定困难。此外，楼主所反映的塔影路为新建道路，尚未移交辖区交管部门进行管理，后期该路段标志标线完善移交管理后，我部门会先行告知。再次感谢您对交管工作的关心与支持。网友您好！感谢您对街道辖区城市管理工作的关心，现对您反映的问题答复如下：属地街道曾多次联合城管、公安、交警等部门对青年路及其周边开展环境综合整治。整治后，店铺占道经营现象明显减少，市容环境得到有效改善。但占道经营现象具有反复性，导致此处占道现象出现回潮。今后，属地街道城管部门将继续加大对该处的日常管理，并配合交警部门做好非机动车辆停放管理，有效改善该地区的市容环境面貌。