独墅湖高教区的交通规划急需升级园区退二优二提升改造工作提出建设，独墅湖科教创新区3期，这是大好事，从目前高教区的发展来看，高教区已经是园区产业升级的高地，标杆了。但是，本人建议独墅湖高教区的交通规划急需升级，尤其是公共交通。目前状况是：1.早晚高峰，独墅湖高架都巨堵2.中环下独墅湖大道在左转道没有增加到2个前也是非常堵3.斜塘片，早高峰进高教区也是非常堵4.星塘街早上北往南到高教区的车流也很大。现实的公共交通是园区内部进出高教区的公交，几乎大部集中于星湖街和车斜路（80%），还有20%在星塘街沿线。而且，早高峰进入高教区很大部分是小车，原因就是独墅湖高教区的交通规划还是太落后了，星华街和中环几乎没有公交在跑，这太不正常了。就像我们公司，60%的人居住在，湖东中海片区，东沙湖，青剑湖，但是，大家都是开车的，为什么？公交实在太慢，组织形式还是仅限于普通公交，又没有专用公交车道，更别提地铁和轨道了。园区的奇特产业规划造就了高教区的早晚高峰潮汐式的拥堵，落后的公交系统又不能分担日益增加的出行负担。所以，请在产业规划时优先考虑下提升公交系统，在星华街增加些公交，当然，最好是园区能根据自身交通的特点提前规划中运量的轨道交通。否则，园区的交通体验只会越来越差，别最后，高教区给大家印象最深的就是堵！堵！堵！请转规建委。谢谢！以后资源会分摊到未开发的地方的！

kllseu 发表于 2017-4-8 06:45 以后资源会分摊到未开发的地方的！中环东线修好多久，都还没公交，正常？您好！您的建议均已记录在案，我们会根据该区域公交线网的整体规划，统筹考虑，优化布局，感谢您的建议！规划建设委员会

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-12 09:31 您好！您的建议均已记录在案，我们会根据该区域公交线网的整体规划，统筹考虑，优化布局，感谢您的建议！规 ...规划的目的就是提前制定计划和预案，我估计按目前交通规划，高教区3年后绝对堵成狗！2.5产业园估计也快堵起来了。建议星湖街早晚高峰实行潮汐车道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端