只上12天学，为什么要收一个月学费      大家好，我家小孩在吴中私立幼儿园上学，这次学校发的缴费单上是12月跟1月两个月一起交。12月学费没问题，可问题是1月份的。现在学校意思是1月的学费是按照整个月收取的，还说是教育局规定的。大家知道1月27号就过年了，学校放假是1月18号。除去元旦两天假，还有双休4天，总共就上12天课，可凭什么要收取一个月的呢？还说如果只交12月的，不交1月的。学校就拒收小孩。这是什么意思？还拿什么吴中教育局，物价局什么规定的来说话。找老师和他们学校会计问，也还是这些话，他们只是按照规定办事。我就想问问，到底是不是这样规定的。而且学校这样的收费有没有问题呢？那你还只上21天班，怎么拿30天工资呢可以不交 也不去。网友您好，请您提供学校的具体名称和您的联系方式，以便我们交相关部门处理。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-9 09:57 网友您好，请您提供学校的具体名称和您的联系方式，以便我们交相关部门处理。 ...吴中阳光水榭三之三幼儿园，我的联系方式13451639327网友：      您好！苏州市吴中区物价局苏州市吴中区教育局苏州市吴中区财政局吴价费〔2016〕20号吴教计〔2016〕42号吴财综〔2016〕 8号《关于公布吴中区幼儿园、中小学 教育收费项目和标准的通知》规定，幼儿园（托儿所）保育教育费按月收取，如有家长提出按学期收取，必须提出书面申请后，幼儿园（托儿所）方可收取，不得跨学期预收。根据教育部门规定的校历，秋季学期最后一个月或春季学期第一个月幼儿在园时间不足当月法定工作日一半（含一半）的，当月保育教育费应按在园天数计算；超过一半的按全月收取。经查1月份工作日时间11天。可以按月收取，已答得投诉人，投诉人表示理解。                                                                            吴中区发展和改革局 同意老弟的意见：可以不交 也不去。网友：     您好！根据苏州市教育局校历规定及物价部门的收费政策规定，本学期一律于1月18日放假，由于实际上学天数超过当月法定工作日一半以上，因此，一月份幼儿园收费按全月标准收取，2月份于12日开学，当月实际上学天数为13天，同样超过法定工作日一半以上，也应按全月标准收取。感谢您对我们工作的关心与支持！                         吴中区教育局 