私人单位不缴纳社保，工资发现金无合同我妈妈在苏州相城区某服装厂上班近10年，单位都是发现金无工资条，平时有纸质打卡，单位有个别人缴纳社保，但是我妈妈没有，现在马上50周岁了，不能退休，请问这个怎么找老板协商帮忙缴纳社保，怎么样维权-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端工作10年才维权?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。

kyle.ding2012 发表于 2017-02-20 10:06 工作10年才维权?以前不懂，也没说强制执行，现在发现不能退休-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-02-20 10:15 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。请问我是否可以通过打卡照片举证-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相城社保局每年都有义务对所辖单位年审，有单位未缴，相城社保局难辞其咎，社保是国家强制缴纳的，单位不能不缴，如果不缴，社保局要追缴，10年了，相城社保局居然没有查到，人民公仆，你们每天在干嘛？楼主，你妈妈的公司名称，爆爆光请当事人携带好身份证原件、复印件及在企业工作的相关证明、与投诉事项有关的证据材料，至区劳动监察大队填写劳动保障监察投诉书。待材料齐全后，区劳动监察大队将按规定处理。                                                                          相城区人社局                                                                       二0一七年二月二十四日也只有等到退休了才敢投诉，否则等待你的就是失业！所以说这也是十年后才维权的可悲之处！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端