木渎七子山光大环保请问苏州吴中区木渎七子山光大环保后期政府是怎么规划的？是搬迁呢还是扩大？燃烧的异味对我们附近的住户是否有影响？谢谢。扩大，有影响。政府仅会牺牲一小部分，反正影响了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端扩大-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端胥江新城纯属扯淡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端胥江新城，就是忽悠你们来买房，等你们买完房子了，就开始赖皮了，然后你们投诉了光大环保，然后就有一帮吃瓜群众，开始在那嘲笑你，谁叫你买房不看规划，买房不看周边，一个劲的戳你脊梁骨，哎，也是悲哀楼主您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“苏州吴中光大环保何时搬迁？”情况收悉，现将相关情况答复如下：经属地环保部门监察人员赴现场调处，光大环保能源（苏州）有限公司为垃圾焚烧发电企业，每天处理垃圾量为3380吨左右，有相关环保审批手续齐全，无搬迁计划。垃圾仓异味依靠燃烧哭炉高温（1000℃以上），维持仓内负压状态，企业焚烧烟气净化系统采用“SNCR脱硝系统+半干法+干法+活性炭+布袋除尘”的组合烟气处理工艺。经环保部门对静脉产业园区内生产企业存在的环境问题进行整治，光大能源改造了垃圾仓密闭系统，及时更换活性炭确保应急吸附装置的有效性，并使垃圾仓负压监控系统和应急吸附装置联动。环保部门要求该企业确保废气治理设施正常运行，废气达标排放，不断完善废气治理设施。同时定期维护环保设备，杜绝突发故障的废气扰民。（PS:官方回复基本就这样，希望对你有帮助。）-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端每次路过那里，都有好大的一股异味，长期住那的，受不了的。不管异味给出的官方结论如何，个人觉得总归对身体有害的经过常见烟冲冒烟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端环保局看到这样的帖子，11天时间不敢关注也不敢回复 哈哈哈哈哈3.15来了，吴中环保局依然还在做缩头乌龟楼上回复得好专业！确实不用环保局来关注回复了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

做个好公民886 发表于 2017-03-15 19:24 楼主您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“苏州吴中光大环保何时搬迁？”情况收悉，现将相关情况答复如下：经属地环保部门监察人员赴现场调处，光大环保能源（苏州）有限公司为垃圾焚烧发电企业，每天处理垃圾量为3380吨左右，有相关环保审批手续齐全，无搬迁计划。垃圾仓异味依靠燃烧哭炉高温（1000℃以上），维持仓内负压状态，企业焚烧烟气净化系统采用“SNCR脱硝系统+半干法+干法+活性炭+布袋除尘”的组合烟气处理工艺。经环保部门对静脉产业园区内生产企业存在的环境问题进行整治，光大能源改造了垃圾仓密闭系统，及时更换活性炭确保应急吸附装置的有效性，并使垃圾仓负压监控系统和应急吸附装置联动。环保部门要求该企业确保废气治理设施正常运行，废气达标排放，不断完善废气治理设施。同时定期维护环保设备，杜绝突发故障的废气扰民。（PS:官方回复基本就这样，希望对你有帮助。）都多人多次问了,从不回复的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jzy423346 发表于 2017-03-18 14:00 都多人多次问了,从不回复的从不敢回复的,我问过2次了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端光大环保需要不需要，这不是反对就能解决的。苏州城每天产生多少垃圾，垃圾各地都是头痛的事，填埋无地方，分类处理吧，百姓又没有这个素质，做不到。已经建立起来的垃圾处理工厂能拆迁吗？绝对不能。拆了光大环保，建到哪里去？苏州没有荒无人迹的地方。有人的地方都会有人反对，垃圾也不能去外地处理了，运出苏州的话外地人一定不答应不接收，地方官员的帽子也会不保。所以，任何关于光大环保的贴子都是无效贴。只能接受现实。

透气呼吸 发表于 2017-03-18 16:06 光大环保需要不需要，这不是反对就能解决的。苏州城每天产生多少垃圾，垃圾各地都是头痛的事，填埋无地方，分类处理吧，百姓又没有这个素质，做不到。已经建立起来的垃圾处理工厂能拆迁吗？绝对不能。拆了光大环保，建到哪里去？苏州没有荒无人迹的地方。有人的地方都会有人反对，垃圾也不能去外地处理了，运出苏州的话外地人一定不答应不接收，地方官员的帽子也会不保。所以，任何关于光大环保的贴子都是无效贴。只能接受现实。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

透气呼吸 发表于 2017-03-19 09:33 光大环保需要不需要，这不是反对就能解决的。苏州城每天产生多少垃圾，垃圾各地都是头痛的事，填埋无地方，分类处理吧，百姓又没有这个素质，做不到。已经建立起来的垃圾处理工厂能拆迁吗？绝对不能。拆了光大环保，建到哪里去？苏州没有荒无人迹的地方。有人的地方都会有人反对，垃圾也不能去外地处理了，运出苏州的话外地人一定不答应不接收，地方官员的帽子也会不保。所以，任何关于光大环保的贴子都是无效贴。只能接受现实。扩大光大面积,目前苏州人口越来越多,垃圾必须在七子山处理.未来要扩大十倍.同时大力发展胥江新城,多建住宅,住的人越多,把污染空气分别吸入每个人的肚子里,再加上新区狮山人群,人多则平均每人吸入的少,利于减少空气污染,广大附近住的人都将成为小型净化器,抵抗力逐渐强大,产生免逸力,类似于X战警,金刚狼.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有关部门的回答基本是会扩大，无影响。楼主如十分在意，还是不要买那里的房子为好。如已经买了，就有啥投诉啥，督促加强管理，把影响降到最低，搬迁是不可能的，15楼说得很清楚。看到没?从不回复吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端