相城黄埭春申景城物业私自拆除绿化建造车位出租相城黄埭镇春申景城物业多次私自拆除绿化建造车位出租牟利，绿化严重不达标，此次又将唯一小区绿化带拆除，遭到业主一致反对，但仍然动工拆除，业委会也全力支持改建，规划车位116个按照120一个月出租，现在绿地多为小区所有孩子玩耍的地方，改造后，小区到处是车，成了大停车场，物业竟然叫业主家未成年孩子签字同意拆除绿地！各种哄骗手段，请相关部门干涉，监督重选业委会！维护住户权义！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-04-09 23:04 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我们目前有一百四十家业主不同意，还会有更多人不同意，请尽快给我们处理，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业拆除小区仅有的几片绿化带后，将会产生以下影响：1、可供孩子们安心玩耍的场地没有了；2、消防安全通道会被堵住。一旦小区内发生灾情，外部救援车辆不能在第一时间内及时进入小区，对各位业主的人身和财产安全带来极大隐患；3、大量汽车停靠在各单元楼门口，业主原先停靠电动自行车的位置将会被占用，业主进出小区将会更加小心翼翼；4、小区内绿化覆盖率降低，楼层间距不断缩小，汽车尾气和噪声污染势必加重，业主的生活质量将大大地降低。综合以上问题，烦请各执法监督部门给予关注，还小区业主一片安宁的生活空间。下面是我们业主做的维权书，物业和业委会的那可恶嘴脸，居然报警抓我们业主，到底真的是为百姓谋实事还是为己谋私利，大家心中都有判断。业委会不为业主是为何？？？  维权书如下；要改建停车场的绿地，当时建房验收时由于绿化面积不达标才建的草坪，现又把后面仅有的绿地改停产场，这不是本末倒置么！小区的业委选举，都是给他们内定的给出几个名字让我们选择，都没有基本的简历！事后听说有的业委是物业的人员，有的业委早已经搬离我们小区了，像这种选择出了的业委会，怎么来维护我们业主的权益！！！维权维权小区的业委选举，都是给他们内定的给出几个名字让我们选择，都没有基本的简历！事后听说有的业委是物业的人员，有的业委早已经搬离我们小区了，像这种选择出了的业委会，怎么来维护我们业主的权益！！！27栋前面的草坪在2016年的时候也改建了停车场，按照法律，这种停车场 是不能向业主收取停车费，但物业收的费用却是一分不少，而且改建的停车场，积水严重，现在又要把这边的草坪再改建，停车位永远都 跟不上车子的数量，不管怎么改建，停车位都 不会够。我们业主强烈抗议将草坪改建停车场。投诉人，你好。经了解，我镇春丰花园小区由于历史原因，小区规划设计的停车位与现状有较大的出入，导致小区停车难矛盾突出。尽管业委会、物业管理处想方设法规划车位及引导规范停车，但随着业主自行入住率的大幅度增加，车辆的迅猛增长，现有的停车位早已不能满足业主的需要，乱停乱放现象普遍存在，安全隐患突出，给管理增加了极大的难度，业主反响较大，恢复小区停车位的要求强烈。鉴于上述诸多原因，小区业委会本着对全体业主利益负责的态度，为了让全体业主了解小区的实际情况，根据相关规定逐户上门征询涉及业主的意见。现正处于刚开始征询阶段，不可能动工，望实事求是反映问题。如有意见或建议可直接至我镇春丰社区居委会反馈，电话：66107201。                                                                       相城区黄埭镇                                                                      二0一七年四月十日

相城区便民服务员 发表于 2017-04-10 13:44 投诉人，你好。经了解，我镇春丰花园小区由于历史原因，小区规划设计的停车位与现状有较大的出入，导致小区停车难矛盾突出。尽管业委会、物业管理处想方设法规划车位及引导规范停车，但随着业主自行入住率的大幅度增加，车辆的迅猛增长，现有的停车位早已不能满足业主的需要，乱停乱放现象普遍存在，安全隐患突出，给管理增加了极大的难度，业主反响较大，恢复小区停车位的要求强烈。鉴于上述诸多原因，小区业委会本着对全体业主利益负责的态度，为了让全体业主了解小区的实际情况，根据相关规定逐户上门征询涉及业主的意见。现正处于刚开始征询阶段，不可能动工，望实事求是反映问题。如有意见或建议可直接至我镇春丰社区居委会反馈，电话：66107201。                                                                       相城区黄埭镇                                                                      二0一七年四月十日我哪里不实事求是反应问题了，我们现在要求重选业委会，不要楼主，楼主是谁不认识，我们要求全员参加，重新选，社区是不是为我们小区服务的，给业委会服务的？我们有一百五十家不同意-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-04-10 13:52 投诉人，你好。经了解，我镇春丰花园小区由于历史原因，小区规划设计的停车位与现状有较大的出入，导致小区停车难矛盾突出。尽管业委会、物业管理处想方设法规划车位及引导规范停车，但随着业主自行入住率的大幅度增加，车辆的迅猛增长，现有的停车位早已不能满足业主的需要，乱停乱放现象普遍存在，安全隐患突出，给管理增加了极大的难度，业主反响较大，恢复小区停车位的要求强烈。鉴于上述诸多原因，小区业委会本着对全体业主利益负责的态度，为了让全体业主了解小区的实际情况，根据相关规定逐户上门征询涉及业主的意见。现正处于刚开始征询阶段，不可能动工，望实事求是反映问题。如有意见或建议可直接至我镇春丰社区居委会反馈，电话：66107201。                                                                       相城区黄埭镇                                                                      二0一七年四月十日春申社区可以听我们业主反应，如果都听业委会的，我们的投诉还有用吗，留的电话能打通吗？我的投诉哪里不实，昨天业委会报警抓业主，这是业委会吗？我们反应的问题有用吗？公共绿化是我们大家的，业委会凭什么决定我们的绿化，如果相城不解决，我就去市里投诉！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端世道变了，花钱请的物业，居然凌驾于业主之上，喧宾夺主咯。