鹿山路，朝红路无量企业夜间偷排，严重影响高新区科技...本人为高新区西部生态城一企业职工，因工作原因每天6点30分左右经过高新区鹿山路、朝红路交叉口。根据本人近一个月的观察，高新区鹿山路、朝红路交叉口苏州国家环保高新技术产业园北侧一企业，每天这个时候通过南侧的烟囱向外排放不明气体。该气体刺鼻难闻，即使是高架桥上行驶的车辆关着窗户，仍然非常浓烈，往往要经过大阳山森林公园十字路口会恢复正常，可见受该气体影响的小区、工厂范围多大。详见附图为证。请苏州高新区环保局、工商局前往该企业，明确给本人以下答复：1、该企业的对外排放的气体，是属于什么样的气体，含有哪些物质，是否对人体有害，为何刺鼻难闻2、为何该企业每天早上8点以后在上班高峰期，停止气体排放？那夜间排放是否属于偷排行为？3、环保局对该企业历年的监督处理情况请公示4、该企业内部员工对企业的排放行为又是什么态度本人虽然不住在该工厂附近，但该工厂位于高新区科技城、西部生态城的入口，如此嚣张的每天进行排放，不得不让我这个老党员为之义愤填膺，更何况周边新建的住宅小区林立，金科天籁城即将交付，西侧更有新建的动迁小区。为了将来周边这些居民的身体健康，也为了让高新区科技城、西部生态城有一个良好的面貌，第一形象，请高新区环保局、工商局对我投诉的企业，以及我的诉求，给我一个彻底的、清晰的调查结果。作为一个新区人，对这个企业的恶意排放，对高新区环保局的视而不见听而不闻的举动表示深深的不解。一开始寒山闻钟为老百姓做了点实事，现在多少敷衍老百姓的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好，我们已关注此事，请等候回复。寒山闻钟的大领导换人了吧，现在都是敷衍了事啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端严励整治-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你新区不是要环保生态嘛！！这种工厂偷排有毒有害气体，居然不管吗？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种事情政府怎么能知道……你们这些老百姓就是整天没事做……就算排毒又能怎么样，反正我党官员不会住在这种地方……都忍忍算了……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

顾大大 发表于 2015-10-05 22:35 一开始寒山闻钟为老百姓做了点实事，现在多少敷衍老百姓的民不告官不究的时代必须终结，你我他都要深究，法制建设才会成功-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

清风细语 发表于 2015-10-05 22:38 这种事情政府怎么能知道……你们这些老百姓就是整天没事做……就算排毒又能怎么样，反正我党官员不会住在这种地方……都忍忍算了……弟兄，不是事不关己，开办企业的赚钱走了，环境污染了，破坏的不仅仅是环境，还会污染腐蚀一大批官员。治理污染的钱都是纳税人的钱，是你的，也是我们的，是大家的钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看红包！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天是国庆长假后第一个工作日，6点30分，本人经过投诉的企业门口，该企业仍然在肆无忌惮的进行排放，请问规划局，为何不立即勒令该企业停止排放。请正面回答，该企业对外排放的是什么气体，为什么异味刺鼻，我记得该企业08年投产的时候，根本没有现在屋面上的气体净化处理装置，现在的装置肯定是后装的。既然是后装的，那现在该设备是否在正常运行，处理后的气体含有哪些成分，有没有对该企业排放进行远程监控，如有远程监控，是否可以公示抽查结果。请环保局的领导早上6点半到现场去闻一闻，看一看，请不要官僚的进行答复：未闻到异味，未见企业排放，未。。。。。。。不是说我们老百姓的鼻子灵，耳朵尖，眼睛亮。而是希望你们多脚踏实地，好好的把高新区的环境整治好。今天是国庆长假后第一个工作日，6点30分，本人经过投诉的企业门口，该企业仍然在肆无忌惮的进行排放，请问规划局，为何不立即勒令该企业停止排放。请正面回答，该企业对外排放的是什么气体，为什么异味刺鼻，我记得该企业08年投产的时候，根本没有现在屋面上的气体净化处理装置，现在的装置肯定是后装的。既然是后装的，那现在该设备是否在正常运行，处理后的气体含有哪些成分，有没有对该企业排放进行远程监控，如有远程监控，是否可以公示抽查结果。请环保局的领导早上6点半到现场去闻一闻，看一看，请不要官僚的进行答复：未闻到异味，未见企业排放，未。。。。。。。不是说我们老百姓的鼻子灵，耳朵尖，眼睛亮。而是希望你们多脚踏实地，好好的把高新区的环境整治好。一直有，昨天下班路过还有，从没处理过天天排毒，天天顶贴，环保局你们的反应太慢了。拿着纳税人的工资，你们在干活么排放毒气毒害的不仅仅是我们的空气，还有我们的子孙后代。据我所知，太阳能光伏公司在产品生产过程中会产生较多有害物质，如果没有达标排放，对我们周边环境造成的损害是无法挽回的。请高新区环保局拿出城管管理路边小摊贩的力度来，让科技城的入口不再是每天臭气冲天。如果环保局再不给我合理的答复，我会将上述投诉反应给高新区区、市委相关领导天天排毒，天天顶贴，环保局你们的反应太慢了。拿着纳税人的工资，你们在干活么排放毒气毒害的不仅仅是我们的空气，还有我们的子孙后代。据我所知，太阳能光伏公司在产品生产过程中会产生较多有害物质，如果没有达标排放，对我们周边环境造成的损害是无法挽回的。请高新区环保局拿出城管管理路边小摊贩的力度来，让科技城的入口不再是每天臭气冲天。如果环保局再不给我合理的答复，我会将上述投诉反应给高新区区、市委相关领导

浅潭卧龙 发表于 2015-10-11 18:01 天天排毒，天天顶贴，环保局你们的反应太慢了。拿着纳税人的工资，你们在干活么排放毒气毒害的不仅仅是我们的空气，还有我们的子孙后代。据我所知，太阳能光伏公司在产品生产过程中会产生较多有害物质，如果没有达标排放，对我们周边环境造成的损害是无法挽回的。请高新区环保局拿出城管管理路边小摊贩的力度来，让科技城的入口不再是每天臭气冲天。如果环保局再不给我合理的答复，我会将上述投诉反应给高新区区、市委相关领导小心把你和谐了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

清风细语 发表于 2015-10-11 21:27 小心把你和谐了和谐？你怕什么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端原来如此，我路过也经常闻到，请求环保部门赶紧帮我们解决-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端