阳澄湖——烧烤湖每年春秋两季节，成了阳澄湖烧烤季，烟气散布，垃圾乱扔。建议:1. 常态化巡逻管理劝阻2. 在苏州几个比较热门的微信公众号上呼吁大家不要在阳澄湖烧烤好好的国家级旅游度假区搞成了烧烤吧！希望相关部门可以开辟专门的位置给游客自助烧烤，其他地方烧烤的给予劝阻或者罚款。这些人的素质真是烂到家了。烧烤好啊，拥抱自然，放松心情，这是个烧烤的好地方啊，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端烧烤野炊很正常啊，但是请随手带回你的垃圾烧烤前，中，后请准备好存放垃圾的袋子，离开了请把垃圾也带走。说简单点还是个人素质问题。不用指责别人的素质问题，国人目前素质也就能到这个水平！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端烧烤没有错，错的是人的素质。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议取缔烧烤，你要那些人自己带走垃圾不如期盼母猪上树！网友您好，现在是阳澄湖度假区旅游旺季，烧烤人员较多，平常已安排工作人员巡逻常规检视，已要求相关部门加强日常管理工作。为了解决烧烤的问题，半岛有初步意向建设烧烤吧，便于市民使用。呼吁市民保护环境，倡导绿色生活方式。感谢您对我们工作的关心与支持。烧烤野餐有什么不好的？我也去烧烤啊，不过每次都把垃圾整理好丢到垃圾桶里烧烤野餐有什么不好的？我也去烧烤啊，不过每次都把垃圾整理好丢到垃圾桶里,楼主有病。