物业违反国家法规破坏规残疾人坡道      我是平江新城天裕人家三期业主，近期物业擅自将9栋的残疾人坡道扶手拆除一段，给居住在里面的残疾人及老人造成很大的不便和安全隐患，也不符合国家住宅规范中残疾人坡道的强制性条款，请政府相关部门督促物业将扶手以及附近绿化恢复原状。      感谢政府部门及时回复，同时我也有一定意见和建议。按照物业说法少数服从多数，我认为此处不适用少数服从多数的一般原则，首先保证残疾人坡道完好是国家相关法律有明文规定，也是苏州作为文明城市评选的条件。第二残障人士总归是社会的少数。不能因为健康人认为可以破坏残疾人坡道就可以改变，所以国家有法律保证作为弱势群体残障人士的合法权利，再说地下层本来就设计有大量非机动车停车位，有些业主只是为了省力不愿意停到地下。物业完全可以规定电动车必须停地下。考虑到电瓶车容易短路着火的潜在危险，浙江省吸取血的教训已经率先全国规定禁止在架空层停放电动车。考虑多方原因在架空层停放电动车本来就是不合适的。请政府相关部门按法律规定执行保护作为极少数的残障弱势群体权利。江苏省残疾人保障条例江苏省人大常委会江苏省残疾人保障条例 （2012年11月29日江苏省第十一届人民代表大会常务委员会第三十一次会议通过）第五十八条 任何单位和个人不得损毁、擅自占用无障碍设施或者改变无障碍设施的用途。产权单位和管理单位应当加强对无障碍设施的维护和管理，确保无障碍设施正常使用。架空层大火 烧毁百辆电动车 台江武夷绿洲小区这起深夜大火，被网友称为“福州最严重电动车火灾”，整座楼也被烧黑，十几户住户受损，幸无伤亡；居民怀疑，是楼下正在充电的电动车自燃或电瓶短路引起网友，您好！经了解，物业将按照相关要求对无障碍通道的护栏进行修复，预计本周内完成。姑苏区住建局物管处也已督促物业进一步规范小区电瓶车出入和停放问题。感谢您对我区物业服务和管理工作的关心和支持！