石湖公园东门乱停车问题最近天气变暖，周末市民开车去石湖公园人很多，车停在路边也有、停在人行道板也有，停在绿化草坪也有。问题1：为何无人管理？问题2：附近公共交通为何那么差，向南连公交站台都没有，只有一个立杆。网友您好！石湖景区东门向南有石湖景区东站，为候车亭；向南因友新路正在维修，目前未建设候车亭，今后结合道路恢复同步建设候车亭。非常感谢您对苏州公交的关注和支持！网友你好，每逢出游旺季石湖公园东大门因内部停车场停车矛盾较大，一是内部停车场停车位无车位可停，部分车辆驾驶人有时还是想驶入石湖公园内部，导致东大门有时行车不畅现象，对此，交警部门已按预算要求，提前部署警力，加强对各方向车辆进行引导、疏导。同时，对随意占道停放的车辆进行现场劝离和警务通抓拍。今后，仍将严格管理，加强引导疏导，全力保障畅通。谢谢您对我们工作的关心和支持！楼主您好！据统计，双休日期间景区日游客量达2万人。为解决停车矛盾，景区管理方新增东门东南方临时停车场一处，在仍无法满足停车需求的情况下，为疏导交通，交警部门会临时开辟机动车道与非机动车道停放车辆，景区城管大队也积极配合，在不影响交通的情况下做好车辆的有序停放管理工作。 