红绿灯是摆设吗？？？姑苏区人民路人民桥南有一个十字路口，东口有家“怡家乐”便利店，小路通南环实验中学，往里走是人民路小区；西口通市实小。不得不说，这是个越来越【刺激】的路口——自从主干道修路、建地铁，红绿灯似乎就成了摆设，因为高高的围棚挡住了东西口的红绿灯，再加上东西向不足10秒的绿灯时间，成了一些非机动车与机动车（敲黑板：机动车）心安理得闯红灯的条件。最近，不知是不是有关部门注意到了这个问题，东西向的红绿灯进行了整修，等待的时长调整得更合理了，而因为路修得差不多，围棚也撤掉了。【明晃晃的红绿灯，不管哪个角度，都能看得清清楚楚。】好，问题来了。原来，这个路口是大量色盲的聚集地，可怕的是，色盲都是老司机（敲黑板：开机动车的老司机！！）看见红灯一脚油门好潇洒！！！据楼主亲历，本月早晨时段与傍晚到夜间时段，该路口闯红灯车辆过二十。都是一脚油门的潇洒哥！！！前些日子，一个送孙女儿去上学的阿婆差点被碰擦；就几天前，一个路人东西向过马路，也是差点被一辆从公交车后面突然变道的白色SUV碰到，一身冷汗啊！楼主好想朝呼啸而去的彼车弹射愤怒的玉米加农炮啊！！！今天下班点儿照旧呢，一辆紧凑型家用轿车直接绕过前方停下的小车，一脚油门，除了老司机，车上还坐着三个吃瓜乘客。闯红灯闯到high翻天请问是谁给的胆子？还是老司机们终究钱太多，分太多不怕罚？交通执法部门是不是应该管管，采取一些有效措施呢？？？有中学有小学，小区都是老居民，不要等悲剧发生才警醒！盼回复，盼早日处理。我们已关注。楼主您好！经辖区交管部门实地查看，人民路端文路路口因为人民路轻轨施工，路口不规则，给交通带来较大压力。为此，辖区交管部门每日早晚高峰都派警力在该路口维持交通秩序，对车辆进行疏导。此外，由于该处属于施工路段，还无法设置相关的电子监控设置。对反映的机动车闯红灯的问题，辖区交管部门已加强了上述路口路段的巡逻管理及查处力度，严格规范车辆行驶。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-2 14:54 楼主您好！经辖区交管部门实地查看，人民路端文路路口因为人民路轻轨施工，路口不规则，给交通带来较大压力 ...回复晚了。感谢。一周前东西南北向皆画好了斑马线，最近正式版的红绿灯好像也安装完毕，等待通电使用。闯红灯的机动车已看不见几辆了。