平江万达广场~我也不清楚应该是什么部门管理，请关注，...一个刚刚升为房奴的我，花了N多的钱买了一套万达广场（平江这边的万达）的房子，本应该满心欢喜，现在缺无论如何喜不出来，具体情况如下:
1.楼下商铺酒店厨余垃圾到处乱放，至使楼下必经道路臭气熏天，虽有关部门贴上所谓消防通道平时不可随意打开，但几乎没有效果，白天就打开，且晚上运送垃圾味道更加难以忍受（9幢）
2.楼下商铺随意占道，厨余垃圾随意倾倒，地面油腻污浊，难以忍受
3.夜间各种夜宵摊主小贩聚积，各种商贩声音气味嘈杂，时常至深夜两三点都在，且挤占车道，道路肮脏油腻不堪
4.店铺不顾社区居民休息，各种户外音乐，着实难以忍受
也许这只是我第一次的发帖，而且一个人力量单薄，但是作为一个新苏州人，真的希望有关部门重视一下，好好管理管理，本来应该是一个较好的区域中心，为何现如今变得如此不能让人感到快乐的生活~-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端买房子一定要考察清楚，自己是喜欢什么样的环境，如果你喜欢热闹，喜欢夜生活，那么万达适合你，如果你喜欢低密度，喜欢安静 那么选择其他的总之 一定要慎重考虑网友您好，经了解，此处物业为独立经营，所在社区已将市民反映的情况告知物业,协调物业处办。物业回复：万达广场居住区属于商业地块，物业公司表示将进一步加强小区管理，加强小区坏境整治。如市民还遇到类似问题，可与物业直接联系沟通。 另您反映摊贩问题，8月底以来，属地街道城管科及执法中队联合相关部门对万达广场夜排档及无证摊贩进行多次整治，整治后安排了3名队员及1辆执法车进行守点至晚24点，经过多次整治目前无证摊，夜排档多的现象已有很大改善。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-09-19 20:50 网友您好，经了解，此处物业为独立经营，所在社区已将市民反映的情况告知物业,协调物业处办。物业回复：万达广场居住区属于商业地块，物业公司表示将进一步加强小区管理，加强小区坏境整治。如市民还遇到类似问题，可与物业直接联系沟通。 另您反映摊贩问题，8月底以来，属地街道城管科及执法中队联合相关部门对万达广场夜排档及无证摊贩进行多次整治，整治后安排了3名队员及1辆执法车进行守点至晚24点，经过多次整治目前无证摊，夜排档多的现象已有很大改善。物业说这问题是工商局管的，怎么办？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端确实，同感。