三证合一，刻发票章单要花钱150元？三证合一，虽然说是免费的，但发票章要换要自己花钱的，三证合一是政府提出的应该承担所有费用。本来不换用得好好的，换了要花钱且还150块，宝宝不愿意了，试想那个刻章公司又要大赚一笔了，园区10000家企业就要花费1500000人民币，这个应该政府掏钱，请相关部门给个说法!!!40块啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一站式服务中心一楼那个刻章的上面明码规定要150块钱，哪里40块可以搞定的。顶顶顶顶顶顶！！！我们三个单位，刻了三个章，450元，哪里有40元的啊。其实可以以旧换新，毕竟旧的章用的好好的，是三合一了，才要换新章的。对于新办企业那是无所谓。

吴中尹山湖 发表于 2017-3-20 10:52 我们三个单位，刻了三个章，450元，哪里有40元的啊。其实可以以旧换新，毕竟旧的章用的好好的，是三合一了 ...旧的换新的还是要收费的啊。价格一分不少。我有旧的发票的章的！政府也不说话了，也不答复了，什么意思呢？心虚了么？只添加关注就行了么？？？官家会回复你们，你们是哪家企业！！你们敢回吗？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好,回复如下:尊敬的顾客，非常感谢您的关注，统一公章指导价是“苏州市公章刻制行业协会”规范行业管理的行为，价格由市场决定,我中心价格不高于苏州其他行政中心.

吴中尹山湖 发表于 2017-3-20 10:52 我们三个单位，刻了三个章，450元，哪里有40元的啊。其实可以以旧换新，毕竟旧的章用的好好的，是三合一了 ...应该收取成本费这就是强制消费。人家刻个章好歹也是技术活嘛，尊重一下技术工种，哈哈火车站里面饭店吃饭当然贵，你就不能走几条街不就便宜了。同理一站式服务中心价钱肯定也贵啊，出去多走几家价格就便宜了，比我这里才80