斜港路南砖厂违规扩建吴中区郭巷镇斜岗路南（万业湖墅金典南，运河北岸）的一家砖厂彻夜施工，各种大型混泥土泵车罐车渣土车……灯火通明，如火如荼的彻夜展开着……
不是说该片区域已经是拆迁区域了吗？为什么这么牛叉的砖厂还在大规模偷偷摸摸的夜间扩建，是不是违建?是不是赶在拆迁之前大兴土木为了骗取政府更多补偿款?这么低端大污染的作坊为什么还不拆除？请相关部门抓紧时间管管……
斜岗路南的这些棚户区到底什么时候拆除？为什么把西边的拆了，东边的这几家不动了呢？太影响市容了！强烈要求尽快拆除！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：         您好！斜港路南沿河岸线的一部分企业已拆迁，其余的开发区还没有实施拆迁的计划，针对该区域的搭建情况，城管会同社区在跟进监管。此复。                                                                                           吴中区郭巷街道网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映斜港路南砖厂违规扩建的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查，您所反映的砖厂是苏州达尔门新型建材有限公司，此前万业湖墅小区有居民投诉该厂扬尘扰民，昨天的施工是企业按照我局要求对场地进行硬化，现已完成地面铺设。关于您想了解该区域是否要拆迁，请向相关部门了解。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                         吴中区环保局