没房子没积分应该到哪里报名登记入学一年级？你好，我们是外地的在苏州也有十来年了，现居住在市区庄先湾路宏葑一村这里，小孩子今年要上小学一年级了，我们在这里没房子没积分应该去哪里登记报名入学，小孩子现在民治路机关幼儿园上大班，马上就要临近上学报名登记了，所以我们现在也很着急，怕到时小孩子没学上，请求帮忙非常感谢领导。怎么会没有学上呢，如果不按苏州的要求办理积分入学，就回老家上户籍所在地义务教育-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端赶紧积分啊，指望谁帮你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你能上机关幼儿园说明有路子呀，再跑跑路子，市实小也不是问题呀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

tangkaige 发表于 2017-03-09 21:46 怎么会没有学上呢，如果不按苏州的要求办理积分入学，就回老家上机关里的都上不了机关幼儿园-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端上民工子弟学校积分需要交社保的，如果你自己交了社保，你可以到你所在社区咨询-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你能上机关幼儿园的会没小学上？你在逗我啊人家是外国人。这估计是个搞笑贴，考验便民服务员的回答能力你先说说机关幼儿园还是明治路的，你是怎么进去的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：您好！根据《苏州市流动人口积分管理办法》（苏府规字[2015]6号）、《苏州市义务教育阶段流动人口随迁子女积分入学实施细则（试行）》（苏教规〔2015〕1 号）相关规定，苏州市自2016年起实施积分入学管理工作。按照积分管理工作要求，除在当年义务教育阶段学校统一办理入学报名手续前取得住宅房屋所有权证或通过生效法律文书取得房屋所有权（商业、办公、工业用房、车库等非居住用房除外）并实际居住，且符合《苏州市义务教育阶段学校入学工作意见》对房屋相关要求的流动人口不再参加积分管理入学申请外，随迁子女就读公办学校必须坚持“入学要积分”。如果您的孩子想在苏州就读但尚未申请积分入学，建议您尽快申请，申请截止日期为4月15日。没有参加积分入学的，可与姑苏区内民办学校联系。东冉小学联系电话：65354919，明星小学联系电话：17751100907，立新小学联系电话：67313102，新益小学联系电话：65351186。姑苏区教体局