不雅广告，姑苏市监和新生堂，谁在说谎？      报箱里三天两头收到新生堂发送的夹报广告，内容露骨不雅，姑苏区市场监督忌口说查过的，店方说没有做过这样的广告，但经销商明白写着新生堂，一个说查了、一个说不是他们所为，到底谁在说谎？     这些广告夹报里有、报箱里有、菜场边有人强派，到底有没有人管管这些广告？发表于 2016-11-14 15:10:59 |只看该作者



网友，您好！姑苏区市场监督管理局派员对投诉中涉及的药店进行过现场调查。苏州市新生堂药店有限公司二分店证照齐全，现场未发现“性药”类产品及相关广告纸。该店负责人称从未发放过该类广告。执法人员提示该店把好进货关，不得销售违法产品。如果他真的不卖，为何要把销售地址打在报纸上派送？如果你们真的去查了，请问这样的广告合法吗？学雷锋吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！该药店证照齐全，所销售药品索证索票齐全。经再次现场检查，未见举报中产品在销售，也未见举报中的广告。药店负责人其称药店从未销售过该产品，也未发布过该广告，此类广告主要是通过广告中留的电话进行销售，药店是在不知情的情况下被投诉广告借用做了宣传。药店在学雷锋吗？利用？被利用了不保护自己？？当人家都是傻子啊？？