3次更改时间，寒山论坛有监管部门？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 0571&highlight=青山溪语从2016年下半年改为2017年1月再次改为2017年下半年？网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇惠民置业公司，经向工作人员进行核实，青山溪语小区因前期拆迁原因分三期动工建设，前后时间较长，由于小区竣工备案需整体进行备案，因此在整合三期竣工备案时材料有部分缺失，导致办证时间一拖再拖，在此深表歉意。目前小区竣工备案手续材料已基本齐全，因幼儿园有部分违章，经协调后准备拆除，待拆除后并经住建局验收后即可完成竣工备案。根据办证流程，竣工备案完成后还需通过综合验收才能进行办理土地分割证和房产注册证，办证部门力争今年下半年为青山溪语小区入住的动迁户办理不动产证。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                 吴中区木渎镇网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇惠民置业公司，经向工作人员进行核实，青山溪语小区因前期拆迁原因分三期动工建设，前后时间较长，由于小区竣工备案需整体进行备案，因此在整合三期竣工备案时材料有部分缺失，导致办证时间一拖再拖，在此深表歉意。目前小区竣工备案手续材料已基本齐全，因幼儿园有部分违章，经协调后准备拆除，待拆除后并经住建局验收后即可完成竣工备案。根据办证流程，竣工备案完成后还需通过综合验收才能进行办理土地分割证和房产注册证，办证部门力争今年下半年为青山溪语小区入住的动迁户办理不动产证。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                 吴中区木渎镇