公司未能履行责任   您好：本人与14年在公司发生工伤，公司当初没有购买社会保险，赔偿部分全部由公司承担。于16年治疗结束后，本人与公司签订了相关的赔偿条款，以及赔偿的截至日期。目前已经过了赔偿的截至日期，在与公司相关领导沟通之后，没能拿到准确的答复，公司一味的强调公司没钱没钱，故意拖延。请问这件事情还能怎么处理。谢谢您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。出事了公司样样好说，等事情过去了你找他要钱就难了。只能盯着要，实在不行就只能走法律途径，但是时间长。一定抓紧时间。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！请提供具体的公司名称，方便相关部门作进一步处理。

capricorn_w 发表于 2016-12-28 11:05 出事了公司样样好说，等事情过去了你找他要钱就难了。只能盯着要，实在不行就只能走法律途径，但是时间长。 ...谢谢，与公司签署的协议是否有效，拿到劳动局能解决不。

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-28 10:57 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。截止昨天，公司未能履行之前的约定（年底付清），公司地址昆山市张浦镇岳浦路117号1号厂房，公司名称昆山稳迪自动化设备有限公司。麻烦有关部门帮忙催促下，谢谢。工薪阶层实在没办法找他们。网友您好！昆山市人力资源和社会保障局答复如下：依据《工伤保险条例》及《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》的相关规定，用人单位未按规定支付工伤职工工伤待遇的，请你向昆山市劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁。咨询电话：57550194。