物业、城管、开发商有权利制定违章搭建条款吗！！！
我是吴中区水岸清华小区住户，现在家里在装修，准备将三楼露台及二楼阳台进行封闭；可在物业公司办理装修手续时，物业人员告诉我，只能搭雨棚，四周不可以封闭。我们反问物业：“那为什么小区里存在很多家已经封好的怎么说”可物业公司仍然劝说并且还给了一个铝合金材质的样品。一再强调说只能用这种材质的铝合金，并且只能搭棚。说全封闭就是违章。我想不通的是，人家为什么可以，到我这就不行了。我也私下问过其他业主，说法好多。有的说是主要开发商和开发区城管不让封，有的说是物业公司不让封闭。
现在很多业主都在质疑——
1、自己花钱买的房子，当初在买房时，业主公约提到阳台、露台不能封闭，问开发商销售人员可不可以封闭，回复说是可以的。可现在却又不让封，是不是存在欺骗消费者行为？
2、物业说封闭了就是违章，请问我们业主违的什么章，所谓你们的“章”又在哪？是物业
、开发商、城管制定的“章”吗？他们有权利制定这个“章”吗？
3、既然是违章，小区里怎么有那么多家业主把露台、阳台封闭的？请问那算不算“违章”能？为什么小区里有那么多封闭好的阳台、露台，为什么我们这里就叫做所谓的“违章”了？
4、为什么周边几个小区（现代园墅、石湖之韵）都可以封闭阳台、露台，而只有我们的小区不准封闭？难道真的是物业、开发商、城管说怎样就怎样吗？他们有这么大的权利吗？是谁给了他们这么大的权利？ 
5、想问问搭了棚，在雨季或大风的时候，是不是你们物业派人用梯子到我们家，为我们收衣服？还是等我们回来后再把已经淋湿的衣服再洗一次，还是让我们直接穿那湿的衣服？想问问你们是为谁服务的？人性化管理在哪能体显？
盼请有关负责的机关部门给我们业主一个答复！我们老百姓连自己的房子都不能支配，民生又在哪？都该拆了，一个标准，楼主一定不说话。您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。自古不患贫而患不均，不管什么政策，都要一视同仁，公开公平。再说封阳台我也觉得违什么章呢水岸清华都是米人啊，一套4、5百万呢。网友：    您好！谢谢您对我们工作的理解和支持！您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉。据调查了解，为了小区整体美观，物业根据与业主签订的《业主公约》中第二条约定：不得未经政府主管部门批准搭建阳光房、遮阳棚等。在后期的管理中，综合考虑业主使用需求，物业、开发商、开发区城管部门一起制定了“水岸清华”阳台、露台封闭及太阳能安装的管理条例。详细的条例市民也可咨询开发区城管部门或物业部门。    此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                                                                                   吴中区越溪街道这就叫为富不仁请问为什么有的业主可以封闭，有的就不让封闭，照片上那么多封闭的现在不让后来的封闭，这样公平吗？为什么边上临近的几个小区都可以封闭前期物业管理阶段：违建；成立业委会后：如2/3住户同意，可规定标准同意搭建。

吴中区便民服务员 发表于 2013-8-8 17:07 网友：    您好！谢谢您对我们工作的理解和支持！您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉。据调查了解，为 ...物业、开发商、开发区城管就能制定条例了？谁给你们的立法权？

小不点与小不点 发表于 2013-8-11 19:15 请问为什么有的业主可以封闭，有的就不让封闭，照片上那么多封闭的现在不让后来的封闭，这样公平吗？ ...城管哥哥也是看人来的法本来就立在那不是说我们去制定！有些东西是不属于违章！比如说你阳台上装个铝合金窗那是可以的！如果说你是要用砖头砌起来那肯定是不能的！还有你说的封是什么性质!不要误导群众！而且自己说了小区给你的是铝合金方案！没代表你不能做阳光房！你所拍的照片也只是铝合金的玻璃房吧！你如果说自己要去做砖瓦结构那肯定不可能啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在小区里按标准可以搭阳光房的，好像不允许砖砌的，这都是有标准的，看你发的照片基本都是一个标准的，你如果这样做应该可以的吧