道路上乱停车，摆摊古里东南开发区铁琴南路与富春江东路交界处（由北往南方向，某公寓楼下面），停了好多辆了私家车，还设有卖早餐摊位（三轮车），早上8点之前严重影响交通安全！请有关单位处理此事？谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“天黑了”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、古里镇、高新技术开发区核查，现答复如下：       古里镇综合执法局立即派队员前去巡查，未发现摊贩，对于乱停车的车辆，发放文明停车告知单，令其将车辆停放到指定位置。同时古里镇、高新区辖区交警中队民警已前往现场查看，对违停车辆进行贴单处罚。一方面，辖区交警中队将继续加强贴单处罚力度，对该区域的违停车辆进行贴单处罚。另一方面，辖区交警中队电话联系违停驾驶员，对其进行教育，责令驾驶员今后不得将车停在此处。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-11 06:23 “天黑了”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、古里镇、高新技术开发区核查，现答复如下：       古里镇综合执法局立即派队员前去巡查，未发现摊贩，对于乱停车的车辆，发放文明停车告知单，令其将车辆停放到指定位置。同时古里镇、高新区辖区交警中队民警已前往现场查看，对违停车辆进行贴单处罚。一方面，辖区交警中队将继续加强贴单处罚力度，对该区域的违停车辆进行贴单处罚。另一方面，辖区交警中队电话联系违停驾驶员，对其进行教育，责令驾驶员今后不得将车停在此处。       感谢您的关注。小贩摊是没了，车辆还是停在路边。还是说那里本来就可以停车？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端