室外烧烤全省已禁止多年，这里还在搞今天去相城区齐门外大街，发现在欧尚超市旁边，正在搞2017永金商业广场金牌国际美食街，许多摊位正在烧烤。江苏省在3年请就禁止室外烧烤，不知道相关职能部门为什么不禁止？不履行自己的监管责任？你可以来吴中看看，晚上10点以后到处都是，万达那里成片成片的。园区同样到处都是，规定是空口说白话您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 这个真的到处都是。不知道苏州的执政部门在干嘛！城管又不上夜班 ，所以没办法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端针对来电人反映的情况，我大队下属辖区中队安排队员去现场了解情况，此处的设置经过审批。                                                                                相城区元和街道                                                                              二〇一七年三月二十八日关键是江苏省早在3年前就明令禁止室外室外烧烤，为什么不执行呢？最近我看好多城管车上贴什么坚决取缔夜宵摊点，一到夜里城管鬼影子都看不到，夜宵摊，烧烤那个烟，地上垃圾，墙边的小便，我勒个去！都是捣浆糊的，肯定收了摊位的好处费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端