甪直甫里中学食堂收费问题这几天,该校食堂对所有学生收取接下来几个月的午餐费，还说，多退少补。请问，一次性收550元这么多钱，加上之前收取的200元，还说什么多退少补，再有，谁对财务进行监管？！这不是自说自话吗？请有关部门查查！！！！！为什么不用IC卡？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。 最好用IC 卡，对外承包网友：    您好！按教育局规定，本学期上课时间为3月1日至7月9日，预计在校时间为94天，午餐费标准为每天8元/生（二荤二素，饭汤免费添加，每周供应一次水果），所需餐费为752元，三月份已收200元，还需收552元，实收550元。期末结束时根据实际上课天数结算，多退少补。所收费用上交镇财政，由镇财政监管。感谢您对甫里中学的关心和支持。    此复。                                                                              吴中区教育局８元一餐，还好了吧。主要是孩子一定要能吃饱。请把证据上传一下让我们这些学生家长看看？初三6月20就放假了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jiang2000 发表于 2015-6-30 10:35 初三6月20就放假了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...看来初三的学生和家长都被耍了哇这位校长“大人”在学校有人制约吗？还是那么肆意妄为吗？