文荣物业暗箱承包不具备物业资格        碧波三区目前管理物业公司文荣物业，暗箱承包，将小区物业承包给文荣物业没有经过业主委员会的通过及正规渠道，此物业不具有资格承接此小区物业。也没有正式的承包合同明确承包工作内容、工作职责。       并且此物业管理存在很多不合格的地方：1.小区小广告很多，无人清理、管理。2.小区卫生每天只清理垃圾桶，小区内环境及楼道很久才清理一次。3.文荣物业内部管理混乱，雇佣人员全部退休老人，无能力担任保安及物业职责。4.小区内无摄像头等任何防盗设施。5.小区内无任何消防设施，存在安全隐患。6.小区车库存在大量租户、群租房，电线乱拉，存在极大的安全隐患。物业管理成这样就是捣糨糊了，真差劲网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经核实，物业合同到期后小区业委会没有改选，现合同还是该物业和业委会进行签订。关于所投诉的内容，已经督促物业方面进行及时的处理和整改。                                                                                       吴中区城南街道