他们是真的城管吗？上周六，也就是11月26日，下午一点多，到新区何山路今日家园有事。因为一直知道何山路北不能停车，所以很守规矩地跑了很远，把车停放在长方园羽毛球馆的西侧要德火锅店前（图一位置）。大约十分后，当我返回时，几位身穿城管制服的人在贴单，我忙上前，其中一个很潇洒地说，罚单已开出，没办法了。我问这个地方哪里有禁止停车的标志，他指着图二的几个三角桩子说：你没看到吗？我说进口处是没有桩子的啊，况且这好像也不是禁停标志吧，很多商家也用的啊，而且有让车上来的坡度。他说他们不管，让我找商家。回头看到他们的车停在人行道的正当中（图三），我就问他，你们的车停在哪里？他回答说那是临时停车，我开始怀疑他们不是真正的城管，拍照留证，他还说，你拍吧，没事的。不过虽然嘴里说没事，连停在路上的车都没贴条，就赶紧灰溜溜的走了。我仔细看了看罚单，上面写的是在何山路094号路灯杠旁路段不按规定停放机动车（图四），我找了半天才找到094号路灯杆，图五是当时在违停的车上拍下的远方的094号路灯杆，原来这么远，更增加了我的怀疑度。图六是当时的“执法人员”。我想知道，这些是真正的执法者吗？（图四的罚单上有姓名，图六中有警号）这个地方真的禁停吗？如果真的禁停，只要那几个三角桩圈一下就可以贴条了吗？如果他们是真的执法者，可以这样违停执法车吗？谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不可能是假的。估计实在没啥原因找了，以前这类投诉总是纠缠有没有执法权问题，现在纠缠城管警察警辅是真的还是假的，纠缠有没有执法证件~现在是交警不像交警，城管不像城管。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。年底了，没完成指标的都出来了，要小心了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端嘿嘿，这个我比较了解。。根据《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》第十五条规定：城管执法部门行使公安交通管理方面法律、法规、规章规定的，对不按照规定在城市人行道上停放机动车的行政处罚权。也就是说城管只拍道板违停，楼主说的停在路边的他们拍不了的。另外根据服装和编号，应该是高新区枫桥城管中队的没错。网友您好！针对您反映的情况，经向枫桥城管中队了解，由于您将机动车停放在何山路时代步行街人行道板上，已违反《中华人民共和国道路交通安全法》第五十六条，故枫桥城管中队队员对您开具了违停抄告单。（枫桥街道）违停了，还假装不知道，好了现在戳穿老实交罚单-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-02 20:19 违停了，还假装不知道，好了现在戳穿老实交罚单不好意思，我们这种小老百姓对哪里不能停车真搞不清，不过你的话很难听，让人不舒服。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-12-02 20:22 网友您好！针对您反映的情况，经向枫桥城管中队了解，由于您将机动车停放在何山路时代步行街人行道板上，已违反《中华人民共和国道路交通安全法》第五十六条，故枫桥城管中队队员对您开具了违停抄告单。（枫桥街道）我问了这么多问题，只一句话，真能敷衍，让小老百姓心里不舒服，怪不得当时那人很潇洒，没事的。确实不管怎样，都没事。五十元没什么大不了，但真心......-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

793299096 发表于 2016-12-02 21:26 不好意思，我们这种小老百姓对哪里不能停车真搞不清，不过你的话很难听，让人不舒服。我实话实说，说到痛处了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端