西园路480号倪家苑小区的绿化带种菜问题西园路480号倪家苑小区绿化带常年有人种菜,好好的一块块绿化带,都快变菜园了,不是说周边的航西,仁安都要把乱种的菜园铲了,重新还绿嘛,我们这里也应该来看看,都成菜园了,更夸张的是,还有人在树上养兔子,别不信,七幢的北面绿化带,可以来看看,坐等留园街道社区解决了网友你好，经了解，此处为独立的物业公司，所在社区已将市民反映的问题告知了物业，物业回复：对于网友的反映，公司十分重视。物业公司表示会加强小区管理，对于种菜的物业已经告知业主不能种菜。也希望小区的业主一起来共同维护小区的环境。如市民还有类似问题，可以直接联系物业。物业办公室电话：65319262。

姑苏区便民服务员 发表于 2015-10-13 15:27 网友你好，经了解，此处为独立的物业公司，所在社区已将市民反映的问题告知了物业，物业回复：对于网友的反 ...没用的,昨天又有人开菜园了,没看见物业管啊,要街道和社区联合执法没有用,他建议,没人理,来个街道联合执法,铲平就可以了有人管吗?有人管管吗?现在都有人开始在绿化带种丝瓜了,物业在哪里?

苏州大好人 发表于 2016-6-5 16:51 现在都有人开始在绿化带种丝瓜了,物业在哪里?起诉物业再把街道追加为第二被告。有人管吗？？？？？？