金枫路名骏百盛占用非机动车道金枫路名骏百盛公然将洗车通道指路牌挂在非机动车道上，导致高峰期非机动车道被待洗车辆完全占领。如果是一个负责的企业，应该引导占路车辆离开非机动车道，而不是反过来引导车辆使用非机动车道。强烈要求城管部门进行查处，特别是要求出台常态化措施，将该措施作为答复的一部分公开让市民监督。垃圾冼车<font color =\"#000000\">店</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端拆迁吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主，非机动车经过该地段时，有很大的安全隐患，建议有关部门管管！！！！！！全是排队洗车的，确实是影响安全-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，在接到您所反映的问题后，中队立即安排人员约谈商家，要求其不得将指示牌悬挂在非机动车道栏杆上，商家现已做清理。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇