吴中区德敏花园私搭乱建阳光房，城管城南中队还管不管吴中区德敏花园27.28.29.30幢一楼几乎所有的车库前面都是私搭乱建阳光房，几乎每家都是几十平方，用于出租住人或者出租商家办公，例如百度外卖，这些违法房屋严重占用公共道路，生活污水横流，环境脏乱差，汽车通行困难，停车位矛盾突出，这种情况存在多年，多次反应吴中城管，城南中队，拥有违建拆除执法权却无动于衷，导致现在违法搭建愈发严重请问城南中队，你们还要履行你们法定的职责吗，那些违法搭建还拆不拆。顶起来。。。。。希望有关部门尽快拆除违建，整顿德敏花园，不要让好好的小区变成无人治理的棚户区，这里的我们真的是苦不堪言！希望主管部门你们该出来为老百姓做点实事了,不要再做缩头的物件了,处理这些违建本是你们的份内之事,你们还推诿说是遗留问题,就是遗留问题也是你们的工作不到位,你们的放纵造成的.你们更应该处理掉.网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。已联系城管城南中队进行处理，具体进展可以联系城南城管中队进行咨询，联系电话：65626696。    此复。                                                                          吴中区城南街道吴中城管局就是懒政不作为，举报违建都是不了了之的，总以历史原因什么的搪塞。。。我都怀疑他还是不是政府机构，有时候屁股坐违建户哪里。。。