投诉园区创意产业园下班想买杯costa的饮料，就把车停在了创意产业园的门口（还没全部建好），当时有很多车都停在了门口，我也见缝插针停在了那，就二三分钟的时间，保安就贴了一张单子，告知不能停车。当我发现后，那张单子都撕不下来，就喊保安，也不理睬，我又问了一遍，就出来另外一个保安，态度很差，说“这是创意产业园公司给的单子，你会把你车停在你家大门口吗？”我还真愣住了。撕下后就成了图片的那样，前挡风玻璃！麻烦罚单不用这么粘吧！还有聘请保安也需要过素质这关！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一棵青草 发表于 2017-03-17 17:45 下班想买杯costa的饮料，就把车停在了创意产业园的门口（还没全部建好），当时有很多车都停在了门口，我也见缝插针停在了那，就二三分钟的时间，保安就贴了一张单子，告知不能停车。当我发现后，那张单子都撕不下来，就喊保安，也不理睬，我又问了一遍，就出来另外一个保安，态度很差，说“这是创意产业园公司给的单子，你会把你车停在你家大门口吗？”我还真愣住了。撕下后就成了图片的那样，前挡风玻璃！麻烦罚单不用这么粘吧！还有聘请保安也需要过素质这关！门口没有不允许停车的标识，其次，我也是见有很多车停在那也停了几分钟。更何况，我停下车的那一刻，保安就在门卫，也没有阻拦我。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端个人素质问题，毕竟你乱停了，这种都是小事，没必要生气，拿湿抹布多擦几下就可以了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-03-18 13:41 个人素质问题，毕竟你乱停了，这种都是小事，没必要生气，拿湿抹布多擦几下就可以了过了半小时我又经过那里，我停车的同样位子有一辆车停在那，我下车去问情况，贴我单的保安找不到，其他同行都找不到他，这是几个意思？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一棵青草 发表于 2017-03-18 17:02 过了半小时我又经过那里，我停车的同样位子有一辆车停在那，我下车去问情况，贴我单的保安找不到，其他同行都找不到他，这是几个意思？那你又能如何，人家知道了也不会跟你说，何必生气呢，要大度，跟个保安较劲，不值得-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端保安还要素质好？你打算给人家几个工资？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

猪猪侠1号 发表于 2017-03-18 21:21 保安还要素质好？你打算给人家几个工资？可是蛮不讲理的也不行啊，唉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-03-18 21:21 那你又能如何，人家知道了也不会跟你说，何必生气呢，要大度，跟个保安较劲，不值得后来想想也是的，不过当时他们的态度真的很差………换谁都接受不了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一棵青草 发表于 2017-03-19 10:23 后来想想也是的，不过当时他们的态度真的很差………换谁都接受不了要学会忍，实在忍不了就打架-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一棵青草 发表于 2017-3-18 21:21 后来想想也是的，不过当时他们的态度真的很差………换谁都接受不了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你毕竟乱停了，保安有自己的职责，万一就因为你的违停，他被罚钱了，你说他的态度能好？人家的薪水也要养家的。

kaxiuzhu 发表于 2017-03-21 07:37 你毕竟乱停了，保安有自己的职责，万一就因为你的违停，他被罚钱了，你说他的态度能好？人家的薪水也要养家的。过了半小时我又过去，一辆车停在了我同样的位子，他们就当没看见，啥意思呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，对于你反应的问题，经咨询创意产业园得到回复如下：对于您反应“创意产业园保安服务态度问题”我司领导非常重视，安排相关人进行了认真调查。根据调查情况，现就投诉相关问题进行回复：第一：因costa店面位于新平街主路上（此道路是不可以停车），2016年年初制定下发《科教创新区文明示范城区建设工作实施方案》对主要道路的停车、卫生、绿化进行监管；第二：为配合科教创新区文明示范城区建设工作，我司安保部纳入相关执法部门“大联勤”管理中；因以上两点，我司现场人员对新平街路面进行了管理，由于您停车的地方不符合规定现场执勤人员在车辆上贴上了提示条，也确认了贴条的方式与位置；现场人员执勤过程中出现的态度问题，因现场无任何的录音设备，只能通过与当天执勤人员了解了事情的经过；将在之后工作加强对执勤人员服务意识的学习与培训，后续的工作中做出改进，给您带来的不便请谅解。独墅湖科教创新区管委会在独墅湖创意产业园这上班，已经无力吐槽这的保安了，态度奇差无比！！！！你要贴单什么都可以，毕竟我们违章停车是我们不对，但是能不能不要贴在前档，你贴单的目的是什么？是起到一个警告教育作用，不是让车主撕不下来

dwstjp 发表于 2017-03-23 19:32 在独墅湖创意产业园这上班，已经无力吐槽这的保安了，态度奇差无比！！！！你要贴单什么都可以，毕竟我们违章停车是我们不对，但是能不能不要贴在前档，你贴单的目的是什么？是起到一个警告教育作用，不是让车主撕不下来就是啊，那天很气人，态度差就算了，贴条就算了，关键我再去同样的地方停着一辆车就没贴！贴不贴完全看保安的心情！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一棵青草 发表于 2017-3-23 19:38 就是啊，那天很气人，态度差就算了，贴条就算了，关键我再去同样的地方停着一辆车就没贴！贴不贴完全看保安 ...如果你觉得保安不作为，建议你另开一贴举报他们！