石湖之韵业主大会筹备组滥用职权石湖之韵议事规则，第十四条业主委员会委员资格业主委员会委员及候补委员应当是物业管理区域内的业主，并符合下列条件：（一）具有完全民事行为能力；（二）遵守国家有关法律、法规；（三）遵守业主大会议事规则、管理规约，模范履行业主义务；（四）热心公益事业，责任心强，公正廉洁；（五）具有一定的组织能力；（六）具备必要的工作时间。（七）本人及近亲属未在本小区开发商或物业服务提供商任现职或曾任职。   根据以上条款二位在社区、街道指导下，石湖之韵业主大会筹备组公示的没有法律依据的（城管审查不合格）的二位业主完全符合资格参选业委会，但是，石湖之韵业主大会滥用职权，推荐有严重违章建筑的业主进入业主委员会候选人！   请给每个业委会候选人出具一份没有违章建筑、无犯罪记录的证明！这样全体业主可以依据证明投票！情况反映尊敬的吴中区有关领导、尊敬的石湖之韵业主们：所谓选举，就是通过公开、公平、公正的原则，在尊重绝大多数人的意愿前提下确定的结果。石湖之韵的极少数人员，在没有任何业主投票的情况下，自我推荐就成了业委会的筹备组，经过一番宣传后，有十七个业主报了名。所谓的筹备组在没有任何依据的情况下，宣称城管审查不合格，就删除了两个参选人，然后没有任何理由又再次删减了两个参选人。业委会成员11个，候补委员2个，总共13个人，筹备组自己无差额定了13个，请问，这个叫做选举吗？筹备组本身就是非正常成立的，所确定的参选人本身应该由政府管理部门来审核的，筹备组那里来这么大的权利？筛选的依据都没有？要选13个人，推荐13个人，这种推荐人数和当选人数一致的方式还需要投票吗？尊敬的领导、尊敬的业主，这种不民主、不合法、违背原则的所谓“选举”，我们不需要。现在，我们郑重请求：（1）解散目前所谓的筹备组，暂停业委会选举。（2）维持原状，由基层居委会主导宣传、监督，重新成立筹备组，筹备组的成员必须由50个以上的业主推荐，经政审合格的人担任。（3）报名参选人员也需要50名以上业主推荐，政审合格，由超过半数业主投票同意才能当选。如果一个筹备组人员或者参选人，在一个有1500多户的小区里，连50个人都不认识，如何是一个合格的人选？                 石湖之韵部分业主（签字）：抄报：吴中区人民政府办公室、法制办、住建局、越溪街道办事处书记和主任、石湖社区、石湖之韵业主（公告）。抄报：吴中区人大办公室、人大法制办，吴中区政协办公室、政协法制办。网友：         您好！针对诉求人反映的问题，街道物管办将会协同社区按照有关程序做好业委会选举的指导工作。                                                                                                     吴中区越溪街道