交通安全问题这几天兴贤路阳山花苑段红绿灯都不工作了。现在我想问几个问题1.是什么原因从什么时候开始红绿灯不工作了；2.出现问题红绿灯属于哪个部门管理负责；3.出现问题后责任部门采取了什么措施；4.在这期间出现交通事故责任部门需要承担什么责任；5.这个交通信号灯你们究竟需要多久才可以让其恢复正常；希望你们能仔细的一个一个的回答问题，而不是随便找理由找借口敷衍今天是2016年12月25日，发帖二天没有结果，交通安全自求多福今天是12月27日，还是没有答复，也没解决，看来这个问题很复杂呀2016年12月27日，还没答复和解决？网友你好，市民所反映的兴贤路阳山花苑一区信号灯的情况，辖区交警部门已向浒墅关开发区建设局反映，现已查明原因（线路电源问题），开发区建设局已针对该情况重新布置线路，尽快恢复信号灯的正常运作。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-27 10:19 网友你好，市民所反映的兴贤路阳山花苑一区信号灯的情况，辖区交警部门已向浒墅关开发区建设局反映，现已查 ...请你明确回答我本贴所提的5个问题，我不需要你含糊笼统的回答，市民对你们这样的回答和作风很不满意您好，兴贤路阳山花苑段红绿灯因供电线路故障，导致信号灯停电，已于12月26日修复完毕，给您带来不便，敬请谅解。（浒墅关经济开发区）市民所反映的阳山花园阳山花苑兴贤路一区信号灯（缺亮）的问题，辖区交警部门第一时间向开发区建设局反映，经建设局重新布线、抢修，兴贤路阳山一区信号灯已恢复正常。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！（公安分局）