苏州市吴江区众盛阳光嘉园小区西门步行街违建吴江区众盛阳光嘉园西门步行街私搭乱建，归和何部门管？几年了为什么拆不掉？请相关部门看看吧？道路都堵了，圏一块地就是自己的了，占山为王吗？请相关政府职门部门帮忙处理下吧？关乎市容关乎民生啊  谢谢  请看图片楼主反映的情况很真实,问题是到底是由谁来管理,小区物业只收钱不管事,城管只溜圈也不管,好好的一个小区进出,口,就被无证摊贩所占领,请问国家到底有没有法规,到底有没有人来管这个地方已经成了"金三角",环境污染很严重,但就是谁都不愿去管,长期下去后果很难想象?市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。上面领导刚刚下来看，态度很坚决，要求立马拆除，并且叫来物业负责人！物业也等领导走后说我通知你们了 拆不拆跟我没关系！上面政策是好的，政府办事效率也是好的，可下面的办事确实让老板姓失望！看来拆掉没戏了，即使能拆掉可能也只能维持一两天了  上个月小区失火，损失那么多，如果没有这些违章搭建，违章停车我们也不至于损失那么多！这个点已经这样了!我们的城管大哥在门外看着！图片为两边通道！违章搭建依然存在！市民您好：阳光嘉园西门步行街属小区物业管辖范围，开发区物管办已责成物业通知摊贩限期2017年1月22日之前自行拆除清理雨棚雨伞，逾期不拆，开发区城管部门、物管办和庞山湖社区将配合小区物业一起进行整顿拆除。谢谢您的关注！