规范公共场所宠物这几年在公共场所见到宠物，特别是狗，越来越多。有时在吃饭的店里，超市里也看到有人把狗带进去。个人觉得像卖食品类的店铺，宠物入场不是很好，希望有关部门能重视，规范此类行为，能要求特定的店铺门口贴有“宠物禁止入场”的标志。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！昆山公安局答复如下：根据《苏州市养犬管理条例》第二十条：养犬应当遵守下列规定：（一）不得携犬进入超市、商场（店）、商业街区、金融经营场所、宾馆、饭店、园林、公园、公共绿地、机关、学校、幼儿园、少年儿童活动场所、医院、图书馆、展览馆、影剧院、体育场馆、游乐场、候车室等公共场所；（二）携犬外出，应当对犬挂犬牌、束犬链，携带养犬登记证，由完全民事行为能力人牵领，或者装入犬袋、犬笼，或者怀抱，并避让老年人、残疾人、孕妇和儿童；（三）不得携犬乘坐除小型出租汽车、人力三轮车以外的公共交通工具。携犬乘坐小型出租汽车、人力三轮车时，应当征得司驾人员同意；（四）携犬乘坐电梯的，应当避开电梯运行的高峰时间；（五）单位的烈性犬、大型犬实行栓养或者圈养，不得外出遛犬；（六）养犬不得污染环境。犬只在户外排泄的粪便，携犬人应当立即清除；（七）养犬不得干扰他人正常生活。犬吠影响他人时，养犬人应当采取有效措施予以制止；（八）不得虐待、遗弃犬只；（九）犬只死亡的，应当及时报告畜牧兽医部门，并在其监督下进行无害化处理；（十）履行养犬责任书规定的其他义务。第二十九条：有下列行为之一的，由公安部门予以警告，并可以对单位处五百元以上二千元以下罚款，对个人处五十元以上五百元以下罚款；情节严重的，没收其犬只，吊销养犬登记证、收回犬牌：（一）违反本条例第十九条第一款规定，在禁止遛犬时间段或者区域遛犬的；（二）违反本条例第二十条第（一）项规定，携犬进入公共场所的；（三）违反本条例第二十条第（二）项规定，携犬外出不采取相应措施的；（四）违反本条例第二十条第（三）项规定，携犬乘坐公共交通工具的；（五）违反本条例第二十条第（五）项规定，对烈性犬、大型犬不实行栓养、圈养或者外出遛犬的；违反本条例第二十条第（六）项规定，养犬污染环境，或者携犬人不立即清除犬只粪便的，由城管部门依照城市市容和环境卫生管理法律、法规的规定处罚。违反本条例第二十条第（七）项规定，养犬干扰他人正常生活的，由公安部门依照治安管理处罚法律的规定处罚。违反本条例第二十条第（九）项规定，养犬人未及时向畜牧兽医部门报告犬只死亡情况，或者未在其监督下进行无害化处理的，由畜牧兽医部门依照动物防疫法律、法规的规定处罚。昆山电视台及全市222个小区电子显示屏播放苏州市公安局制作的“2012版养犬管理宣传片”，进一步引导和培养市民依法、科学、健康、文明养犬的意识。