浒关恒基旭辉城边上变电站问题恒基旭辉城边上有规划一所小学（苏州新区实验初中附属小学）近期将开工，而规划小学边上有一所老的变电站，经了解，该变电站在原有位置上将进行改造，改变电站离学校及居民区距离不是太远，可能会对学生及周边居民身体及心理造成影响，各位领导，可否考虑将该变电站进行移位，往大同路方向进行移位作为住在附近的居民，同样也希望把变电站移往大同路附近，这样变电站对居民区和附属小学的影响最低。感谢您对高新区规划工作的关注与支持。根据高新区供电专项规划，在文昌路西、鸿福路南规划有110千伏维德变。根据规划，维德变未来将采用全户内结构，相关进出线均采用电缆形式，该变电站的选址符合有关规划要求，变电站建成后，将会有效保障周边区域的供电安全与可靠性。（高新区规划分局）

alfredwang56 发表于 2016-7-5 12:14 作为住在附近的居民，同样也希望把变电站移往大同路附近，这样变电站对居民区和附属小学的影响最低。 ...大同路边上没地方了，旭辉城最南侧的房子都建起来了强烈建议-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议把变电站挪走，离小学很近的官方的回复看的不是很明白啊，是还会继续在，但是会保障附近居民安全？但是变电站总会有所辐射吧。。。变电站估计大工程-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端变电站估计大工程-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端