投诉中石油太仓苏创燃气有限公司作为一个国企，不思进取，专拖老百姓后腿，如果不是垄断行业，估计分分钟就破产了。1.太仓市沙溪镇的燃气公司没有更换之前可以到建行刷卡支付，信用卡还有95折优惠，现在跟工商银行合作只能现金，网点少，速度慢。难到刷个卡那么难？现在都是电子支付了，谁会带多少现金。建议增加支付宝和银联POS机支付。2.为什么一次只能充值100立方？买多买少是我的自由，凭什么一次只能买100个立方。超过300立方涨价可以理解，但是你设定一次充值100，网点按节假日休息，谁有那个时间来回折腾。到你们中石油加油也没有说一次只能加100啊。所以建议一次充值的上限设为300较为合理。垄断性企业的德行，他们是只此一家别无分店的，属于朝南坐的。涉及民生的天大的事情让一个私营企业垄断了，苏老板是没少赚的！      “yong7612"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市苏创天然气答复如下：十分感谢用户对我公司指出了工作中的不足之处并提出了合理建议，我司认真考虑用户需求，决定从元月起一次最高购气量为第一阶全额：300方，已经购买过一阶气的用户可以一次性购买余下一阶气量。2、我司已立即采购POS机，并于下周投用，公司全力为民做好服务工作。

太仓市便民服务员 发表于 2017-1-5 14:33 “yong7612"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市苏创天然气答复如下：十分感谢用户对我公 ...乱说！！昨天我去工商银行加天然气，跟他们说市民热线上反馈可以冲300方，但是他们说没有收到通知，最多只能冲100方！！！没有做的事情就可以乱说啊！！！！