吴中执政者请尊重法律 不要枉顾事实 信口胡言



你们在针对女性分房要求做出的以下回复：网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设环保局动迁科，经向工作人员进行核实，根据《苏州市宅基地管理暂行办法》以及《关于吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见》，并结合木渎镇的实际情况，两个女儿不能享受分户政策，望您理性对待。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                            吴中区木渎镇对此本人现附上两部法律文件，你们给我指出哪一条规定了女子不能分房：转发《关于吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见》的通知________________________________________发布时间： 2016-10-27   访问次数： 101 作者：网站管理中心编辑 来源：政府办吴政办﹝2016﹞107号各镇政府、街道办（场），区各办、局、公司，各垂直管理部门，度假区、开发区、高新区管委会及所辖各部门、农业园区、太湖新城，穹窿山风景管理区管委会：经区政府第三十五次常务会议审议通过，现将区宅基地建房审批管理办公室制定的《关于吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见》转发给你们，请结合实际，认真贯彻执行。 苏州市吴中区人民政府办公室2016年10月8日关于吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见 为进一步强化全区宅基地管理工作，满足广大农村村民的建房需求，规范农村村民建房用地行为，根据《中华人民共和国土地管理法》、《中华人民共和国城乡规划法》、《江苏省土地管理条例》、《苏州市市区农村居民私有住房建设规划管理暂行规定》、《关于印发苏州市宅基地管理暂行办法的通知》、《关于贯彻实施<苏州市宅基地管理暂行办法>的意见》、《苏州市村庄规划建设管理指导意见》和《苏州市古村落保护条例》等法律法规、文件精神，结合全区新一轮镇村布局规划优化调整，制定本指导意见。一、基本原则1．规划先行、定点建设。农村宅基地选址坚持规划先行，大力推进多规融合，实现土地利用总体规划与镇村布局规划、总体规划和村庄规划等相符合。住宅建设要定点定位，并实行《乡村建设规划许可证》和《宅基地许可证》制度，坚决杜绝“未批先建”等违法违规现象。2．一户一宅、因地制宜。享有宅基地的对象只能是户籍在册的农村村民，一户只能拥有一处宅基地。原则上规划为“重点村”、“特色村”的自然村，允许符合建房条件的农户建房；规划为“一般村”的自然村，由所属镇（街道）结合镇村布局规划，研究确定允许翻建的范围，须经镇（街道）人代会（选民代表会议）审查同意（穹窿山风景管理区由管委会审查同意）并公告，报区国土、规划部门备案，区政府审批。涉及古村落及其他相关文物保护的农户申请建房，由镇（街道）村建办统一申报，区文物管理部门对其选址、高度、风貌、色彩等进行审核，出具审核意见后再按规定报批。3．规范办理、控制规模。规范办理，即每季度召开区宅基地建房管理工作领导小组会议，对各地初审通过的建房事项进行统一会办；控制规模，即各地结合实际，每年年初统筹安排建房、分户、预动迁等户数及占地规模，报区政府审定后实施，切实避免村庄无序扩张。 4. 公开、公平、公正。宅基地审批要依法依规、科学实施，切实维护好村民的合法权益，保障农村村民充分享有知情权、参与权和监督权。建立问责机制，对宅基地建房工作中负有审批、管理职责的部门和相关人员履职情况加强监督，对违反有关规定、存在失职、渎职行为的责任人进行责任追究。二、建房条件1．按照《苏州市宅基地管理暂行办法》规定，农村村民每户宅基地面积不得超过135平方米，其中房屋建筑占地面积不得超过宅基地面积的70%。现有宅基地面积超过上述标准的，申请原地翻建（移建）住宅时，宅基地面积须按上述标准核减。2．宅基地分户按照《苏州市宅基地管理暂行办法》，结合遵循各地传统惯例综合施策。（1）一户全为农业户口，有两个及两个以上的已婚子女的（不符合政策生育的除外），或两个及两个以上的未婚子女的（不符合政策生育的除外），其中一人已达到法定婚龄，并且该户现有宅基地面积在200平方米以下，需分户的，原则上不再另行安排宅基地，一般采取不超过120平方米的公寓房安置。（2）一户农村村民中既有农业户口，又有享受过1998年第二轮农村土地承包经营权的非农业户口的，只能按一户宅基地标准安排一处宅基地。但该户有两个及两个以上的已婚子女的（不符合政策生育的除外）或两个及两个以上未婚子女的（不符合政策生育的除外），其中一人已达到法定婚龄，并且该户现有宅基地面积在200平方米以下，需分户的，对已婚的全农户家庭或达到法定婚龄的子女（农业户口）原则上不再另行安排宅基地，一般采取不超过120平方米的公寓房安置。3．两个及两个以上的已婚子女间分户必须包括完整的家庭成员，父母以及其他长辈根据家庭协议和子女（含女婿或媳妇）合并申请，不得单独列户。4．非农户有宅基地使用证，原房屋仍在，且户口在宅基地的所在村，可以原地翻建。5．符合建房条件的其他类型情况，由各地在具体的实施细则中明确。三、审批程序宅基地建房审批按照村民申请、村核对、镇（街道）审核、区会办，两轮查勘、两轮公示的程序办理。1．农村村民建住宅（原地翻建、移建、新建），由本人向所在村委会提出书面申请，提供并填写相关材料。2．村委会对材料进行核对后报镇（街道）农村宅基地建房管理办公室（村建办）。3．经镇（街道）村建办、国土所现场查勘，对符合申请条件的报镇政府（街道）会审；不符合规定的，材料退回村委会，并说明理由。4．镇政府（街道）会审通过的，进行初审公示，时间不少于七天。公示期间如有村民提出听证要求的，由当地政府组织召开听证会，依法听取相关村民的意见。5．农村村民宅基地原地翻建公示无异议后报区规划部门审批，区规划部门会同镇相关部门现场查勘、审查建房方案并核发《乡村建设规划许可证》；农村村民宅基地移建、新建占用农用地的，须办理农用地转用手续，再由区规划部门核发《乡村建设规划许可证》。区国土部门对符合宅基地建房条件的进行实地查勘并审批。经批准后，区国土部门进行批后公示，公示无异议后核发《使用宅基地许可证》；对不符合建房条件的，将申报材料退回村委会，并说明理由。  6．农村村民移建使用宅基地建房经批准后，必须拆除现有房屋。镇（街道）村建办、国土所、村委会对建房户按批复进行实地放样、钉桩，并经验样确认后，建房户方可动工建造。7．房屋竣工后，申请人应及时向房屋所在地国土所提出验收申请，经验收合格，国土资源部门按规定程序办理农房不动产产权登记。四、工作职责    宅基地建房审批和管理工作由区国土分局统一扎口，镇（街道）及相关职能部门各司其职，密切配合，切实加强对宅基地建房的指导及监督管理。1．镇（街道）：宅基地建房管理实行属地管理原则，强化主体责任。镇（街道）成立农村宅基地建房管理领导小组，对辖区内宅基地建房管理秩序负总责，负责辖区内农村宅基地建房审核、会办、报批、矛盾调处等相关工作；出具房屋套型、层数、立面、色彩等3～5种方案供选择；对违章、违法建房行为房及时制止和处理，对涉嫌构成违法占地的建房行为进行立案查处。3. 区规划分局（度假区规划分局）：负责宅基地建房的规划许可。4. 区住建局（度假区住建局）：负责对农村“五匠”的业务培训、管理、服务和施工行为的指导。5. 区监察局：对宅基地建房工作中负有审批、管理职责的部门和相关单位履职情况进行监督，发现问题及时督促整改，对违反有关规定、存在失职渎职行为的责任人进行责任追究。五、其他要求各地农村宅基建房管理工作应当按照本意见相关要求，同时考虑各地传统惯例，尊重乡规民约，兼顾实际操作，科学合理地制定农村宅基地建房实施细则，经镇（街道）人代会（选民代表会议）审查通过后（穹窿山风景管理区由管委会批准同意），报区政府备案。涉及农村建房的各地政府和相关管理部门要加强对宅基地建房的培训和政策宣传，进一步明确和细化审批程序、费用标准、办理时限、监督管理等。本意见实施前，申请建房条件村民已提出建房申请，但尚未取得《使用宅基地许可证》的，一律以本意见的条件和流程重新办理；已取得《使用宅基地许可证》的，不需要重新办理，以原规定为准。原吴中区农村宅基地建房管理相关政策文件与本意见规定不一致的，以本意见为准。本意见自印发之日起施行，由区宅基地建房审批管理办公室负责解释。进行及时、有效的处置。村委会为宅基地建房管理第一责任主体，对申请人提供材料的内容真实性、安置地块、跟踪管理等内容负第一责任；负责村民宅基地建房的预审和各类矛盾的调解、处理工作。2. 区国土分局：负责宅基地审批条件、材料等工作的审查监督，会同镇、村对违法违规建苏州市人民政府关于印发苏州市宅基地管理暂行办法的通知2003-4-30 0:0　 【大 中 小】【我要纠错】发文单位：苏州市人民政府 文　　号：苏府[2003]66号发布日期：2003-4-30执行日期：2003-4-30各市、区人民政府，苏州工业园区、苏州高新区管委会；市各委办局（公司），各直属单位：　　《苏州市宅基地管理暂行办法》已经市政府2003年第5次常务会议讨论通过，现印发给你们，请认真贯彻执行。　　二00三年四月三十日苏州市宅基地管理暂行办法　　第一条　为加强全市宅基地管理，规范农村村民建房用地行为，切实提高土地利用率，根据《中华人民共和国土地管理法》、《江苏省土地管理条例》以及市委、市政府《关于加快城市化进程的决定》，结合本地实际，制定本暂行办法。　　第二条　全市范围内农村村民自建居住房屋（含附房）使用宅基地，包括新建、移建、翻建和扩建房屋使用宅基地，均适用本暂行办法。　　第三条　宅基地的选址必须符合城市总体规划、土地利用总体规划和村庄、集镇建设规划。第四条　市和县级市人民政府及其国土资源部门具体负责辖区内宅基地的审批管理工作。　　第五条　市、县级市（区）城市规划区内，镇规划区以及国家级、省级开发区内的农村村民申请使用宅基地，一律采取预拆迁办法，预先按拆迁规定进行补偿，并用定销房进行安置。　　第六条　市、县级市（区）城市规划区外，镇规划区以及国家级、省级开发区外的农村村民建住宅，必须依法申请使用土地利用总体规划确定的建设用地区域内原有的宅基地、村内空闲地和已办理农用地转用手续的土地。　　第七条　市、县级市（区）城市规划区内，镇规划区内因城市建设需要，使用宅基地的，一律按有关规定进行拆迁补偿，用定销房进行安置。对市、县级市（区）城市规划区外，镇规划区外因社会公共事业和经济建设需要，成片开发使用宅基地的，通过建造定销房（农民公寓）进行安置。　　第八条　对已规划整体搬迁的农民居住区村庄进行建设开发的，由土地储备机构对宅基地进行收购储备，由政府置换或征为国有土地后统一规划建设。　　第九条　加强对进城农民原宅基地及房屋的产权管理，切实维护进城农民的合法权益。　　（一）进城农民的住宅可以出售给符合宅基地享受条件的本集体经济组织的农民；符合规划的也可以将宅基地征为国有，由宅基地使用权人补办出让手续并按土地评估价的40%向政府补缴土地出让金后入市交易。　　（二）镇可成立农民住宅置换中心，由农民住宅置换中心对因区位因素暂时无法交易的农民依法取得的住宅，在支付部分预付款后进行收购储备，余额待住房交易后一次付清。　　（三）鼓励集体经济组织兴建农民公寓住宅，进城农民自愿退出依法取得的宅基地使用权的，可与自购的农民公寓住宅用地等价置换。　　第十条　享有宅基地的对象只能是户籍在册的农村村民。其中参军复员回迁、刑满释放回迁、读书回迁、结婚迁入人员等可以享有，其他迁入人员不享有。农村村民对宅基地只有使用权，没有所有权。　　第十一条　申请宅基地的标准和条件：　　（一）农村村民一户只能拥有一处宅基地。其中房屋占地面积不得超过宅基地面积的70%.市辖区及人均耕地在1/15公顷以下的县级市，每户宅基地不得超过135平方米，与已婚子女合住并且总人数在6人以上（独生子女一人按两人计算，一户只计算一次）的不得超过200平方米；人均耕地在1/15公顷以上的县级市，每户宅基地不得超过200平方米。　　（二）现有宅基地面积超过上述标准的，申请移建、翻建和扩建房屋时，宅基地面积须按上述标准核减。　　（三）一户全为农业户口的农村村民中有两个以上（含两个）已婚子女（超计划生育的除外）或有两个以上（含两个）未婚子女（超计划生育的除外），其中一人已达到法定结婚年龄，并且该户现有宅基地面积在200平方米以下的，可以分户另行安排宅基地。　　（四）一户农村村民中既有农业户口又有因征地转为非农业户口的，只能按一户宅基地标准安排一处宅基地。但该户有两个以上（含两个）已婚子女的（超计划生育的除外）或有两个以上（含两个）未婚子女（超计划生育的除外），其中一人已达到法定结婚年龄，并且该户现有宅基地面积在200平方米以下，确需分户形成的另一户农村村民（已婚的必须包括完整的家族成员）全为农业户口的，可以分户另行安排宅基地。　　（五）一户农村村民全为非农业户口的，宅基地上的房屋只能原地翻建。　　（六）购买农村村民房屋的农户应当符合申请建房用地条件。　　第十二条　有下列情形之一的，国土资源部门不予批准宅基地：　　（一）不符合城市总体规划和土地利用总体规划的；　　（二）在第七、九条规定范围内的；　　（三）农村村民出卖、出租住房后，再申请宅基地的；　　（四）农村村民原住房改变用途，用于生产经营的；　　（五）农村村民在原批准的宅基地以外有违章建筑而未先行拆除的；　　（六）已列入政府土地储备或规划改造范围内的；　　（七）农村村民住房拆迁时已按城市房屋拆迁规定进行补偿安置的。　　第十三条　经批准移建使用宅基地的建房农户，应在新房建成后3个月内将原宅基地交还原集体经济组织另行安排利用，并自行拆除原有老房。不按期拆除的，其原宅基地按违法用地处理。　　第十四条　已撤组范围内的原农民住房，纳入城镇居民私房管理；在城市规划已确定为居住区范围内的农民宅基地，由政府确权或征为国有土地，农民住房也纳入城镇居民私房管理。　　第十五条　宅基地审批按以下程序办理：　　（一）建房农户应向所在村民委员会提出书面申请，如实填写《申请使用宅基地审批表》，并提供户籍证明、集体土地使用证、宅基地证或其它权源证明（新建户除外），以及与建房用地申请内容相一致的其它证明。　　（二）村民委员会复核建房农户提供材料的真实性并盖章确认，再经村民会议或者农村集体经济组织全体成员会议讨论同意后上报镇（街道）国土资源所（没有国土资源所的上报国土资源分局）。　　（三）镇（街道）国土资源所受理宅基地申请后（没有国土资源所的由国土资源分局直接办理），应及时会同镇（街道）村镇建设部门到用地现场勘察，查看建房地址是否符合城市总体规划和土地利用总体规划，在村镇建设部门确定的宅基地规划定点范围内按标准核定用地面积，并在《宅基地审批联合办文单》上签署拟办意见。对符合规定的进入审批程序；不符合规定，将申报材料退回村民委员会，并说明理由。　　（四）县级市（区）国土资源部门在正式批准使用宅基地前，应当将建房农户户主姓名、该户农业人口调整、所属村组、原有房屋和宅基地面积等内容以及拟批办情况，在建房农户所在村予以公示。公示时间不得少于5天。平江、沧浪、金阊3个城区同时报市国土资源局备案后由国土资源局核发《使用宅基地许可证》；各县级市、吴中区、相城区、苏州工业园区、苏州高新区由国土资源部门直接核发《使用宅基地许可证》。　　（五）建房农户应严格按照《使用宅基地许可证》载明的内容施工，变更建房地点或延期建设的必须重新办理申请审批手续。房屋竣工后，应及时向镇（街道）国土资源所（没有国土资源所的由国土资源分局直接办理）提出验收申请，经验收合格，发给《集体土地使用证》。　　第十六条　经批准后连续两年未使用的宅基地，应交还原集体经济组织另行安排利用。如两年内该宅基地所属的村民小组建制被撤销的，由政府收回该宅基地的土地使用权。　　第十七条　采取欺骗手段骗取批准和未经批准擅自占地建房的，由国土资源部门按违法用地查处。　　第十八条　对于利用职权违规审批宅基地建房的有关人员要按法律、法规严肃处理。　　第十九条　本暂行办法自公布之日起施行。原有关宅基地管理规定同时废止。苏州市人民政府两部法律都明确了子女同等权利，为何到了吴中木渎就变了，真是有权无法请参阅我的投诉贴。苏州市人民政府，《苏州市宅基地管理暂行办法》法律依据http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 7&fromuid=54976
发文单位：苏州市人民政府 
文　　号：苏府[2003]66号
发布日期：2003-4-30
执行日期：2003-4-30各市、区人民政府，苏州工业园区、苏州高新区管委会；市各委办局（公司），各直属单位：　　《苏州市宅基地管理暂行办法》已经市政府2003年第5次常务会议讨论通过，现印发给你们，请认真贯彻执行。
　　二00三年四月三十日不按期拆除的，其原宅基地按违法用地处理。

马丁 发表于 2017-4-12 09:37 请参阅我的投诉贴。苏州市人民政府，《苏州市宅基地管理暂行办法》法律依据http://www.12345.suzhou.gov. ...谢谢，已找到