再次投诉迎春路吉盛水饺油烟污染从2016年8月以来，一直在投诉迎春路129号吉盛水饺油烟污染月浜二村居民的问题，但是到现在，问题依然没有解决，吉盛水饺的油烟污染还是每天困扰着我们全家，漏的拍烟管道，而且就在我家阳台下面，离我家的距离不超过五米，离居民楼这么近本来就不应该开餐饮，还漏油烟，执法部门也是敷衍了事，明明优惠点距离居民楼不满20米不允许开设餐饮，却不查封，让我大失所望。恳请相关部门勒令吉盛水饺停业整顿，更换排烟管道，更换排烟方向，更换全新的排烟工具，务必做饭油烟不外漏，不再污染小区居民。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于迎春路129号附近，吉盛水饺油烟扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查。您反映的吴中区城区吉盛水饺店，位于迎春路月浜二村沿街商住混合建筑一楼商铺，有工商营业执照。主要从事馄饨、水饺等食品的销售，商铺距近居民小区不足20米，不符合《苏州市饮业环境污染防治管理办法》第六条第五款“确需新办的，其油烟排放口、机械通风口应当与相邻居民住宅、医院、学校、社会福利机构或者文物保护单位等主要功能建筑物边界最近点的水平距离不小于20米”之规定。建议向苏州市吴中区市场监督管理部门联系反映，以便能规范经营者的经营行为。同时我局会同吴中高新区社会事业局环保科多次前往调处，并要求经营者切实落实各项污染防治措施，经营期间不得随意开启厨房门窗等措施，确保无扰民。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                              吴中区环境保护局