昆山教育2017积分入学政策问题，何在排忧解难关于昆山教育局2017积分入学政策，第八条 昆山市荣誉市民，驻昆部队现役军人，当年现役转业干部，在昆工作或居住的外籍专家、港澳台侨人员，政府引进的高层次人才、紧缺人才、优秀高技能人才，企业高级管理人员不参加积分入学管理，其子女由相关部门及区镇按相关规定认定后，统筹安排入读公办学校。请问这个叫有序，规范，公平。说白了这个就是套路，无耻，政府的丑陋，可悲可叹。老百姓就不是人吗???老百姓没有做出贡献吗？老百姓没有纳税吗???老百姓的孩子上个学（义务教育）这么难吗?政府相关部门都在做什么???以上这些人竟然还有优先权?统筹安排。这个政策真相就是在划分人群三六九等???教育部门人员为何说的这么高大尚，规范，公平，有序举措???是不是自欺欺人。为何不能参考苏州市区的积分条件?昆山有这么高大尚吗？昆山很特殊吗???个人代表在昆无法积分入学人员在此恳请相关部门给与满意的回复。该政策是否需要更改条例，应该放宽条件。给老百姓留一条活路吧？政府是为老百姓排忧解难的，行风政风何在???这个政策是在故意调难老百姓的，给老百姓雪上加霜啊？请求政府给与答复。谢谢。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！教育局答复如下：关于2017积分入学政策中第八条内容，是根据《国务院关于统筹推进县域内城乡义务教育一体化改革发展的若干意见》国发［2016］40号第九条规定、以及现役军人军属权益保障条例、苏州港澳台侨子女读书的优惠政策、昆山特殊人才政策等相关意见制定的。