关于苏州限购政策的一个细节询问你好，我母亲非苏州本地人已退休，父亲还有半年退休，目前母亲的户口迁到了苏州我这边，父亲也计划退休后户口迁到苏州。我已经自己买了一套房，请问这种情况我母亲自己买房是否限购？   是否能在苏州贷款买房？我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。退休人员买房不能贷的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都退休了，还能贷款吗？退休人员还能办理房贷？网友你好。苏府〔2016〕150号《市政府印发关于进一步加强全市房地产市场调控的意见的通知》二、进一步调整商品住宅购买政策。非本市户籍居民家庭申请购买第1套住房时，应提供自购房之日起前 2 年内在苏州市区（含吴江区）、昆山市、太仓市累计缴纳 1 年及以上个人所得税缴纳证明或社会保险（城镇社会保险）缴纳证明；暂停对已拥有1套及以上的非本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房；暂停向拥有3套及以上的本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房。根据你反映的情况，母亲本人可以新购一套住房，但要提供购房人的相关证件资料，送达区房地产市场处查验、确认，符合条件即可购房。购房贷款问题，建议你提供你母亲本人的购房信息，信贷证明，详询公积金中心、银监贷款相关部门。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-2-6 14:19 网友你好。苏府〔2016〕150号《市政府印发关于进一步加强全市房地产市场调控的意见的通知》二、进一步调整 ...你好，这个政策我也看到了，但是看完后就是不知道，我母亲这种情况是可以买房还是不能买房。

mulei 发表于 2017-2-9 14:27 你好，这个政策我也看到了，但是看完后就是不知道，我母亲这种情况是可以买房还是不能买房。 ...网友你好。目前需要提供你母亲的证件、资料，直接送达区房地产市场处查验、确认购房资格，符合条件即可购房。感谢你对苏州房地产市场的支持！