【投诉】苏州工业园区沃尔得英语不予退费！今年八月，本人在沃尔得英语销售的一顿忽悠之下，报学了沃尔得英语的课程，课程总价29800元，首付2000元，办理了沃尔得推荐的北银借贷，月供1251元。然而报学之后，我发现此课程并不适合自己，还有自己的一些时间方面的原因，一节课也没有去学，老师也没有安排到学习课程，于是我向老师提出了退学，退费。直到今天也没有给我办理手续。期间多次协商交涉未果。上次协商的时候，竟然让我赔偿六千多元的损失，我想知道一节课都没上的损失能有六千多？我看我首付的2000元都嫌多，我希望至少能给我退点。烦请领导帮助协商解决此事。谢谢！也只有你还信机构！！我也被忽悠过，最后上了一个阶段没钱上了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己发的帖子，含泪也要顶起来网友你好，园区相关部门正在进一步核实了解，你也可以自行与商家协调或通过司法途径解决。感谢你的参与。那你现在事情处理了吗？我也是受害者。学英语何必去这种机构？都是骗人的！实话告诉你，在这里投诉没有用，你要凶一点，天天去他们中心闹，每天晚上和周末是他们销售高峰，你一闹，他们销售没法做业绩了，立马全额退款给你！另外去工商局投诉，他们是工商局监管的，不是教育局。太好说话是不行的，现在的商家，就是欺软怕硬！懂？