唯亭政府，不要因为关系户毁了你们的前程







工业园区唯亭街道的中信森林湖一号地块别墅（又名栖湖名苑1号地块）最西北角那一幢，应该是259号楼，竟然建了一座大亭子，严重占用了小区内西边与北边的公共绿地，损害了小区业务利益，中海物业竟然也视而不见！！请有关部门严厉查处该违建，责令拆除，并对中海物业进行罚款教育！必要时查一下这幢房子的业主是谁，怎敢如此胆大包天，十八大后仍然不收手，占用其他居民的公共财产！！！请限期给予明确答复，如果有懒政瞎回复或者不作为，一定去媒体曝光！！部门回复工业园区便民服务员 2017年2月21日 14:22  查看楼层 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：现唯亭城管中队已进行调查，涉及的建筑将由规划部门进行违建认定，城管中队也将进一步核实情况,感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道

本主题由 工业园区便民服务员 于 2017-2-21 14:22 添加图标 已处理上次已投诉过一次，请问现在核实情况怎样了？你们别告诉我们，这么明显风格不搭的违章建筑，你们要核实几年！！！我们已经知道这房子的主人是什么关系了，请你们还是大事化小小事化了吧，早点拆除！别等到省委巡视组来了你们被一锅端！我们都知道，你们在采用拖延战术，先拖着停止建筑，等风声过了再继续，然后就没人管了明确告诉你们，我们会继续投诉，如果你们再继续懒政，我们一定去省里投诉，因为已经摸清了这房子主人的门道！你们难道不害怕吗？？？？？？！！！！！颤抖吧！！！干的漂亮    顶楼主，一定要整治这种不正之风。园区是大家的园区，不是他们某几个人的园区拖延战术是城管针对关系户的利器啊违停政府，再次警告你们，如果再没有措施，你们必将被揪出大老虎，给十九大反腐开局献礼！！做的漂亮，不过立案到拆除，走程序需要200多个工作日网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经唯亭城管中队调查了解，该处为园林景观，经与小区物业、开发商了解，小区物业出具了相关证明。（已附图） 苏州工业园区唯亭街道大家来看看啊，违停政府真是胆大妄为，在寒山闻钟上公然支持违章建筑，还开具了所谓的证明，大家来看看违停政府有多么猖獗吧！！！订起来！！！这个证明绿头不对马嘴，结论是什么？属不属于违建？这个有点看不懂了，物业证明了违建的确存在。官方答复的更是精彩。物业公司开个证明就合法了？当全体业主是空气？违停街道2月21日回复说由规划部门进行违建认定，然后22号物业就出了个证明。也就是说物业、森林湖管理处就是所谓的规划部门？好吧，就算你是，那这到底是不是属于违建？ 看不懂啊还是给新闻夜班车打电话来采访采访吧，在唯亭街道，只有你想不到的，没有他们办不到的难怪违停街道什么都干不好没看明白这个证明是想说明说明，是想说明确实是违章建筑呢还是说物业允许他修建违章建筑围观，这事真是奇葩，竟然还开出来个证明，证明业主修建了个景观。然后呢？还曝光了业主的姓名。唯亭真够搞笑的