黄桥新建永兴路工程进度严重滞后！黄桥街道新建永兴路工程，于2015.8.31下发中标通知书，合同约定工期180天，截止目前2017.3.18，已过去593天，只是完成部分路面，估计只是合同约定工程量的2/5；请问相关部门具体通车时间，目前严重影响周边居民的出行，同时也给周边居民的出行安全带来隐患，为什么相城的市政项目进度如此拖沓！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!该工程实际开工时间为2015年12月3日，因施工现场道路西侧拆迁进度较慢，路中高压电线杆迁移周期较长，东侧北半幅路基施工涉及永旺家园小区围墙拆除等因素，目前仅能施工永兴路东侧南半幅段，至2016年8月，完成东侧南半幅段土方、雨污水管。永兴路桥梁部分于2016年9月底开始施工，目前施工至挡土墙，其余部分因民房未拆迁，至今无法施工。此外，因2016年雨水天气较多，且为不间断降水，也在一定程度严影响路基施工。因道路施工进度缓慢，造成居民出行不便，我们深表歉意。我们也将再未来的工作中督促施工单位在保证质量的前提下，加快施工进度。                                                                                                   相城区黄桥街道                                                                                               二〇一七年三月二十日记忆中去年没那么多长时间的降水，还有，区长热线已经连续两年关注了，好像也没啥用，不知道什么时候才能和苏虞张对接成功