投诉园区市场监督管理局,城管局园区市场监督管理局、财政局发布关于“湖东区域公共停车设施实行计时收费的”公告，湖东公共停车场所将统一执行新的收费标准。每天收费时段：7：00—20：00，从12月1日起执行。    从收费公告上看，很多地铁站收费很高，和其他城市的P+R相比，这是给公共交通出行政策泼冷水。政府不能只求钱，不考虑实际。试想，上班族从早上8点停到下午6点，需要多少的停车费？还有人会做公共交通吗？周边上班的停满了，别人怎么停？还是要用经济手段，让停车场车位周转起来。网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：园区市场监督管理局、园区财政局接园区综合行政执法局报告申请，依照苏州市《关于市区机动车停放服务收费改革意见的通知》（苏府【2006】83号）文件，对湖东区域公共停车设施实行计时收费批复。收费流程、计费标准等符合苏府【2006】83号文件精神要求。

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-22 10:57 网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：园区市场监督管理局、园区财政局接园区综合行政执法局报告申请 ...在公共停车场一停停一天，还想免费，你还有理了，不让别人活了么，公共停车场是零时停车性质，车位要流动起来对大家才公平，两小时免费很人性化了，你看看上海、杭州的停车费。你看看上海的P+R的停车收费。