投诉高新区物管科非法行政，阻止小区新物业入驻昆山 北门路 皇家花园小区现物业为君鼎物业，前期物业服务合同到2016年12月底结束。由于该物业公司服务质量差，多次出现威胁，恐吓小区业主情况，小区第一届业委会在征求全体业主意见后，按物业管理条例及小区议事规则，通过昆山市物管科，高新区物管科，将小区公开招标物业事项在昆山市物业协会网站公布，并按正常程序举行小区物业公开招投标，并与中标物业签订物业服务合同。期间，业委会多次与物业管理部门沟通，协调招投标程序，并按市物管科，高新区物管科指示，顺利完成小区新物业的招投标工作。根据国家相关《物业管理条例》，昆山市物业管理条例等相关文件，业委会与新物业签订物业服务合同后，前期物业服务合同自动作废，原物业公司必须撤出小区。高新区物管科违法行政，仗势欺人，拒绝承认皇家花园小区第一届业委会与新物业公司签订的物业服务合同，狡辩称小区业委会签字造假，需要审核，不予备案。请问：一、业委会签字在前，还是招投标工作在前，如果业委会签字造假，为什么高新区物管科，市物管科会将小区招投标文件发物业协会网站？二、业委会与物业服务公司签订的物业服务合同为合法有效合同，物管科作为行政管理部门，具有备案，管理责任，合同已经生效，为什么不予备案？三、物管科号称要审核业主签字，为什么背地里给业主打电话，没有业委会工作人员及小区业主的见证，如何认定该审核工作的公正公平性？四、业委会与新物业签订的合同自2017年始，物管科为了帮助君鼎物业继续赖在小区不走，故意说审核工作需要拖到元旦以后，明显具有偏向及收受君鼎好处嫌疑，请相关部门明查！！！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。一、业委会签字在前，还是招投标工作在前，如果业委会签字造假，为什么高新区物管科，市物管科会将小区招投标文件发物业协会网站？二、业委会与物业服务公司签订的物业服务合同为合法有效合同，物管科作为行政管理部门，具有备案，管理责任，合同已经生效，为什么不予备案？三、物管科号称要审核业主签字，为什么背地里给业主打电话，没有业委会工作人员及小区业主的见证，如何认定该审核工作的公正公平性？四、业委会与新物业签订的合同自2017年始，物管科为了帮助君鼎物业继续赖在小区不走，故意说审核工作需要拖到元旦以后，明显具有偏向及收受君鼎好处嫌疑。请相关部门回复这四点！！！！一、业委会签字在前，还是招投标工作在前，如果业委会签字造假，为什么高新区物管科，市物管科会将小区招投标文件发物业协会网站？二、业委会与物业服务公司签订的物业服务合同为合法有效合同，物管科作为行政管理部门，具有备案，管理责任，合同已经生效，为什么不予备案？三、物管科号称要审核业主签字，为什么背地里给业主打电话，没有业委会工作人员及小区业主的见证，如何认定该审核工作的公正公平性？四、业委会与新物业签订的合同自2017年始，物管科为了帮助君鼎物业继续赖在小区不走，故意说审核工作需要拖到元旦以后，明显具有偏向及收受君鼎好处嫌疑。请相关部门回复这四点！！！！

Ada.Wang 发表于 2016-12-22 12:38 昆山 北门路 皇家花园小区现物业为君鼎物业，前期物业服务合同到2016年12月底结束。由于该物业公司服务质量差，多次出现威胁，恐吓小区业主情况，小区第一届业委会在征求全体业主意见后，按物业管理条例及小区议事规则，通过昆山市物管科，高新区物管科，将小区公开招标物业事项在昆山市物业协会网站公布，并按正常程序举行小区物业公开招投标，并与中标物业签订物业服务合同。期间，业委会多次与物业管理部门沟通，协调招投标程序，并按市物管科，高新区物管科指示，顺利完成小区新物业的招投标工作。根据国家相关《物业管理条例》，昆山市物业管理条例等相关文件，业委会与新物业签订物业服务合同后，前期物业服务合同自动作废，原物业公司必须撤出小区。高新区物管科违法行政，仗势欺人，拒绝承认皇家花园小区第一届业委会与新物业公司签订的物业服务合同，狡辩称小区业委会签字造假，需要审核，不予备案。请问：一、业委会签字在前，还是招投标工作在前，如果业委会签字造假，为什么高新区物管科，市物管科会将小区招投标文件发物业协会网站？二、业委会与物业服务公司签订的物业服务合同为合法有效合同，物管科作为行政管理部门，具有备案，管理责任，合同已经生效，为什么不予备案？三、物管科号称要审核业主签字，为什么背地里给业主打电话，没有业委会工作人员及小区业主的见证，如何认定该审核工作的公正公平性？四、业委会与新物业签订的合同自2017年始，物管科为了帮助君鼎物业继续赖在小区不走，故意说审核工作需要拖到元旦以后，明显具有偏向及收受君鼎好处嫌疑，请相关部门明查！！！我们这小区也是的 不过我们是卡在社区。社区书记不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端欲加之罪，何患无辞。这是典型的中国风。网友您好！高新区答复如下：1.小区第一届业委会决定通过市物业协会公开招投标的过程，并未征求我区规建局意见。2016年12月13日，业委会主任邀请我区规建局工作人员参加新选聘物业的开标会议。当天与业委会主任了解情况后，我局认为业委会在选聘新物业过程中存在不合理之处，建议其暂缓开标，但遭到业委会主任的拒绝。同时，业委会主任提出，请求我区规建局核实业主关于选聘新物业的真实意愿。考虑到保护好全体业主的合法权益，我区规建局同意协助业委会工作，核实业主的签字及选聘新物业的真实意愿。 2.我区规建局局工作人员未将小区招投标文件发至市物业协会网站。 3.小区第一届业委会与新的物业签订合同，并未征求我局意见。 4.小区第一届业委会与新物业公司签订合同后，未至我区规建局备案，不存在不予备案一说。 5.为确保小区实现平稳过渡，我区规建局已函告君鼎物业要求其做好相关工作。

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-29 14:23 网友您好！高新区答复如下：1.小区第一届业委会决定通过市物业协会公开招投标的过程，并未征求我区规建局意 ...针对 高新区 回复：1､小区业委会多次去 “市物管科” 征求意见 。整个流程全是在市物管科指导下完成。2､市物管科 认定 招标流程合理合法 把其招标信息发到物管协会网上。（有截图为证）3､招标当天  业委会 邀请过 “高新区物管科”、“市物管科”。双方并未表示不合理，也未曾去现场阻止开标。4､按第四点回复 是否 新物业 可以去你局备案。
本人要求对方回答几个问题
1、审核签字应该是招标前审核还是招标后？2､为何诱导业主做出相反的签字结论。有录音为证。
请政府相关部门查下，是不是收了老物业君鼎物业的好处了。

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-29 14:23 网友您好！高新区答复如下：1.小区第一届业委会决定通过市物业协会公开招投标的过程，并未征求我区规建局意 ...针对 高新区 神回复：1､小区业委会多次去 “市物管科” 征求意见 。整个流程全是在市物管科指导下完成。2､市物管科 认定 招标流程合理合法 把其招标信息发到物管协会网上。（有截图为证）3､招标当天  业委会 邀请过 “高新区物管科”、“市物管科”。双方并未表示不合理，也未曾去现场阻止开标。4､按第四点回复 是否 新物业 可以去你局备案。本人要求对方回答几个问题1、审核签字应该是招标前审核还是招标后？2､为何诱导业主做出相反的签字结论。（有诱导录音为证）。3､为什么物管科工作人员将小区招投标文件发至市物业协会网站后又不承认了（有截图为证）。请政府相关部门查下，是不是收了老物业君鼎物业的好处了。