投诉我是相城区北河泾街道朱泾社区居民钱炳生，于2016年10月份拆迁了，拿到了庆元家园10号楼1708室(大户)和7号楼1703室(小户)二套安置房，物管处在交房时，提供了水卡、电卡，服务合同、钥匙等材料，唯独没有提供我认为最重要的《住宅房屋质量保证书》和住宅房屋使用说明书》我去了很多部门要求提供给我，都说没有。不仅不给，反而说我太较真，人家都没说要，还说安置房那有质保书、说明书。……真可笑，我们老百姓消费者到商店买手机、电动车等大、小商品，商家都会提供产品的质保书和说明书，而政府拆迁办给老百姓几十万元、一辈子的房子，竞然没有质保书和说明书，政府在大会小会上讲，百姓利益无小事、要充分保障老百姓的合法利益，难道是说说而已的。———这次我投诉到寒山闻钟，希望由你们出面，与有关部门联系，提供给我上述二套房子的《住宅房屋质量保证书和《住宅房屋使用说明书》谢谢了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。该小区于2010年交付使用，后期工程备案时我公司已向住建局提交了两书，因该小区为动迁安置小区，因此未向每户发放两书，但对于住宅的质保均按照国家相关规定实行。                                                                               相城区城建公司                                                                            二〇一七年二月十三日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-14 15:18 该小区于2010年交付使用，后期工程备案时我公司已向住建局提交了两书，因该小区为动迁安置小区，因此未向每户发放两书，但对于住宅的质保均按照国家相关规定实行。                                                                               相城区城建公司                                                                            二〇一七年二月十三日既然该小区在2010年已交付安置，至今已足足6年了，房产证为什么还没有办，到底该小区什么时候能办房产证？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端