都市花园43-84学区划分依据都市花园43-84幢原来为星海学区，2004， 2010年分别做学区调整去了星港，1500户居民多有不满，屡次反映，但多被告知星海教育资源，无法容纳。但之后如何容纳众多后建的酒店式公寓（188公寓，东方之门，苏州中心88，苏信大厦，凤凰公寓，恒宇商务广场）？优质教育资源应该是服务周边居民的，不是地产销售的助推器和房价的催化剂。其次还有每年那么多的择校生，从何而来？为什么能容纳他们？星海划分学区应该坚持一点以大路大河为界线的标准。大路的标准就是城市有双向的主干道：东临星海街，南临苏茜路，西临星明街，北临现代大道，其内都是城市支道，便于孩子上下学出行方便。所以强烈要求教育局提供都市花园都市花园43-84学区划分依据？为什么韶山花园在“舍近求远”去星海上学？ 我们都市花园43-84的孩子也在舍近求远去星港读书？请教育局给出合理解释！！！请教育局给出合理解释！！！请相关部门给出合理解释请教育局给出合理解释！！！ 解释不了就承认错误，马上改正，还是一个为民办事的好部门。请教育局给出合理解释！！！ 解释不了就承认错误，马上改正，还是一个为民办事的好部门。请相关部门给出合理解释很难想象，如此发达的园区，做为教育部门，竟然拿不出任何数据证据来支撑学区划分的依据，要求数据公开，透明，以理服人！支持提议，等待教育部门回复~~~~~~~听别人说等星海新校区造好了，2020年会把都市花园4-5期划到星海，现在被这群人一闹彻底没戏了。作为4、5期的都市居民觉得好难受！恨死这群闹事的人了！请教育局给出合理解释！！网友您好：湖西区域的义务教育资源，最早为1998年正式启用的新城花园小学，当时整个湖西区域的全部小学适龄儿童都在新城花园小学入学，初中新生则入读原来周边乡镇的初中学校。随着湖西区域开发建设的加快，人口的持续增长，施教区也随着原星海学校、星港学校的投入使用，以及星海学校的分设等情况而合理调整，形成了目前的格局，且已维持多年。为确保每一个适龄学生都有学位配置并拥有相对均衡的人均教育资源，园区教育局根据苏州市教育局义务教育招生指导意见的要求，按照“就近入学”的原则划分学区。关于“就近入学”，教育部办公厅权威解释：“就近入学并不意味着直线距离最近入学” （教基一厅[2016]1号《关于做好2016年城市义务教育招生入学工作的通知》）。关于交通安全问题，教育局会协同交警、社区、学校做好安全维护工作，减少安全隐患。施教区划分坚持基本稳定原则，遵循教育规律，全域统筹平衡学位供应和入学需求。2017年，湖西区域施教区不予调整。感谢您的和理解和支持！

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-5 17:17 网友您好：湖西区域的义务教育资源，最早为1998年正式启用的新城花园小学，当时整个湖西区域的全部小学适龄 ...维持多年就是推脱的接口？就近入学划分不合理也只能听教育部门的所谓的“权威解释”？一言堂？这可是违反党的走进群众，深入群众，帮群众解决问题的原则的哦。你说施教区坚持基本稳定原则，是的稳定了10年了，老百姓委屈了10年了。就是因为有关部门有关领导害怕触动既得利益失去了党性，失去了民心，好好看看《人民的名义》吧！该学习学习了！这种草率的答复不能接受！请园区教育主管部门再次答复，认真答复！！！维持多年就是推脱的接口？就近入学划分不合理也只能听教育部门的所谓的“权威解释”？一言堂？这可是违反党的走进群众，深入群众，帮群众解决问题的原则的哦。你说施教区坚持基本稳定原则，是的稳定了10年了，老百姓委屈了10年了。就是因为有关部门有关领导害怕触动既得利益失去了党性，失去了民心，好好看看《人民的名义》吧！该学习学习了！这种草率的答复不能接受！请园区教育主管部门再次答复，认真答复！！！这种草率的答复不能接受！请园区教育主管部门再次答复，认真答复！！！