2017年姑苏区金阊新城城建有哪些项目？2017年姑苏区金阊新城城建有哪些项目？有阿继续吹民营医院建造，继续吹体育馆体育公园，继续吹公交车优化，继续吹医食住行。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一切都成浮云、泡影，别指望了对姑苏区北部乃至整个姑苏区来说，战略性的特别重大项目就是地铁6号线和城北路改造。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端房子卖了吧，去其他区居住，金阊新城被姑苏区领导画上了句号，难以发展建设，我是挂在网上卖了姑苏区的城建重心明显在向金阊新城倾斜，近两年比较大的城建项目多位于金阊新城，例如金阊新城第二实验小学（在建），常青实验幼儿园（建成），十中金阊校区（在建），金阊体育馆（在建），苏浒路改造（在建）， 依规划尚未开工的大型民生项目也就只有姑苏医院和叶圣陶中学以及北部菜场了吧。另外，城北路改造也已经启动，城北路管廊工程今年要竣工，海绵城市项目也在着手启动中，虎丘湿地公园姑苏片去的拆迁工作业已进入尾声。依旧有这么多怨气重重的投诉让人不解。2017年姑苏区金阊新城城建有哪些项目？

如三秋兮 发表于 2017-02-24 13:57 姑苏区的城建重心明显在向金阊新城倾斜，近两年比较大的城建项目多位于金阊新城，例如金阊新城第二实验小学（在建），常青实验幼儿园（建成），十中金阊校区（在建），金阊体育馆（在建），苏浒路改造（在建）， 依规划尚未开工的大型民生项目也就只有姑苏医院和叶圣陶中学以及北部菜场了吧。另外，城北路改造也已经启动，城北路管廊工程今年要竣工，海绵城市项目也在着手启动中，虎丘湿地公园姑苏片去的拆迁工作业已进入尾声。依旧有这么多怨气重重的投诉让人不解。2014年的事实项目姑苏医院体育馆体育公园建了吗？你说体育馆在建？永远看见的回答都是在招标年内动工？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端个人比较支持6楼的意见，来金阊新城也有4年多了，虽然还不能说完全符合理想的居住环境，但是毕竟有些工作都在做，有些事情都在逐步完善，一些项目延期也不是完全是金阊新城管委会单方面能控制的，计划毕竟是计划，比如地铁和城北西路改造，我想至少应该是市级规划层面的事情，学校一类的项目没有教育局参与，没有师资力量匹配，建起来没老师也没用，教育系统肯定也要准备好以后才能启动的，大家给政府建议是好的，也是我们作为属地居民应有的权利，但是希望大家都回归理性。

lxyhsm 发表于 2017-2-24 14:24 2014年的事实项目姑苏医院体育馆体育公园建了吗？你说体育馆在建？永远看见的回答都是在招标年内动工？-- ...很好奇你住金阊新城吗？如果是并且有经过虎殿路金政街路口应该可以看到金阊体育馆已经在施工状态2017年金阊新城的规划你们还期待吗？以前这么多的规划都上过报纸电视，甚至公示过了，现在都无声无息了。比如：老百姓盼望已久的姑苏医院、体育公园。期望越大，失望越大！       好久不参与金阊新城的讨论了，我同意6楼的看法。5楼说是要将金阊新城的房子卖了去其它地方，那也得有经济实力，有过渡的条件，而对于许多金阊新城的居民来说，这样做是不太可能的。新来的好不容易买了一套房，老苏州们在那里生那里长，爱着自己的家乡，不愿轻易离去。我还是希望大家要有耐心，继续抱有希望，不要太心急。我也在苏城转了几个地方，现在住的地方在十年前还比较偏僻，出门不是太方便，生活设施也不齐全。我不是也这样住到了今天？不是眼看着住地附近慢慢发展，越来越好？根据我的经验，一个新地方至少要有个十年的发展期才会变得比较像样。我一直搞不懂某些人为何会从一开始就将自己的家园说得一钱不值，旁人劝他们要有耐心，还被骂得一塌糊涂。        金阊新城也一直在发展，之所以老是被人诟病，恐怕与当年政府做的某些承诺迟迟无法兑现有关。这其实就是地方政府的不是了。暂时做不到的事情就不要先去到处说，规划好的东西也不要随便改，否则不就是言而无信？让选择到此安家的人有一种受骗的感觉？政府早就换届，区划也已重新调整，说姑苏区政府不将新城的发展放在心上，恐怕也太冤枉了。个人感觉楼主表面上看是要了解新城的发展，实际上是在逼着政府表态。想想前面发生的事情，本届政府会随便表态吗？本人以为，该做的事情和能做的事情政府自然会考虑去做，事实上也在一步步地做，就不要老是这不满那不满了，一天到晚埋怨就会有用？       否定发展，这本身就有问题，对发展不抱希望更让人无语。我真想对五楼说：你想走就走吧，希望以后不要后悔。许多中国人不是走出去了吗？许多读书人不是离开自己的家乡去“寻求更好的发展”了吗？许多人不是离开家乡到苏州来打工、创业、站住脚了吗？谁能保证出去的就不再回来，来苏的就再也不走了？人往高处走很正常，喜欢不停地折腾也大有人在。当初贪图新城某些好处而来买房，现在又对新城不抱希望，急于逃离这“差劲的地方”，那也是你自己的选择。有的人既然已经大老远的跑来新城折腾一回，也就不怕继续折腾了。对于广大原住民来说，恐怕就不是这样。想走的就走吧，用不着将新城说得没有希望；不想走和走不了的，就换个角度改个思维看新城，看到她的发展进步，相信新城会不断发展，绝不会是苏州的“下只角”，一切都会好起来。

lxyhsm 发表于 2017-02-24 19:48 2014年的事实项目姑苏医院体育馆体育公园建了吗？你说体育馆在建？永远看见的回答都是在招标年内动工？体育馆确实在建了，今天刚经过那，在打桩了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

条条大路通罗马 发表于 2017-02-24 21:51 体育馆确实在建了，今天刚经过那，在打桩了那他（她）最多把该地没希望的论据里把这个项目拿掉就行了，他（她）们还可以继续列举其它没有实施的项目，只要有一个就够用了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

条条大路通罗马 发表于 2017-02-24 22:34 体育馆确实在建了，今天刚经过那，在打桩了即使连地铁6号线都建好了又怎样，少建一个菜场都不叫有希望，都叫吹牛。so easy-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端金阊体育场馆今天正式开工了，2018/5月完工，再装修装修，差不多明年底就可以投入使用了。工程进度还算可以了。网友,您好!经了解，目前金阊新城城建项目有白洋街幼儿园、金阊新城第二实验小学和苏浒路改造工程。金阊新城管委会 

老糊涂 发表于 2017-03-01 13:52        好久不参与金阊新城的讨论了，我同意6楼的看法。5楼说是要将金阊新城的房子卖了去其它地方，那也得有经济实力，有过渡的条件，而对于许多金阊新城的居民来说，这样做是不太可能的。新来的好不容易买了一套房，老苏州们在那里生那里长，爱着自己的家乡，不愿轻易离去。我还是希望大家要有耐心，继续抱有希望，不要太心急。我也在苏城转了几个地方，现在住的地方在十年前还比较偏僻，出门不是太方便，生活设施也不齐全。我不是也这样住到了今天？不是眼看着住地附近慢慢发展，越来越好？根据我的经验，一个新地方至少要有个十年的发展期才会变得比较像样。我一直搞不懂某些人为何会从一开始就将自己的家园说得一钱不值，旁人劝他们要有耐心，还被骂得一塌糊涂。        金阊新城也一直在发展，之所以老是被人诟病，恐怕与当年政府做的某些承诺迟迟无法兑现有关。这其实就是地方政府的不是了。暂时做不到的事情就不要先去到处说，规划好的东西也不要随便改，否则不就是言而无信？让选择到此安家的人有一种受骗的感觉？政府早就换届，区划也已重新调整，说姑苏区政府不将新城的发展放在心上，恐怕也太冤枉了。个人感觉楼主表面上看是要了解新城的发展，实际上是在逼着政府表态。想想前面发生的事情，本届政府会随便表态吗？本人以为，该做的事情和能做的事情政府自然会考虑去做，事实上也在一步步地做，就不要老是这不满那不满了，一天到晚埋怨就会有用？       否定发展，这本身就有问题，对发展不抱希望更让人无语。我真想对五楼说：你想走就走吧，希望以后不要后悔。许多中国人不是走出去了吗？许多读书人不是离开自己的家乡去“寻求更好的发展”了吗？许多人不是离开家乡到苏州来打工、创业、站住脚了吗？谁能保证出去的就不再回来，来苏的就再也不走了？人往高处走很正常，喜欢不停地折腾也大有人在。当初贪图新城某些好处而来买房，现在又对新城不抱希望，急于逃离这“差劲的地方”，那也是你自己的选择。有的人既然已经大老远的跑来新城折腾一回，也就不怕继续折腾了。对于广大原住民来说，恐怕就不是这样。想走的就走吧，用不着将新城说得没有希望；不想走和走不了的，就换个角度改个思维看新城，看到她的发展进步，相信新城会不断发展，绝不会是苏州的“下只角”，一切都会好起来。绝对是下只角，大货，小商品。好不了的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端