什么部门监管有线视两次网上投诉没人认真看，更不满意的是随意答复。希望监管部门能关注。从客服答复说起，可以说他有意欺蒙老人。2014年3月向苏州市物价局投诉，苏州有线电视电视广告与实际收費不符，经苏州市物价局查证受理，从原2m宽带改新4m宽带中需要置换带无网卡机顶盒，为设障碍这位客服竟推说这机顶盒是不可接台式机，只可用笔记本电脑。这次说播放长期有花屏问题，维修人员说是线路问题，他竟说室内线路应用户自负。这样是不是任何问题可以用线路问题一推了之？我想这些应该有录音为凭。这次有线电视便民服务员说收费都有公示和告知，如真是做到了，不管合理不合理是可接受的。事实上以前是没做到。如果做到合同上怎么出现互动全包字样？ 耍不要执行消费者权益保护法？消费合同该不该明确权益与责。我是老人不玩大型游戏，20m如连凤凰视频都不能正常播放你认为还可忍受吗？24日早上八点测速居然低于1m。几个月来那台白色机顶盒今天上笫一次测出10-20m网速。这也说明管理上去服务质量是可以提高的。附；有线电视收费与服务要透明规范要有监管监督。有线电视这二十年发展更新很快，成市民必备，尤其成老人晚年生活一种依赖。它从一根线进屋到貓、机顶盒、路由器、无线网卡、內置无线网卡机顶盒等设备进住户。但苏州有线电视管理滞后。个人是三十多年用户，二十年前几乎没故障收费也单一，当然无需报修与投诉，自装配机顶盒有互动后，收费选择繁多，匠几年各种故障频繁，相应的管理制度跟不上，不适应当前状态，所以前几天在寒山闻钟上投诉。让现在的客服米处理是无能为力的，他们不是决策者，甚至有可能把问题弄复杂化。昨天下午接96296来电算作回复，问题真更复杂了我要说的是：1，2012年是核账退钱是12345催促下办的；2014年3月是苏州市物价局查实取证后受理的。2，客服对线路造成故障说室内线路用户自己负责。问题更多了。我们搬家移机初装是有线电视公司做的，除公司维修人员换了几次二分器三分器外所有线路未动过，应该谁负责？2015年后故障不断，先是点播节目有马赛克后频道中也有，既不定时也不定点，长达数月。维修人员多次上门，试更换机顶盒，经修复过的机顶盒换上，花屏更严重。维修人员说这是线路问题解决不了，选择频道看吧。问题直到机房设备更新才解决。今年春节前又有这故障出现，维修人员上门捡查后说线路问题不严重就别弄了以免影响你们春节看节目。后一直好的，近几天中央四套不时出现花屏甚至变声无法收枧。怎么判断和排除故障？再则20m宽带带出现2-4m和4-8m，是什么原因？服务规范化，不仅是到场时限，该不该有排除故障时限和达不到怎么对待用户？客服人员要素不是态度平和，要熟识规章制度，要知道消费者权益保护法，要解决用户合法要求。一味搪塞消费者是最不应该的。由此而引出产权问题也是应该列入规章明确的。如机顶盒的归属。尤其退定时会有纠纷。虽然有些东西很可能不过是电子垃圾，但是个理。如2014年猫退出换无线网卡时，时任客服经理定要收交猫，幸好可找到前任经理证实，有那时录音为凭。家有三台机顶盒，有私有有用过时限的，处置要有明文。在新形势下迫切要有透明、规范、合法、合理的收费、服务规章制度。要加强监管、监督，接受用户投诉。附：有线电视收费要透明规范有线电视从开始用机顶盒后对用户收费有乱象。有线电视不是普通商品，把它视作商品的话更应严格遵守消费者权益保护法。我是银行代扣代缴付费用户。曾有过乱收费与客服交涉多次无果，投诉电话12345，后核账2012年9月退款96元。是30元/无限点播包月最初老用户，当推出沙发院后因点入收看加收六十多元，交涉后退款了但不可再点沙发影院节目。最早就是2m宽带用，后推出4m宽带，费用比2m低，还不容变更。客服答复是江苏省有线电视公司规定的。2014年3月投诉到苏州市物价局才予解决。2016年9月改订包年每月电视、点播、20m宽带月收费88元全年一次缴费。合同标明：1402新装-订购宽带互动全包。现在又推出百亊通，从本月18号点播收看百亊通要另加收费。要变着法增加收费。怎么解释互动全包？另外对服务量无承诺如电视故障影响收视、宽带达不到速度该如何补偿用户？楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。楼主：您好！       苏州有线电视收费严格按照江苏省物价局《关于规范有线电视收费管理》的相关规定执行，各项收费项目和标准都在各营业网点上墙公示，以接受社会公众和广大客户的监督。       目前，互动电视点播包中不包括好莱坞、彩虹岛、沙发院线、百视通等的点播费用。如客户需要点播收看该类影片，则需根据影片点播注明收费提示另行收费。       针对您反映宽带的情况，我们技术维修人员上门进行了检修，目前宽带上网基本正常。如您在收看电视和宽带上网过程中遇到异常情况，请致电我们24小时客服热线：96296报修，我们将竭诚为您服务。       感谢您对有线电视的关注和监督！