园区高尔夫花园34幢南面 违建咨询园区高尔夫花园，34幢南面，有2幢楼正在如火如荼的建设中，开始以为只是搭个凉棚，后来看看不对，搞大了，一会儿把家里的墙敲掉，一会儿泵车过来浇筑，一会儿拉砖车过来。好奇就想问问城管等相关部门: 他们在原有房子旁建房，是否合法、手续齐全?敲墙是否有专业的计算?有无安全隐患，对楼上的居民有无影响？还是只要是在我的地方谁便都可以建房？ 如果可以，我也想在我家旁建个小房子，划算呀，建筑成本没多少，平白多了几十平米的房子，又不用交税，多好。 麻烦尽快给个答复，我也着急准备建个小房子。 我说的情况属实，详见照片：Ding-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端dingDing-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持。。。。。。。。没有官方答复？？？网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社工委已将相关情况报城管部门，城管部门将依法按程序调查处理。 苏州工业园区湖西社区工作委员会

工业园区便民服务员 发表于 2016-8-26 11:27 网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社工委已将相关情况报城管部门，城管部门将依法按程序 ...谢谢，但愿有结果。不知道政府相关部门是怎么执法的，此违建已然完成。