老虎灶烟囱谁管宋泾新村18幢前面老虎灶烟囱谁管？主要燃料为废木材，整天乌烟瘴气，门窗都不能开，最近空气质量下降，雾霾严重，环保不是嘴上说说的，大家应该从我做起。搜索下前几年在寒山的投诉回复：经查，该老虎灶作业点业主：荣发霞，无证无照进行泡开水经营，燃料为废木材，现已责令其停止经营。同时建议区治无办联合相关职能部门，予以取缔。                                                                              相城区环保局                                                                         二〇一三年十二月十七日既然经查知道该老虎灶为无证无照经营，3年了，为什么至今还没取缔？周围老百姓真的是苦不堪言啊，大人还好，孩子们每天生活在烟雾中，直接影响下一代身体健康的，早上6点烧到晚上9点，一天15个小时的废木材燃烧，谁受得了？望领导们为老百姓着想，为孩子们的健康着想，谢谢了。周围人们的健康正在受到威胁，请现场查实。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！烟囱四周围都是邻居，近距离，近距离，近距离，距离实在太近。一年四季谁家都不敢开窗户，如此浓烟，实在有害健康，望领导查实，先谢谢了。违法又怎么样？都是小本经营，根本不好管，人家不听你的，就是这么简单网友您好，您反映的问题我们已联系区治无办进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。对于这种情况，最好的办法就是大家都不去泡水。不攻自破！但是团结是一大问题！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们小区（吴中区临湖镇湖桥村金山角小区）也有这种情况，整天煤炭烧锅炉，夹带着噪音，让人真受不了，麻烦领导能去实地考察一下，附近居民真的是深受其害啊。相成区烟花炮竹都禁止了，整天冒烟的烟囱当然也要禁止，坚决抵制。快半个月了，非常耐心的在等处理结果了，马上元旦春节了，希望尽快公布处理结果，谢谢。相关单位好好管管,官爷们速度…动起来整整15天了，还没处理结果，不知道领导们有没有去现场看下，我投诉的是不是事实？盼回复处理结果。第16天等处理结果。周围邻居的健康正在受到威胁，第17天等处理结果。每天烟雾弥漫，直接影响我们附近邻居的正常生活，窗户都不敢开，请相关部门处理，还我们一个新鲜空气。今天第18天了，还没等来处理结果，去实地考察看下，有没有营业执照，烟囱对附近邻居有多大影响，有这么难吗？

相城区便民服务员 发表于 2016-12-23 16:51网友您好，您反映的问题我们已联系区治无办进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢 ...半个多月了，核实了没？后续处理情况什么时候会在本帖跟踪并回复？盼，盼，盼。。。。。。第19天等处理结果。。。。。。