吴江汾湖嘉年华大酒店消费不开发票      11月12日晚，本人在吴江汾湖嘉年华酒店消费七桌酒席，合计人民币17200元，本人刷卡付款后向商家索要发票，但商家以“我们酒席消费从来不开发票，只送黄酒为由不开发票”。但我坚决要求开发票，但收银台态度强硬，坚决不开。最后本人没办法，由于本公司福利之一便是本人婚宴、本人育儿满月宴在2万以内部分公司补贴发票的20%，发现弄虚作假的扣30%当月工资。
        现在由于商家拒绝提供发票，我豪无办法，只能向当地汾湖地税部门求助。
        请地税部门一是责令商家向本人赔礼道歉，并寄发票至我指定收件地址。
        二是查清该酒店偷逃税款嫌疑情况，从该收银台声称的“我们酒席从来不开发票”就可高度质疑该商家长期偷逃了大量税款，酒席是消费的一个大头。请地税部门从询问收银太员工入手，结合酒席等账目查实，做出相应处理。
       相关工作情况请于11月20日前复我。
       本人信息：朱先生，电话13912785499   
                            信箱：34459457@qq.com
      -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端查-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经主管税务分局核查，您所反映的汾湖嘉年华酒店的不开票行为属实，已责令该酒店改正此行为，并向您赔礼道歉。您所消费的发票酒店也会寄往您指定的收件地址。偷逃税款的举报已经向稽查局反映。感谢您对国税工作的支持！