吴中处处是英雄，热心群众举报私装电梯，请吴中区回应！近日在寒山闻钟论坛接到群众举报（为该热心市民点赞），美之国烂尾楼安装电梯，举报如下：2016-10-16 06:37 上传下载附件 (102.7 KB) 另在苏州市政务服务中心找到应做该项 程序，请相关单位核实下。 2016-10-16 06:37 上传下载附件 (7.33 KB) 另外是否有其他程序需进行，请相关单位自查！我的眼里为什么常含泪水？因为我对这片土地爱的深沉。这样优秀的诗词出自艾青，过去数几十年，这样的诗词曾经拨动过无数人的心弦，而在今天，重温这段诗词，却是另一番感受——对这片土地爱的深沉，是因为这片土地常使我留下伤心的泪水。“面对世俗的力量，尽管生命有时也会显得脆弱，尽管我们也不都总是那么坚强，但是，我们决不苟且于虚伪和庸俗，决不。因为我们深深懂得，尊严是人类灵魂中不可糟踏的东西。”网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                        吴中高新区管委会网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                            吴中高新区管委会

吳地香溪居士 发表于 2016-12-17 13:08 网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉 ...神了，他发的跟你一样，他發 我跟  跟發  跟發 ……