夜袭双12，大润发欺骗消费者16年12月11日晚17:00左右在何山大润发购物，看到12月11日18:00-12月16日24:00，使用所有银行的银联云闪付立享单笔4折，最高优惠50元活动。在结账时咨询收银人员，告知活动是有的。付款时再次咨询如何参加活动，收银也不清楚。后告知活动已结束，无法参加优惠。后很多顾客至服务台咨询，说是总部活动，一个店也就两三个活动名额，很难享受到优惠。我再次看了宣传牌，没有任何“活动名额有限 兑完即止”的提示，且11日为活动第一天顾客就无法参加活动。请不要打着双12活动的幌子欺骗消费者。18662197743楼主"傻"啊!像个小学生会天真地相信这家不诚信的公司去买东西被"套牢"?那个活动是银联好的全国的活动，大概18点开始3分钟，名额就抢完了，与大润发没关系的，2017年1月13日上午10点15分我分局接到投诉后立即派人前往何山大润发进行调查。何山大润发的客服经理得知投诉内容后表示，何山大润发在2016年12月11日开展的优惠活动是全国性的。故分配到每家店的额度不多，是随机有限的，因此顾客当时没有享受到优惠。而且在广告宣传上有告知顾客名额有限，先到先得，用完为止。同时，该客服经理还表示他们已向顾客再三解释和再三道歉，希望顾客能够理解。(高新区市场监管局）