金科天籁花园房屋质量差 多处出现裂缝渗水现象在本月16号发现次卧东北角有渗水墙体发黄起白鼓踢脚线受潮现象，联系物业商协24号由施工方查看确认具体位置再维修外墙，当日施工方看后要求维修室内，希望我可以配合他们，并且担保后期不会出现相同问题...因此前在装修时就有出现过墙体裂缝经由施工方维修过但现在依然会出现墙体裂缝，这样的维修质量谁能信？现在装修都已完成入住难道我还要再次相信让施工方来维修砸墙么？所以此次维修我希望他们能出一份保证书 （保证就维修一次若后期还出现这个问题能维修外墙且此次维修不能对我原本的墙体有影响）但施工方不愿意担保，还说是因为我砸了飘窗的缘故导致的，试问一个飘窗也不是混泥土弄的能对外墙结构造这么大影响么？弄的屋子受潮？我年纪小但不能这样忽悠我？买房不是买白菜能随便扔掉买房不都是图个安稳找个家？但现在觉得买房是给自己找气给别人找理由找借口...希望看过的领导能帮忙解决，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本人电话1811549****，谢谢领导回电-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业同意你砸飘窗了么？

cj586586 发表于 2016-12-25 19:37 物业同意你砸飘窗了么？同意的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在又与物业沟通，管理删了我的贴吧。谢谢，已经暂时解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请提供具体楼号户号以便我局核实。（高新区住建局）丁20081001：你好！针对你在寒山闻钟反映的天籁花园8栋401室次卧东北角有渗水的问题，我站于2016.12.29日通知了房产公司相关负责人，房产公司组织了相关人员到现场进行了查看，经与业主沟通，准备于元月8日上门维修，请业主积极配合。（高新区住建局）

高新区便民服务员 发表于 2017-01-08 19:15 丁20081001：你好！针对你在寒山闻钟反映的天籁花园8栋401室次卧东北角有渗水的问题，我站于2016.12.29日通知了房产公司相关负责人，房产公司组织了相关人员到现场进行了查看，经与业主沟通，准备于元月8日上门维修，请业主积极配合。（高新区住建局）近两天苏州下雨，房间里的水印越来越大，之前物业已经约定今天早上8点30来上门维修，施工方一直到下午3点才来。我要去施工方看一下水印是否可以外墙修补。施工方直接手一摆，外墙不修，直接走人。都不看，不分析。现在等物业回复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端