常熟老宅翻建投诉淼泉镇严家巷3大队2小队严某家老宅翻新前期协商后，得到了平房原址翻新批文，四邻协商也同意了原址平房翻新但严某在翻新过程中，直接违反当初申请，造起了二层楼房经多次去居委会和电话12345求助，居委会暂时叫停了严某的加造过程但多次去居委会询问这超过当初协商和批文的违规建筑处理问题，一直没有得到相应的解答现在，由于平房结构已经完成，加造的砖墙矗立在那里，存在安全隐患，是否能对这个违规行为采取相应的对策，劳请城管大队对其进行拆除对于 能违反政府批文直接违规建造的行为人，我方是否可以撕毁四邻协商当初同意的原址平房翻新？还有想咨询下，对于原址翻新，原建筑占地面积是否可以自行加大？是否有相关的条文对其有制约？建筑面积比之前大了很多！希望能尽快得到相关部门帮助 您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-07 11:08 您反映的问题已关注，请等候答复。麻烦了 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“salvador333”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       经核实，您反映的问题为严某进行一般维修。该户经过审批于2016年11月签订好一般维修方案，在实施过程中，村委发现有建造楼房的行为，及时制止，目前已停工。经核实，该户所占面积未超出原有面积。镇村两级正在跟严某积极沟通，要求其按协议施工。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-15 17:44 “salvador333”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       经核实，您反映的问题为严某进行一般维修。该户经过审批于2016年11月签订好一般维修方案，在实施过程中，村委发现有建造楼房的行为，及时制止，目前已停工。经核实，该户所占面积未超出原有面积。镇村两级正在跟严某积极沟通，要求其按协议施工。       感谢您的关注。谢谢 静观其变-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端