无良装修商家，装修纠纷如何解决各位领导,你们好!      本人去年在相城买了套住房，今年进行装修工作，与上海齐心装潢设计有限公司苏州办项目经理柏秀军进行了签约。合同中约定施工竣工时间为6月中旬。截止9月中旬装修工程被对方草草结束，延期3个月，现场至今还遗留施工问题。完工后现场核实多处装修尺寸与原设计图不符，施工面积偷减严重。多次与对方项目经理沟通按现场实际工程量结算，对方均不予理睬。     请问此种事情哪个职能部门能帮我协调解决。并请有关部门严格查处装饰装修中的一切违法行为，保障我们这些老百姓的权益。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!第一次听说装修面积还能变得，只要房子在原地，怎么变。除非没有按图纸施工，少项目了

yeshao518 发表于 2016-12-4 21:41 第一次听说装修面积还能变得，只要房子在原地，怎么变。除非没有按图纸施工，少项目了 ...图上1米的，他按0.8来做，装修的各项面积都比图和当时合同上的少。网友您好，请留下您的具体联系方式以便部门处理，谢谢。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-5 15:58 网友您好，请留下您的具体联系方式以便部门处理，谢谢。15995760900

相城区便民服务员 发表于 2016-12-5 15:58 网友您好，请留下您的具体联系方式以便部门处理，谢谢。你好，请问处理进度到什么程度了？职能部门是协调的，如果协调不来，你就打官司吧网友您好，已要求区消协工作人员与您联系为您协调处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。根据咨询人反映的情况，相城区消保委工作人员于12月9日下午1时30分与咨询人（15995760900）电话联系，其称：按照装修合同，咨询人多付了6000多元，但装修公司最后结算，还要求咨询人付款10000多元。咨询人承认在装修的过程中有增加项目，应该有增加项目的预（结）算清单，双方都确认。工作人员建议咨询人：1、可以进行双方调解，但在房屋装修产生的纠纷，调解成功率不大；2、建议咨询人收集相关材料找律师咨询，了解一些相关细节问题，可以走司法途径，来维护自身利益。咨询人表示理解，准备再与装修公司进行协商。                                                             相城区区市场监督管理局                                                              二0一六年十二月九日