有图有真相经管委会答复，说是天虹服装城后的几户人家是在管委会监管下进行房屋维修，且并无违规行为，不是翻建。那现在他们都在公用地上搭起了小房子是算什么，这叫房屋维修，这就符合政府常政发规字【2010】70号《常熟市私房规划建设管理暂行办法》？管委会就是这样监管的？就相隔一条马路，凭啥我们就是特区，啥都不能动，而隔着一条马路的对面却能遍地开花，不仅天虹后面，现在发现汇龙新城旁边也在造，难道他们对面今年一下子变成了乡下，做啥都不需要文件政策了?朝中可能有人、看看户主是谁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。楼主你的话错了：乡下你以为可以为所欲为，乡下比你想象的更残酷，跟村干部关系僵的，你搭个鸡窝也不行：要影响环境，跟村干部关系好的，或者亲戚朋友之类的，落地大修时也可以移位，（这是政策文件中明确不容许的，）他们总有帮忙说法的，根据整体规划需要，老百姓能有何奈何？“wxfantasy”网友，您好：       根据您反映的情况，经服装城核查，现答复如下：       根据反映情况服装城办事处前往现场进行查看，在反映区域发现房屋维修户在双休日私自搭建临时房屋一间，服装城办事处已向违章搭建人员发放限期拆除通知书，要求尽快自行拆除。       感谢您的关注。一国二制