苏州邮政啊本周二即1月24日，我收到短信通知，中国邮政速递物流，苏州南门营业部今日将向您投递标快1152290121280，揽投员丁*，电话186622*****.不久接到该电话的来电，通话人男性口音，询问下午是否在家要投递，我回答，下午大概几点到几点，我尽量抽空。对方说整个下午等着，没法定时间。我说我还要工作吧，怎么就不能定时间？对方回答我忙着呢。我就说今天下午不行，就明天下午吧。可是昨天下午到现在也没电话通知或投递。想打电话向邮政部门反映，可是上网查询，只有苏州邮政局在网上留了号码，67277193，打过去对方说：对不起，您所拨打的电话是空号。感觉邮政部门比总理还忙，网上都不留电话，是怕投诉？还是...？这位叫丁*的，好大的脾气，我是不敢让他服务。转帖速递物流苏州分公司（非苏州邮政局下属单位）转帖速递物流苏州分公司（非苏州邮政局下属单位）尊敬的市民“szqf01”：接您反映情况后，我们对揽投员本人进行了教育批评，并按相关办法严格落实考核。您可拨打EMS全国服务热线11183，或苏州客服电话18913565792进行邮件查询，感谢您对邮政速递物流的关心与支持。邮政还是很辛苦的，竞争压力比较大，不过还是希望和气些，从顾客角度多想想提高服务意识-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端