学区内为何转不了学     这几天是焦头烂额，本来买房入户是很开心的事情，即便是债台高筑。但是现在为了小孩子读书的事，如同一盆冷水浇下来。我们有房子，有吴中的户口，学区内正常转学为什么不可以呢？只想小孩子有学校读，只想在自己家门口读书！     谢谢，希望能够解决电影院客满了你能加座吗？车满员也不允许超载，否则违法。嫌这个厕所不卫生要换个厕所，但另一个厕所蹲位满员了，你说怎么办？还是回原来厕所老老实实地上，要知道在厕所外排队的人还有还很多呢。虽然不满意毕竟还是有厕所上，要知道有很多人没厕所上只能找个小树林、玉米地解决了

szyugc 发表于 2016-11-22 21:25 嫌这个厕所不卫生要换个厕所，但另一个厕所蹲位满员了，你说怎么办？还是回原来厕所老老实实地上，要知道在厕所外排队的人还有还很多呢。虽然不满意毕竟还是有厕所上，要知道有很多人没厕所上只能找个小树林、玉米地解决了说得很形象，很有道理！  可以楼主霸道的认为，人家就该给他读，这社会欠他的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！根据转学相关政策，转学要根据转入学校的空余学位情况，统筹安排，有序吸纳。您可以先向意向转入的学校提出申请，学校则会根据空余学位情况统筹安排。若有疑问，请致电吴中区教育局招生咨询服务热线，电话：67681801。    此复。                                                                        吴中区教育局