怡景花园业委会要求苏州市容市政管理局公开收费依据我们是苏州市姑苏区江乾路116号怡景花园业委会的。在我们小区西南侧有4个规划上设定的停车位，但从2016年1月开始，苏州市市容市政局在收取停车费。我们小区业主892户业主很不理解。要求苏州市市容市政管理局行政信息公开，该局在属于我们小区红线范围内属于规划上的停车位收费、在我们小区红线范围内没有划线的地方乱贴罚款单的行政行为，公开收费依据和处罚依据。要求行政信息公开的EMS在12月20日就已经寄出，但到现在还没有对我们公开相关信息。我们打电话给市市容市政局催，该局推我们去找姑苏区城管局，但在我们规划停车位上收费的是苏州市市容市政局啊，开具的发票也是苏州市市容市政局啊。请相关部门关心此事，把应该属于我们892户业主的停车费还给我们小区业主。为什么苏州市市容市政局这么牛啊，其他部门都会很快依法公开的，就他们局理都不理啊，置若罔闻。既然开出来的是市容市政局的收费发票理应该局回答才对，如果不是的话请给出相应依据。好几次看到6幢下面的商铺的人还有小区保安上前问正在贴单的城管，为什么这个属于小区规划内的地方并不是公共市政的人行道板要来贴罚单，城管每次都不作回答，贴了就走。15天。不管结果如何，最起码要给个答复才行！问题面前首先要看态度！奇怪，小区红线内的城管一直贴单？执法依据公开啊？收到话还请出示收费依据，不能看到个地方就划地收费怡景花园5幢顶楼的一户人家搞违章搭建，物业居民举报给城管 城管来了看后就推说这归规划局管 你们去规划局反映吧就走人了 ，你们这种工作方式叫居民寒心不？

捕鱼者说 发表于 2017-1-20 10:01怡景花园5幢顶楼的一户人家搞违章搭建，物业居民举报给城管 城管来了看后就推说这归规划局管 你们去规划局 ...同样是小区红线内，罚款却很积极，还不给说法。**砌个围墙-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端停在自己家，城管还要来收费，城管确实卖力啊。权力真大，哈哈哈哈要一个收费依据这么难吗楼主您好！对于您反映的问题，经核查，2016年1月，苏州银行姑苏支行向我局申请城市道路临时占用许可时，并未提供该处建设规划意见和相关设计图纸，该处市政设施也无明确管理部门进行管理。根据《苏州市市政设施管理条例》第十六条规定，“规划道路红线或者现状道路边线与建（构）筑物外缘之间的开放式场地，由市政设施行政主管部门负责养护管理。所有人或者管理人自行使用的，应当按照城市道路的标准进行养护、维修，并接受市政设施行政主管部门的监督。”结合当时实际情况，我局和公安局联合审批，同意该临时占道申请，施划7个机动车临时停车泊位，占用期自2016年1月26日至2017年1月25日。现根据相关规划设计意见，将该处开放式场地归小区物业自行使用、管理，请管理方按照《苏州市市政设施管理条例》的要求，履行好设施维护、管理职责，保障市容环境的协调统一。