投诉苏州相城区阳澄湖镇爱汀花园（湘洲路）对面新城碧桂园项目工地上最近24小时通宵施工，噪音严重影响我们爱汀花园业主的正常生活，我已投诉了几次但一直没见效果，难道相城区环保局及镇环保办就是这样忽悠我们老百姓的！没有任何监管措施！恳请市环保局给我们个正式回复！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好！经查，您反映的工地甲方为苏州金世纪房地产开发有限公司，施工方为：中建五局华东建设有限公司。该工地因1#—3#车库混凝土浇灌特殊工艺需要连续浇筑混凝土，其夜间施工申请经环保审批，审批施工时间为：2017-3-29 22:00至2017-3-31 06:00。上述审批已提前在网上公示，详情可查询苏州市环保局网站“市区夜间建筑施工噪声管理”栏目，同时，已要求该工地加强管理，做好公示及防护措施，以减少对周边环境影响。                                                            相城区阳澄湖镇                                                       二〇一七年三月三十一日