安置房事宜我当初2010年拆迁，拆迁办给我白纸签字，当时安置房最高11层，现在2017年香山街道说11层和17层混合抓阄，当初承诺你们的领导已经换届了，说的话不能算数的。我只能说共产党领导的权利可真大。兄弟你已经开始抓阄了 真羡慕！我们郭巷街道还没交房，房子倒卖的快权力大于法律社会，关系大于法律年代。权力大于法律社会，关系大于法律年代。网友：    你好！ 经向街道拆迁安置办进行了解，根据度假区规划调整，水桥花园安置房，建造由11层和17层安置房。实际拆迁协议中有注明小高层和高层或未注明的情况。因按建筑规范的规定没有“小高层”的学术名称，只有“多层”和“高层”的专业术语。目前水桥花园28幢安置房已交付安置，其中14幢为11层、14幢为17层。香山街道针对水桥花园共28幢2643套房屋进行安置分房。 感谢你对我们工作的关心与支持！    此复。                                                                       吴中区香山街道请问街道领导高于12层或32米属于什么范畴？为什么12层或32米这高度需设置双层电梯？相反11层和32米以下只需一张电梯？请问街道领导高于12层或32米属于什么范畴？为什么12层或32米这高度需设置双层电梯？相反11层和32米以下只需一张电梯？