曹胡徐巷73号十年违章搭建至今仍未拆除   2006年，苏州政府进行老房改造，本是一件为老百姓谋福利的实事，可是在苏州市姑苏区曹胡徐巷73号施工过程中，时为房管局局长的吴某却滥用职权，使用本应平分给各户的改造经费，独独帮其住在三井处的小姨戚某进行大规模“改造”：违法开老虎天窗，破坏了本应受到保护的古城区老房结构。不仅如此，还不顾周围邻里的一致反对，违法落地翻造装修，在公用天井处增建违章建筑2处，给周围住户正常生活带来极大的不便。大堆垃圾至今仍堵住旁边住户大门生存通道，影响他人安全出行；新增的排水管道违法搭建在其他住户屋顶上，漏水严重，附近住户屋内多间已受潮气影响；还在公用天井，靠其他住户房间墙壁，违法搭建一列长达四米的水泥板，作为洗杀做菜的私人厨房。常年油烟弥漫、气味渗人（正对其他住户大窗），湿气已致使整个墙体发霉脱落。家具腐烂，水泥板下还有私拉的电线，接驳电磁炉，电灯（发出的强光与高热不仅为周围住户正常生活带来影响），再主要是木结构的老房中，还实为火灾隐患。    此外，吴某甚至利用职权钻政策漏洞为小姨家多分得房卡，以待将来拆迁时借机获取暴利。    吴某、戚某的一系列违法行为影响恶劣，但至今得不到妥善解决，希望寒山闻钟这一正义之地能给个说法！    当时政府统一划拨的改造经费（2006年老房改造）在曹胡徐巷落实到户的情况，也希望能予以公示！    谢谢！希望有关部门重视网友您好，针对您反映的问题，现将有关情况答复如下： 1、经现场查勘，上述租户在屋外自行堆放生活杂物，并非建筑垃圾，现已告知住户尽快自行清理。居民反映的水泥板上电灯电线确系住户自行安装，现已通知住户尽快整改。 2、关于房屋改造问题： 今年7月，区纪委曾进行了相关问题的调查。经查，2015年曹胡徐巷73号进行直管公房修缮。该项目是市里实施的项目，经过招标程序，资金由市财政下拨，工程竣工后进行了审计，符合工程实施的工作流程。 不符实际，希望寒山闻钟为咱老百姓主持公道！