狮山名门请尽快就噪音问题答复业主狮山名门在销售时候掩盖7号楼前有运行的变电站事实，以该供电站仅作办公不作实质供电向业主隐瞒事实，由于何山变电站从外部邓尉路看不出来是室外安置的变电站/设备在楼背后，购买时候根本无法知道是室外变电站，现在收房业主都明显能听到变电站24小时持续的噪音，反应情况多日仍未答复，请尽快拿出方案北面的变电设备直接对着朝南的卧室和阳台，长期低频噪声环境中，这是为业主考虑吗？我们已关注此事 

苏州供电公司便民服务员 发表于 2016-07-10 09:59 我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复。谢谢！狮山名门也应该出来答复，供电局只会教条的根据分贝测量情况，现在问题不仅是供电局，更多在于狮山名门的态度-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州供电公司便民服务员 发表于 2016-07-10 10:00 我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复。谢谢！还请同时转达狮山名门，会同一起答复业主，如果无限期这样继续下去，业主只能再通过其他渠道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州供电公司便民服务员 发表于 2016-07-10 10:10 我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复。谢谢！为何只分办给供电局，现在不是只要供电局的答复，狮山名门开发商也必须出来答复，还请后台尽职分办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端三个责任:1、业主买房疏于实地查看,2、开发商隐瞒行为,3、变电站建在前貌似无责,但国家单位,面对这种情况社会责任免不了的

太湖一浪 发表于 2016-07-10 14:25 三个责任:1、业主买房疏于实地查看,2、开发商隐瞒行为,3、变电站建在前貌似无责,但国家单位,面对这种情况社会责任免不了的购买时，开发商施工如何实地去看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州供电公司便民服务员 发表于 2016-07-10 15:36 我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复。谢谢！强烈要求供电公司派机构过来检测低频噪音-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

太湖一浪 发表于 2016-07-10 15:43 三个责任:1、业主买房疏于实地查看,2、开发商隐瞒行为,3、变电站建在前貌似无责,但国家单位,面对这种情况社会责任免不了的为什么招商依山郡高压线辐射的帖子下面也有你的回复，水的太明显了你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

佐熙_多多 发表于 2016-07-10 15:44 强烈要求供电公司派机构过来检测低频噪音通过查询资料，开发商和供电公司一起协商对设备进行防噪处理是可以减轻噪音的，现在开发商迟迟不表态，实在过分-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

土豆泥1 发表于 2016-07-10 16:35 还请同时转达狮山名门，会同一起答复业主，如果无限期这样继续下去，业主只能再通过其他渠道你觉得你有这个本事？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

luoboguodong 发表于 2016-07-10 16:41 你觉得你有这个本事？你要是水军的话，为了“五毛”可以理解你，你要是觉得事不关己那就闭上你的嘴，看过就算了，你要有办法可以帮我们这些业主，那么请奉上你宝贵的意见，定当不胜感激。但是像你这样留下嘲弄话语的人平时难道就是这个作风？或者还有一种可能性，平时被压榨太久，只有这样的机会才可以表达？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

luoboguodong 发表于 2016-07-10 16:43 你觉得你有这个本事？您有本事，可以把-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

佐熙_多多 发表于 2016-07-10 16:46 你要是水军的话，为了“五毛”可以理解你，你要是觉得事不关己那就闭上你的嘴，看过就算了，你要有办法可以帮我们这些业主，那么请奉上你宝贵的意见，定当不胜感激。但是像你这样留下嘲弄话语的人平时难道就是这个作风？或者还有一种可能性，平时被压榨太久，只有这样的机会才可以表达？我有没有关系不需要和你说，看你回复明显有漏洞，挑拨下你的嗨点，没想到你一下子就兴奋了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

luoboguodong 发表于 2016-07-10 17:04 我有没有关系不需要和你说，看你回复明显有漏洞，挑拨下你的嗨点，没想到你一下子就兴奋了。又跳线了。哎...-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

土豆泥1 发表于 2016-07-10 17:57 您有本事，可以把{:shocked:}不是谁有本事的问题，只是觉得你们这样子投诉的帖子实在没有什么可实施性。涉及到需要调动大量金钱，大量行政力量和人力的工作，你觉得就这么简单的投诉能起的了作用？房子是商品吧，你选购的时候自己不查清楚周围环境，还你以为是封闭的，不封闭的，有声音的，不生产的，这些都是你以为。合同白纸黑字你签的吧，没人逼你，现在拿了房子想要房产公司或者供电公司给你出几十上百万的钱处理变电站问题，要政府去协调这个关系，你觉得现实吗？凭什么给你做，要别人给你监测是吧，想都不要想，监测结果肯定符合国家规定。
别人回复可能不顺你的耳，但是你也要拎的清，早点清醒。
开发商一句话，觉得不满意退房，我看你怎么接话。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

luoboguodong 发表于 2016-07-10 18:27 不是谁有本事的问题，只是觉得你们这样子投诉的帖子实在没有什么可实施性。涉及到需要调动大量金钱，大量行政力量和人力的工作，你觉得就这么简单的投诉能起的了作用？房子是商品吧，你选购的时候自己不查清楚周围环境，还你以为是封闭的，不封闭的，有声音的，不生产的，这些都是你以为。合同白纸黑字你签的吧，没人逼你，现在拿了房子想要房产公司或者供电公司给你出几十上百万的钱处理变电站问题，要政府去协调这个关系，你觉得现实吗？凭什么给你做，要别人给你监测是吧，想都不要想，监测结果肯定符合国家规定。
别人回复可能不顺你的耳，但是你也要拎的清，早点清醒。
开发商一句话，觉得不满意退房，我看你怎么接话。没有证据不会说开发商前期不负责任，自然是手头有明确证据才会说开发商当时确实有欺诈事实，你这样小儿科的说业主买房子不实地看也真是可爱，当时我也去过供电站那，内部变压站无法进去，无法获知里面情况，同时，开发商施工自然也不允许到里面看。这种情况下购买自然自己也有留下当时销售的描述纪录，呵呵，我觉得您确实有本事，可以进去看，没本事的只能自己留好证据-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

luoboguodong 发表于 2016-07-10 18:29 不是谁有本事的问题，只是觉得你们这样子投诉的帖子实在没有什么可实施性。涉及到需要调动大量金钱，大量行政力量和人力的工作，你觉得就这么简单的投诉能起的了作用？房子是商品吧，你选购的时候自己不查清楚周围环境，还你以为是封闭的，不封闭的，有声音的，不生产的，这些都是你以为。合同白纸黑字你签的吧，没人逼你，现在拿了房子想要房产公司或者供电公司给你出几十上百万的钱处理变电站问题，要政府去协调这个关系，你觉得现实吗？凭什么给你做，要别人给你监测是吧，想都不要想，监测结果肯定符合国家规定。
别人回复可能不顺你的耳，但是你也要拎的清，早点清醒。
开发商一句话，觉得不满意退房，我看你怎么接话。港中旅也是央企，网上你搜搜苏州片区的王总的帖子，大张旗鼓说的社会责任感是作秀吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

luoboguodong 发表于 2016-07-10 18:30 不是谁有本事的问题，只是觉得你们这样子投诉的帖子实在没有什么可实施性。涉及到需要调动大量金钱，大量行政力量和人力的工作，你觉得就这么简单的投诉能起的了作用？房子是商品吧，你选购的时候自己不查清楚周围环境，还你以为是封闭的，不封闭的，有声音的，不生产的，这些都是你以为。合同白纸黑字你签的吧，没人逼你，现在拿了房子想要房产公司或者供电公司给你出几十上百万的钱处理变电站问题，要政府去协调这个关系，你觉得现实吗？凭什么给你做，要别人给你监测是吧，想都不要想，监测结果肯定符合国家规定。
别人回复可能不顺你的耳，但是你也要拎的清，早点清醒。
开发商一句话，觉得不满意退房，我看你怎么接话。按照您这种说法，315打假完全没有意义，因为没有强求您去买呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端