颐和湾小区车库请问相关部门，人防工程车库能否买卖？近期吴中区颐和湾花园正在交房，地下车库明确标明了是人防工程，照理应该是只能出租不能买卖的，但是现在开发商已经通知业主进行出售车位的预付费，是否合法？是不是开发商造的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在开发商都是这样的，车位利润率很高的尊敬的网友您好，您所反映的情况答复如下：《江苏省物业管理条例》第66条第2款规定：“网友管理区域内依法配建的人防工程平时用作停车位的，应当向全体业主开放，出租的租赁期限不得超过3年，不得将停车位出售、附赠”。如你有证据开发商在出售人防车位，则直接向市人防监察大队进行举报，电话：65150878。                                        市民防局  2017.1.4网友：    您好！经查实，吴中区颐和湾花园地下车库有人防工程和非人防工程，人防工程还没有竣工验收通过，不能进行出租，竣工通过办完平时使用证后可进行出租。现出售的是非人防车库。    此复。                                                                        吴中区人防办请问颐和湾地下车库 一个车位出售价格 18 ~ 20 万，是否合理？这小区面积不大又全是高层，以后车位肯定紧张到爆，所以没有合不合理只有接不接受。对的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端想咨询一下，关于高层建筑地下车位建设有没有建设和验收标准的？颐和湾花园小区号称高端社区，地下车位居然都是水泥地坪的，没有做环氧树脂，据了解就是最一般的楼盘地下车位都有环氧树脂的。一个700个车位的一层地下车库，相对密闭的环境，汽车开过，水泥灰扬尘，肯定是万马奔腾，污秽不堪，伸手不见五指的场景，环境污染自不必说了。另外，房子还没有交付，就催着业主买车位，总感觉很别扭。开发商开发房产赚取利润是无可厚非的，但感觉也不能没有商人起码的良心和商业道德底线吧？一个车位做环氧树脂最多300至400元成本吧，相对于每个车位18到20万的价格，这些小钱都不愿意去花，恳请有关部门能监督开发商做好起码应该做的事，否则只会给有关部门添麻烦。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端