吴中区委，吴中高新区已不再适合处理美之国的问题了！吴中区区委、区政府、区纪委：      作为吴中区的一位市民，对于吴中高新区出现“美之国自救”这样的违法闹剧我深表痛心！一个无任何合法手续竟然能开业的“民意”工程让我大为惊诧！       依法治国就是依照宪法和法律来治理国家，是中国共产党领导人民治理国家的基本方略，是发展社会主义市场经济的客观需要，也是社会文明进步的显著标志，还是国家长治久安的必要保障。依法治国，建设社会主义法治国家，是人民当家做主根本保证。     《中共中央关于全面推进依法治国若干重大问题的决定》是2014年10月23日中国共产党第十八届中央委员会第四次全体会议通过的重要决定！    2014年12月11日,时任江苏省委副书记、苏州市委书记石泰峰说过 “在经济发展新常态下,建设法治苏州,必须要以建设法治型党组织为引领和保障,推进法治政府、法治市场、法治社会‘三位一体’建设,真正让法治成为苏州继续保持率先发展核心竞争力的重要标志。”        在《决定》发布及石书记讲话的一年多后的今天，竟然在天堂苏州的吴中发生了“美之国烂尾楼”违法事件让我们的党及政府颜面扫地！      首先，依据苏州市住建局建监察支队于2016年4月12日回复：“美之国花园业主委员会”、“美之国物业管理有限公司”、在吴中区城区管委会的督导意见下涉嫌侵占他人（苏州集诚房产建设有限公司）的财产（从苏州市住建局的表述可知该部分财产不属于全体业主）！既然吴中城区管委会（现吴中高新区）参与在其中，那吴中高新区就不再适合处置“美之国”问题！吴中高新区已经违背党纪国法！       其次，在热心市民四处举报相关违法行为后，“美之国”问题得到了各方执法部门的明确的“工程不合法”的回应后竟然能在5月1日营业至今！那可见吴中高新区已经没有能力再处理这个违法事件了！各部门回复如下：       第三，作为“美之国”事件的“参与者之一”，吴中高新区管委会在没有向吴中区委、区纪委说清楚集体问题前来处理吴中高新区集体参与的违法事件也不符合我们党的相关规定及中华人民共和国相关法律的！请吴中区委区纪委严肃处理吴中高新区的违法行为！       第四，鄙人要求吴中区区委、区纪委成立相应的处置“美之国”问题办公室，公开透明处理该事件！依法治国首先要公开透明，要让吴中人民苏州市民能够感受到我们的依法治国不仅仅是口号！       第五，从事件发酵后多日间苏州市多家市级媒体对“美之国”违法问题大唱赞歌，鄙人觉得吴中区有必要寻求苏州市市委、市纪委的协助，彻底调查该事件，并将调查结果公布于众！       党要管党、从严治党不能只是一句空口号！        依法治国，推进法治政府、法治市场、法治社会‘三位一体’建设不能人去楼空！！！市委市政府不要等事情进一步发酵无法收拾了再介入了私改爛尾  欺騙業主  催讨淨水  簽名申請  違法亂紀  先斬後奏  既成事實  無證經營  產權不清 權責不明  安全第一  提倡公益  依法可循  急功近利   唯利是圖  必須嚴懲   法治吳中  事在人為。这幢楼无竣工验收手续，无消防验收手续，无规划验收手续。住建、规划、公安、城管、工商、电力等多部门都认为是违法改建，无任何合法审批手续，不知怎么能堂而皇之的开业，更令人疑惑的是此房产产权到底归谁都还没明确的情况下，媒体就说是居民“自救行为”，所谓“自救”应该前提条件是产权归美之国业主吧。更有大学的教授声称，先有事实，后有法律，违背了一名专家的应该有的基本法律修养，法不禁皆可为，此次改建对应的法律条款都有，怎么可以说是新事物、新现象，法律禁止任何无合法手续的改建，任何冠冕堂皇的理由都是站不住脚的。对法律的敬畏，是不容商量的，程序的违法是对法律最大的践踏。这幢楼无竣工验收手续，无消防验收手续，无规划验收手续。住建、规划、公安、城管、工商、电力等多部门都认为是违法改建，无任何合法审批手续，不知怎么能堂而皇之的开业，更令人疑惑的是此房产产权到底归谁都还没明确的情况下，媒体就说是居民“自救行为”，所谓“自救”应该前提条件是产权归美之国业主吧。更有大学的教授声称，先有事实，后有法律，违背了一名专家的应该有的基本法律修养，法不禁皆可为，此次改建对应的法律条款都有，怎么可以说是新事物、新现象，法律禁止任何无合法手续的改建，任何冠冕堂皇的理由都是站不住脚的。对法律的敬畏，是不容商量的，程序的违法是对法律最大的践踏。竟然没人敢顶，自己顶起了吧！吴中城区管委会（现吴中高新区）领导应该主动辞职,负有处理不及时,不到位,不作为,使事件进一步朝恶化方向方展.负有直接领导责任.

独墅湖畔琴声 发表于 2016-5-6 16:51 吴中城区管委会（现吴中高新区）领导应该主动辞职,负有处理不及时,不到位,不作为,使事件进一步朝恶化方向方 ...我的疑惑还有苏州市多家市级媒体参与其中，我们党的舆论导向都出了问题？苏州市市委、市纪委应该找主要负责人谈话，依法调查！并对调查结果公布于众！！！违法的事情就应该禁止，不然有样学样的，大家都去违法，社会不就乱套了吗！改建也不是不可以，但是不应该是现在的这几个草包去做，亏他们想的出来菜场OR小商品市场OR群租房的方案，简直让人发指！政府应该有专业的团队做规划吧，做安全评估吧，做施工改造吧，为什么要让这几个草包胡乱改建呢？首先，菜场就不可以离居民楼这么近，更不应该建在交通主干道四叉路口，交通本来就堵，现在车辆乱停，路面变窄堵的更不像话了，再有，开饭店也应该评估对周边住户的影响吧，问问周边住户是否同意，还有，那个群租房一开，小区的安全就成了大问题，开设的小门可以随意进出，最近小区失窃案子频发，所以，违法改建的最大问题就在于，省略了所有合法流程，对交通、环境、安全都造成了恶劣影响！有图，应该引起有关方面注意：“美之国维权”要补偿25万，还不满足，因此天天时时刻刻闹事

szldx 发表于 2016-5-6 17:18 有图，应该引起有关方面注意：“美之国维权”要补偿25万，还不满足，因此天天时时刻刻闹事这样裁脏可不地道，看清楚，这是你们自编自演的故事，这些话都是你们自己编出来的，不过，我刚听说你拿了二百万好处费，是不是真的？

szldx 发表于 2016-5-6 17:18 有图，应该引起有关方面注意：“美之国维权”要补偿25万，还不满足，因此天天时时刻刻闹事搞笑的，你还有没有证据啊，全部贴上来，让我好好嘲笑下你臭水平，害人原来是这么个手段啊~高估你们了！对了，我刚刚听说，你们为了敲诈开发商，明明花了100万，却要勒索1600万，这好像是真的吧。静候苏州政府公布的最终结果！应该追究吴中区相关领导和部门负责人及具体经办人的责任！该撤职的撤职，该诉诸法律要严惩不贷。为何如今政府的法律意识没有市民强呢？为何如今政府的法律意识没有市民强呢？为何如今政府的法律意识没有市民强呢？重要的事情讲三遍！！！！！！个人贪婪的利益需求，让他站到了反复和政府绞劲的立场上，这真是许多人问我，为什么美之国维权那么对党委、政府不信任、不在眼中，并且反复攻击的根本原因！城区管委会严重行政不作为和过度行政见图，25万，还是小看他的要求了！