再次投诉索尼电视机问题 烦请相关部门予以关注 谢谢本人前两天就索尼电视机维修问题进行投诉 得到相关部门的关注 非常感谢 由于无法重新提交图片信息 故将事件经过及最新进展重新提交 希望有关部门能够予以帮助 谢谢本人于2014年5月2日购入索尼电视机一台 型号为KD-55X9000A 当时折后价格为16900元 该电视机在2016年10月21日突然出现花屏 无法正常观看 我们随即拨打了维修电话 索尼工作人员于2016年10月29日前来检修称需要搬回工厂检修故将电视机搬走 有图为证  索尼公司随后于11月1日告知我们 电视机为屏幕问题 确在三年保修期内 但厂家没有零件无法维修 （按照国家相关规定厂商应在五年内保有零部件） 提议换机 但由于厂家没有同型号机器 故仅能提供其8500系列的一款机器 在某宝同一卖家店里比原机低7000元 所以我们拒绝这项提议随后我们多次提议可以接受的解决方案但均被其以厂家不同意等原因拒绝 后来其又提出两条厂家唯一可以提供的两条方案 一为三个月内维修原机 若修不好再退款 二为更换KD-55X9300D的机型 某宝上同一店家比原电视低3600元 我们考虑到如若电视机修好半年后保修期过去再存在质量问题无法正常维修 故被迫同意换机 售后称机器缺货 但一周内保证送达 但现在一周的期限已过 还是没有结果我们已经一个月没有能够正常观看电视了 这不仅给全家的生活带来不便 更让我们对索尼品牌的质量和责任感感到十分失望 我们不知道在厂家这也不同意 那也不同意的霸王条款下 如何能够保护自己的合法权益 真心希望有关部门能够提供指导帮助 谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请帮忙-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！希望您能私信告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！网友，您好！目前姑苏区市场监督管理局金阊分局已与双方取得联系，正在调解中，如有结果，将及时反馈。网友，您好！经了解，经与售后的苏州家用电器维修服务中心有限公司联系，据该公司称，他们与顾客联系时已经告知其可以换屏维修，也可以更换新机，顾客选择换机，且在新机到达进行送货时，顾客多次表示不在家，所以无法送达。我局将此情况反馈消费者，消费者称将与维修单位继续协商处理。姑苏区市场监督管理局