为什么劳动局和黑中介是蛇鼠一窝何山路长盛科技园黑中介一事，被投诉可以说每周都会有几次，但是此黑中介仍然逍遥自在的开着，前几次投诉说已经当场关闭，但是后几次又说联合各个部门在整理，但是这句话一年多前都有了，就不明白黑中介为什么还存在，劳动局公安局工商局到底和黑中介存在什么利益？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。蛇鼠一窝-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏北小青年同志：您好！您反映的中介问题已收悉。因您没有留下联系方式，我局工作人员无法联系到您本人了解相关信息。如您还有疑问可拨打电话：68078776。    为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局老百姓真的是只管投诉，却不留下证据啊，政府抓的难啊！我也不明白，这都投诉成这样了，请问人力资源与社会保障局，你的劳动监察大队呢？投诉成这样，你自己查也能查出来啊！