合租房扰民继续投诉融侨城44-404，天天晚上咚咚咚咚的吵真是烦死人了，大过年的还不回老家呆在这里扰民，素质都没有，还弄的我们阳台的顶上全发霉，楼上拖地不知道怎么拖的是直接浇水的吧！？和物业说了物业也不管，真是倒了八辈子血霉了！要找律师了。希望有关部门处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！网友您好：针对诉求人反映的融城花园44幢404室扰民情况，御苑家园社区立即联系御苑家园警务室及融城物业管理中心，经警务站工作人员上门核实，44幢404室租户为 3 人存在合租现象，并未达到群租标准，并一直对租户劝解警告；物业也张贴“告知书”；同时也联系了房主沟通让其督促租户。但是从诉求人的再次投诉来看，多次劝解并未起到效果，还是造成扰民问题，现建议诉求人通过法律途径处理该事。给您带来不便，深表歉意。再次感谢您对社区的关心！如您有其它的意见和建议，欢迎到御苑家园社区或致电联系，电话66186035。                                                                                                             相城区元和街道                                                                                                       二〇一七年一月二十五日