木渎青年城3月20号晚上报案的进展如何？本人于3月20号晚上打110报案，然后去木渎派出所做的笔录：家里北房间窗户玻璃被气枪打了个孔；3.20下午怀疑是物业派的人去我西山家里威胁家人安全的案子（身为业委会委员，从成立业委会后就开始受到物业的威胁），到现在已经过去一周时间。除了去木渎派出所做了个笔录，没有收到任何进展的消息，在这里想问问木渎公安部门，案子有没有什么进展？？

姑苏无忧 发表于 2017-03-27 22:16 本人于3月20号晚上打110报案，然后去木渎派出所做的笔录：家里北房间窗户玻璃被气枪打了个孔；3.20下午怀疑是物业派的人去我西山家里威胁家人安全的案子（身为业委会委员，从成立业委会后就开始受到物业的威胁），到现在已经过去一周时间。除了去木渎派出所做了个笔录，没有收到任何进展的消息，在这里想问问木渎公安部门，案子有没有什么进展？？向上级反映吧，现在基层腐败比高层更厉害。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，2017年3月20日，黄某报案称：3月6日下午4时许，发现现住处木渎青年城北房间的窗户玻璃被打了一个洞。当时未报警，但3月30日有两名男子至其西山的家里进行威胁，考虑现住处房间被打孔的事情，遂报警。目前该案件已受理行政案件，案件在调查中，若有进展公安机关将依法告知当事人。行政案件？