常熟一号桥东西两侧房屋究竟如何规划？常熟一号桥东西两侧的老房子究竟是否要拆迁，之前莲花路修建时规划为拆迁房，但现在迟迟未有任何消息。时隔多年拆迁工作仍未进行。如果不拆，我们老百姓能不能翻新翻建，毕竟都是多年老房子，设施陈旧，墙体开裂，房屋结构有问题， 而且招商城地段都是出租户，人员复杂人口密集，安全隐患大。如果要拆，什么时候可以定方案！希望政府能为我们老百姓着想，真正做到为民办实事！就我提出的两点给我们一个准确的回复！1.拆，何时拆？2.不拆，我们户主要维修怎么办，有什么手续，有什么规定？您反映的问题已关注，请等候答复。一个一号桥也是多种政策了嘿，看看天虹后面小路进去的好几家都在翻，说是维修，实际么……多去那跑跑观察，说不定可以效仿他们，向他们学习，就隔条马路，难道他们行我们就不行吗一个一号桥也是多种政策了嘿，看看天虹后面小路进去的好几家都在翻，说是维修，实际么……多去那跑跑观察，说不定可以效仿他们，向他们学习，就隔条马路，难道他们行，我们就不行吗看到天虹后面就有几户在弄网友，您好。建议您跟帖告知是一号桥南侧还是北侧的民房。谢谢！一号桥南侧，天虹北侧

常福阳光 发表于 2017-03-01 13:12 一号桥南侧，天虹北侧南边是招商城特区、也搞不懂为什么招商车可以翻建、-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端汇金大厦后面都在搞

常福阳光 发表于 2017-3-1 10:37 一号桥南侧，天虹北侧已收到，谢谢配合！“常福阳光”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房屋征收管理办公室、服装城核查，现答复如下：       一、莲花路（招商北路-横泾塘）贯通工程、莲花路（招商北路-元和塘）贯通工程已列入2017年常熟市住宅房屋征收搬迁计划。因您未提供房屋的坐落位置、门牌号等详细信息，具体情况您可携带所涉房屋的相关权证资料向服装城房屋征收实施中心咨询。       二、不涉及拆迁的住户可前往服装城办事处进行房屋维修的情况咨询及办理相关手续。具体要求依据常熟市政府常政发规字【2010】70号《常熟市私房规划建设管理暂行办法》中相关规定，相关文件可查阅常熟市党务政务公开网dwzw.changshu.gov.cn。       感谢您的关注。