昆山市张浦镇名胜汽修有限公司喷漆车间污染塘桥村环境昆山市张浦镇名胜汽修有限公司喷漆车间已经严重影响了周边村民的生活环境，该汽修厂建厂应该已经超过10年，为什么迄今为止还没有办理环保相关手续？而且为什么在没有办理相关手续的情况下能经营那么多年？还请相关单位核实！该厂的喷漆车间因村东的村民反映后由厂房东面迁至厂房西面，这是治标不治本，迁至西面后，西面的村民也深受其害。大家都知道油漆的危害，新装修的房子都知道要通风半年以上才能入住，想想，我们塘桥村的村民天天生活在这种有害的环境中，谁又来为我们的健康来买单？之前也相关问题求助过便民12345，但是都没有实际的解决问题，只是要求他们办理环保手续，从4月份的回复可以看出，已经要求该厂办理环保手续，但是现在大半年过去了，相关手续还是没有办下来，我想大家可想而知，那是因为该厂本来就不符合相关的环保标准吧。在修理厂北面的小路内，很明显的能闻到油漆的味道，怎么能合乎标准。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-5 11:08 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。请昆山市便民服务员注意：4月份的回复已经写了“要求该厂立即停止生产，抓紧补办环保手续”但是为何现在手续还没办下来，但是还在继续生产呢？很明显，这是相关单位监督和执行的失职。请便民服务员帮忙给你协调解决事情之根本，就是杜绝名胜汽修的喷漆污染塘桥村的环境，谢谢了！网友您好！环境保护局答复如下：您好！首先感谢您对环保昆山环保工作的关心！ “昆山市明胜汽车修理有限责任公司”2009年1月11日经我局审批同意建设停车场，目前该单位主要从事汽修、喷漆作业，于维修车间西侧建有2个喷漆房，喷漆废气经喷房自带过滤棉处理后通过管道收集排放。针对检查情况，我局环境监察人员已书面要求该公司限期（2017年1月28日前）完成补报环保相关手续，负责人表示将立即补办手续。期满后我局环境监察人员将现场复查，逾期拒不申报的我局将依法处置。再次感谢您对环保工作的理解和支持！ 

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-9 16:21 网友您好！环境保护局答复如下：您好！首先感谢您对环保昆山环保工作的关心！ “昆山市明胜汽车修理有限责 ...感谢环保局的监督！但是我还想说的是既然喷漆废气经喷房自带过滤棉处理后通过管道收集排放，为什么厂房北面，便民中心南面的小路还是有很浓烈的油漆味，甚至已经蔓延至老塘桥村西面的几户村民。请环保局工作人员对现场勘查后再下结论。不是他们补办了手续这件事情就可以结束的，我关心的是村民的生活环境。