问吴江区规划局关于宅基地放样的问题尊敬的吴江区规划局领导：     首先感谢您回答了我们4月13日提出的（咨询吴江区规划局关于四邻对建房方案有异议的处理方案http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=492247））的问题，并给我们指出了解决问题的思路，我们也以同样的思路多次与松陵镇建管沟通。在交流中松陵建管部门承认我们的建房方案未违反法律、法规、政策和技术规范等，并且也未告知邻居的具体反对理由，只是一味说我们的方案他们不同意，也没给出什么理由。在这样的情况下，松陵建管所至今未给我们放样。虽然现在审批权限下放到乡镇，但是处理的流程和规范性要求应该是一致的，我们希望作为上级主管部门的吴江区规划局回答如下问题：
1.    经合法批准的宅基地（当时有四邻签字），并且建房方案未违反法律、法规、政策和技术规范，邻居也未提出合理的反对理由（邻居未向我方提出，建管部门也未向我方反应邻居有合理反对理由），是否可以放样？
2.      如果满足放样条件，多久应该放样？
3.      是否还有其他影响放样的因素存在？如果有的话请明示，并给出法律法规的依据。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。