投诉唐家社区与元和派出所苏州市相城区元和街道塘家社区居民委员会自2016年初起一直想让我爸陆永林曾用名陆荣林坐落于苏州市相城区元和街道齐门北大街1号的房产同意拆迁。因我爸不认识字系文盲，所以唐家社区主任杨**请他人与我爸联系沟通。2016年10月18日，因杨**同意除货币补偿外另安置一套大户房子，我爸才同意商谈，后杨**承诺各项货币补偿为叁佰贰拾陆万玖仟捌佰捌拾捌元，另安置一套大户，原来我爸在娄北社区的房屋拆迁协助另安置一套小户。所以我爸同意在非住宅项目拆迁征收补偿协议书上签字，签字后我爸将协议书给我看，才发现协议书上根本就没有另安置一套大户和协助我爸在娄北社区房屋拆迁另落实一套小户的事宜。后我爸与杨**沟通，要求把房屋安置事宜写入协议，可是杨**居然将另安置一套大户的承诺推翻，更不肯写入协议书。后我爸听说杨**没有按商住房的标准进行货币补偿，杨**是没有按照商住房用途标准补偿，重新计算补偿的话需要提供用途证明，我爸提供证明材料后杨**又不同意按商住房标准补偿了。案件已于2016年11月14日诉讼到苏州市相城区人民法院，案件编号为（2016）苏0507民初5591号。在2016年11月22日上午九点半左右，唐家社区还安排多个拆迁公司人员要进行强拆，我在2016年11月22日上午九点四十八分开始报警，一直僵持到到下午两点左右拆迁公司的人还是强行拉走了四个卷帘门，还恐吓我们我要把我们家的东西都扔到马路上去，在这期间出警的民警始终没有任何的阻止，任凭拆迁公司的人暴力拆迁，说是拆迁的事情没有执法权，不能管，我还拿出了案件通知书复印件给当事民警看，说是没有任何法律效力，更要求我们要配合拆迁人员。请求政府能让拆迁人员执法人员尊重法律，透明拆迁，文明拆迁！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!经查：2016年11月22日9时许，我局元和派出所接110报警称齐门北大街万里路1号有拆迁办人强行拆迁。警务人员至现场，拆迁部门表示该户已领取百分之八十拆迁补偿款，根据安排今日对该户进行拆迁。对该户向法院诉讼的情况，拆迁部门表示未接到法院禁止拆迁的通知。公安机关不参与拆迁，建议双方通过司法途径化解矛盾。                                                                     相城区公安分局                                                                  二0一六年十一月二十六日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-07 14:08 经查：2016年11月22日9时许，我局元和派出所接110报警称齐门北大街万里路1号有拆迁办人强行拆迁。警务人员至现场，拆迁部门表示该户已领取百分之八十拆迁补偿款，根据安排今日对该户进行拆迁。对该户向法院诉讼的情况，拆迁部门表示未接到法院禁止拆迁的通知。公安机关不参与拆迁，建议双方通过司法途径化解矛盾。                                                                     相城区公安分局                                                                  二0一六年十一月二十六日十一月二十四号我家遭到拆迁办的暴力强拆，从上午八点一直持续到下午四点，期间我爸陆永林被打伤两根肋骨骨折，我姑姑陆彩英被暴打，眼角被打伤，肋骨骨折，手指骨折，肺部有积液已经住院十几天了，我妈妈王长妹脚被三轮车碾压，大腿膝盖被扭伤，我阿姨王小妹手腕也有轻微骨折在家休息，在强拆过程中，家里东西全部被埋进了房屋倒塌的废墟中，家里所有的黄金首饰，五十几万的现金，还有几万老版人民币，我女儿的压岁钱一万多块钱都很难找到，可以说现在已经是倾家荡产，我已多次报警要求元和派出所的民警立案侦查，将打人者，乘火打劫者绳之以法，可是只有得到派出所的敷衍了事，没有任何的书面说法。这些所谓的拆迁办人员，社会的闲杂人，当地的地痞流氓，农民工在内的这些人在民警，辅警，特警的眼皮底下还敢这样的肆无忌惮，毫无枉法把人打伤，抢劫，试问你元和派出所为何会让这样的事情发生，现在是法制社会，所有都要讲究文明执法，文明拆迁，有没有让我们老百姓信服，我们老百姓不要奢求太多，只想讨个公道，希望青天还在，人间还有公道在。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端陆永林位于齐门北大街1号房屋因为施工需要列入拆迁范围，经多次商谈后由2016年10月18签写拆迁协议后仍对赔偿问题产生纠纷具体问题诉求人已向苏州市相城区人民法院提出诉讼，相信司法机关最后会拿出公正的判决。关于诉求人所述2016年11月22日强拆问题陆永林已领取百分之八十拆迁补偿款后房屋已属于拆迁公司所有，却迟迟不愿搬出，劝解无果后对房屋进行拆除。并2016年11月22日9时许，元和派出所接110报警称齐门北大街万里路1号有拆迁办人强行拆迁。警务人员至现场，拆迁部门表示该户已领取百分之八十拆迁补偿款，根据安排今日对该户进行拆迁。对该户向法院诉讼的情况，拆迁部门表示未接到法院禁止拆迁的通知。                                           相城区元和街道                                        二〇一七年一月十二日