继续投诉长沙岛道路施工缓慢请相关部门的人员去太湖大桥复线，以及长沙岛道路施工现场看看，做了1年多的工程，到底完成多少了，到底什么时候完工？新建的大桥马上就要通车了，到时候苏州市一些领导也要来查看，看你们怎么收场。承包给不专业的工程队，好处是捞了，但是工程完不成，看你下不下课。很早之前投诉过几次了，长沙岛道路施工缓慢拖拉。便民服务员还像煞有介事的回复说完工时间为12月31号。7月份的时候，回复很有底气的，比较还有4个多月，现在就半个月了，我倒要看看你们怎么回复。关注......其实没啥好投诉的，预定时间还没到，况且工程上迟几个月都是很正常的事情

北京烤鸭 发表于 2016-12-14 09:24 其实没啥好投诉的，预定时间还没到，况且工程上迟几个月都是很正常的事情 ...3公里不到的路，修了1年多，速度也太慢了。怎么没人回答了？难道再等到修好那天再回复？网友：       您好！首先，感谢您对太湖大桥复线工程建设的关心，并对因复线桥及道路建设过程中造成的对居民生活的影响表示万分的歉意。 针对您反映的情况，答复如下：本工程的建设因地域、气候、环境、难度等不同，进度差异性较大，目前太湖大桥复线及道路施工基本按计划进度推进。道路工程主要有两大进度难点：本工程道路属于旧路拓宽工程，道路宽度较窄，两根D500自来水管、度假区自来水管、燃气管和强电通道均在道路机动车道范围内，需要保证车辆通行为前提设置围挡半幅施工，施工作业面狭小。另外，随着道路的建设，涉及对接西山岛的大量的如强电、自来水、燃气等的管线改扩建工程，因交叉施工对道路工程的实施带来了极大的影响，道路施工无法全力推进。目前施工单位将采取如下措施保证施工进度：1、合理安排施工顺序，精心组织施工机械设备，尽快完成半幅道路施工；2、加强现场施工管控，在保证施工进度的同时确保施工质量符合规范要求。 再次对诉求人对工程建设的关心表示感谢，也希望解释能得到您的谅解、消除您的疑虑。针对您的意见，我们也会认真完善相关措施，提高项目的管理水平，把工作做得更好、把施工对居民生活的影响降到最低。同时，我们愿意接受广大市民的监督，保证又好又快的完成太湖大桥复线工程的建设任务。谢谢！                                                                                     吴中区交通运输局