体育路有毒垃圾焚烧又在进行，请环保部门介入！谢谢这是上一次的发帖，经过有关部门介入，这段时间稍微好了些。吴江体育路焚烧有毒垃圾！希望环保部门介入！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=462518可是，最近发现，这家汽车烤漆公司【百喜发】依然在焚烧有害垃圾，只是改在了晚上。希望有关部门和安检方面给予重视。他们焚烧的是烤漆残余，都有剧毒！这一带全是汽车维修，后果很严重！另外，安检部门第一次检查时，他们就到左邻右舍借来灭火器材，他们自己并不具备相关安全器材。希望能严肃处理！谢谢PS：（楼下附图）右上角就是火光，很大。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还有隔壁地上的灰，全是黑色灰尘-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端味道很刺鼻-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

樱桃小圆子 发表于 2016-11-15 22:10 味道很刺鼻
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：首先感谢您对城管工作的关心和监督！接到您反映的情况后，辖区中队立即派员赴现场勘验，根据职能对露天焚烧垃圾进行调查。经约谈百喜发负责人，责令其立即停止焚烧烤漆残余垃圾行为，并在以后的经营过程中不得露天焚烧此类有毒有害垃圾。11月16、17日晚，我们夜间中队再次对百喜发及周边的汽修商家附近区域进行检查，未再发现室外焚烧垃圾情况。对此，中队将继续加强对该处的夜间巡查力度，一旦查实立即处置。如市民发现有焚烧迹象的也可以拔打12319市民服务热线，队员将尽快赴现场处理。 

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-18 10:22 市民您好：首先感谢您对城管工作的关心和监督！接到您反映的情况后，辖区中队立即派员赴现场勘验，根据职能 ...好的，谢谢市民您好：根据群众举报内容，消防大队已对百禧发汽车服务有限公司进行核查，经查，该店内有室内消火栓等灭火器材，但是缺少灭火器，消防大队已责令其增设灭火器。谢谢您的关注！