湖东澳韵花园商业街脏乱差湖东澳韵花园西门商业街，垃圾物业公司（深圳公元）不作为、商户占道经营将近一年，整条商业街脏乱差，甚至搭建临时建筑，小区居民及守法商户不堪其扰。恳请城管部门拿出决心执法力度，还小区一片和谐。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端原来的物业管理的很好，被一些人赶走了网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司及业委会沟通协调。经了解，小区西门商业街修理自行车摊位及蚕丝被摊位均与业委会签署了租赁合同，目前蚕丝被摊位合同到期已撤离。同时，物业将在近期对超市商户占道经营行为进行整治。给您的出行带来了不便敬请谅解。如有需要，可联系物业公司（电话：69172129）或者业委会（电话：62983765）。感谢您对我们工作的关心和支持。物业公司都要撤走了，业委会和业主一样是没有执行权力的，怎么处理？何时可以看到处理结果？

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-28 17:08 网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司及业委会沟通协调。经了解，小区西门商业街修理自行 ...园区城管不来看看吗？

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-28 17:08 网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司及业委会沟通协调。经了解，小区西门商业街修理自行 ...十几天过去了，毫无改善。