名墅花园物业不作为住进三年，物业除了敲门收钱还会做什么的。 绿化、公共设施、安全没有一样是合格的。56栋失火两次，造成业主的巨大损失。社区内很多人乱收垃圾，楼道内放的到处都是的，存在很大的安全隐患。社区安装监控设备，原本是好事。却动用了维修基金，近百来万的监控设备 也不能监控到小偷。多名业主家遭窃，安全何在，维修基金是否真的用到了监控上，是否真的造福了业主。没有业委会，只有物业胡作非为绿化种菜比比皆是，但凡能种的都种上了。 物业的监管在哪里？公共收益是否有账目，收益的钱都去了哪里？难道不够用来装监控的，需要动用维修基金的。物业费收取后又为了业主做了什么？难道在苏州这个城市看来，住了更多的外地人的小区就可以不管不问吗？物业是如何进来的？手续？流程？钱的去向？谁给一个交代，谁还业主一个明白？号召业委会炒了物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这小区物业早宣布不做了，要撤场，业主自己抓紧选好的啊。名墅的乱，可不是现在这个物业来了才乱的。楼主说的乱，我看很大一部分也是业主自身问题造成的比较多。小区这个家，关键还得靠主人来“保养”。名墅花园里的物业的确不作为，里面的环境脏乱差，我也反应到社区的也没有用，现在只有不交物业费，让他们找人的，这里的很多居民不自觉，在小区里私自搭建，种菜，养狗，都没有人管的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没有业委会，物业不会自觉的。

有问题就反映 发表于 2017-3-9 08:40 这小区物业早宣布不做了，要撤场，业主自己抓紧选好的啊。名墅的乱，可不是现在这个物业来了才乱的。楼主说 ...业主是有很大的责任， 但没有物业来统一管理。这么多户素质参差不齐的，谈何保养的。只能是听之任之了。既然交了物业费，物业是应该做到能做的。成绩出效益您好！来信已收悉，现给您回复。2017年起，名墅花园物业服务中心将对小区内各类杂物、垃圾进行全面清理。如下：1.小区内各堆放点的杂物垃圾。2.业主房前屋后的废弃物。 3.多层、小高层每个楼道内的杂物。4.拔掉种植蔬菜物面积850左右平方，并已补种850平方绿化。5.清除所有堆放在绿化带、车位上的建筑材料、器材等堆积物，共计面积11600平方。物业公司会再接在励努力为小区业主创造一个安全、文明、良好的居住环境。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-14 10:51 您好！来信已收悉，现给您回复。2017年起，名墅花园物业服务中心将对小区内各类杂物、垃圾进行全面清理。如下：1.小区内各堆放点的杂物垃圾。2.业主房前屋后的废弃物。 3.多层、小高层每个楼道内的杂物。4.拔掉种植蔬菜物面积850左右平方，并已补种850平方绿化。5.清除所有堆放在绿化带、车位上的建筑材料、器材等堆积物，共计面积11600平方。物业公司会再接在励努力为小区业主创造一个安全、文明、良好的居住环境。（浒墅关经济开发区）到目前为止，小区里面还是一样的，根本就没有改善，你们政府部门在回答问题的时候有没有去实地看看，不要天天在办公室官腔官调来欺骗老百姓-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端