北京燕侨物业苏州分公司无合同强制收费  吴中区首开国风华苑物业公司--北京燕侨物业管理有限公司苏州分公司在无有效物业合同的情况下强行管理小区，并且对小区治安和卫生、环境维护毫无作为的情况下仍然要求业主缴纳物业费，挨家挨户上门强制收费，半夜三更扰民强制收费。  燕侨物业违反合同，扣留了2016年的车位费，还要准备收取2017年的车位费，这样的物业公司给我们业主带来极大的不安全感，甚至是人身的威胁感。  请有关部门能给我们业主一个交代，让这样的流氓物业早点撤离。还我们老百姓一个安宁的生活环境。拉横幅，找电视台。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端燕侨物业已经被业主解聘还强赖着不走，请政府给物业施压，让物业赶紧撤离小区。现在寒山论坛上，关于燕侨物业的帖子都没有部门来回复了吗？6天前的帖子现在还没个说法相关职能部门的不作为真让人心寒！网友:      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。12月7日在城南街道就国风华府物业与业委会停车费用等相关问题召开了沟通协调会，会议了解了双方的观点与要求，初步拟定了相关解决方案，待双方回去内部确认方案是否可行后在进一步解决。城南街道物管办，住建局等相关部门将继续做好后续的协调工作，争取早日让小区管理回到正轨。                                                                                              吴中区城南街道