苏州市水利局领导苏州市水利局的领导，苏州要全面整治黑臭河流，老百姓看见新闻很是开心，但是在相城区黄埭镇东桥镇金龙村7组跟高新区浒墅关镇后汤村7组的中间有条河流名字叫黄泥港河，将近有10年的时间都是又黑又臭，但是从来没有人来整治过，因为这条河是相城区跟高新区的分隔线，河的南面是高新区浒墅关镇后汤村，河的北面是相城区黄埭镇东桥镇金龙村，这条河的归属都不知道属于谁来管？所以都没有人来管。想问的是2017年是否有计划整治，有的话什么时候开始整治？苏州全面整治黑臭河流，这条河应该是苏州的河吧！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。                                                相城区将实施黄埭西片水系连通工程。2016年5月25日，市发改委批复了项目建议书，10月24日，市发改委批复了可研报告，相城区境内投资4600万元，11月17日，市发改委组织召开了初步设计审查会，11月21日，组织召开了沿线征拆迁协调会，明确了黄埭镇及其沿线各村任务和时间节点，要确保工程顺利实施。                                                                               相城区水利局                                                                            二〇一七年一月九日