关于新区实验小学问题请问1. 高新区实验小学（本部，即狮山花苑内）最近3年内有没有搬迁计划？2.高新区实验小学（本部，即狮山花苑内）和 苏州乐园西边正在建设的小学 今后是什么关系？学区怎么划分？3.高新区实验小学（本部，即狮山花苑内）和高新区实验小学 其他 校区的师资力量是统一调配还是 相对独立？麻烦您逐条帮忙回答下，学校这怎么可能告诉你。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！       感谢您对我们工作的关注！苏州高新区实验小学有狮山新苑内的狮山校区（含何山花园内的分部）、 竹园路上的竹园校区，以及正在新建的位于珠江路的珠江校区。学区是一年一划定，新建的珠江路上的珠江校区还未建成，所以不可能有学区的划分。希望此信息对您有所帮助。如有疑义，请拨打电话68254980进行联系。                                                                         狮山街道网友，您好！       感谢您对我们工作的关心和支持！苏州高新区实验小学的师资由苏州高新区实验小学教育集团统一管理、统一安排。希望此信息对您有所帮助。如有疑义，请拨打电话68254980进行联系。                                                                         狮山街道新区实小怎么那么多校区呀，是不是有些挂名的新区是教育集团制，所以实小有三个校区，三个校区都不差。实验初中两个校区，实际证明也很好。其实和园区差不多，实小三个校区就相当于星海星湾金鸡湖。