第3次要求园区交警大队调整东环路东兴路南北向信号灯时间又过去一个月了，迟迟不见维保单位执行。是交警部门有问题，还是维保单位不听交警部门话了？维保合同怎么签订的？政府部门窗口办理老百姓事务都实行了办结日期承诺，信号灯维保单位是否也要执行办结时间承诺。2月份第二次反映问题：东兴路和东环路南延地面道路 由北向南的信号灯需科学合理调整一下时间：每天由北向南的红灯等待时间太长，车辆积压在东环路口导致等待上的时间浪费。奇葩的出现了单向通行，对面由南向北的车辆通行时，而由北向南的车辆被红灯控制住。等由南向北的车辆全部通过后再放行由北向南的车辆，我始终没有理解这种弱智信号灯配时。该路口信号灯完全可以实现双向直行车辆同时通过，左拐弯车道可进入等待区。但是这个红灯时间太长，导致由北向南车辆积压，高峰时段对面经常出现无车辆通过还是给了绿灯。强调：信号灯配时和地面铺设沥青无关，况且地面铺设沥青早在2016年元旦前就已完工，仅剩绿化带培育养护项目了。但是迟迟不见2016年11月中旬就答复的铺设沥青后执行。部门回复市公安局便民服务员 2016/11/14 下午1:10 [url=]查看楼层[/url]网友你好，近期因东环地面道路在铺设沥青，造成东环路部分路段的积压，辖区交警部门已安排警力指挥疏导交通。同时根据网友反映的情况，待该路口路面施工完善，交警部门将对该路口红绿灯读秒进行重新设置，谢谢您的提醒。网友你好，吴东路东兴路口的信号灯已恢复，南北向直行一起放，直行和左转分开放行，谢谢您对道路交通管理工作的关心。