第五次投诉苏州吴中城投置业有限公司      我方于上次的投诉中，提到了3个问题，不知为何你方对于第一个问题视而不见，只字未提，现将问题重复如下：      吴中城投公司认为我说的话没有事实依据？根据苏州吴中城投置业有限公司于2008年5月19日与江西省华景建设集团有限公司签订的施工合同：蠡墅花园天华苑（长蠡路定销房一标段 合同价款：80881346元  中标下浮率3.19%）第26条工程款（进度款）支付规定，竣工验收后付至合同造价的60%(特殊材料、设备除外)；第一年内付至审定造价的80%,余款第二年内付清。而常熟市人民法院执行局于2014年6月12日下午在吴中城投置业有限公司与被调查人周**（城投置业公司副总经理）的执行笔录中谈到:“此工程早就结束了，我们付款付了92%。尾款不会很多，还有几百万，大概五、六百万，我们付款是按照合同严格履行的。还有一个工程去年刚刚结束，我们付了70%，但这个工程还没有审计。”这就奇怪了，既然已经付了92%，而且合同上明确表示第一年内付至审定造价的80%，为什么吴中城投置业有限公司一口咬定审计结果还未出来？那五、六百万的尾款到哪去了？       希望吴中城投置业公司能正面回答此问题，给出合理解释。       另：全国失信被执行人名单中，江西省华景建设集团有限公司占有一定篇幅，仅通过百度查询就能得知此公司在全国各地待执行案款2000余万元。作为江西省华景集团的债务人，你方理应履行协助承诺，维护国有企业应有的信誉。网友：       您好！关于您提出的天华苑工程款余款问题，虽然当时项目部相关人员给法院答复是已支付了92%，按工程合同价80881346元，计算是尚存余款，但项目部人员对实际审计结果并不清楚，该项目的实际审计结果已远远低于合同价，该项目已无余款，详细的审计结果，您可向上次回复您时提供给您的审计部门人员了解。谢谢！                                                                                吴中区城投公司