楼下居民房屋漏水，漫溢楼道，请社区协助解决。开发区绣衣东村64#305屋内漏水漫溢楼梯间，持续好多天了（水阀已关。。还是持续有水）。期间我们请自来水公司的人来看过，说不是水管问题，水阀只有一个已经关闭。我们致电该住户（袁18913268970），她说已经回河南老家，现已将钥匙快递给昆山亲戚，钥匙还在路上。。。据她说她家之前也发生过此类情况，不是水管爆了，是下水道堵塞，导致楼上用水无法下漏引起地漏水回灌。      目前的问题是，溢出的水引起楼梯灯短路，不知道会不会漏电，需要社区帮助解决。水回灌漫溢的问题也需要社区协助解决，楼梯灯也需要等水的问题解决后修复，谢谢。下水道的问题目前也只能等钥匙到昆山后开门再看，我们是她的同楼邻居。您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。又要开始忽悠了。网友您好！开发区答复如下：社区正密切关注，钥匙一到帮助查看原因，并及时维修楼道灯。真是为民服务的好公仆

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-20 14:56 网友您好！开发区答复如下：社区正密切关注，钥匙一到帮助查看原因，并及时维修楼道灯。 ...楼道灯目前还未修复，请催下 谢谢 过年了  楼道黑灯瞎火的不太好