平望互得利散发毒气之前反应的事情有关部门也说处理了，他们的回复也承认这家厂是有问题的，确实好了一星期，可是这两天又肆无忌惮的排放，我同事都这个样子了，我们也个个喉咙痛，我想问下有关部门，既然你们都承认他们有问题他们为什么还会正常营业屹立不倒？说会定时抽查、抽查的结果呢？还有说给处罚的，那处罚的结果呢？请所谓的有关部门做点实事好吗？不要这样愚弄老百姓，至老百姓的生命于不顾！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据您反映的情况，经区环保局执法人员联合镇环保办工作人员现场查看，企业名称为“吴江市互得利丝绸整理有限公司”，主要从事纺织品涂层压延项目的生产， 该公司目前有涂层生产线5条、压延线2条，生产过程中有一定的废气产生，针对产生的废气，但由于部分设施集气罩过小，导致车间内有部分废气未全部进入废气设施而直接通过门窗排放至外环境，厂区周边存在着一定的味道。针对上述情况，前期执法人员已责令该企业立即进行停产整治，并对该企业的违法行为进行了行政处罚。为减少对周边居民造成的影响，执法人员已责令其停产并加大整改力度，要求严控企业废气的排放量，现有的废气治理设施正常运转并做到达标排放，我们会持续关注。感谢市民对我们工作的监督和主持！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-31 09:38 市民您好：根据您反映的情况，经区环保局执法人员联合镇环保办工作人员现场查看，企业名称为“吴江市互得利丝绸整理有限公司”，主要从事纺织品涂层压延项目的生产， 该公司目前有涂层生产线5条、压延线2条，生产过程中有一定的废气产生，针对产生的废气，但由于部分设施集气罩过小，导致车间内有部分废气未全部进入废气设施而直接通过门窗排放至外环境，厂区周边存在着一定的味道。针对上述情况，前期执法人员已责令该企业立即进行停产整治，并对该企业的违法行为进行了行政处罚。为减少对周边居民造成的影响，执法人员已责令其停产并加大整改力度，要求严控企业废气的排放量，现有的废气治理设施正常运转并做到达标排放，我们会持续关注。感谢市民对我们工作的监督和主持！都是一样的话，你们是复制粘贴吧，真的见识到了有关部门的办事方法，所谓的为百姓服务就是一句口号而已！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：针对上述环保局执法人员查实的情况，执法人员已责令该企业立即进行停产整治，同时由于该企业自身效益问题，该企业已开始停产。下一步，环保局执法人员也将加大对该公司的监管力度，要求企业加快整改力度。也不定期对该公司进行夜间突击检查，一旦查实企业有环境违法行为，环保局将对该企业进行严肃查处。谢谢您的关注！ 