投诉园区红星美凯龙朗斯淋浴，店大欺客，投诉齐家网包庇投诉园区红星美凯龙朗斯淋浴，店大欺客，投诉齐家网包庇。3/19在三香路体育中心，齐家网组织的家装节，订购朗斯淋浴两套，一款90*90*90尺寸砖石型，特价3380元，一款一字形1200元/平。1、当时销售人员告诉我们，我们小区有人订购过砖石款，尺寸正好。2、第二天3/21上门测量，实际尺寸量出来90*90*86，第三天3/22给答复说要加价一千多元，属于定制。不能接受，于是要求退款，朗斯果断拒绝，说已产生服务，不能退款。3、3/22投诉至齐家网客服，3/23答复说可以退款，但是要求拿着“满千反30”的券去朗斯那边办理，并扣订金2-300元。询问朗斯，答复要扣400元。4、那么问题来了，商家压根没给我们参加“满千返30”的活动，也没拿到过所谓的券。这是什么鬼？5、淋浴房本来就属于定制产品，何来的尺寸不对，需要订制加钱呢？6、订金前朗斯销售，确认就是这个尺寸，没有问题。而且我的尺寸是减少了，不是增加了，为何加收一千多。7、当时承诺的是一年内无条件退订。为何又说，上门测量已经算提供服务，不能退订？网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。我是他家的，测量算服务，不知道定制费是什么鬼

stevenjecy 发表于 2017-3-23 14:19 我是他家的，测量算服务，不知道定制费是什么鬼变相加钱，坐地起价没有人给你处理问题呀，找他们去呀