文卫新村外墙渗水文卫新村是老小区，外墙有好多年没有做防水涂料了，现在顶楼住户，因为外墙渗水，阳台，房间朝外的墙体都脱落了，外墙渗水住户是没有办法自己补救的，很快又到雨季了，请加强外墙防水作业，给住户减少苦恼！网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：文卫新村属于吴中高新区的老新村，小区建筑已超过保修期，根据江苏省物业管理条例、第六章、第七十一条：在国家规定的保修期限内，物业由建设单位负责保修。保修期届满后，物业全体共有部分的维修责任由全体业主承担，物业部分共有部分的维修责任由部分共有的业主承担，物业专有部分的维修责任由该业主承担。根据您反映的情况我们也和小区物业进行了了解，物业公司表示针对外墙问题，原则上是有偿服务的，具体的收费还需要和他们进行沟通。针对漏水问题，建议市民可直接跟物业公司进行联系沟通（苏月物业：65622745）                                                                                        吴中高新区管委会