中海独墅岛附近设置的公共自行车站点南移吴中区市容市政管理局：中海独墅岛附近设置的公共自行车站点，位于墅岛路的北侧，离保利相隔一公里以上，那边基本是别墅区域，建议将站点南迁至原郭巷汽车客运站通往墅岛路的大桥旁边，以利于两个小区共同使用。谢谢！郭巷街道、吴中城管局、公交公司      保利独墅西岸花园去年已交房，目前墅岛路交通不便，断头路，无公交车，唯一出行路口是一座桥，建议1、小区三期门口增设公共自行车站点，以方便小区居民出行2、在墅岛路开通社区巴士，至地铁2号线站点，既可方便附近居民出行，也能增加地铁2号线客源（2号延伸线独墅湖站客流太小）      谢谢！ 部门回复市交通运输局便民服务员 ‎2017‎年‎2‎月‎17‎日‎ ‎9‎:‎23‎:‎25 查看楼层 网友您好，根据您反映的建议，公交公司已记录在案，会结合公交线网的规划统筹考虑建议的可行性，目前暂无新辟计划。感谢您对公交的关注。吴中区便民服务员 ‎2017‎年‎2‎月‎21‎日‎ ‎9‎:‎17‎:‎16 查看楼层 市民： 您好，感谢您对吴中区公共自行车项目的支持和帮助，目前我局已与属地部门沟通协调，目前已在中海独墅岛附近设置公共自行车站点，市民可以使用。 同时考虑到市民的用车需求，今年我局会对区内站点进行优化布置，对部分使用率低的站点进行适当调整，尽量满足居民用车需求，谢谢。 此复。 吴中区市容市政管理局 ...本主题由 吴中区便民服务员 于 12 分钟前 添加图标 已处理建议相当好，但是这个回复看似楼主自己写进去的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可以一边一个 。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！根据您反映的建议，我局与属地部门已记录在案并现场查看，今年我局将对区内站点进行优化布置，对重点区域进行布点加密，对部分使用率低的站点进行适当调整，尽量满足居民用车需求，感谢您对公共自行车项目的关注。 谢谢                                                                                   吴中区市容市政管理局