投诉朗香花园业主委员会暗箱操作、不履职朗香花园业委会自成立至今，就一直存在极大的争议，作为业主，根本没几个人知道有还这么一个机构，莫名其妙的就被“代表”了。那好，你乐意代表，你愿意为小区服务，我们谢谢你。可是，所有业委会成员包括业委会主任，整天占着坑不拉屎，对小区事务不闻不问，和物业穿一条裤子，横眉冷对众业主。请问，小区安装的太阳能，自打入住至今，有几户热过？又热过几天？业委会成员你不知道么？为什么不交涉一下，感情你家是专人维修啊？自己不去业主群看看大家都怎么说么？再问，小区需要多少物业工作人员配备，你清楚么？问过哪个业主了你们就续签了服务合同？面对业主的监督，你们表示“不知道”，这合乎情理么？如果你们没瞎的话，看看小区停车都成啥样了？作为业主代表，你们竟然不闻不问，反正你们有车位是不是？平心而论，朗香物业是不错的，新来的经理有点二，老把自己当大官，其他服务尚可，就是业委会从中搅和，不履职，瞎代表，请问，业主要求公开小区公共收入的账本，这过分么？去年答应公开到现在，怎么就一直不敢公开呢？我们没怀疑你们贪污呀！你们又咨询了哪位业主，就在单元门口安装了物流货柜，业委会主任白纸黑字答应拆掉的，已经一年了吧，你是在放屁么？现在业委会一副高高在上的样子，完全没有为小区服务的意愿和能力，那么你们是不是该退位让贤了啊？既然你们当选，是内部操作，你们滚蛋，还要请广大业主去反对一个我们根本没有支持过的人么？另外，业委会成员能否晒晒你们购买车位出资的证明和缴纳物业费出资的证明呢，我们没怀疑啥，只是，钱肯定是你们自己出的，对吧？！附：业委会主任向业主的“庄严承诺”，其实，那货柜纹丝未动，时隔经年啊。听说私下将公共收入与物业的分成由73变成55了。找街道  或者罢免他们  还要查他们帐  最讨厌这种业委会了   只为私利-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端等领导答复呗，谢谢了！强烈支持，我特么就没听过有这个组织，这种委员会成员都要严查，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！根据您反映的情况，经了解。朗香花园业主委员会是业主代表投票选举产生，业委会主任由业主委员会推选产生。业主委员会成立以来认真履行职责，督促物业服务业主履行物业服务合同，督促业主按时交纳物业服务费。业主委员会人员都按时缴纳物业管理费。业主如有疑问可直接向朗香花园业主委员会反映，感谢 您对社区工作的关心和支持。（浒墅关经济开发区）“经了解”是怎么了解的？业主代表是怎么出现的？我是业主，怎么不知道谁代表了我？这算政府主管部门对“朗香花园业委会”的认可和定调？