鹿城路时代房产项目施工请问相关部门工地施工时间有无相关标准？从几点到几点可以施工？鹿城路时代房产项目施工从早上6点多到晚上10点多还在施工，能否规范一下？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。有现场照才有真相…

r600 发表于 2017-02-16 11:49 有现场照才有真相…事实就是真相，有照片的也不一定是真相。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端投诉过了，人家不管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

请正面回答 发表于 2017-02-17 13:11 投诉过了，人家不管什么情况？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端规定的施工时间是早上6点至晚上10点早上6点多开工，不违规；到晚上10点多还施工，就违规网友您好！昆山城市管理局答复如下：针对反映鹿城路时代房产项目工地夜间施工的问题，我局亭林中队于2月17日晚对该工地进行查看，并要求该工地在夜间22时前停止施工。同时执法队员找到工地负责人，告知夜间施工管理相关规定，责令其遵守22:00至次日6:00之间禁止施工规定，如因施工工艺需要，则要通过环保及建设部门共同审批后方可施工，并张贴安民告示，工地负责人表示将遵守相关规定并配合好城管部门的管理。市民如发现施工单位有夜间施工的行为，请在第一时间拨打我局值班电话57751234进行反映，便于夜间值班人员及时赶往现场采取有效证据后移交辖区中队作进一步处理。后期，中队将加大每日对该工地的监督巡查频次，防止扰民现象的发生。 