苏州城北路（常浒大桥-娄江快速路）改建工程绿化苗木迁....
2016年12月28日14：00在苏州市公共资源交易中心321开标室开展的苏州城北路（常浒大桥-娄江快速路）改建工程绿化苗木迁移（姑苏区段）的投标活动，第一候选人苏州绿天地园林发展有限公司，项目经理：苏**。
根据苏州市住房和城乡建设局网上公示的中标候选人资料，发现苏州绿天地园林发展有限公司的项目经理苏**业绩资料不符合该工程的招标公告上项目经理等级要求，该工程要求项目负责人按苏园规字〔2012〕2号文件执行，—可承揽可承揽工程造价在500万元以上1200万元以下的园林绿化工程。苏州绿天地园林发展有限公司的项目经理苏**在2016年11月18日申报的项目负责人业绩“运河水岸花园二期景观绿化工程，竣工验收日期为2016年5月31日”。而苏园规字〔2012〕2号文件中规定的项目负责人相关业绩要求，“近4年”：工程竣工时间以竣工验收证明为准，从企业申报之年起往前倒推4年（不含当年），根据网上公示的资料，该项目负责人不符合申报条件，故不能参与此工程的投标活动，应取消中标资格。
针对此事，我已于2016年12月30日在苏州市住房和城乡建设局网站上提出异议，并于2017年1月3日去苏州市园林和绿化管理局咨询，苏州市园林和绿化管理局给予的答复为：根据项目负责人申报须知的相关要求，对于“近4年”的认定，我局认定符合条件的工程是指竣工日期为2012年1月1 日起至申报日前验收合格的工程（以2016年12月31日止，含2016年当年竣工的工程），故该项目经理符合项目负责人申报条件予以入库。
项目负责人业绩按苏园规字〔2012〕2号文件为近4年，按该回复理解，项目负责人业绩为5年，而不是近4年，与苏州市园林和绿化管理局颁发的苏园规字〔2012〕2号文件存在自相矛盾，作何解释？ 
望各领导给予回复为感！赶快定下来，把树木移走，进行道路改造，两边居民快受不了大卡车了网友您好，您帖子反映的问题已收悉，现答复如下：     关于项目负责人入库业绩的时间认定，规定为“近4年”的业绩，工程竣工时间以竣工验收证明为准，从企业申报之年起往前倒推4年（不含当年）。我局为方便统一申报口径，每年无论何时申报，认定标准都是统一以自然年为标准，不细化至月份，否则可能出现如下情况：例如申报的业绩竣工时间为2012年6月，2016年3月申报，则在4周年之内，但2016年7月申报，则超过4周年，对于认定可能会产生不同的结果。为避免这种情况出现，我局在申报须知里明确“不含当年”实指申报年份往前倒推4年，如2016年申报的，则以2012年1月1日至申报日前验收合格的工程均符合条件。    鉴于不少企业对职称证及业绩等认定年限理解不同，我局于2016年9月在申报窗口张贴了“申报说明”进行友情提示，明确认定时间，便于企业进行对照。    感谢您对苏州城市绿化事业的关心。