合兴悦来社区区域内的黄沙售卖场依然我行我素（续四）为何黄沙售卖场地依然我行我素（合兴悦来三村东头的黄沙场）一问：反馈了几次黄沙售卖场地依然我行我素，为何一点都没有收敛，六点多钟就制造噪声污染。根本就没有把冶金工业园及周边的居民放在眼里，他制造他的扬尘他的噪声，赚他的黑良心钱，居民的居住环境与他何关。二问：第二次反馈时说四月底搬离，为何一点搬的预兆都没有，还是冶金工业园根本就是在敷衍我们，压根就没想取缔这污染源头。三问：是否缴纳排污治理费？他的黄沙堆在小桥上，造成黄沙流入通往一干河的支流，四问：国家明令禁止的红砖为何还有明目张胆的摆卖？请对以上四问一一作答！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！

路边随意 发表于 2017-03-27 22:41 请环境监察部门认真阅读江苏省大气污染防治条例第五十一条、五十二条规定。干实事，勤检查，黄砂埸是制造雾霾的罪魅剐守，也麻烦你们到塘桥镇人民西路虞家湾挢西五十米的路边吊车看一下，汽车一过，粉尘满天。此时此刻在卸红砖，冶金工业园请给个说法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么张家港处理的这么慢，我看其它地区的都很效率啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都已经6天了，一直不处，几个意思？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！您反映的问题，经冶金园(锦丰镇) 核实，现答复如下：问题一：环保部门将与业主再次协调作业的时间，进一步要求业主减少噪声污染。问题二：锦丰镇将本着合情、合理、合法的原则，劝导并督促其搬离。问题三：对于黄沙流入河流，是否缴纳排污治理费用，环保部门表示没有相关法律、法规依据，不宜收费。问题四：规划建设工程管理部门到现场查勘和了解，该场地的砖块主要用于当地居民家庭装修购买使用，对此相关法律法规没有明确规定禁止使用。对于求助者的诸多问题，求助者可直接到镇综合执法部门进行咨询，部门将给予求助者详尽的解释；另对于此黄沙场问题部门亦正在积极做工作，请理解。感谢您的关注！ 要求减少噪音，标准是什么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端