湖畔天城业主停车难，交警只知道贴罚单，不想法解决问题现状：1、湖畔天城小区内地面车位用于出租，之前承租下来的车子可以一直续租，新业主一直租不到车位，地下车位也是饱和状态。2、小区南门口钟慧路上有停车位，但是该区域一是有商业街，二是有两所学校，车位在平时几乎都满的，更不用说下班和接送孩子放学的时段。3、本人和许多业主一样，下班后只能在小区北门钟园路边和旺墩支路临时停车，等晚上十点过后，再挪车入小区南门的车位上，有时要到半夜才能找到停车位。4、车子越来越多，停车越来越难，交警违停执法越来越频繁，业主的车已无处可停。请问谁来解决业主回家停车难的问题？诉求：1、小区内停车位每年抽签形式进行出租。给新业主一个公平停车的权益；2、小区内停车借鉴中海国际社区，采取地面车位先到先得的办法，一定时间内免费，超时收费；以上2选1。3、交警部门梳理小区周边停车资源，在不影响道路交通、安全等要求下，尽量增设停车位，不管是不是收费的停车场，都可以，要让我们能有地方停车，而不是只知道贴罚单，不引导车主规范停车。4、交警部门可以在部分时段对部分区域允许临时停车，解决业务回家停车难的问题。就业主现在集中在北门钟园路和旺墩支路上停车的现状，本人认为完全不影响交通，可以解决大家停车困难的问题。如果有其它更好的办法，也请尽快实施。交警的责任是对违停车辆所有者进行处罚，没有为违停车辆解决停车位的义务。那是你自己或者说物业的事。非法占用公共资源给社会和他人造成不便，不是你违停的理由。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-30 14:54 交警的责任是对违停车辆所&#26 ...我想正规停车，不然不会每天三更半夜找车位。也许标题有点偏激，但是我不知道哪个部门能真正解决。谁能告诉我，我要回家，我车停哪里？标题改一下。改为“ 湖畔天城业主停车难，谁来替业主想法解决问题？”停车难是物业的事情，不是交警的事情，交警贴罚单是因为有人举报或者影响进出口通行了，才贴罚单的，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

施蓓蕾 发表于 2016-12-30 16:32 我想正规停车，不然不会每天三更半夜找车位。也许标题有点偏激，但是我不知道哪个部门能真正解决。谁能告诉我，我要回家，我车停哪里？“也许标题有点偏激”?那是相当的恶毒性攻击！<br>寒山论坛其实不是实名制的实名制，我建议用社保号来注册ID。对于恶意诋毁诽谤公共部门的个人，降低社保信用积分，每违章发帖一次，社保信誉扣一两分。同时将数据并入户口迁移，小孩入校等积分端口，这样看这些人还敢瞎投诉公共部门。<br>我&#2-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

施蓓蕾 发表于 2016-12-30 16:35 我想正规停车，不然不会每天三更半夜找车位。也许标题有点偏激，但是我不知道哪个部门能真正解决。谁能告诉我，我要回家，我车停哪里？“也许标题有点偏激”?那是相当的恶毒性攻击！<br>寒山论坛其实不是实名制的实名制，我建议用社保号来注册ID。对于恶意诋毁诽谤公共部门的个人，降低社保信用积分，每违章发帖一次，社保信誉扣一两分。同时将数据并入户口迁移，小孩入校等积分端口，这样看这些人还敢瞎投诉公共部门。<br>我可以免费为寒山论坛设计&#6529-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端寒山论坛系统bug多的像马蜂窝……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-30 16:47 寒山论坛系统bug多的像马蜂窝& ...首先，我是实名登记的。信息都是准确的。其次，我没有恶意诽谤或者攻击哪个部门，是我一时比较冲动，交警躺枪，我道歉。想更改标题，也改不了，只能在回复中提一下修改标题。最后，我想问，我天天回家，物业不让停，附近没车位，经常被贴罚单，我想好好停车也停不到，我该向谁反映？谁能解决问题？真要我卖车或换房吗？

施蓓蕾 发表于 2016-12-30 17:41 首先，我是实名登记的。信息都是准确的。其次，我没有恶意诽谤或者攻击哪个部门，是我一时比较冲动，交警躺枪，我道歉。想更改标题，也改不了，只能在回复中提一下修改标题。最后，我想问，我天天回家，物业不让停，附近没车位，经常被贴罚单，我想好好停车也停不到，我该向谁反映？谁能解决问题？真要我卖车或换房吗？去方洲华润地下租车位-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自由水岸靠谱多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司、业委会沟通协调。物业表示：现小区C区地下车库仍有空余车位可供业主租用，如有需要，您可至物业公司（62850208）办理车位租赁手续。同时业委会表示前期已针对小区地面车位的租赁方式进行讨论，但暂未确定更为优化的方案，业委会将继续具体探讨。如您有好的意见或建议也可直接向小区业委会具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委原来是有车位不租省钱，停外面不用交钱，又怕被贴，怪不得不够用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端以后停车收费是常态，大家都得习惯。原来是有车位不租，多罚点，罚到比租金高就好了。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：交警部门需要依据现有道路资源进行确认是否适合施划停车位，目前来说，钟园路和旺墩路的非机动车车道距离都比较有限，设置停车位不仅车辆无法交汇，影响非机动车的正常行使，而且容易引起碰擦事故，旺墩支路也是流通的机非混合型道路，车辆违停后对正常通行有安全隐患，因此对于市民反馈的小区缺少停车位问题，还请以小区内部开发停车资源或向规划部门反馈较为妥善，毕竟道路是用于通行的，行人，非机动车和机动车的通行必须要有保障，感谢市民对交管工作的关心和支持。