平望风光照相馆路口的现杀羊肉又出来了消停了一个月又出来了  是不是谁也管不了这帮新疆人了?政府就任由他们摆摊占道市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对你反映的问题，平望镇一直非常重视。之前，城管部门也在第一时间进行了管理，并对其下达了责令整改通知书，要求其搬走。但是，考虑新疆少数民族有照顾政策，最终，经平望镇政府的调解，在不影响交通和安全的前提下，安置该新疆烧烤摊于通运东路和横港路交叉口北侧的人行道上，并要求其晚上6:00之后才可以摆摊（临时性），同时，要求其做好周边的卫生保洁工作。期间，城管部门对其始终严格做好监督管理工作。感谢市民对我们工作的监督和支持！新疆人是不敢管的，以前汽车南站就一个新疆人可以在那买大饼现杀羊肉？应该是现杀羊吧？羊肉哪能是活的呢？

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-01 16:55 市民您好：针对你反映的问题，平望镇一直非常重视。之前，城管部门也在第一时间进行了管理，并对其下达了责令整改通知书，要求其搬走。但是，考虑新疆少数民族有照顾政策，最终，经平望镇政府的调解，在不影响交通和安全的前提下，安置该新疆烧烤摊于通运东路和横港路交叉口北侧的人行道上，并要求其晚上6:00之后才可以摆摊（临时性），同时，要求其做好周边的卫生保洁工作。期间，城管部门对其始终严格做好监督管理工作。感谢市民对我们工作的监督和支持！现场杀羊，有检验检疫许可证吗？怎么可以随便杀羊现场兜售？不合法吧？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端