新区香缇商务广场无业不作为我是新区香缇商务广场2栋801业主。我在2月7号因为漏水问题投诉到贵平台。因为这个平台的干预，漏水给我造成的损失已于2月20日与楼上1001业主解决。在此本人万分感激！！！但是最近几天。厨房和卫生间滴水声音不断，晚上根本无法睡眠。3月2号我去物业前台反应。没有任何人回应，今天早上自己请物业师傅前来查看、师傅确认滴水声音严重。师傅怀疑是楼上9楼漏水引起。。因为我是复式房子。大衣柜是安装在墙上的。无法看到墙面。我实在没有办法。到前台求助。前台人员不予理睬。只好再次求助贵平台。从住进这个房子因为漏水问题从2015开始。就没有彻底解决过。《2015年也是因为漏水，把我楼上房间的墙面都拆开了。从我楼上补过漏水点》跪求贵平台能够给予彻底解决。做为一个新苏州人。人生地不熟的实在没有任何办法。只有求助你们你了。。。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。社区接到信息后第一时间与香缇物业（置信物业）取得联系，物业表示他们会积极处理这件事情。据物业反馈2017年3月6日项目经理已经登门去了解这个情况，的确存在滴水声，也让901业主、1001业主进行放水试验，可能由于白天噪音大，滴水声并不明显，同时观察墙面没有渗水痕迹，判断可能是管道内部问题。（狮山街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-3-8 10:31 社区接到信息后第一时间与香缇物业（置信物业）取得联系，物业表示他们会积极处理这件事情。据物业反馈2017 ...根本没有处理，到现在漏水声音更严重了。。周一物业人员来看了。。周二也来看了。。什么问题到现在也没有查出来。。昨天物业给我的回复是向领导汇报这个情况。根本就没有任何处理方法和意见。。。那来的处理好了？