房子渗水你好！我是新区嘉多利花园业主，有几个问题请求帮忙 ：1、我们楼道因为水管破裂渗水问题，整个楼道的墙面破烂不堪。尤其顶楼，涂料层往下掉，砸人头顶。去年底交物业费的时候，有请物业修补下，现又到年底了，一直没修。2、外墙和天井墙面渗水。物业说，这个要动用维修基金，但不好操作。以前的老业主都没交过，只我们几家新业主交了这个钱。3、一楼的住户的卫生间（出租的），一直漏水到我家车库。请物业沟通此事，但房东一直没有来修。楼主所说的，都是房屋的质量问题或装修问题。这些都不是物业公司的服务范围。业主自己的产权房屋，在质量保修期内是开发商维修，过了质保期业主自己出资维修。至于有的业主有维修基金有的没有，那是业主自己商量解决。钱是业主自己出，物业最多可以通告一下业主，告诉目前房屋存在的问题。物业不是万能的。路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那么质量保修期为多长时间啊？

透气呼吸 发表于 2016-12-30 13:31楼主所说的，都是房屋的质量问题或装修问题。这些都不是物业公司的服务范围。业主自己的产权房屋，在质量保 ...卧*，物业费这么说是白交的哈我局已督促物业公司现场查看，如发现涂料掉落情况及时进行处理消除安全隐患。其他问题可向业委会反映或请属地街道协调处理。（高新区住建局）