社区巴士的几个问题现在苏州的社区巴士是越开越起劲，但是买账的人有多少呢？不管怎么样，家门口有公交了，的确是好事，但是呢，弊端也有不少。一、社巴班次不稳定，由于大部分社区巴士行走的路线都比较狭窄，经常能遇到堵车的情况，往往一个班次还没跑完还堵在路上，就听见报站器在提示下一圈要发车了。二、社区巴士开行以后，优化掉了原本途径的干线公交，这样虽然提高了干线公交的运营效率，但是社巴在通达度上面远不及原本的干线公交，并且公交换乘导致的乘客出行成本增加，没有相应的换乘优惠措施，导致了乘客的不满意度增加。三、稍微盘点一下，苏州目前开行的社区巴士的运营时间大多数在6：30——20：00左右，最早的头班车是5002路的6：00，最晚的末班车是5001路的21：00。我见过5001的末班，依然有很多人上车回小石城方向。在首末班时间上面，市公交连吴中公交都不如。社区巴士本来就是应该方便小区居民出行的，难道居民晚上8点之后就不需要出门了？人家上夜班的都还没下班呢，公交车就没了。还有人家从地铁站坐末班车回来，结果配套回家的社区巴士老早就收班了，想坐的时候坐不到，不需要坐的时候就只能看着车子在路上空跑，这算啥呢？四、社区巴士很多都是微循环线路，就是说是一个环线，但是呢除了1001等个别线路以外，乘客却从来没法坐成一个环线。举个例子，新开通的9009的乘客要想从齐门东坐到北园路，不行，必须下车走过去等下一班再上车，搞什么鬼？这样断裂的社区巴士怎么给乘客提供服务？连家都回不了，还是家门口的社区巴士吗？我知道社区巴士的司机也要休息，但是这种线路就是为了居民方便而开通的短驳线路，本身就不应该在线路上休息，而应该采用“人停，车不停”的方式，既司机开一圈下去休息，换另一个司机上车继续跑，这样乘客的出行不耽误，驾驶员的休息也得到保障。这么操作不难吧？为什么市公交就偏偏要死脑筋，非要折腾乘客不停的上车下车呢？与其这样折腾，自己走走也就到家了，还要什么社区巴士？本来就是拍脑袋做出的决定，做决定的人，本身是不坐公交滴。除了 9001 不回场可以继续坐（但是上车时也无法区分），其他微循环线路好像到了终点站都必须下车？

需要实名吗 发表于 2016-12-23 17:12 本来就是拍脑袋做出的决定，做决定的人，本身是不坐公交滴。说的对，看看那个苏州好行呢，真的，需要公交的地方不去延长服务时间改善车辆，不需要的天天在运椅子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有将要开行的 9010，振华中学放学出发比较方便，可是上学到达呢？终点站为什么是竹辉饭店？网友您好，对您提出关于9009路走向的问题，主要是考虑到单行线的问题，以及停车场出来无法停靠齐门东（南侧）站点，故9009路维持目前走向。同时对您提出关于社区巴士的其他相关问题，公交公司正在关注社区巴士的运营情况，并在今后的工作中综合考虑。感谢您对公交的关注！