要申办公益性社会组织，我该怎么办？事情经过如下：2017年1月17日星期二上午11点左右，我到园区行政服务中心三楼社会事务处，咨询关于如何申请办理区级社会组织事宜。当天工作人员：沈**对话如下：你好，我想咨询如何申请办理区级社会组织的事？沈：“什么社会组织？”答：“区级社会组织？”沈：“你要干什么？你不能跑到工商局说你要开公司，人家就给你办，你到底要干什么？”（好凶！）答：“我想在社区里办一个服务类型的组织，在社区里开展一系列的服务活动，起到居委会和居民间的桥梁作用！……（关于要做什么事的具体描述）”沈：你这种没有！问：“没有？我之前向湖东社工委里的工作人员咨询过，他们说可以到行政服务中心申请；我并不是想办你所说的那种专项做某种事情的社会组织，我就想办做服务类型的社会组织……”被打断。。。沈：你懂不懂什么是社会组织（开始教训），社会组织就是公益性的，是针对某一人群的。。。。。。（教训+满脸不耐烦）沟通无效，换个方法与思路继续问！问：那这样吧，我就想咨询下申办的流程？沈：你不告诉我你做什么，我没办法告诉你！问：那这样，如果我要申请办理一个和青少年阅读有关的社会组织，该怎么办？沈：怎么读？（这是在虚心请教我吗？好怪的问题）答：就是开展各种阅读学习活动啊，可以分享，可以有主题学习。。。。。。沈：是你们给他们教，还是他们自己读？答：“都可以啊！”沈：“怎么读？到底是你们给他们教还是他们自己读？”（沟通好困难，刚才没讲透？我再退让一步以做沟通……）答：我们也会教他们啊！沈：那你要到主管单位去申请办理！主管单位是教育局！（一头雾水，不是说区级社会组织的办理是到行政服务中心么，怎么又要到教育局去呢？）问：到教育局怎么办理？是不是要提交方案？沈：什么方案不方案，你们打申请，让他们审批，也不一定会批给你们的，关于培训中心的办理，教育部门是有相关规划的，如果你所在区域已经有了培训中心，那就不会再批给你了。。。。。。（现在我终于知道她为什么一直问我到底谁教谁读的问题了！幸亏我还有那么点知道什么是培训中心，要不然当时肯定就被她踢到教育局那边去了，不知要白跑多少趟了。。。。。当时我就不愉快了，这不是暗地里折腾人么！）答：我到这里来不是要办培训中心的申请，我是想知道区级的社会组织该怎么申请，你到现在都不告诉我该怎么申请,我一开始就和你说了我要做什么……沈：（不耐烦）你到现在都说不清楚你要办什么社会组织，你好好先搞清楚……（教训）答：我到这里来就是来咨询的，要搞清楚怎么申请，流程怎么走？你到现在什么都没和我说，你在做什么咨询？沈：（丢过来一张小条）上面的网站，你自己去看……(不耐烦)问：我来了那么长时间，你现在才告诉我这个？网址我自己都能上网看，我来这里咨询是想问该怎么申请？沈：流程上面都有，你自己看！（我一再强调是来咨询如何办理的，然后……）沈：你要找主管单位！问：主管单位是哪里？沈：不知道！（我又怒了……都不知道，你坐在这里干嘛？）问：你怎么会不知道，那你给人家咨询什么？你应该知道啊，像我这种情况，应该找哪里是主管单位？沈：你要自己去找的？问：我都不知道主管单位在哪里，我去哪里找？沈：那我不知道，他们都是自己去找的！（有这样解决问题的公务员？她说话负责任吗？是想让我赶紧走人么？）我一再追问……沈：你可以去找街道！问：你刚才干嘛不说？现在怎么又知道了？我在你这里站了那么久，你有效的回答三句话都 没有！！（真的是很生气，浪费那么多时间，和这种极端不负责极端不称职的人打交道……）沈：我懒得和你说了，电话来了！（沈去接电话……）生气地离开，问题没得到任何解决，仍然不知道怎么办理！离开行政服务中心时，实在生气不过，拨打投诉电话两次，无人接听……(看了下手表，11:20)，看来早已不在办公室了，应该是饭点了！以上过程，完全属实。我想请教：1.接待我的这个人，是公职人员还是服务中心的普通服务人员？他们的上岗标准是什么？2.服务中心的投诉电话是不是摆摆样子的？3.我要咨询、申请、办理的关于提供社区公益性服务的社会组织的事怎么办？能申请吗？如果不能，为什么？如果能，再碰到这个沈大人，再来这么一轮怎么办？是不是我应该态度再好点，语言表达能力再强点？说句实话，要是被问到自己业务领域外的事情，真的不一定不知道的。就像你追着一个数学老师解答英语题目，可能他能回答的上来，但回答不上来也不能说：你怎么可能不知道？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

溪贝小筑 发表于 2017-1-19 11:24 说句实话，要是被问到自己业务领域外的事情，真的不一定不知道的。就像你追着一个数学老师解答英语题目，可 ...上面这位朋友，关键的问题在于，我是在追着数学老师问数学问题，而数学老师问我“What do you mean?”,并跟我说，这道数学题你该去找英语老师！然后，我就没有方向了。。。。。。

溪贝小筑 发表于 2017-1-19 11:24 说句实话，要是被问到自己业务领域外的事情，真的不一定不知道的。就像你追着一个数学老师解答英语题目，可 ...其实应该是很简单的问答就可以了结的事情。全过程看来，关键问题是服务提供方从交流开始便持有的态度和方法，直接导致了咨询者的心理不适，服务提供方的工作能力可见一斑。您好，由于社会组织可能涉及到各行各业，情况较为复杂，因此在申请人首次咨询时，我们会尽可能详细的了解情况，尤其是业务范围，了解越详细，越能够有针对性的告知客户准确流程、申办材料及注意事项。针对社会组织中的民办非企业单位（简称民非），目前园区可以成立的有两种，一种是社区民非，一种是县（区）级民非。针对您需办的区级民非，需在确定业务范围、服务对象、出资人情况等信息后先申请名称核准，并根据行业属性，向相应业务主管单位提出申请，业务主管单位的确定并非由登记机关指定。比较典型的就是教育机构，一般由教育局担任业务主管单位，我们一般也会用这个通俗易懂的事例来举例说明。由于业务比较复杂，因此在沟通过程中容易产生偏差与误解，对此我们深表歉意。我们已对工作人员进行了严肃批评教育，还将举一反三对全体工作人员加强教育与培训，提高服务质量。您可以登录一站式服务中心网站，在“办事指南——财会外事民政文卫”栏查看“县级民办非企业单位登记”，内有办事流程和材料表单要求，也欢迎您致电62886666或亲临大厅咨询。祝您新春佳节快乐、安康!

Shona75 发表于 2017-01-25 21:33 上面这位朋友，关键的问题在于，我是在追着数学老师问数学问题，而数学老师问我“What do you mean?”,并跟我说，这道数学题你该去找英语老师！然后，我就没有方向了。。。。。。社会组织貌似要问民政局的某个科室，我朋友之前去咨询过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一站式服务中心网上都有  你为什么就不能上网了解清楚了 有针对性的再去咨询呢这种情况的确很少，先咨询民政局了解一下办事流程。

vios 发表于 2017-2-4 09:27 一站式服务中心网上都有  你为什么就不能上网了解清楚了 有针对性的再去咨询呢 ...你也满奇葩的  银行都有网银的 难道网点都不要开设吗  不开网点估计又要被你骂了