投诉市政集团就合众广场设计失败扰民严重！我已在寒山闻钟上多次投诉过，西沈浒路合众街这里的合众广场扰民严重，小宝宝无法安睡，学生无法安心做作业，夜班无法安然休息。虽然社区和民警也多次努力，收效甚微。我认为，根本原因是市政集团的设计缺陷，枉顾政府便民的初衷，建造紧靠居民楼的开放广场，没有考虑到将会给居民楼造成的不可挽回的困扰！不仅如此，我与社区和派出所也多次沟通，根本原因就在于市政集团的设计问题！就应该把开阔的活动场所至于广场中间！而不是放在紧靠居民楼的位置！我在这里再次提出恳求，请市政集团在此处设置隔音墙或者隔音设施！这里是星湾学区，每年都有参加中考的学子，请不要敷衍说，已经设置了文明跳舞的提示牌，请设身处地的考虑，建造隔音设施吧，跪求！！不是设计问题，是扰民的市民问题。是广场舞吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在中间的话广场舞照样扰民，大喇叭声音很响的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议楼主把外墙玻璃更换为隔音玻璃网友您好，关于您反映的问题，市政集团回复如下：经向建设单位了解，该公园的规划设计方案均按规定进行了公示和报批程序，建成后于2016年10月份移交我司负责管养。对于市民提出在广场增设隔音墙的诉求，经现场勘查、综合考虑后，我司认为不适合设置。另外，对于市民的建议我司也将会向园区有关上级部门进行反映。在此我司也呼吁广场舞市民文明跳舞，避免扰民，共同维护好园区的环境。