投诉苏大附一院计划生育科不按规定收费且医保科态度恶劣
    本人因在不知有孕的情况下服用了禁忌药物需做流产，故在苏大附一院的计划生育科做药流。在检查、确认药流并开药当天就向门诊医生出示了生育保险联系单，医生告知说如果决定做药流是不能报销的，只有做清宫才可以报销，并说让我去外面问好了药流都需要自费，拒收生育保险联系单并退还给了我。在家服用两天药后，第三天去做药流时我再次把生育保险联系单带去并向该医生出示询问是否要收，该医生再次拒收并退还给我说该单子不需要的。但事后我咨询了社保局的生育保险部门，其工作人员告知我说做药流的话有些费用是可以报销的，但报销金额不超过300元，并且医院一定要收取生育保险联系单的，否则社保将无法与医院进行结算，这样我在小产假期间将无法享受生育津贴，并让我联系苏大附一院的医保科。    于是我联系了苏大附一院的医保科，其接听电话的工作人员也说生育保险联系单应该要收取并能报销相关费用的，但是态度相当恶劣，语气极差地说为何别人的都收的就你的不收？！好吧，本来我就想着既然是要收的那就看如何补收下，毕竟事关生育津贴，但现在就冲着这句话，我倒要上来问问，既然你们医院知道要收的能报销的为何两次拒收？并且拒收的原因是药流费用只能自己出！是我出示了两次你们拒收了两次！！是你们没按规定走流程，让一个还在小产期间的患者还需来回奔波，这样的问题你们不该去问问那个门诊医生吗？就是电话里的这种态度？不可否认，医生确实辛苦，但就应该态度如此恶劣吗？尊敬的网友您好，经调查核实，现回复如下：经调查了解，节育手术服务联系单每年享受1次，药物流产总费用免100元左右，人流或者清宫术免300-400元左右。药流病人中，有15%左右仍需行清宫术，一般会建议病人药流复查B超，确定流产干净后，再退相关费用。对于工作中沟通不到位，给您在医院遇到的不便深表歉意！