名佳花园物业不作为2名佳花园11幢1单员一楼损坏绿化扩建院子，物业不作为，把绿化铲了铺上地砖刚刚完工，2单员一楼，围好了栅栏拆了又在扩建了，多次投诉，物业社区不作为，他们到底想把小区弄成什么样子！？请职责部门出来管管吧！！是要搞圈地运动吗！这些外地人没法不让人鄙视！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

名佳人民 发表于 2016-12-30 10:13 名佳花园11幢1单员一楼损坏绿化扩建院子，物业不作为，把绿化铲了铺上地砖刚刚完工，2单员一楼，围好了栅栏拆了又在扩建了，多次投诉，物业社区不作为，他们到底想把小区弄成什么样子！？请职责部门出来管管吧！！是要搞圈地运动吗！这些外地人没法不让人鄙视！！！给的社区的电话69208583永远没人接的，是什么个意思啊？是公务员办事的态度吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该按买房时的情形，恢复原样！现在实在是得寸进尺，事情是一开始就没人管，也不能全怪11幢，他们也是学样。有的毁了绿化倒掉了树扩建围墙也不要紧，比如8幢。我也不禁要问，这些公共绿地是全体业主的，如果他们是向物业交了钱，不知这钱怎么……您好！来信已收悉，关于您反映名佳花园11幢一单元、二单元一楼住户扩建的情况，经查，名佳花园小区业委会与物业对小区各单元围栏进行了统一规划，业主施工前需向物业提出申请，并由业委会核实实施。名佳花园11幢由于雨天院内积水，影响出行，导致原护栏老化破损，故104室业主申请将院子翻建整体提高20厘米，并在原基础上对围栏进行翻修。102室的业主申请将院子翻建整体提高8厘米，围栏外扩与隔壁平齐，并施工完成后恢复绿化，目前已获得物业及周边邻居的同意。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2017-01-06 08:02 您好！来信已收悉，关于您反映名佳花园11幢一单元、二单元一楼住户扩建的情况，经查，名佳花园小区业委会与物业对小区各单元围栏进行了统一规划，业主施工前需向物业提出申请，并由业委会核实实施。名佳花园11幢由于雨天院内积水，影响出行，导致原护栏老化破损，故104室业主申请将院子翻建整体提高20厘米，并在原基础上对围栏进行翻修。102室的业主申请将院子翻建整体提高8厘米，围栏外扩与隔壁平齐，并施工完成后恢复绿化，目前已获得物业及周边邻居的同意。（浒墅关经济开发区）首先，你说翻建物业是同意的，那为什么打电话给物业，物业并不知情，其次，物业对小区围栏统一规划，请问，最后是不是要把绿化都铲掉，最后，院内积水抬高应该是堆高而不是往外扩，你们的眼睛是瞎的吗？一楼业主为什么要私自刀砍10年的枇杷树，这个都是有录像为证的，你们这样帮着物业和破坏绿化的人说瞎话，有什么天理，为虎作伥，什么叫周围邻居同意的，老实说谁愿意把自己花钱买的绿化破坏掉，只是不在自己家里，外地人又蛮不讲理免事而已，根本就没有征求过邻居的意见，违章建筑你们非但不制止还解释得很有道理的样子，这样的态度太令人失望了！这个论坛已经变质了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-01-06 08:23 您好！来信已收悉，关于您反映名佳花园11幢一单元、二单元一楼住户扩建的情况，经查，名佳花园小区业委会与物业对小区各单元围栏进行了统一规划，业主施工前需向物业提出申请，并由业委会核实实施。名佳花园11幢由于雨天院内积水，影响出行，导致原护栏老化破损，故104室业主申请将院子翻建整体提高20厘米，并在原基础上对围栏进行翻修。102室的业主申请将院子翻建整体提高8厘米，围栏外扩与隔壁平齐，并施工完成后恢复绿化，目前已获得物业及周边邻居的同意。（浒墅关经济开发区）这样的回复真的很让人气愤，什么叫统一规划？什么叫提出申请？什么叫业委会通过？什么叫院内积水影响出行？都是胡说八道！无中生有！有申请吗？为什么还要偷偷的砍树，物业老头都不知道过来制止还对骂，有业委会吗？既然通过了的敢贴出来公示吗？院内积水，院子的土地是含在一楼住户土地面积里的吗？影响出行，放着好好的大门不走，非要扩大了才能出行吗？所有这些理由你们就任凭他们胡说，绿化换成像地宫一样的瓷砖你们认为好看吗？你们是不是认为违章搭建都是合理合法的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无能的领导辣鸡的物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端