园区映象花园北侧小公园内健身设施为何突然更换？这两天，有关单位（疑似中正建设）对位于园区星海街映象花园北侧的小公园露天健身设施进行了拆除维护，可是新安装的设施却发生了改变，原先的双杠已被替换为休闲漫步机！不知道这一设施维护是计划内的，还是临时安排的，也不知道设施的变更是根据什么做出的！但事先未做任何公示，也没有进行周边日常健身人群的调研，就这样改变已经习惯了日常健身的居民的健身习惯和破坏了既定的健身计划是否是便民服务宗旨的体现呢？露天健身设施应该统筹考虑全年龄段居民的强身健体！同一片区内应当既有适合老年人锻炼的舒缓设施也有老少皆宜的常规经典设施！比如单杠、双杠、自重训练机等，完全不能理解为何近距离安装两台手臂转圈机！此外，既然进行设备维护，为何边上的一台少了座垫已经无法使用的脚踏折叠机没有进行维护，而要更换能正常使用且多用途的双杠！这一小公园的地理位置比较靠近街边，相对于更适合老年人的星海公园来说，更为适合很多过路的年轻人进行短时间健身锻炼后快速离开，希望有关部门科学考虑，对设施的安排作出更科学更实用更便民的设计，谢谢！首先感谢诉求人对园区公共设施的关注和关心，对您反映的情况回复如下：1、该处健身设施损坏严重，本次是有计划的对老旧损坏设施进行维护更换。2、脚踏折叠机因整体情况良好，本次仅对损坏的坐垫进行更换，目前新坐垫已在定制加工中，近几日就会到货安装。3、双杠设施因基础锈蚀严重，存在较大安全隐患，因此进行了拆除更换；4、本次设施更换听取了附近健身居民的建议，由园区整体采购，难免存在众口难调现象，望市民理解。您的意见我们会记录在案，今后该处如再有改造更新计划会统筹考虑您的诉求。本次设施更换听取了附近健身居民的建议？想请问听取了哪些居民的，是不是都是老年居民的意见呢，是否有书面记录呢？！更换前是否有做公示呢？更换后的设施仅原有的一个单杠适合年轻人，其余的设施均为按摩伸展类的休闲设施。自重胸推机换成了自重蹬腿机，健身强度大打折扣！双杠也没了，估计下次维修时，唯一的单杠也会“因基础锈蚀严重，存在较大安全隐患，而进行了拆除更换”吧！健身设施便民利民，如果室外免费设施只考虑老年朋友的话，中国广大中青年体质差的现状如何改变，年轻父母带着小孩到公园锻炼身体的时候，你让他们面对清一色的休闲设施如何开展亲子健身计划，唉！本次设施更换听取了附近健身居民的建议？想请问听取了哪些居民的，是不是都是老年居民的意见呢，是否有书面记录呢？！更换前是否有做公示呢？更换后的设施仅原有的一个单杠适合年轻人，其余的设施均为按摩伸展类的休闲设施。自重胸推机换成了自重蹬腿机，健身强度大打折扣！双杠也没了，估计下次维修时，唯一的单杠也会“因基础锈蚀严重，存在较大安全隐患，而进行了拆除更换”吧！健身设施便民利民，如果室外免费设施只考虑老年朋友的话，广大中青年体质差的现状如何改变，年轻父母带着小孩到公园锻炼身体的时候，你让他们面对清一色的休闲设施如何开展亲子健身计划，唉！单杠和双杠为室外健身之母啊。