星湖花海开发商欺骗业主多缴契税投诉星湖花海开发商屡次欺骗业主. . ..交房一再延期.好不容易要将就交房了.现在发的通知单写明契税按房屋总价款的百分之三收.威胁业主如果不按百分之三交.产证今年就办不下来.难道契税是某些政府职能部门或开发商个别人说了算的吗.难道开发商延期交房导致产证办不下来还要业主多交契税收来买单........不要回复说什么多退少补或政府专用账户........谢谢
您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!太扯了这样真够欺负人的网友您好！房屋契税按正常流程应由个人按照国家相关法规至税务局缴纳，因星湖花海项目办证周期短，经开发区与开发商协商，将业主契税暂按3%统一将款项进入开发区监管账户进行代收代缴，待产证办理完毕，将款项按个人缴纳情况进行多退少补。如果您觉得不合理或不放心，也可自行到税务部门缴纳相关税费，并及时将契税发票交开发商，以免影响办证进度。                                                                                                                     相城区开发区                                                                                                               二〇一六年十二月一日如果开发区这么搞，首先就是违法，我们房产证明等资料给了，还不能确定契税多少吗？你按3%合法吗？既然已经交了资料，还要按最高的3%收干吗，还合法吗，还要房产证明干吗？本身开发区就违法。国家规定是1.5，为什么要我们交3个点，我要知道有什么维权的办法。