木渎市容大运城对面，兴郭路天天如此-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只能一辆车通过，每天早上摆摊的地方臭气熏天-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端摆摊的太多了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端上次路过那边，一股腐烂的水果味

胖子大胖子 发表于 2017-04-09 08:12 上次路过那边，一股腐烂的水果味满地都是油，比垃圾场还难闻-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端木渎到处多这个样没人管楼主，那边我举报两次了。至今无任何人管，搞不懂木渎有城管没啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有啊在睡觉木渎可能真的没人管希望政府加强执法力度，增加巡逻频次，还居民一个良好的生活环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，针对您所反映路段的流动摊贩问题，属地城管中队已每天安排队员加强管理，由于流动摊贩具有流动性和顽固性，经常游击作战、死灰复燃，且由于辖区较大，疏漏之处还请广大市民朋友谅解，今后属地城管中队还将继续加大管理力度，并不定期的开展整治，进行长效管理。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                             吴中区木渎镇