是新东方汽配城,不是新东方汽修城!新东方汽配城不是汽修城,管理部门不要一直将错就错,纵容占路修车的错误行为!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是金阊新城的都顶起来，那里后期有小学初中，一直这样下去，后果不堪设想。金阊新城交警和城管应该对那里的乱象负全部责任。问题还是出在赖政上，治理这一带的违停和违法占道是一项繁琐的工作，也具有持久性，必须做到长效管理。很明显，现在这些部门现在根本就不愿意花这个巨大的精力和心思去整治理虎北路的乱象。那么，是不是就彻底没希望了呢，这倒也不是，诚如2楼的那位网友所论，后期有学校，对，等小学建成招生后，你们交警和城管的投诉将会铺天盖地的涌来，这个金阊新城二实小和叶圣陶实验中学的学生主要是居住在金阊新城南部居住区的，虎北路是最主要的必经之路，我敢断言，到时候这件事情必定会捅大，成新闻媒体的热点。经常看到有巡逻警车在那转，从来都不管，也不知道这些都是拿钱不管事的BC要了有什么用。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有一段时间没有去了。以前倒是很少见到巡逻警车在那儿转，却是一直看到有挂着汽车补胎招牌的“巡回修理车”在那一带转悠。如此说来，似乎已经有进步了。

雨夜孤灯 发表于 2017-03-13 09:14 金阊新城交警和城管应该对那里的乱象负全部责任。问题还是出在赖政上，治理这一带的违停和违法占道是一项繁琐的工作，也具有持久性，必须做到长效管理。很明显，现在这些部门现在根本就不愿意花这个巨大的精力和心思去整治理虎北路的乱象。那么，是不是就彻底没希望了呢，这倒也不是，诚如2楼的那位网友所论，后期有学校，对，等小学建成招生后，你们交警和城管的投诉将会铺天盖地的涌来，这个金阊新城二实小和叶圣陶实验中学的学生主要是居住在金阊新城南部居住区的，虎北路是最主要的必经之路，我敢断言，到时候这件事情必定会捅大，成新闻媒体的热点。叶圣陶实验中学是苏州市教育局2017年力推的重磅项目（看名字就知道有多霸气），代建单位依然是2015年10月30日成立的苏州新城投资有限公司；以充分发挥姑苏区教育体系浑厚的优势。所以对于姑苏区北部的发展形势的看法，外行瞎胡闹，内行看门道，就是这个道理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端