常熟市人民法院
“今年8月5日上午，在常熟市尚湖镇颜巷村某服饰厂西北侧，被告人张林将收购来的电瓶中的电解液，倾倒在无防渗措施的土坑内，被常熟市尚湖镇综合执法局监察员当场查获。经检测，倾倒的电解液中含有铅、铬、镍等重金属有毒物质，且超过污染物排放标准三倍以上。在10月27日庭审中，被告人张林曾陈述需要先将回收电瓶里面的电解液倒掉，如果电解液不倒掉卖出去，一个约亏本5元钱。在7月、8月两个月内，他在同一地点分两次共倾倒了约30斤电瓶液，造成严重的环境污染。
昨天，常熟市人民法院公开宣判苏州市首例私倒电瓶液污染环境案，一审判处被告人张林（化名）有期徒刑六个月，并处罚金人民币一万元；被扣押的铅酸电瓶86个、免维护电瓶18个，予以没收，由公安机关会同相关部门依法处理。听到宣判结果，这名80后被告人悔不当初：“我错了，没想到会对环境产生这么严重的后果，更没想到会触犯刑事法律！”      咨询一下法院二个问题：1、这个案件量刑是不是太轻了，量刑的依据是什么？2、为什么没有追加环境修复费的相关处罚？   电瓶的电瓶液带来的是一片土地的长期污染。个人觉得对更多的随意倾倒废液废物的行为没能起到很好的震慑作用。您反映的问题已关注，请等候答复。“motocar”网友，您好：       根据您反映的情况，经市法院核查，现答复如下：       1、针对第一个问题：“案件量刑是不是太轻，量刑依据是什么？”。该案中的被告人在未取得危险废物经营许可的情况下，为谋取利益，违反国家规定，利用渗坑，倾倒、处置含有铅、铬、镍等重金属的有毒物质，且超过国家排放标准三倍以上，符合《最高人民法院、最高人民检察院关于办理环境污染刑事案件适用法律若干问题的解释》规定的“严重污染环境”的情形，其行为已构成污染环境犯罪。根据刑法第三百三十八条规定，违反国家规定，排放、倾倒或者处置有放射性的废物、含传染病病原体的废物、有毒物质或者其他有害物质，严重污染环境的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；后果特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。本案被告人如实供述自己的罪行，根据《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款的规定，可以从轻处罚。因此，该案对被告人定罪量刑符合上述法律规定。        2、针对第二个问题：“为什么没有追加环境修复费的相关处罚？”。人民法院在审理环境保护民事案件以及刑事附带民事案件中，对于污染和破坏环境行为，可以根据案情合理判定被告承担停止侵害、排除妨碍、消除危险、恢复或者修复环境、赔偿损失等责任。本案是刑事诉讼案件，法律没有明确规定直接对被告人给予环境修复费用的处罚，而是明确规定并处或者单处罚金，故法院依法作出对本案被告人并处罚金10000元的判决。       感谢您的关注。