园区胜浦星胜客建屋物业本人是星胜客小区的一名业主，该小区目前存在的问题还比较多，去年10月和物业沟通过以下几个问题:
1.小区内部道路拥挤，停满了车，南区有时候车辆都过不去，而地下车库比较空闲，跟物业沟通过建议将一部分地面车位移至地下车库，地面部分车位改造成访客车位，显然，物业没有理睬。
2.每天对小区内道路上停的车实行每辆收费5元，整个小区晚上道路基本停满，小区7年了，这是一笔不小的数目，这笔费用从来没有向业主们公开过，请问钱哪里去了？
3.有时候小区道路停满车，亲戚朋友来玩想停在外面的商铺前面的车位，但是很多车位都恶意的被商家放了衣架，沙子，石头，什么时候有规定租店面还附带车位了？车位是公共的，店面老板可以优先给顾客使用，但恶意占用就不应该了，毕竟车位不属于店家，有些店家恶意毁坏了多个车位，物业一点都不管。
4.物业去年说在准备装小区门禁，到现在一点消息都没有了。
5.星胜客9幢101是群租房，大门一直开着，每次坐电梯都要经过，一股臭味……
6.建屋物业唯一积极的一件事情就是收物业费。
希望有关部门帮我逐条反应一下，真心的希望星胜客小区能够有所改善，毕竟本来对建屋的印象挺好的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最严重的就是小区的停车问题，为什么就不把地面车位变成访客车位呢！明明车库里还有空车位可以租出去！现在小区的道路一团糟！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！您反映的问题回复如下： 1、停车问题：目前小区车辆越来越多，地面车位仅有157个，已无法满足现有停车需要，物业会严格控制临时车辆进入小区。 2、 网友反映过夜收费问题：根据《苏州工业园区机动车停放服务收费备案登记表》的收费标准操作，停车现场也按要求设置了收费公示牌。 3、商铺店门口车位，目前小区未实施收费，物业已向业委会提交相关方案。 4、小区南北门岗的改造方案已交业委会走流程. 5、星胜客9幢101室，建筑面积127.72平方米，并未违反《苏州市居住房屋出租管理办法》第九条第二款“人均承租建筑面积不得低于12平方米”的规定。物业已与房东、租户联系，强调不要影响周边居民的正常生活，维护良好的邻里关系。感谢您对小区的关注和爱护！苏州工业园区建屋物业发展有限公司二〇一七年三月二十二日