入学问题尊敬的教育局领导，我想咨询一下孩子读书的问题，本人于2007年在苏州相城区购置香城花园三期房屋一套，面积约98平米，并取得房产证，但因房子属于婚前购置，房产证上是小孩的妈妈和爷爷奶奶的名字，最近社区通知今年九月份要入学的新生去办理登记，我带好相关材料前去办理被告知因为房产证上有爷爷奶奶的名字属于特殊情况，我在苏州有稳定工作，居住在香城花园，交市区社保5年以上，平时生活、工作、居住都在苏州，我们夫妻三个户口都在常熟，小孩现读相城区天虹幼儿园大班，将于2017年9月读小学一年级，考虑平时工作居住在苏州，小孩子的读书肯定要在苏州的，所以想再买一套房子以便小孩入学，最近看上了新天地家园57平方的一套房子，估计在2017年5月之前可以成功购买，想咨询下能否今年就读善根实验小学，以房入学，户口在常熟是否需要迁移，谢谢！房产，户口要统一。如果是孩子监护人名下唯一住房，那么孩子父母和爷爷奶奶共有房产是可以作为学区房入学的如果孩子父母名下还有其他独有或夫妻共有房产，那么和爷爷奶奶共有的房产就不能做学区房了如果新买的房产是孩子父母独有或夫妻共有，并能在6月初入学报名之前取得房产证，那么可以作为学区房入学。为了保险起见，最好把孩子及父母的户口都迁到学区房内网友：您好！现将《2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法》提供给您，仅供参考，请以今年五月中旬苏州市教育局网站公布的政策为准。1. 学生常住户口应与其父母或其他法定监护人的常住户口及合法固定住所保持一致。若学生户口与父母或其他法定监护人户口不一致，以父母或其他法定监护人的合法固定住所作为确定施教区的依据。2. 学生父母或其他法定监护人的常住户口应与合法固定住所保持一致。若常住户口与合法固定住所不一致，以父母或其他法定监护人的合法固定住所作为确定施教区的依据。3. 学生父母或其他法定监护人有多处合法固定住所的，原则上以相对稳定、具备长期生活条件的一处合法固定住所(人均面积低于18 平方米的除外)作为确定施教区的依据。在信息采集时需提供该处合法固定住所的相关信息证明。4. 本市户籍学生，父母或其他法定监护人无全产权合法固定住所，与祖父母或外祖父母的共有产权合法固定住所可作为就近入学的依据。其他形式共有产权的合法固定住所原则不作为义务教育阶段学校就近入学的依据。5. 具有本市户籍、父母或其他法定监护人无合法固定住所的学生，按照属地管理和就近入学原则，由所属区教育行政部门根据实际居住地等情况，统筹安排公办学校就读。6. 本市户籍学生父母或其他法定监护人无合法固定住所的，父母及其子女户口地和居住地长期随祖父母或外祖父母居住并为唯一居住地的，按照义务教育就近入学原则，学生初中施教区的确定以祖父母或外祖父母合法固定住所为依据。7. 本市户籍学生，其户口与监护人不在同一户籍，在施教区内无合法固定住所，由教育行政部门根据实际情况统筹安排学校就读。符合下列条件之一的小学毕业生，可凭相关证明在监护人户口所在地依法入学：①父母双方都是现役军人（含武警）；②父母双方都是公派出国的专家、技术人员；③父母双方户口都不在市区；④孤儿。8.因改善住房条件、地块改造等乔迁新居的，人已迁新居，户籍尚未迁移的，施教区确定以新居住地为依据；因旧城改造，原居住地已拆迁，新住房尚未交付的，确定其施教区应以新安置的住房为依据；若家庭确有特殊困难，由所属区教育行政部门根据实际情况统筹安排。9. 随迁子女（户口不在本市），本人、其父母或其他法定监护人在本市有合法固定住所的，应以其合法固定住所为依据就近入学；在本市无合法固定住所的，按照《苏州市义务教育阶段流动人口随迁子女积分入学实施细则》（试行）相关政策执行。10. 对服务对象提供的合法固定住所予以登记，登记的合法固定住所五年内认定一名地段生（同一家庭多名孩子不受限制）。感谢您的咨询，如您还有疑问，欢迎致电68728012、68728019了解相关信息。姑苏区教体局