理想家园与现在的统治办签了多久的物业合同？现在管理理想家园的统治办和理想家园签了多久的合同？主管部门有没有对他们进行绩效考核？入住理想家园4年多了，理想家园依然是脏乱差，基础设施损坏严重，做事情拖拖拉拉，效率太低，小区环境没有什么改观。新区上级主管部门有没有考虑过这些问题，业主多次反馈这些问题，你们用心去调查，处理了吗？还是仅仅做样子？？
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。人在做，天在看！这种忽悠式物业服务水平，流氓式物业收费情况，还要折磨我们业主多久？！综治办速速离开理想城，组织一次业主大会，请一家有资质的物业公司来吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都是来这里敛财的综治办是政府主导的，要赚钱还差你们理想城这点物业费，倒贴了不知道多少钱了。你们理想城业主自己物业费不交，以前的新港物业多好，给你们炒掉了。有你们受的。为你们感到悲哀、希望康居物业快点来，收拾这帮家伙！网友你好！根据您反映的情况，开发区相关部门经了解，小区物业由业委会聘请，服务合同由业委会决定。15年下旬，对理想家园小区进行全方位监控布防，在主要出路口等安装了513个监控，建立一个安全、舒适的居住环境。消防系统，目前已施工完成，近期即可全面正常使用。门禁修复，现采取的办法是动用维修基金，需业主至业委会（社区二楼）登记，业委会与物业根据维修基金使用办法，按相关流程报区房管部门审核备案，同意后再行修复。小区卫生状况也有所改善，这和我们的努力是离不开的。如有做得不到位的地方，请具体说明，或您可向综治办反映，联系电话：62399334。（浒墅关经济开发区）

crazy123456789 发表于 2016-08-11 09:40 现在管理理想家园的统治办和理想家园签了多久的合同？主管部门有没有对他们进行绩效考核？入住理想家园4年多了，理想家园依然是脏乱差，基础设施损坏严重，做事情拖拖拉拉，效率太低，小区环境没有什么改观。新区上级主管部门有没有考虑过这些问题，业主多次反馈这些问题，你们用心去调查，处理了吗？还是仅仅做样子？？
问一句楼主交物业费了吗？理想城物业费收不到，没有物业进驻，所以政府接盘，业主大会怕根本开不起来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在都是这个套路 物业不管事 任其小区的设备损坏  然后用业主的维修基金  所谓特事特办 绿色通道。都不要你业主同意 直接把钱就打给物业找的什么公司 就把活干完了！  所以我 物业 街道 住建局 产业链装了门禁还是会被群租户或者二手房东给故意破坏，以前就是如此，因为他们群租户很多人没有门卡，动不动就维修基金！小区停车费每年都能收个200万左右，钱哪里去了？综合办不错了，改观不少，再来个康居就完了，楼上讲得对，新港确实不错，理想城的业主被坏人利用了，我们应该配合综合办，努力改变，争取更好

我是谁是我 发表于 2016-09-05 18:42 装了门禁还是会被群租户或者二手房东给故意破坏，以前就是如此，因为他们群租户很多人没有门卡，动不动就维修基金！小区停车费每年都能收个200万左右，钱哪里去了？没有人管理你们小区你们开心了。没有物业来接管你。是政府来接管你们的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在的物业、综治办算比较认真负责的。差就差在有自身素质低下的租户、二房东、房东一方面要求好的物业，一方面连物业费都不交。我也是理想家园的住户之一，住户整体水平的低下导致的大环境差，应该从自身寻找原因。