假城管开车碾压老夫妻水果摊苏州相城区元启路下午11点40分 一群假城管穿着社会装驾驶一辆上写“综合管理”的车辆碾压一对外地老夫妻的水果摊，下车就砸，摊贩随即报警，这几个“城管“叼着香烟指着摊贩破口大骂，抢夺摊贩三轮车钥匙，摊贩让他们出示城管执法证，对方不提供，问他们是什么单位的，对方回答“你**管我们哪里的”。这之后来了两个辅警, 对方准备开车要走，老夫妇不让，拿不出执法证既不是执法人员，随后对方对妇女不断进行推搡，我见状当即喝止，对方约5-6人随即一字排开冲上前来对我大骂，我以不可打人为由与对方理论，双发理论过程中伴随粗口，对方仗着人多冲上前来想要打我，我随即准备正当防卫，后被辅警以及同事拉开。这件事非常让人气愤，如果是城管为何没有执法证？为何不穿工作制服？为何不在执法前出示执法证？为什么一个个像地痞流氓一样穿着社会装叼着烟？那么如果不是城管又有何权利进行他们口中所谓的“执法”？即便真是城管，在执法过程中对方没有对其形成任何人身威胁，那么为什么要对50多岁的妇女实施暴力？当被制止后又何以恼羞成怒想要群殴发出正义之声之人？此事疑点：1.这几个人到底是不是城管？2.如果是城管那么执法证和制服在哪里？3.如果不是城管，这些人的写着“综合执法”的车从何而来？城管车子是城管执法，保安物业是综合执法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哦写错了，保安物业是综合管理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端啊，怎么这样的人啊。。。。上午还是下午？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你前面写“综合管理”，后面写”综合执法“，到底是那四个字呢？这出入大的去了。

第二故乡厦门 发表于 2017-3-28 16:31 你前面写“综合管理”，后面写”综合执法“，到底是那四个字呢？这出入大的去了。 ...写的综合执法，笔误别说城管，就是警察都没有执法证，都不知道现在的人怎么动不动就要执法证，城管只有工作证，没有执法证-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端马路摊贩应该严打 打掉他们的气焰 他们会调包骗称  少找钱

cz882 发表于 2017-03-28 17:24 苏州相城区元启路下午11点40分 一群假城管穿着社会装驾驶一辆上写“综合管理”的车辆碾压一对外地老夫妻的水果摊，下车就砸，摊贩随即报警，这几个“城管“叼着香烟指着摊贩破口大骂，抢夺摊贩三轮车钥匙，摊贩让他们出示城管执法证，对方不提供，问他们是什么单位的，对方回答“你**管我们哪里的”。这之后来了两个辅警, 对方准备开车要走，老夫妇不让，拿不出执法证既不是执法人员，随后对方对妇女不断进行推搡，我见状当即喝止，对方约5-6人随即一字排开冲上前来对我大骂，我以不可打人为由与对方理论，双发理论过程中伴随粗口，对方仗着人多冲上前来想要打我，我随即准备正当防卫，后被辅警以及同事拉开。这件事非常让人气愤，如果是城管为何没有执法证？为何不穿工作制服？为何不在执法前出示执法证？为什么一个个像地痞流氓一样穿着社会装叼着烟？那么如果不是城管又有何权利进行他们口中所谓的“执法”？即便真是城管，在执法过程中对方没有对其形成任何人身威胁，那么为什么要对50多岁的妇女实施暴力？当被制止后又何以恼羞成怒想要群殴发出正义之声之人？此事疑点：1.这几个人到底是不是城管？2.如果是城管那么执法证和制服在哪里？3.如果不是城管，这些人的写着“综合执法”的车从何而来？你遵守规定谁来和他们瞎折腾，人家为什么会这样，你自己也反思一下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你这样只会把小摊贩的气焰嚣张-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小摊贩如果违反规定当然可以依法处罚，但是不是意味着城管部门可以不出示证件？是不是意味着城管可以用流氓手段执法？楼上说他们只有工作证没有执法证，其实完全没必要纠结，楼主的意思就是执法人员要证明自己的身份，这是很明显的事，总不能十个人就能代表政府执法吧？至于说动不动就要证件，这可是老百姓的权利啊，你凭什么给剥夺？总之，一句话，摊贩违法，该罚；城管违法，该查！接到群众举报在元启路旁有无证流动小摊贩随意排放物品，严重影响交通安全，社区物业工作人员在元启路段张贴禁止摆摊告示，仍然有小贩不听劝阻摆摊设点，严重影响文明出行，存在安全隐患，3月29日上午，朱巷社区联合110联动执法进行整治行动。                                                                                                        相城区元和街道                                                                                                    二〇一七年三月三十日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-30 16:04 接到群众举报在元启路旁有无证流动小摊贩随意排放物品，严重影响交通安全，社区物业工作人员在元启路段张贴禁止摆摊告示，仍然有小贩不听劝阻摆摊设点，严重影响文明出行，存在安全隐患，3月29日上午，朱巷社区联合110联动执法进行整治行动。                                                                                                        相城区元和街道                                                                                                    二〇一七年三月三十日我是来看您笑话的！回答的牛逼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端即使城管人员不来，摊贩也应自觉遵守法规。城管人员有无执法证与你们违法行为没有因果关系看看地上，一地鸡毛，环境被糟蹋成什么样了。违章摊贩应该要管，不管如果顾客买了有质量问题，或者骗称，回头人都找不到，比冷漠的旁观者更可怕的是那些自以为站在道德的制高点去指责执法者的伪君子！！执法者执法过程中的瑕疵，从来都不应该成为违法者逃避惩罚的借口。我们可以去指正甚至是指责执法者的行为瑕疵或者错误，但是这和违法者必受惩罚没有任何冲突！苏州的警察、城管不是太野蛮，而是太过妥协，所以造成遍地的违法行为得不到制止！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中国的警察、城管太软弱了，看看西方国家的警察，对警察动手的后果就是作死我想小摊小贩们都放他家门口了会怎样？如果随便找个地方就能摆摊做买卖，那要商场干嘛？要店面何用？什么事都要讲规矩！无证小摊贩就是城市容貌的顽疾，绝对不能纵容他们！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端