关于越溪副中心周边学校的相关问题。    早在2014年的时候，规划局有一份规划报告，海馨花园对面有一个小学和幼儿园，这次在新版个规划方案上又看到了，想请问相关部门，这个幼儿园什么时候建设？是什么名字？现在有方案了吗？    在国风华府那边，2014版本和2016版本有点区别的，但总体还是没变，也是幼儿园，小学，初级中学，高级中学，也是想请问相关部门，什么时候建设，有没有具体方案了？http://www.szghj.gov.cn/szghj/InfoDetail/?InfoID=1734bc60-156b-4ed5-820b-80550fadfb28&CategoryNum=002003http://ghgs.szghj.gov.cn/ghgs/Project/ghpublic/GH_detail.aspx?id=21281越溪二小还是政府实事工程，还明年复明年地拖着，按现在进度，最乐观也要到2017年9月招生。吴山街东头这个小学估计五年内都不会动。越溪要来个好点的中学就好了网友：     您好！该二块位置均有规划小学及幼儿园，目前暂无建设计划。                                                                                               吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-28 15:31 网友：     您好！该二块位置均有规划小学及幼儿园，目前暂无建设计划。                                ...那请问，规划什么时候开始建设呢？

吴中小胖子 发表于 2016-12-29 10:18 那请问，规划什么时候开始建设呢？暂无建设计划当然就是没有时间表啊。规划而已，过若干年根据情形也可能更改规划不建了，总之，各种可能。