强烈要求拆除隔离柱！！！继续昨天的问题得到的答复是所谓的经有关部门深入研究，那有没有从老百姓实际情况去考量呢？有没有把一碗水端平呢？同样一条鹤溪路，在中学北端舒馨花苑门口为什么不装护栏？在御庭水岸以及御庭花苑那里却能各留十米宽的豁口？我们望馨花苑就不是人流密集的小区吗要这样被封的绕行进出？！如果说有过研究，再问碰上中学放学高峰这段路本来就车流大，要再加上我们回家必要经此调头，那不是添堵是什么？本来望亭被某些追求功利的领导弄得四分五裂没有一点整体规划，现在又在乡镇上弄这个挡住回家路的护栏，还美其名曰经过深入研究！为什么不能好好的建设苏州的西北门户呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！尊敬的市民您好，诉求人反应望亭镇鹤溪路望馨花苑二区路段安装的隔离护栏不合理，影响进出入小区不方便。经我们交警部门现场勘查，理解诉求人的建议，据现场勘查发现问题：出入该小区的机动车车辆不仅要绕道前往至（望亭中学）路段掉头回来进入小区，且晚高峰时段正值学校放学，会造成此路段交通拥堵，也增加了安全隐患。根据综合因素，我们会请设计部门进行现场调研后，是否需要重新设计规划，具体事宜需要向政府申请，涉及多个部门审批等。也请诉求人耐心等待一段时间，你的建议我们听取并理解，但是具体实施需要经过相关部门审核，希望理解！————此为最终答复                                                                             相城区望亭镇                                                                          二〇一七年一月一日真的 要弄去啊。  ！！！   