请苏州疾控中心继续解答脊髓灰质灭活疫苗的相关问题      你好，我家宝宝现在三个月大，在二月龄时接种了第一针国家计划的脊髓灰质灭活疫苗（IPV），现在三月龄准备进行第二针脊髓灰质灭活疫苗（IPV）接种，社区卫生中心回复：苏州市三月龄的第二针脊髓灰质灭活疫苗（IPV）无货。本人不想后续选择口服脊髓灰质减毒疫苗（OPV），望苏州疾控中心解答：后续应按照哪种疫苗接种方案进行？     苏州卫计委已回复如下：根据国家食品药品监管总局、国家卫生计生委关于贯彻实施新修订《疫苗流通和预防接种管理条例》的通知（食药监药化监﹝2016﹞74号）有关要求，各地不得采购单一成分脊髓灰质炎灭活疫苗（IPV）作为第二类疫苗推广使用。按照江苏省儿童免疫规划程序，目前儿童满2月龄免费接种1剂IPV，此后3、4月龄和4周岁各接种1剂次脊髓灰质炎减毒活疫苗（OPV）。另外儿童家长也可自愿自费选择IPV-DPT-HIB联合疫苗（五联疫苗）替代接种。     回复的不是很详尽，所以我想继续咨询的是：我家宝宝这种情况下就是从3月龄开始使用IPV-DPT-HIB联合疫苗（五联疫苗）替代接种么？如果是从3月龄开始使用IPV-DPT-HIB联合疫苗（五联疫苗）替代接种，为做好百白破、脊髓灰质炎的预防，后续具体的疫苗种类及疫苗接种时间如何安排？望详尽告知，谢谢！您好，按照您孩子的实际情况，2月龄已接种1剂IPV，后续如果选择IPV-DPT-HIB联合疫苗（五联疫苗）接种，可3、4月龄和18月龄自愿自费选择接种五联疫苗，5月龄时可单独接种1剂DPT（无细胞百白破）。如有疑问，也可咨询辖区疾控中心；也可以电话咨询（0512-68262040）。