天赐庄规划何时兑现？！那是一个美好的规划，能让周边居民盼望的美好生活的规划，能改善停车难的规划。是什么原因搁浅？还有实现的希望吗？请有关部门给个准确的实施时间！网友，您好！经了解，天赐庄片区保护与利用项目启动以来，已有三年多，由于片区的特殊性和复杂性，项目推进中遇到极大难度，经多次民意调查，同意搬迁率很低，且有相当部份的居民强烈反对，多次联名向中央、省、市各级部门写信要求停止拆迁。至此，天赐庄项目只得暂停实施。 2014年中，为照顾绝大数群众的意愿，政府决定对有优先条件（同意率较高）的十梓街以北地块及十梓街沿街街店面200余户房屋，由征收改为协议搬迁方式进行搬迁 。 2015年8月，市政府对我区房屋征收与补偿工作机制做了重大调整，9月18日，区政府决定，根据新政策对天赐庄项目（十梓街以北地块及十梓街沿街店面200余户房屋）再次入户调查，时间为2015年10月8日至12月7日。以现有房屋自然院落，按照建筑物的实际位置和相邻关系及规划用途划分为7个独立单元，规定在独立单元中，居民同意搬迁率达到98%及以上，则按照搬迁政策，实施签约搬迁，并在每户填写的《天赐庄项目启动区I期入户征求意见表（范围：十梓街北侧区域及十梓街道路两旁房屋）》上明确载明了搬迁政策要点、满足实施搬迁的要求及截止时间和公示时间。截止12月7日24点，第六片（即望星桥北堍7号成套房40户）满足“居民同意率达到98%及以上”的要求，可以实施协议搬迁。其他一、二、三、四、五、七片区并未达到上述要求，不再实施搬迁。您所居住的房屋如不在第六片（望星桥北堍7号成套房40户）范围内，则不予搬迁。k那原来规划的停车场就不建了吗？此片区为何要大动作，大拆大建？劳民伤财。自有一批期望拆迁改善自己居住环境的人不时窜出来，兄弟们，改善居住环境要靠自己的努力，不要寄望于其他任何外因。类似的提问，不要再出现了危旧房、环境有差 、愿意拆迁的先搬迁好了