关于商住用房的问题你好，想咨询一下关于商住用房的一些问题。1、欲购买划区内的一套小面积酒店式公寓房，房屋属于商住性质，请问可以享受学区房待遇吗。（自己名下无房，配偶名下有一套100平方米的学区住宅。）2、这样算不算二套房，将来买房会不会受到相关政策限制。3、商住用房可不可以使用公积金贷款。或者将公积金拿出来还商业贷款。1、不能迁户口，不算学区。2、不限购。3、只能商贷，首付5成。“xygyy”网友，您好！1、可以办理住房公积金贷款的房源，新建普通住房：开发商已办妥销售和贷款相关手续、且主体结构封顶的普通商品住房，包括联排别墅（屋）和酒店式公寓（70年产权）。2、如果您有商业住房贷款的话，正常偿还住房贷款期间，住房公积金可以用于偿还住房贷款。如您仅有商业普通（或其他类）贷款的话，住房公积金不能用于还款贷款。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。您反映的问题已关注，请等候答复。官方的回答严谨负责，但需要楼主研读理解；二楼网友的回答简洁明了，但少规范。立场位置不同，答案样式就不太一样。“xygyy”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局、地税局、公积金中心核查，现答复如下：       一、2015年以后，招生入学政策明确如果你购置的商住用房人均高于18平方米且子女符合计划生育政策，可以作为入学依据。       二、 商住用房的性质属商业，购买的商住房不算二套住宅房，不影响购买住宅房的税收优惠政策。商住房的契税税率为3%。如果您购买的商住用房是二手房，涉及到的税收政策如下：1.增值税及附加：转让商住用房，应以转让收入减去购置价后的余额为增值额，按5%缴纳增值税，缴纳增值税的同时，应根据增值税税额的7%（市区）或5%（乡区）缴纳城建税，增值税税额的3%缴纳教育费附加，增值税税额的2%缴纳地方教育附加。 2.个人所得税：如果个人出售商住用房，以转让收入减除财产原值和合理费用后的余额，按20%适用税率，缴纳个人所得税。 3.土地增值税：转让商业用房，按增值额确定税率后，计征土地增值税。 4.印花税：买卖双方均应按合同所载金额万分之五缴纳印花税。 5.契税：个人购买商业用房按3%缴纳契税。交易双方签订合同后，由地税局委托常熟市价格认证中心对交易房屋进行评估，按评估价格或者转让收入孰高作为征收相关税收的计税依据。税收政策上如有其他问题可来电咨询或到常熟市审批中心地税征收窗口咨询。       三、1.新建普通住房，可以办理住房公积金贷款的房源：开发商已办妥销售和贷款相关手续、且主体结构封顶的普通商品住房，包括联排别墅（屋）和酒店式公寓（70年产权）。2.如果您有商业住房贷款的话，正常偿还住房贷款期间，住房公积金可以用于偿还住房贷款。如您仅有商业普通（或其他类）贷款的话，住房公积金不能用于还款贷款。如有疑问，欢迎您拨打咨询热线12329、12345，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。       感谢您的关注。