政府承认违章缺还在施工 ，这就是协商的结果。党风何在今天一早发现，如图所示。 政府已经承认违章。 为啥现在还在搭建。内部搞活动。 这么多泥要来干嘛。 难道里面挖出来的。？不可能。工作量太大，不会一天完成。唯有外面拉过来填埋里面。 浇水泥。 这就叫协商。这就叫自行拆除。 我看是 加快完工啊。有关部门可以去看看。 我说的有没有假。 不要说的和做的不一样。以为我眼瞎。看不到这么大一堆土。还暗自搞活动。 承认违章还在搭建。 错上加错。政府居然这么纵容不管。党风何在。 民风何在。 一直说协商。一个人啊没见到过。   再说了。（老违章不拆。难道我杀了人跑了。几年后派出所就不用抓我了哇。是不是同一个道理。）你们不要嘴上说的和做的不一样。 不然他们怎么会还会私自搭建。 既然是部门回复。那就让有关部门去调查下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-02 07:11 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。你们的关注就是任由他们继续施工吗。？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：关于市民反映的问题，北厍元鹤村村委会协同北厍农村控违队一起上门，经现场核实，该户家中有泥土、砂石情况属实，户主表示，因道路狭窄且不是水泥路，遇雨雪天气进出不便，顾其准备泥土、砂石填补石驳岸前的道路坑洼，改善进出环境。现村委会协同控违部门已明确告知其不得违章搭建。村委会将会进一步予以关注。市民若有相关问题，也可与北厍办事处联系：63247305。谢谢您的关注！