苏州摩天轮的家庭年卡 还没开卡 不给退我花450元从别人手里买到一张苏州摩天轮的家庭年卡，从没用过，还没开卡，现在不想用了，摩天轮的工作人员不给退。但工作人员证实，这卡还没开，开了之后使用期限是一年，我表示想退的时候，她说不可以，因为这卡不是他们出售的，要找卖我卡的人退钱。我去哪里找人退，我就想问问呢，这卡明明就是摩天轮的卡，开了就能用，不开为就不能退？这种卡应该还很多，不止我一张。不会是人家送的想折现吧网友你好，根据你反映的情况，现答复如下： 根据“谁经销谁负责”的处理原则，此卡非摩天轮直接出售，建议联系经销商退卡。50元卖我。这个回复不满意，等于没回复

jhq309466553 发表于 2016-12-28 10:57 50元卖我。不好意思我太亏了，我想让苏州摩天轮原价退还我这个就和向黄牛买票一个道理啊 ，你跟黄牛买的票难道还能找发票商去退么你可以再转手卖给别人啊。发现没人要又或者想要多点钱？贪心啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

五成涩 发表于 2016-12-28 11:15 不好意思我太亏了，我想让苏州摩天轮原价退还我开玩笑的。哪里买哪里退很正常我想买,带两个孩子经常去坐坐， 哪里有售啊。求推荐！ 