关于苏州卓越房产经纪公司违规的问题       我于2016年11月9日通过苏州卓越房产经纪有限公司与金**签订了买卖房屋合同，后因为买方以我违约为理由不进行交易，后我多次找中介表明我卖房子的态度但买方人态度强硬，从签订合同到现在已过去了5个月的时间按照2016年10月1日后国家与苏州市相关规定在我卖房时中介应和我签订委托协议书，但我与中介方未签订任何委托书，按相关规定房屋买卖中买方在签完合同后三个月没有履行合同可通过中介方在房产交易撤消挂牌但中介方以我与买方人有纠纷而不予撤消，而且一直扣压着我的相关证件不予归还。并且我在2017年3月29日下午在苏州市高新区房产交易中心中介科投诉关于我在苏州市卓越房产经纪有限公司交易房屋过程中中介发生的一些违规情况进行反映,中介科给我的答复时间应该是7个工作日,截止2017年4月12日依然没有接到房产交易中心中介科的任何回复电话。卓越在浒墅关有根基的，那个店长杨**真的嚣张跋扈您好，    您向我中心反映的苏州市卓越房产经纪有限公司在房屋交易过程中的居间行为涉嫌违规的投诉，中心经取证调查，已于4月12日勒令该经纪机构撤销房屋交易挂牌。    您与买受方之间的纠纷请通过协商或司法途径解决。（高新区国土分局）