苏州轨道交通有限公司某领导滥用职权苏州轨道交通有限公司运营分公司，架大修车间，刚上任领导不顾下属员工反对，一意孤行，每天吃完早饭，强行让一百多号员工穿着厚重厚重劳保鞋跑步，对身体健康，造成极大危害！现在不是在学校，怎么还搞这种，浮夸风，大跃进，如果自己带头跑这样还行，自己不跑，让别人跑，不尊重人权，体罚员工，一百多号员工敢怒不敢言！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

382178288 发表于 2016-12-16 06:06 苏州轨道交通有限公司运营分公司，架大修车间，刚上任领导不顾下属员工反对，一意孤行，每天吃完早饭，强行让一百多号员工穿着厚重厚重劳保鞋跑步，对身体健康，造成极大危害！现在不是在学校，怎么还搞这种，浮夸风，大跃进，如果自己带头跑这样还行，自己不跑，让别人跑，不尊重人权，体罚员工，一百多号员工敢怒不敢言！可以辞职-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

peace315 发表于 2016-12-16 08:31 可以辞职不需要辞职，到时候肯定会被查水表的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感谢您对苏州轨道交通的关注。关于您说的车间组织开工前热身晨跑活动，说明如下：1、热身活动是15日刚开始的，主要考虑到近日天气降温，开工前员工没有热身，身体关节僵硬，工作过程中容易出现安全伤害（该车间作业涉及大部件搬运、大设备操作等，对作业人员的身体要求较高）。因此车间倡议员工在开工前进行10分钟慢跑热身。2、关于跑步时穿着劳保鞋的问题，建议员工跑步时换上运动鞋。3、对寒冷天气下开工前的热身方式，员工可自主选择采用跑步或其他运动代替