请问少儿医保能不能补办签约手续？急！急！急！上个月因为是年底了，事情多了点，把少儿医保签约的事忘记了，今天刚刚想起来，已经错过了截止日，但是小孩子市民卡里的钱早就充好了，想问一下有关部门，能不能补办一个签约手续？麻烦早日回复，最好能够补签，不然要提心吊胆一年。谢谢！您反映的问题已关注，建议以私信的方式提供您的联系电话，以便部门核实处理。一般有两次扣款期，扣款不成功的话你所在的社区会通知你的。“小满”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核实，现答复如下：       办理2017年居民医保参保手续，本市户籍人员持户口簿、身份证和市民卡，新市民持入医准入卡和市民卡至各镇劳动所或指定的社区（村委）劳动保障服务站办理参保登记，并于2016年12月31日前将个人参保费用存在市民卡上。新生儿在出生一个月内办理参保手续的，可自出生之日起享受当年度居民医保待遇；在出生一个月至三个月内办理参保手续的，自缴费次月起享受当年度居民医保待遇。您的具体情况未说明，建议您直接拨打居民医保科电话52701397、52715695，详细咨询。       感谢您的关注。答非所问，我问的是16年12月31日前未和社区签约，现在能不能补签，你跟我捣浆糊。自己捣浆糊。这事也能忘-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端