美澜花园租赁车位要求业主交2017全年物业费美澜花园是旭辉地产的项目之一，一期项目于2015年12月底交付，二期项目于2016年6月底交付。在交房时，每户已按照开发商要求缴纳：物业费用一年、公共耗能费用、维修基金。小区地面车位约300个。小区汽车停车问题一直是业主们关注的重点。现物业给出这样的车位租赁方案。请问：一期现在刚好需要交纳2017年物业费，二期距离拿房仅五个多月，如何缴纳2017年全年物业费？物业派给每栋楼所谓的不做实事的管家是这样回复我们的：二期业主需要提前交2017年下半年的物业费用。所有业主凭借已缴纳2017年度全年物业费发票的业主，具有优先租赁权。那么不提前交2017下半年物业费的业主，就租不到地面的车位了？请问，该项条款是否涉及违规。是否交了2107全年物业费就能租到车位，所谓的管家一直没有回复。根据前期物业管理条例 ，对于一期业主同样不合理，因为业主有权选择半年一交还是一年一交，物业做法错误网友：     您好！您反映的问题已收悉。经查，小区前期物业服务协议第四条：物业管理费每半年交纳，交纳时间为每年1月、7月的10日前。对此，我们已要求物业企业按合同、协议约定条款进行收费，并公正公平地做好车位的摇号工作。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                             吴中区住建局