离婚之后购房资格问题结婚期间购买过一套房子，到目前为止还没有交房。后因一些原因，与前妻协议离婚，离婚协议上写明那套房子划到前妻名下。12月初，我购买了吴中区中海双湾锦园的33-301室，付首付之前，特地拨打吴中区房管局电话咨询我是否具有购买资格，答复是我可以购买。  今天下午《12月20号》中海销售告知我，房管局审核不予通过，给出的原因是我名下有一套房产，需要去变更好了才能办理。但那套房子还没有交房，根本无法办理变更。我又拨打房管局电话，告知我他们只以系统为准，不看离婚协议。我买套房子不容易， 目前情况是，  我名下无房无贷，无房证明我也已经开出来了，社保连续交满2年，购房资格审核表里的材料都符合且准备齐全附加离婚协议一并提交给吴中区房管局，却告知我名下有一套我离婚前的，实际却不属于我的房子，而我离婚协议上写明这个房子不属于我。我想问审核到底是审系统，还是审购房人的实际情况。我只想买套房子住。真的。当然审系统。谁知道你什么情况！这怎么办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

txwqtxwq 发表于 2016-12-20 20:58 当然审系统。谁知道你什么情况！提交审核都有材料的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！您反映的问题已收悉。我单位已电话告知网友，先至我单位将之前的合同注销后方可购买双湾锦园的房屋，得到网友认同。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                       吴中区住建局 

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-27 10:54 网友：     您好！您反映的问题已收悉。我单位已电话告知网友，先至我单位将之前的合同注销后方可购买双湾 ...什么时候打电话给我了？楼主是自作聪明啊！为了买套房，还真离婚！高，实在是高！这套路谁都懂！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

无助的蚂蚁 发表于 2016-12-28 20:31 什么时候打电话给我了？楼主很会钻空子哦！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春去春回来 发表于 2016-12-29 20:30 楼主是自作聪明啊！为了买套房，还真离婚！高，实在是高！这套路谁都懂！用你的想法来说别人，是不是觉得自己很聪明？你认识我？你知道我的情况？说你是键盘侠都侮辱键盘。真没教养-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端