润欣花园还能不能好好停车了



润欣花园居住密度相对较大，人多车多，然而位于大门口步行街东侧池塘边一栋楼前有一条死胡同，该处常年有一辆蓝色小polo苏E2K02B故意停在死胡同的路口中间，让其他车子开不进去，停不了，倒想问问看这路是她家的吗？凭什么那条路上只能停她的车，别人的车不让停呢？是不是太霸道，太没素质了？难道有关部门不能管管吗？“雨夜归人”网友，您好： 根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下： 关于您反映的情况，属地城管办已联系小区物业，但查无此登记信息，近几日保安在夜间巡查时未有发现，且社区城管队员在工作日时间巡查时也未发现该车辆，建议您再有发现车辆乱停车行为可直接拨打12345要求移车，也可通知小区物业：52342626。 感谢您的关注。 ...无图无真相，此图摄于2017.3.14  17点        该车常年停在润欣D1幢的南侧断头小路路口，故意霸占着路口，每次都停的恰到好处，导致其他车无法停进去，物业能不能好好管一下？您反映的问题已关注，请等候答复。抢车位，现实版-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-15 10:33 您反映的问题已关注，请等候答复。昨天16:30的时候，该车已经停在此处了。无图无真相，现在手机拍照这么方便，随手拍一个上传到论坛有那么难么？所以我建议大家在反映问题的同时最好配上相应的照片。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你如果真要上他腔，你就横停在他车尾部！反正小区道路警察不贴罚单！看你们谁牛！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“雨夜归人”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       根据您提供的照片，社区城管队员、小区物业已通过12345联系到车主，并沟通教育要求移车，但车主仍然拒不配合。因属地政府并没有执法权，对于小区内停车问题只能以提示和劝导为主，将继续会同物业做好与车主沟通工作。如果居民遇到小区停车妨碍出入的问题，也可以拨打12345，由交警部门通知移车。       感谢您的关注。车牌上有2B字样。那个路口经常看到这辆车，属实。

csjjjskfq 发表于 2017-3-20 11:01 车牌上有2B字样。那个路口经常看到这辆车，属实。基本每天都会停在那的你就横停在他车屁股后面-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个D1门口停车位上还有锁，也是醉了。