咨询在相城教育局请看两张照片，其实讲的都是一件事，相城区周立宏副区长调研高铁新城学校建设情况。1. 其中高铁新城网站上报道是：3月16日下午周立宏一行实地调研了苏州大学实验学校、南京师范大学苏州实验学校二期项目的建设情况。2. 相城教育局网站上是：3月16日下午，区政府周立宏副区长携区人大、区教育局、发改局、住建局、环保局、监管局、消防大队等区机关主要负责人莅临南师大苏州实验学校调研学校建设方案，总校长胡金平、高中部李志华校长、幼儿园俞贵珍园长等学校领导热情接待了来访调研人员。我就有两个问题：1. 苏州大学实验学校属不属于相城教育局管辖？还是说是市直属？或者像苏大实验网站上说的那样：学校将在苏州大学实验学校理事会的领导和依法管理下，充分享有办学自主权。意思就是不归相城教育局管？如果这样,OK,那就没什么问题。2. 如果苏大实验还是属于相城教育局管，那同一个事情，明明人家副区长先后到了两个学校去检查，你硬生生把苏大实验给剪了，标题和内容都突出民办的南师大实验学校这个民办私立学校，是什么想法和意图？因为私立的学校能为区政府带来税收和效益？你们就为他们这么摇旗呐喊？不光是这个事情，之前相城教育局网站上太多的为本地区民营学校站台宣传了。苏州国际外语学校，相城实验小学，南师大苏州实验学校，这几个相城比较好的学校都是私立的，为什么公立的搞不起来？没有想想吗？眼睛不要只盯着能为你们带来效益的私立学校，我觉得作为政府机关，更应该想想怎么搞好公立学校，把更多目光投向那些公立学校里普通家庭的孩子，这些孩子才是相城以后发展的人才基础。当然我明白我也只能发发牢骚，反正说了也白说。希望相城的公立学校发展的越来越好。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!楼主说不错不错了，起码这几个好的学校不划学区，用不着去买好几百万的学区房了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相城区是乡下地方 太落后了 区领导要出去走走 学学园区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sznavy0811 发表于 2017-3-25 06:53 相城区是乡下地方 太落后了 区领导要出去走走 学学园区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...希望这次来了新的区委书记和区长，会有一番作为。私立学校搞的好是因为自主盈亏，所以能努力把学校搞好；公立学校搞不好是因为财政预算，大家都有编制，干得好不好工资都是那些。根源在于体制。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好，首先感谢您对相城教育事业的关心。区委、区政府高度重视并优先教育发展，不断加大教育投入，各类教育事业均衡协调发展。同时，加大民办教育扶持力度，以满足人民群众多样化的教育需求。                                                                                相城区教育局                                                                           二〇一七年三月二十七日

sznavy0811 发表于 2017-03-27 13:57 相城区是乡下地方 太落后了 区领导要出去走走 学学园区相城区的干部工资发的多比其他区多，而相城区经济开发区里干部工资还发的更多。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

秉烛夜谈 发表于 2017-03-28 22:25 请看两张照片，其实讲的都是一件事，相城区周立宏副区长调研高铁新城学校建设情况。1. 其中高铁新城网站上报道是：3月16日下午周立宏一行实地调研了苏州大学实验学校、南京师范大学苏州实验学校二期项目的建设情况。2. 相城教育局网站上是：3月16日下午，区政府周立宏副区长携区人大、区教育局、发改局、住建局、环保局、监管局、消防大队等区机关主要负责人莅临南师大苏州实验学校调研学校建设方案，总校长胡金平、高中部李志华校长、幼儿园俞贵珍园长等学校领导热情接待了来访调研人员。我就有两个问题：1. 苏州大学实验学校属不属于相城教育局管辖？还是说是市直属？或者像苏大实验网站上说的那样：学校将在苏州大学实验学校理事会的领导和依法管理下，充分享有办学自主权。意思就是不归相城教育局管？如果这样,OK,那就没什么问题。2. 如果苏大实验还是属于相城教育局管，那同一个事情，明明人家副区长先后到了两个学校去检查，你硬生生把苏大实验给剪了，标题和内容都突出民办的南师大实验学校这个民办私立学校，是什么想法和意图？因为私立的学校能为区政府带来税收和效益？你们就为他们这么摇旗呐喊？不光是这个事情，之前相城教育局网站上太多的为本地区民营学校站台宣传了。苏州国际外语学校，相城实验小学，南师大苏州实验学校，这几个相城比较好的学校都是私立的，为什么公立的搞不起来？没有想想吗？眼睛不要只盯着能为你们带来效益的私立学校，我觉得作为政府机关，更应该想想怎么搞好公立学校，把更多目光投向那些公立学校里普通家庭的孩子，这些孩子才是相城以后发展的人才基础。当然我明白我也只能发发牢骚，反正说了也白说。希望相城的公立学校发展的越来越好。说了跟没说一样，相城区落后啊，根本原因是经济，实则是教育啊，教育落后，毁了几代人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端