就是咨询一下地沟油举报的奖励问题无意之中看见有人在收地沟油，听说群众举报地沟油的收购或提炼，一经查实，获得食品安全办的奖励。希望常熟有关食品安全主管部门给予明确，详细的说明。问题如下，请逐一详细回答。一，是不是只要是去饭店回收猪食，下水，餐厨垃圾的那种大塑料桶加电瓶三轮车的 大部分是去提炼地沟油呢？如果不是，还能干啥？常熟养猪场没几家啊？有关部门是不是也该有“底线思维”啊，保障食品安全，责无旁贷啊。二，举报提炼地沟油的，有奖励标准吗？有奖励的级别标准表格吗？三，举报回收地沟油的电话除了12345，有没有部门的电话啊，12多少呢？网站呢有吗？电子信箱呢？来访接待举报地沟油的办公室地址在哪里呢？只有向社会公布举报的所有方式，才能让食品违法行为，地沟油行为陷入人民战争的汪洋大海之中，从而大大提升舌尖上的安全水平。四，餐饮业法人买来地沟油使用，炒菜，是否违法，举报受理吗？有奖励吗？五，是不是只要看到有人在饭店周围掏阴沟捞起东西，打开饭店前门或后门的阴井盖往塑料桶装，保准是要去提炼地沟油呢?如果不是，还能是干嘛？您反映的问题已关注，请等候答复。问题问的有点意思，如果不是，还能干啥？要证据的朋友地沟油是必须定期清理的，不然隔油池是要溢出来的！苏州有几家专门从事地沟油清理和处理的有资质公司的所以，清理地沟油是必须的，不清理才会出事呢！问题是清理出来的地沟油去向才是关键！如果清理出来然后无害化处理，那么没问题。如果制作生物燃料或者畜牧饲料，也是没有问题的。只有提炼后重回餐桌才是严禁的。“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、公安局、城管局核查，现答复如下：       根据《常熟市餐厨垃圾管理实施细则》管理职责分工，城管局是我市餐厨垃圾的行政主管部门，负责餐厨垃圾收集、运输和处置服务的经营许可以及监督检查。目前餐厨垃圾有工业和农业合法用途，饭店回收猪食、下水、餐厨垃圾是属于正常的符合规定的流程操作，市城管局一直重点监督管理，目前，暂未发现流入到市民餐桌的现象。如发现进入餐饮服务、食品生产流通环节经营使用“地沟油”的情形请拨打12345、12331等相关部门的举报投诉电话。举报经查实的可向食安办按照《常熟市食品安全举报奖励办法》获得相应奖励，具体奖励标准可通过“中国•常熟”政府网查询。您也可以直接拨打城管局热线52707999举报提炼地沟油行为，城管局将安排辖区中队查处。       感谢您的关注。