企业辞退员工补偿现有太仓杨顺鞋材有限公司因营业状况不好，在逐步辞退员工，公司对每次辞退的员工补偿金逐步减少，还要求被辞员工写自愿离职书，说这只是形式。现在的辞退补偿金打八折，不符合劳动法，希有关单位查明，给个回复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该补偿    “danja123”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市人力资源和社会保障局答复如下：《中华人民共和国劳动合同法》第四十七条规定：经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。《江苏省劳动合同条例》第三十三条规定：根据《中华人民共和国劳动合同法》的规定和该法施行前的有关规定，终止劳动合同或者用人单位解除劳动合同应当支付经济补偿的，按照《中华人民共和国劳动合同法》施行前后的适用条件分段计算支付经济补偿的年限。计发经济补偿的月工资标准为劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的月平均工资，月平均工资低于当地最低工资标准的，按照最低工资标准确定。你所在单位的因为经营状况不好，现在准备与职工协商解除，双方可以就经济补偿金额作出协商，但必须坚持平等、自愿原则。职工需要注意如果自愿离职就不能得到经济补偿等细节。双方如协商不成可以就争议事项向我局劳动人事争议仲裁部门提出仲裁，仲裁部门将依法作出裁定。如还有疑问，请致电53571244详询。