园区04年拆迁的如今人口增加是否有补偿面积本人一家五口于04年拆迁，分得两套安置房，12年过去了，当初的三代人，变成四代人，家里小孩子结婚生子后，由五口人，变成八口人，明显当初的两套房已经不够住了，请问园区是否有相关补贴政策，但是园区房价又这么高 ，根本买不起商品房。当初最早拆迁的失地农民，现在被赶进城落得这般田地。希望园区能重视起来。因为有不少失地农民已经遇到，或即将遇到。谢谢！要求有点过了。。。。。已经分了两套房了，新苏州人都是自己买的。不够住可以置换啊，卖一套，买两套。奇葩-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端问一下楼主，假如04年拆迁到现在，你家里少了2个人，你是否把分得的房子退回给政府？你应该把1944年的户籍和房产翻出来，这样你也许能得到更多啊。呵呵

gsyjz 发表于 2016-12-22 09:38 要求有点过了。。。。。已经分了两套房了，新苏州人都是自己买的。不够住可以置换啊，卖一套，买两套。 ...新苏州人是自己买的，但是他们在老家还有宅家地 还有房子，但是我们老家已经没有了。

透气呼吸 发表于 2016-12-22 10:25 问一下楼主，假如04年拆迁到现在，你家里少了2个人，你是否把分得的房子退回给政府？你应该把1944年的户籍 ...正常哪个家庭人口会越来越少了？  你不要激动，你应该属于站着说话不腰疼，我们村当初有的一家三口的只分配了一套，现在孩子结婚生子，一家6口挤在一套三室一厅的房子。如果没有拆迁，是自己宅基地房子，虽然还是一家六口 但至少比现在的安置房宽敞数倍。我不知道楼上几位是拆迁了，还是没有拆迁，我上述所说 是现在很大一部分失地农民遇到的问题，也有很多人反应。拆迁后没地了，以前家里蔬菜从来不买 都可以自己种，现在什么都要买，除了有了两套安置房其它上面都没了。两套安置房的面积，还没当初自己宅基地面积大。许多人羡慕拆迁，但是当你们真的拆迁了，过了10年后，你们就会知道拆迁的苦了。最近有部纪录片是拍车坊即将拆迁的人们，多少人都不想拆。很多新苏州人都羡慕拆迁，那是因为你们想生活在苏州，想有套房。你们没看到分到房子背后，我们失去的是我们永久的宅基地。劳动光荣，懒惰**。楼主04年拆迁是哪里的？我家01年建该死的现代大道拆迁，面积少了，还倒贴钱

忘了做小仙 发表于 2016-12-22 12:32 我不知道楼上几位是拆迁了，还是没有拆迁，我上述所说 是现在很大一部分失地农民遇到的问题，也有很多人反 ...人均没满28平米 可以拿保障房。楼主啊我九十年代因政府造干将路私房100多平方只拿到东港新村69平方，我能向政府要补偿吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端保障房申请呗 买房子了没-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么感觉拆迁后政府要应该管你们一辈子还得带上子孙后代的

盲目AAA 发表于 2016-12-22 14:37 楼主啊我九十年代因政府造&#24 ...你有证明 你用100多平方房子换了69平方的房子 证据吗？

收复湖东 发表于 2016-12-22 13:09 楼主04年拆迁是哪里的？我家01年建该死的现代大道拆迁，面积少了，还倒贴钱 ...我们情况估计差不多，主要拆迁太早，拿房意识也淡薄，关键你不拆都不行。

小业主一枚 发表于 2016-12-22 15:19 怎么感觉拆迁后政府要应该管你们一辈子还得带上子孙后代的同志你的意思的拆迁后 一切都跟政府无关了？失地农民在城市里位置很尴尬，你应该是新苏州人吧，你在苏州混不下去，还可以回老家，我们没有老家 没有地了。我们是07年拆迁的，当初也是两套房，那里我还没有结婚，不过我现在自已再买了两套房。如果政府可以补那就太棒了。

忘了做小仙 发表于 2016-12-22 16:51 你有证明 你用100多平方房子换了69平方的房子 证据吗？当然有拆迁协议啦，当时要讲人口的，只有3人现在5人了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

盲目AAA 发表于 2016-12-22 17:28 当然有拆迁协议啦，当时要讲人口的，只有3人现在5人了！补充一下:69平方每平方还要自己出80元/平方，多余面积政府给我190元/平方补偿，儿子工作后自己贷款买房娶妻生子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端很多新苏州人靠着自己跟一家子几十年的付出在苏州买了房子，经过无数条条框框才把户口迁来了苏州，也同样失去了老家所谓的宅基地。楼主：生活更多的需要靠自己，不要什么都想着政府！家里人口多了应该可以创造更多财富，应该可以自己再买套房子了。不要把这种指望政府管了你还要管子孙后代的想法教给你的孩子，这样他们会迷失自我的！