投诉苏州广播电视报付钱不服务2月5日提交了订报的请求，直到今天快一个月了，无人联系，连个报纸脚都没看到！上面的电话，无论是咨询还是湖东点，周末无人接听也就算了，上班的时候也没人接听，也是醉了！收钱了，不给报纸，感情就是买个卡刮出密码闹着玩？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈哈，你可能是买了张假卡现在还有《苏州广播电视报》，并且还有人花钱订阅？

江南看客 发表于 2017-03-04 19:25 现在还有《苏州广播电视报》，并且还有人花钱订阅？早更名了！看一周-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

    晴朗的天 发表于 2017-03-04 19:27 哈哈哈，你可能是买了张假卡哈哈哈，你别这样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

江南看客 发表于 2017-03-04 19:27 现在还有《苏州广播电视报》，并且还有人花钱订阅？嗯，家里有老人，说电脑没感觉，要看报-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！请您拨打本报发行电话：69150468提供详细信息以便查证。

苏州广电总台便民服务员 发表于 2017-03-06 18:59 网友您好！请您拨打本报发行电话：69150468提供详细信息以便查证。你这个电话是打不通的！压根没人接的，你这种回复还不如别回复了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端