苏州固锝苏州固锝电子算什么大爱企业，为了国假放假班次变的面目全非，每次一有国家规定放假，公司一定要把放假的天数在平时上班的时候给补回来，还不如不放假呢，难道搞大爱的公司都是这样爱员工的吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就说这次清明节放假，就放一天，但是它就想方设法的要把放假的这一天的时间给赚回来（放假的前面连续上七八个班，放假的后面连续上七八个班）。还不如不放假呢。现在在固锝上班的人看见国假都有点害怕了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么这样的？？？固得现在生意这么好啊！要加班加点的！网友你好：《劳动法》对于加班时间是这样规定的：(1)安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬;(2)休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬;(3)法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。每个企业都有自己的企业文化，如有违反劳动法律法规的，或者有疑问的，可以向通安镇劳动和社会保障事务所咨询，联系电话：66077299。苏州高新区人力资源和社会保障局

高新区便民服务员 发表于 2017-04-12 20:24 网友你好：《劳动法》对于加班时间是这样规定的：(1)安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬;(2)休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬;(3)法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。每个企业都有自己的企业文化，如有违反劳动法律法规的，或者有疑问的，可以向通安镇劳动和社会保障事务所咨询，联系电话：66077299。苏州高新区人力资源和社会保障局固锝的工资不知道是怎么算的，没有明文规定工资的算法，我们员工根本不知道发的对不对，这个月有人上了22个班才拿到2900元让人怎么生活。我们员工去找人事问工资的具体算法，他们好像随便拿出来一个公式来忽悠你。这样的“大爱公司”真是让人怀疑啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端