迎春城去清树湾地铁站不方便地铁四号线通了，全民欢喜，今天特地感受了一下。的确不大方便：1. 7120间隔时间20-30分钟，是不是太长了？2. 7120终点是红树湾小区南，距离地铁口200米处，然而今天早上7120没有到终点站台就调头了，多走了300米，为啥？3. 从公交站台到地铁口非常窄的一点路（一片小树林占了半边），居然还停了好多的私家车，根本就无法过车。为什么没有人去管理？？？迎春城去花港地铁站和清树湾地铁站距离差不多。迎春城去清树湾地铁站公交车不方便，楼主如果不想去花港地铁站，可以在迎春城直接骑公共自行车，然后到清树湾地铁站还。只有2.3公里，也就10分钟的事情。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。把房子搬到地铁口就方便了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端地铁4号线，红树湾站就是一个奇葩，别的站点出口都是怎么方便怎么设计，有的站点出口7，8个，尽可能方便乘客乘坐，连横穿一条马路的不用，可是，这地铁4号线红树湾站，那站台出口设计的真叫一个奇葩，明明可以设置一个出口在河西，却全部设在河东，明白了就是恶心河西人的，眼看着地铁口就在跟前几十米，却要绕行红树湾小区一圈才能进入，改天去拍个实景照片，留存，以后说不准还能上中国十大奇葩地铁站。