苏州中院对吴江市新兴房产开发公司的宣判结果？

从吴江区便民服务员处获悉，吴江市新兴房产开发公司与庙港建筑有限公司的法院诉讼在苏州市中级人民法院开庭，我们是吴江区震泽镇的百姓，买的是吴江新兴房产开发的”书香春天一期”商品房，可是都8年了，现在许多的设施都没有完善好，房产证也没有，总是在说开发商和承建商之前有合同纠纷，结果整个楼盘的工程是一拖再拖，现在我们这些老百姓就想问下，法院有判决结果了吗？？如果败诉方不履行义务的话，法院需要启动强制执行吗？
楼主，您好！就您反映的问题，现答复如下：原告苏州市庙港建筑有限公司与被告吴江市新兴房产开发有限公司建设工程施工合同纠纷一案，本院立案受理后，依法组成合议庭进行了审理。因审理中双方当事人对涉案工程造价有争议，原告苏州市庙港建筑有限公司申请进行司法鉴定，本院已依法委托鉴定机构进行鉴定，目前仍处于鉴定过程中。待鉴定机构出具鉴定意见后，本院会按照法定程序进行审理。感谢您对法院工作的关注！

市中级法院便民服务员 发表于 2016-9-21 15:38 楼主，您好！就您反映的问题，现答复如下：原告苏州市庙港建筑有限公司与被告吴江市新兴房产开发有限公司建 ...请问下苏州市中级人民法院，此案当前还是在审理之中吗？鉴定机构给出意见书了吗？谢谢，期待回复！