港口开发区协鑫西路向阳河桥南面下午五点左右刺鼻气味.....太仓市港口开发区协鑫西路上每天下午五点左右下班经过，向阳河桥南面弥漫着浓烈的刺鼻气味，都没人管，早上上班时经过也有，但白天就没了，经过时都作呕，类似胶水的浓烈气味，闻了头疼，路南面不远处还有居民区，时常也反应，通常反应了好几天，白天都没事，一到晚上气味弥漫，都快不能呼吸了路过太仓的工厂附近就有味道，没有办法的      “Zora”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市港经济技术开发区答复如下：太仓港经济开发区化工园区内化工企业均配套建设了相应的废气、废水治理设施，但个别企业在生产过程中仍有无组织排放的问题。近年来针对化工园区企业无组织排放问题做了一些工作，其中包括，主导建成并已投运化工园区大气自动预警站，港区污水厂生化池臭气的加盖收集处理工程已通过验收。开展港区化工企业有机废气专项整治工作，目前，有机废气专项整治第一阶段已经结束。在中化环保、中化霍尼韦尔开展挥发性有机物LDAR试点工作，今年将在化工区内全面推广，开展石油化工和合成树脂行业的提标改造工作，旨在提升区域内的空气环境质量。根据您所反映的情况，2月17日下午，港区安环局到现场及周边区域检查，未发现有明显气味。       港区管委会将会同市环保局继续深化环境大整治和有机废气整治工作，加强对企业的环境监管，加密抽查频次，加大节假日和夜间的执法检查力度，严厉打击偷排、超标排放行为。 