甪直娱苑新村12幢距离上次投诉快一个月了，二楼的业主已经把排到车库顶上的水管拆除，唯独四楼无动于衷，当初的承诺是个屁吗？非要我自己爬上去把它拆了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端肥皂水搞得车库顶上都是，通过管道又排到了车库门前，方便了自己，损害了别人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“吃饱打蚊子”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 关于娱苑新村12幢4楼有户业主将洗衣机水排在车库顶部的情况，经甪直物业管理有限公司小区物管人员再次上门和该业主沟通协调，业主承诺尽快找请专业人员将排水管接入下水道，甪直物业管理有限公司将继续对情况进行跟踪，力争尽快解决。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                      吴中区甪直镇

吃饱打蚊子 发表于 2017-1-9 12:43 肥皂水搞得车库顶上都是，通过管道又排到了车库门前，方便了自己，损害了别人。-- 来自寒山闻钟苹果手机 ...这是个别业主的素质问题，物业也没有强制制约权的，只能说说劝劝……