常熟华鑫天域居再投诉根据懂行四号楼的业主反映，华鑫天域居，外墙保温材料和合同上的不一样，售房合同上，保温材料应该是真金板，而现在华鑫天域的保温材料用的江苏欧级节能科技公司的保温砂浆，更换材料没有向业主公示，也不知道两种保温材料的能效是不是一样，而网上查看，保温砂浆江苏应该是禁用的，请常熟的住建部门和华鑫，明确回复有没有换材料，为什么换，没换的话，提供一下使用真金板的证据，还有请华鑫能不能正确面对业主的问题，明确答复，不要在藏着掖着了，业主的怒气越来越多，总有一天会爆发的，不要到时横幅满天飞，高档小区的宣传，抵挡小区的设施。也请常熟滨江的政府注意一下，必须华鑫算是滨江的第一大盘，也是滨江的门面，里面关于到一千五百户业主，大部分是开发区工厂打工的新常熟人，来自五湖四海，这宣传出去也关系到常熟的名声。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。写的非常好，我们来这边省吃俭用，贷款买房不就是为了孩子上学，改善居住环境！希望政府出面，让开发商给个说法！给我们新常熟人一个放心的家！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端问题转一圈回到常熟滨江市场监管理局，华鑫房地产公司注册地址就在滨江工商局楼上，你以为他们能保护消费者权益吗？现在的消保委不是消费者的消保委，以前投诉他们华鑫虚假宣传欺诈售房，模型上面没有雨篷的实际加出来了，投诉消保委，从来没有让华鑫整改，那个楼盘模型还是摆在售楼处继续误导消费者。消保委 应该改成 经保委 。外墙真金防火保温板，即新型的改性eps保温板，在传统的泡沫板的基础上经过改良，达到A级阻燃效果，广泛应用于建筑外墙节能保温系统。代表产品：FAE-A级蜂巢隔离防火保温板[产品特点编辑1、保温隔热节能效果好外墙真金防火保温板延续了传统EPS泡沫板导热系数小，蓄热系数大的优点，比市场上无机活性保温砂浆、泡沫玻璃等保温效果好。2、安全、防火—A级阻燃型材料克服了传统EPS泡沫板易燃的缺点，安全性能非常高。完全达到公安部与住房和城乡建设部联合下发的公通字46号文件所规定的保温材料A级防火标准。3、A级防火EPS保温板强度比岩棉、酚醛板高，不吸水、不脱落、易施工。4、系统性能优越是闭合且发泡的球状分子结构，重量相对较轻，尺寸稳定性好，无毒，系统经耐候性实验，即经过80次高温－淋水循环和30次加热－冷冻循环后，未出现饰面层起泡、空鼓和脱落现象，未产生渗水裂缝，抗冲击性能面砖达到10J，抗冲击性能涂料达到10J，性能优越。5、工艺成熟施工工艺与传统的EPS板薄抹灰外墙外保温系统施工工艺相同，施工工艺成熟，便于工人施工，且安全可靠，不会存在其他新型材料系统不稳定的缺陷。6、性价比优越保留了传统EPS泡沫板的“导热系数低、保温效果好、工艺成熟”的优点，并且成本低廉，价格远远低于市场上同类A级阻燃型保温材料，以普通材料的价格获得A级阻燃的效果，性价比优越，市场前景广阔。

暖心如她 发表于 2017-01-08 16:03 外墙真金防火保温板，即新型的改性eps保温板，在传统的泡沫板的基础上经过改良，达到A级阻燃效果，广泛应用于建筑外墙节能保温系统。代表产品：FAE-A级蜂巢隔离防火保温板[产品特点编辑1、保温隔热节能效果好外墙真金防火保温板延续了传统EPS泡沫板导热系数小，蓄热系数大的优点，比市场上无机活性保温砂浆、泡沫玻璃等保温效果好。2、安全、防火—A级阻燃型材料克服了传统EPS泡沫板易燃的缺点，安全性能非常高。完全达到公安部与住房和城乡建设部联合下发的公通字46号文件所规定的保温材料A级防火标准。3、A级防火EPS保温板强度比岩棉、酚醛板高，不吸水、不脱落、易施工。4、系统性能优越是闭合且发泡的球状分子结构，重量相对较轻，尺寸稳定性好，无毒，系统经耐候性实验，即经过80次高温－淋水循环和30次加热－冷冻循环后，未出现饰面层起泡、空鼓和脱落现象，未产生渗水裂缝，抗冲击性能面砖达到10J，抗冲击性能涂料达到10J，性能优越。5、工艺成熟施工工艺与传统的EPS板薄抹灰外墙外保温系统施工工艺相同，施工工艺成熟，便于工人施工，且安全可靠，不会存在其他新型材料系统不稳定的缺陷。6、性价比优越保留了传统EPS泡沫板的“导热系数低、保温效果好、工艺成熟”的优点，并且成本低廉，价格远远低于市场上同类A级阻燃型保温材料，以普通材料的价格获得A级阻燃的效果，性价比优越，市场前景广阔。关于保温砂浆和什么真金板，对我们来说没有什么概念，4号9楼的一位业主是业内人士，他应该知道其中的内幕，不是这个业主提出我们还蒙在鼓里了，开发商估计也知道这么专业的问题，没人回发现的，才会这么大胆的更换不公示的，其实要是两种保温材料效果相同的话，我们业主也无所谓，还有一个就是保温砂浆的厚度问题，估计也会偷工减料，所以请住建局验收的时候关注一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hx0901 发表于 2017-01-10 21:32 关于保温砂浆和什么真金板，对我们来说没有什么概念，4号9楼的一位业主是业内人士，他应该知道其中的内幕，不是这个业主提出我们还蒙在鼓里了，开发商估计也知道这么专业的问题，没人回发现的，才会这么大胆的更换不公示的，其实要是两种保温材料效果相同的话，我们业主也无所谓，还有一个就是保温砂浆的厚度问题，估计也会偷工减料，所以请住建局验收的时候关注一下希望开发商给个说法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hx0901 发表于 2017-01-11 09:19 关于保温砂浆和什么真金板，对我们来说没有什么概念，4号9楼的一位业主是业内人士，他应该知道其中的内幕，不是这个业主提出我们还蒙在鼓里了，开发商估计也知道这么专业的问题，没人回发现的，才会这么大胆的更换不公示的，其实要是两种保温材料效果相同的话，我们业主也无所谓，还有一个就是保温砂浆的厚度问题，估计也会偷工减料，所以请住建局验收的时候关注一下政府部门有没有回应？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“hx0901”网友，您好：      根据您反映的情况，经市住建局、常熟经济开发区核查，现答复如下：       经调查，华鑫天域居1#-9#楼的外保温原设计为30厚真金防火保温板(燃烧性能A级)，经设计验算满足规范要求。该设计变更通知单（编号：SJB150601）通过审图，符合相关管理规定。业主反映保温材料与《购房合同》约定不符的，由业主与开发商协商。打工仔辛苦赚钱买房，然而却买到这种房子，希望政府能给处理好，不要寒了我们业主的心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端