关于小区绿化带改成车位近期勇涛物业入驻湄长新村，这两天物业私自将小区将绿化的2/3全部铲除改车停车位，等于小区绿化全部没了。咨询过湄长社区说有2/3的业主已同意但是好多人都没有签到过文件，也没有张贴方案及规划示意图也没经得业主同意后施工，拨打业主委员会相关人员电话咨询是否每幢楼前面的绿化带都要改成车位，以在开车理由挂断电话。原本环境污染严重不能把原有的绿化全部破坏危害我们身体健康。强烈反对擅自主张以权谋私以个人利益不顾群众感受。怎么没人处理呢2/3业主同意？鸟！根本就不知道！自说自话贴个告知单要改造车位，谁让你毁绿改造的啊？2/3业主同意？*！根本就不知道！自说自话贴个告知单要改造车位，谁让你毁绿改造的啊？网友，您好！经了解，有关湄长新村物业将小区绿化改停车位的情况，街道相关部门将会同社区召集物业公司、小区业委会召开协调会，共同协商。如有进一步消息，我们将及时反馈。

happyjk999 发表于 2017-2-23 15:35 2/3业主同意？鸟！根本就不知道！自说自话贴个告知单要改造车位，谁让你毁绿改造的啊？ ...现在是屋子前面留了一条绿化带出来谁知道他们会不会种绿化网友，您好！上述反映的情况，经协调具体情况如下：1.责令物业公司停工：鉴于勇涛物业公司在小区环境综合整治中，对部分脏乱的小区地面整治清理后进行了混凝土硬化，未按原定方案铺设草坪砖，目前街道城管中队已责令勇涛物业公司暂停施工。 2.广泛听取业主意见建议：湄长社区、湄长新村北小区业主委员会及勇涛物业公司在停工期间广泛听取小区业主对整治的意见和建议，业委会责令物业将小区整治的详细方案重新进行公示。 3.对已施工区域整改恢复：根据有关业主的合理意见和建议，对已施工区域进行整改，满足既有绿化又整洁有序的要求。杜绝盲目施工、野蛮整治行为。 4.进一步规范后续整治行为：湄长社区和小区业委会将在上级部门的指导下，继续督促勇涛物业做好后续的整治工作，使湄长北小区的物业管理和环境秩序走上正轨，把湄长北小区打造为一个安全、卫生、舒适、宜居的样板小区。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-1 15:15 网友，您好！上述反映的情况，经协调具体情况如下：1.责令物业公司停工：鉴于勇涛物业公司在小区环境综合整 ...谢谢处理，希望物业说的会更换已老的绿化