住宅用地在商业经营到底管不管常熟市琴湖家园1幢101室在营业桌游，上次举报以后有关部门回复：“根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下： 经实地调查，琴湖家园1幢101室正在装修用作桌游，目前尚未经营，且负责人毛某称桌游不对外经营，也不收取任何费用，仅作为微信群友活动之用。因此并不属于经营性场所。 感谢您的关注。”实际情况是现在运营的如火如荼，18元钱一位场地费，其他另付。这就是所谓的不对外经营不收取任何费用？小区里面桌游一群人一群人进来，特别是周末的时候更加多，安全问题噪音扰民什么我也不谈了，莫非此负责人毛某背景通天？另外不得不说一句，有关部门既然可以联系到业主，为什么不能现场去看一下，你们自己进去看他收不收费经营不经营，业主说啥就是啥吗，部门就能回复推掉举报吗，我们举报也不是空穴来风他不在经营我硬说他在经营。如果这不算经营性场所的话，那小区里自己房子都可以弄一下了，我们几位住户底楼也准备装修一下了，执照什么都不用申请空手套白狼，反正你们政府也不管。我再补充一下，我们住户之所以会举报，并不是因为嫉妒该住户赚钱，我们大可以自己也装修去经营，又没有什么大成本，就是因为我们至少有点法律尝试，知道这样做是违法的，但是你们政府一点都不管的话，那意思是政府认为这不是违法行为，那我们也可以学习一下赚点外快了。您反映的问题已关注，请等候答复。“foxbearbaby”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、虞山镇核查，现答复如下：       针对该投诉，市场监管局虞山分局开展两次实地检查。检查中发现，毛某用自己的住宅作为活动场所，开展桌游活动。桌游参与人员为毛某组建的桌游微信群群友，桌游所用的各种用具为微信群群友共同出资购买。桌游时间为每周五至周日，凑齐12人以上才能玩，每局桌游时间为3-4小时。由于桌游时间较长，每位参加桌游的微信群友每人拿出18元，作为茶水和食品费用。经研究，市场监督管理局认为这种桌游形式不属于经营性活动，即不属于商业活动，为民间自行组织的游戏活动。同时属地政府也已经会同物业，告知业主要注意采取措施，减小音量，避免扰民。       感谢您的关注。只能说对楼主表示同情了，唉。