再谈黄埭水费服务所的水费违约金        看到了相城区便民服务员和黄埭便民服务员的答复。问题是我从没有收到过短信提醒。答复者有没有问问黄埭供水服务所的操作流程，有没有发催费短信。说明的是我的手机能收到黄埭供水服务所的停水通知的短信，并不是供水所的网络终端不好和我的手机不好。虽然我忘交水费是不对，但黄埭供水服务所的服务也有问题。    还有以前网上可以交费时我重没有忘记过。但去年说要整改，网上不能交了，之后就一直忘。交费一定要到供水所交确实不太方便，想到交费的时候没有时间去交，有时间的时候没有想到要交水费。    相城区水费网上交费平台建起来这么困难吗？看到有帖子也反映过这个情况。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!那你何为要违约呢，没事找事做网友你好，首先手机短信已经说过了，是每月20、25、30日分三次全体对当时当月仍未缴费的用户群发手机催费短信。如果如用户反映用户能收到停水通知而收不到催费短信，那请用户去营业厅确认下所要缴费那户地址预留手机号码是否为现在使用的手机号码，因为停水通知是群发的，欠费通知只针对当期欠费用户。如果用户有两户用水地址在系统内，而收不到欠费信息的那户预留手机并非当前使用手机就可能发生用户所反映的情况。 第二，收费系统合并的事情，是相城区水务局主导实施的，当时为了整合系统，都取消了除营业厅缴费外的其他缴费方式，以方便整合，目前区水务局也没有具体的完成时间通知各镇，我们地方上也在等待中。                                         相城区黄埭镇                                       二〇一七年二月一十七日相城区便民服务员，我要的不是你这样程序性的答复。你有没有问问黄埭水务站发过催费短信？有的话请相关部门说明一下情况，我想法国的总会有留底吧。这样“便民”有搪塞之意。

相城区便民服务员 发表于 2017-2-17 10:21 网友你好，首先手机短信已经说过了，是每月20、25、30日分三次全体对当时当月仍未缴费的用户群发手机催费短 ...我想要知道的是黄埭水务站有没有对没有教的用户发催费短信。我打电话问过黄埭水务站，我手机号码他们电脑上有，今年有没有发他们也说不出，我想发的话肯定有留底的，很容易弄清的。我想便民服务员有问题问问当事部门，把问题弄清楚。

13218190868 发表于 2017-02-18 22:14 我想要知道的是黄埭水务站有没有对没有教的用户发催费短信。我打电话问过黄埭水务站，我手机号码他们电脑上有，今年有没有发他们也说不出，我想发的话肯定有留底的，很容易弄清的。我想便民服务员有问题问问当事部门，把问题弄清楚。不能办理代扣或者支付宝微信缴纳？相城有点落后了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

黄埭浪人 发表于 2017-2-17 08:55 那你何为要违约呢，没事找事做和我不搭架的水费可以预存的