继续投诉恒基曼城嵩山面馆自2016年10月24日起，恒基曼城嵩山面馆无证无照经营至今已经整整4个月了。再次期间，我们周围受害业主多次投诉，但是只换来了一句：“ 市场监督管理局对恒基曼城嵩山面馆无证无照经营，已在立案查处中。”那么请问政府职能部门：按照司法程序，立案查处的周期是多久？请明确回复，以便我们做到民主监督！！！您反映的问题已关注，请等候答复。“会魔法的猪”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       对于恒基曼城嵩山面馆的相关投诉，市场监督管理局采取了下发《监督意见书》、责令整改、联合执法等一系列措施，目前已立案，因情况复杂尚未结案。《食品药品行政处罚程序规定》，对于食品药品行政处罚案件的办理期限尚无明确规定。《食品药品投诉举报管理办法》第二十条规定：“投诉举报承办部门应当自投诉举报受理之日起60日内向投诉举报人反馈办理结果；情况复杂的，在60日期限届满前经批准可适当延长办理期限，并告知投诉举报人正在办理。办结后，应当告知投诉举报人办理结果。投诉举报延期办理的，延长期限一般不超过30日。法律、行政法规、规章另有规定的，从其规定。下列时间不计算在投诉举报办理期限内：（一）确定管辖的食品药品投诉举报机构或者管理部门所需时间；（二）投诉举报承办部门办理投诉举报过程中因检验检测、鉴定、专家评审或者论证所需时间；（三）其他部门协助调查所需时间。特别复杂疑难的投诉举报，需要继续延长办理期限的，应当书面报请投诉举报承办部门负责人批准，并将延期情况及时告知投诉举报人和向其转办投诉举报的食品药品投诉举报机构或者管理部门。投诉举报人在投诉举报办理过程中对办理进展情况进行咨询的，投诉举报承办部门应当以适当方式告知其正在办理。” 《食品药品投诉举报管理办法》第三十八条规定：“本办法规定的投诉举报受理、办理等期限以工作日计算，不含法定节假日。” 对于该案，市场监督管理局将依法办理。如您有相关问题，可向市场监督管理局咨询，电话：52829551。       感谢您的关注。