万业湖墅金典3期37幢工地每天凌晨四点开工扰民万业湖墅金典3期37幢工地每天凌晨四点开工，一到那个点就在那儿敲啊敲，声音非常大作为白领一族本来休息时间就不多，经常到半夜12点才能睡，这样一搞每天只能睡四个小时。时间长搞的都有点神经衰弱了，希望相关部门能够管管。网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映万业湖墅金典3期37幢工地每天凌晨四点开工扰民的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查，噪声由万业湖墅金典三期项目引发，该项目西侧工程由上海中颐建筑工程有限公司负责建设，东侧工程由南通华新建工集团有限公司负责建设，目前主体结构均已施工完成。针对噪声问题，执法人员已责令两家公司如因生产工艺上要求或者特殊需要必须连续作业的，必须提前到我局办理夜间施工许可证明，同时必须公告周边居民，不得擅自夜间施工。生产时要求其严格按照环评要求做好隔音降噪措施，减少噪音扰民。我局将加大监察力度，严格按照《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》进行管理，如发现违法施工行为，将严肃查处。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                   吴中区环保局

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-09 22:24 网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映万业湖墅金典3期37幢工地每天凌晨四点开工扰民的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查，噪声由万业湖墅金典三期项目引发，该项目西侧工程由上海中颐建筑工程有限公司负责建设，东侧工程由南通华新建工集团有限公司负责建设，目前主体结构均已施工完成。针对噪声问题，执法人员已责令两家公司如因生产工艺上要求或者特殊需要必须连续作业的，必须提前到我局办理夜间施工许可证明，同时必须公告周边居民，不得擅自夜间施工。生产时要求其严格按照环评要求做好隔音降噪措施，减少噪音扰民。我局将加大监察力度，严格按照《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》进行管理，如发现违法施工行为，将严肃查处。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                   吴中区环保局然并卵……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端