恳请教育主管部门告知市三十三中的下落       有如图由苏州市第三十三中学校颁发的《学生证》为证，本人曾经也是苏州市第三十三中学校的学生，不过，前一段时间，该校从劳动路上搬离了。最近几日，我想去该校看望曾经教育我的老师，可是，不知如何看望了，因为不知这所学校搬到哪儿了。在此之前，我也曾上网查询，均未查出结果。       在此，恳请苏州市教育局明确告知苏州市第三十三中学校从劳动路上搬离后的下落，即搬往何处？难道贵局通过行政手段将这所学校撤销了？如并未撤销，之前我在网上又为什么查不到该校的去处？还请明确告知具体的地点及所在位置。谢谢！你那学生证是毛时代的吧,和我的苏州第五初级中学一样,现在没有了......不可能吧，展护卫二十四五岁呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

千千静子 发表于 2017-1-2 14:04 不可能吧，展护卫二十四五岁呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么不可能，这张《学生证》可是货真价实的。你去找华局长打听打听吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该是真的。不过想搞也容易，文庙里应有尽有，别说毕业证书，就算翰林院文书也有的买。这张证书封皮又能说明什么问题？不看到内页，鬼知道是不是真的，是谁的。尊敬的网友，您好！       苏州市第三十三中学校已于2010年8月停止办学。退休教师档案已经合并到苏州市胥江实验中学校，在职教师已分流到其他学校。       如您还有疑问，可以致电65225217进行咨询。希望以上信息对您有帮助！