所谓的观前大成坊美食一条街所谓的观前大成坊美食一条街，环境极其脏、乱、差。尤其是临近观前街口的新疆烤羊肉串，不仅非法占道经营而且无烟油处理，直接排放，烧臭油烟味弥漫整个半条观前街，不知道的人还以为是有火情。我们是周边的商户，深受其害，大多员工被烟呛的长期咳嗽，更有甚者已经请病假在医院接受治疗。我们已经多次向有关部门（12345）投诉，历经三月之久仍未得到解决。据了解大成坊美食街隶属观前街道、观前综合整治办公室共同管理，但管理效果令人匪夷所思！早在2016年下半年，由区领导亲自带队进行过一次警城联合整治，其效果显著，周边商户拍手称快，但不到半年时间，此处环境又恢复到老样子，而且变本加厉，愈演愈烈。望有关部门看到此贴能够为我们这些合法经营商户做主！（2017 2月1日）苏州的平均PM指数为54 而我们周边的商家室内PM指数达到200多，室外高达560多！有图有真相！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端望有关部门可以帮我们解决这个问题！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端望有关部门可以帮我们解决这个问题！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端生意兴隆啊。。。姑苏区有人会管吗？这个困难啊！别为难官老爷了！！臭豆腐+.鸭血粉丝

zhuyan1985 发表于 2017-02-01 18:41 这个困难啊！别为难官老爷了！！臭豆腐+.鸭血粉丝苦了我们这些合法经营商户-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端生意火爆，蛮好的啊姑苏区的城市管理都是渣渣~主要还是人性化的问题  还有就是周围吃瓜群众 加起来永远弄不好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都是垃圾食品！！！！

wonderful11221 发表于 2017-02-02 09:40 都是垃圾食品！！！！是的 都是垃圾-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

善心大发 发表于 2017-02-02 09:41 主要还是人性化的问题  还有就是周围吃瓜群众 加起来永远弄不好所以才发了贴让相关部门解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端观前街现在的商业层次始终在底层徘徊，这种模式有大批受众，所以是不可能根除的。路过全是青烟，周边商户真不容易。

幻龙影虎 发表于 2017-2-2 10:16观前街现在的商业层次始终在底层徘徊，这种模式有大批受众，所以是不可能根除的。 ...你要把他弄高雅了，就变味了，就像长春市的长江路，扒了以后，那还有人

蓝天o白云 发表于 2017-02-04 18:03 望有关部门可以帮我们解决这个问题！真的没领导重视吗？没人管了吗？说好的文明苏州绿色家园呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只会禁止燃放烟花爆竹，却不禁止路边的蛋饼摊和未设置油烟环保处理装置烧烤摊。每天在路边的蛋饼摊和未设置油烟环保处理装置处理的烧烤摊的污染排放比节假日燃放的烟火爆竹还要严重持久。这些产业都驱赶的话，古城区或者说观前街还剩下什么？脏乱差已成为古城区的符号，长此以往真是前途未卜。