投诉苏州市中医院医生医德差上个礼拜二去苏州中医院看病，九点多到窗口挂号被告知已经没有号了，咨询台叫我去问医生要个加号，后来走到三楼泌尿科那里，护士告诉我的那一间门关着说在做检查，我看对面房间的医生空着就问了他，他说他也是泌尿科的，给了我个号票我去挂了号，门口写着徐**。吃了他开的药吃了七天都没好，就在网上预约了今天的专家号，准备来问清楚，看到他门口写着普外科，而隔壁一间则写着泌尿科，我问泌尿科里面的医生他说要挂泌尿科的号，去挂号的地方又说退号要医生签字，我就想马上轮到了问了他在说。深度怀疑上次看错科了，医生你为啥不说，我不懂你不会不懂。我预约的二点多，等到三点多还没轮到，后来听别的病人说他还看普通号，所以才这么慢。照这个速度天黑都轮不到，问护士哄我说一个小时内都能看完，当即做了最明智的决定开到付二院，半小时看完，要还呆在那里就是上不完得当。中医院是社么鬼，这么看病法，投诉这个徐**医生，医院里都互相包庇的，只能来这儿了。以后再也不会去这家医院了，不指望能赔偿啥，不要再有更多老百姓上当就行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，经调查， 1.自从苏州市中医医院搬迁后，门诊量日益增加，诊疗医师人员相对配备不足，配套设施不完善，对此深表歉意，虽然医院正在积极努力改善这一情况，但并非一时可以解决，为了保证医疗质量，对患者负责，中医院正在积极地招聘优秀外科人才，完善各项配套设施，为更多的市民提供优质的医疗服务。此外，为缩短患者等候时间，在诊区实行二次分诊叫号，取药、检查等实行排队叫号服务，合理引导患者有序就诊。因此建议您可以合理安排就诊时间，尽量避开高峰期就诊检查，由此给您带来的不悦深表歉意，希望广大市民予以体谅。2.在确保基本医疗服务前提下要求满足不同层次患者的医疗需求，除专家外，医院其他医生也同样非常优秀，将共同努力为广大患者带来优质的医疗服务。由此给患者带来的不便深表遗憾。3、中医院门诊负责同志也对当事人进行了科内批评教育，该同志已认识到工作中的不足之处。在今后的工作中，将进一步加强对医护工作人员的沟通技巧培训，进一步加强医护人员素质教育，避免此类事件的再次发生，提高服务质量。感谢市民对中医院工作的关心和支持，医院会不断改进，更好的为患者提供方便快捷高效的医疗服务。中医院一朵奇葩而已

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2016-12-14 15:18 您好，经调查， 1.自从苏州市中医医院搬迁后，门诊量日益增加，诊疗医师人员相对配备不足，配套设施不完善 ...看不到就此类事情针对性的举措，这种医院这样真的不能去看了！