正荣华府北门前道路破损严重需修理尊敬的领导：      我正荣华府小区的业主，该小区已于2016年12月底按期交付使用，现在装修阶段，北面的拾景香都小区正在工程建设阶段，北门的金长路被车碾压的严重破损，轿车通过非常困难，此路属于市政道路/也是我们回家的唯一的通道，所以希望能引起政府相关部门重视，能给予修补至少能保证正常通行。顶上去，我再附上两张照片，这路是真没法走了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端恳请木渎政府修好正荣华府居民唯一的一条出行通道。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我害怕去哪儿，路太难走了，不开车就更难走了，其实拾景香都楼盘销售中心来访量绝对收到这个影响开这条路能颠得你说话都不利索。。这条路和大苏州高大上形象实在是不匹配。“风行水上76”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实：目前金长路的维修负责单位正在进行相应流程和手续的办理，预计将在今年下半年进场施工，我们已要求施工单位加快工作进度，尽快对该路段进行修复，给周边居民提供良好的出行条件。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                                                      吴中区木渎镇好的，谢谢关心！下半年开始修……还得开半年的船-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端