园区东沙湖学校西面停车场园区东沙湖学校外面靠西面的停车场究竟是不是学校内部的停车场？今天送孩子上学发现停车场外面新装了大门，保安说下学期开始就不让接送家长的车进入了。我就很奇怪，停车场本身就是在学校外面，他们老师的车都是停学校里面的，为什么不让接送家长停下车呢？一般也就停10分钟，送完孩子就走了。再说学校大门口的东沙湖路每天接送小孩都堵成狗，学校还非要关闭停车场把所有车子都赶到那条路上去，此举实在无法让人理解！希望教育局给我们家长一个回复：1.东沙湖学校外部西面的停车场究竟是不是学校私有的？还是学校只是负责管理？2.学校擅自在外面装了大门有没有违规？因为那个停车场建成很多年了一直都是对外开放的，为什么现在突然关闭。3.希望教育局领导和学校领导能从实际情况出发，在接送孩子的早晚高峰让家长的车可以进入停车场，为学校大门口的拥堵做到有效的分流。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端家长您好，感谢您的关注！学校回复如下： 1、东沙湖学校西面停车场为学校用地，主要用于学校教职员工车辆停放，以及大型活动（如家长会）的停车。 2、建校初期，由于校内停车基本能解决，有部分社会车辆停放西面停车场，学校以解释、劝导及管理为主。目前，东沙湖学校师生人数近4000人，教职员工300人，发展规模巨大。预计2017年下半年，仍会增长1000人左右，西面停车场只能满足学校内部停车，故学校加强了对停车场的管理，禁止社会车辆进入。 3、目前各学校普遍存在家长接送学生停车难的问题，希望大家互相理解，集思广益，商议更好的解决途径。