欧尚金鸡湖店蓄意诱导消费者元月初三于该超市选购如图附件标价10元童鞋一双，扫描后价格显示58元，遂与销售员核实，其淡淡地说是其他顾客乱放。当时发现还有几款高价格的童鞋也在10元标签的货架钩子上。不管是营业员有意放错，还是没有及时整理（当天人流量很小），这种现象与超市航母的形象不太符合。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端营业员应该说的没错。这小事，欧尚有无条件退货的服务！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，根据您反映的问题，我局已要求欧尚超市(金鸡湖店)加强内部管理,如有疑问，请与我们联系，以便工作人员进行调查处理。物价部门电话12358。市场监督管理局

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-04 18:43 网友您好，根据您反映的问题，我局已要求欧尚超市(金鸡湖店)加强内部管理,如有疑问，请与我们联系，以便工作人员进行调查处理。物价部门电话12358。市场监督管理局谢谢你们的处理和回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买东西不要光看价格，顺便核对一下条形码！有些是顾客拿了看过以后，顺手挂在上面的，理货员来不及收拾！这种事情哪个超市都存在！如果条形码核对没问题，价格上出现问题你可以找商家说理！这种事情见怪不怪！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端