拦路抢劫，敲诈勒索！！！！！！！！！！！！！！！       阳光水世界物业在4期小区门口焊铁栏杆，安装所谓门禁，强迫业主花钱办卡。而已经交的楼道门禁费用却不安装楼道门禁。花几千块钱能敲诈到十多万（1000户每户3张每卡50元），还可以捆绑物业费。      一个物业不以提高服务为目的，挖空心思敲诈业主。去年在大路上违法造岗亭收钱，广大业主没时间跟他们耗结果被他们得逞，现在又在小区门口焊铁栏杆开始勒索钱财。旧社会拦路抢劫还去个偏僻点的地方，新社会直接在热闹地方光天化日的抢劫。      社区、街道肯定会说是为了安全才弄门禁，那么楼道门禁费用早交了为啥不装。难道楼道门禁没有小区门禁安全。栏杆围墙到处破损难道小偷非走正门才能偷东西。       物业从没公示过费用，不知道敲诈来的钱孝敬社区，街道多少？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。标准的标题党-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这标题也没谁了·~·能够等到2位的点评已经超出预期了。来寒山闻钟观看的很少点评的更少。有机会来水世界看看违建，看看我说的情况和抢劫本质上有多大的差距。谢谢2位给了我点信心。需要小区内的业主团结起来。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

LQYNNTG 发表于 2016-12-6 20:53 需要小区内的业主团结起来。团结不是中华民族的传统，窝里斗才是。上世纪初几十万鬼子就能横少中国。最终谁发了大财得了天下。

szldx 发表于 2016-12-6 21:33 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。回复都是千篇一律，不痛不痒： 开发区回复：社区街道办联系物业，物业说------------------------。反正物业最大，它说啥社区街道就屁颠屁颠的说是。网友您好！开发区答复：街道收悉后联系物业了解情况，物业表示设立隔离栏和门禁卡是为了做到人车分流，长效管控进出小区的车辆和人员。同时我街道相关科室也联系职能部门咨询了相关政策，根据《昆山市物业服务收费管理实施细则》中的其他服务收费管理要求，实行门禁出入证或梯控卡管理的，应当为每户业主、物业使用人免费配置不少于4张出入证（含IC卡、梯控卡等）。我街道相关科室工作人员已与物业相关负责人沟通，并将此项规定告知物业负责人，其承诺将按规定执行，免费为每户配置4张出入证。社区已督促物业做好相关公示工作，要求及时在小区宣传栏上予以张贴公示。 