生育联系单你好！我想咨询下生育联系单的事情，现夫妻二人户口在姑苏区，工作都在相城区。如果要领阳光券，近期就要办理生育联系单和其他证件一起去才能拿到。现在办生育联系单没有问题。但是我准备年后生孩子前辞职，那我办好的生育联系单是不是要作废了？等生孩子时不能享受报销和营养费？辞职后也准备自己交医保，但现在办理生育联系单需要公司提供职工婚育证明，不知道如果我辞职了会不会有什么影响。我咨询过我朋友生孩子的时候没有上班自己交医保，社区开了生育联系单生孩子也都能报销还有营养费，是吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，请您私信或重新发帖留言具体联系方式，方便我们为您协调处理，感谢您对我们工作的支持与理解！阳光券是什么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

柳叶刀锋 发表于 2016-12-26 20:04 阳光券是什么？生小孩的时候用的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您可以在现居住地社区办理生育保险联系单，需要提供结婚证，双方身份证，还有就职企业出具的职工婚育证明。生育保险联系单开具后不会作废。如您还有不清楚之处，可具体咨询85182801。                                                                                                                  相城区卫生和计划生育局                                                                                                                 二〇一六年十二月二十七日您好！生育待遇享受条件为：1．符合国家人口与计划生育政策规定和法定生育条件; 2．生育时参加生育保险并按时足额缴纳生育保险费。 其中：单位参保职工的生育保险费由用人单位缴纳；灵活就业参保人员缴纳职工医疗保险费的，视同其缴纳同期生育保险费。 结付范围和待遇标准： 1．生育医疗费：女参保人员在生育保险定点医疗机构生育所发生的符合生育保险结付规定的检查费、接生费、手术费及符合医疗保险用药范围、医疗服务项目结付范围的住院费和药费等生育医疗费用，由生育保险基金按定额标准结付；分娩时并发规定病种疾病，发生超过定额标准且符合结付规定的医疗费用，由生育保险基金结付。 列入生育保险基金结付范围的生育并发症病种包括：羊水栓塞、难治型产后大出血、妊娠期急性脂肪肝、弥漫性微血管内凝血（DIC）、重度妊娠高血压综合征、重度妊娠合并肝内胆汁淤积症、妊娠合并心力衰竭、妊娠合并脑血管意外、妊娠合并重度血小板减少、重症产科感染、产科多器官功能衰竭。 2．生育津贴：生育津贴按照计发基数乘以职工产假天数计发。计发基数，按职工生育时所在用人单位前12个月生育保险月人均缴费基数除以30计算。计发天数为：顺产的，128天；难产、剖宫产的，增加15天；生育多胞胎的，每多生育1个婴儿，增加15天。灵活就业女参保人员生育或因生育引起流产、引产的，不享受生育津贴。 3．产前检查补贴：按1000元的标准计发。 4．生育营养补助：按本市上年城镇非私营单位在岗职工平均工资的2%计发。2016年7月1日起，计发标准为1446元。 根据您的情况，生育保险联系单不需要重新开具，以灵活就业参保只能享受生育医疗费、产前检查补贴、生育营养补助。咨询电话67591993。                                                                   相城区人社局                                                              二零一六年十二月二十八日