辅警是否有权利独自贴罚单眼睁睁的看到这位辅警同志把罚单贴上了，请问辅警有权利单独执法吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端告知单而已，不是处罚决定书。，这个问题就不要问了，政府已经解释了很多遍了，贴的是告知单，不是罚单！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端烦不烦，论坛上都快你们这帮人刷屏了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不违法不就不会被帖单了吗？最近这里垃圾成堆名字是交警的，贴单的是辅警，很正常，警察很忙的这种小事来不及做的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端缺乏公共意识的人总能为自己找理由，为了自己的一点便利，可以完全不顾规则，不顾社会秩序和公共利益。这是告知单。。告知单。。告知单。。(重要的事情说三遍）都快回复的变复读机了  不就50块吗，你心疼你的钱却不为其他人想想，活该？别纠结谁来贴单了。希望苏州少一点这样素质低下的人乱停车应该罚 不管谁贴的 以后有微信平台每个人都可以拍照传上去 辅警都不要就可以处罚这样的行为了 每个人都是辅警-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，根据《苏州警务辅助人员管理办法》第十条，警务辅助人员在公安机关及其人民警察的指挥和监督下，按照相应岗位履行下列职责：疏导交通，劝阻、查纠交通安全违法行为，维护交通事故现场秩序，开展交通安全宣传教育，信息采集、数据统计、文字记录等警务活动。辖区交警中队辅警负责拍照上传后由交警支队后平台民警审核。看到楼主被人骂，我就放心了，继续去打酱油       劝楼主等有这种经历的人就不要再上来做无效投诉了。你们的投诉，一是不可能博取网名们的同情，反而会被人痛批；二是改变不了“告知”内容，难逃被处罚的命运。警务辅助人员在公安机关及其人民警察的指挥和监督下履行有关职责，并不是说警辅身边非得要有个警察，而贴的也是违法行为告知单，是否违法和该如何处罚，还得要由支队民警根据有关证明材料来审查认定。别以为自己有理，也别指望来此投诉就可免除处罚或心里好受些。自觉遵守交通法就不会被贴单了，真要是被冤枉，再来投诉吧！