太湖度假区香山街道舟山花园拆迁安置房回购网友：您好！ 现将您网上咨询香山街道拆迁安置房回购相关事宜答复如下：香山街道拆迁安置房回购是由度假区城投公司实施并委托第三方苏州嘉润房地产评估咨询有限公司进行操作的，回购涉及的资金支付、权益义务等事项在双方签订的《房屋权益转让合同》中已作明确约定，并经司法公证。 感谢你对我们工作的关心与支持！此复。吴中区香山街道这是香山街道对于拆迁安置房回购的回答, 我觉得在混淆视听， 问题：1. 度假区城投公司仅仅是安置房的建设单位，有什么权利来实施回购操作，就算回购造作也应该是政府主体，度假区管委会或者香山街道。   2. 回购的支付资金是由哪方在支出，政府还是城投公司？资金来源是哪里，财政收入还是民间资本？  3. 回购的房屋后期如何处理，是重新分配还是归度假区城投公司所有？  4. 委托的第三方评估公司是怎样选出来的，是否每套回购房都有评估报告？  5. 回购后至拿房期间的租房过渡费是否还在支付，拆迁户反应会扣除，但政府还在支付，谁拿了这部分利益？楼主无理取闹顶起来，必须的回购户们顶起来啊，苏州嘉润房地产评估咨询有限公司是第三方收购方，怎们和香山街道的过渡费搭界，可以停发。这政府疯了还是咋的  ？怎么回事，王岐山2017年3月要来苏州了顶，香山街道的领导徇私舞弊！比如某些领导，利用职务便利，安排自己的亲戚在一些政府部门的岗位上，他管你老百姓呢？5楼    你说的是舟山村吧苏州嘉润房地产评估咨询有限公司,这个公司怎么可以做房地产生意。经营范围没有。安置房的公摊面积是多少，阳台算不算面积？套内面积109.26平方，结算面积122.37平方.办证面积136.3平方。公摊面积13.11平方.也就是11.2㎡﹪。网友：    您好！ 现将您网上咨询香山街道拆迁安置房回购相关事宜答复如下： 1.香山街道拆迁安置房建设主体是由度假区城投公司，本次回购的不是现房，而是待安置的房屋指标，目的是为了节约后期安置房建设的总量； 2.回购资金是由城投公司委托的中介公司与出让方签订合同后，报城投公司审核批准后在20个工作日内统一转入中介公司账户后以银行本票形式支付给出让方； 3.回购的价格严格按照苏州天仁信达土地房地产评估有限公司出具的房地产市场的采样报告来确定的； 4.回购涉及的房屋所有权益归出资方度假区城投公司，包括该套房子涉及的过渡费、车库、车位等。 感谢你对我们工作的关心与支持！    此复。                                                                         吴中区香山街道