如何看待乱补课乱收费非正规教育机构吴中教育局：        现在外面的教育机构层出不穷，混水摸鱼的也越来越多，特别是底下乡镇区域。这可是严肃的教育问题，并不是什么谋生或是谋取非法利益的手段，不知教育局如何看待这个问题？       像光福中心小学临时代课教师孙某某在自家利用双休日和暑假的时间在外揽活给孩子补课，赚取费用。在自家的院堂里摆了一张乒乓桌，不同年级的孩子都爬在一张桌上，总共有10多个孩子，这只是一批。每次每人发一张练习卷做练习，有错误的地方稍微讲解一下。没有像样的教室，没有教育设施和电子设备，特别是暑假期间，这么热的天，空调电扇都没有，这么多孩子挤在一起，象这样一天有三批。这种现象已持续很多年了。现如今家里正在搞装修，不知对孩子是否有影响？现在把孩子赶到地下室去了，里面缺窗缺门的，光线不好，空气不好。搞的有点象黑症所，黑作坊，地下工厂。象这种情况合不合理？       象正规的教育机构，每个教室不超过8个学生，一人一张小桌子，教室干净又明亮，有空调，有电脑，投影仪等教育设备，教师也是外面学校请的正规老师，教授新课，和课堂同步并还拓展新题，根据学生的学习情况抓重点和难点，拓展难度，提高学生的学习程度。象这种收费情况暑假期间优惠价一天学三门课90元左右，平时双休日优惠价三门课一天150元左右，每课的时间是2小时。       教育局鼓励和支持正规教育机构的同时，如何看待非正规机构？网友您好，请您提供教师的详细姓名，以便我们交相关部门处理。网友：您好！由于您未留下具体信息，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的具体信息，谢谢。