轨交4号线监控是摆设吗？轨道交通4号线孙武纪念馆2b出口的摄像头为什么不能看监控、今天4号线都正式运营了、监控还是摆设、就因为这个监控不能看，现在都不能抓到偷钱包的人。这件事情该怎么办？为什么正式运营了之后设备还是摆设？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端配套跟不上，我们自个儿都注意下他们有时靠不住

半碗粥 发表于 2017-04-16 07:18 配套跟不上，我们自个儿都注意下他们有时靠不住根本就是在捣糨糊嘛，设备还没好，就开始运行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

不少于三个字与 发表于 2017-4-16 07:19根本就是在捣糨糊嘛，设备还没好，就开始运行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...的确，好多区域还没有装修好试运行的目的就是发现各种问题，不过监控之类的本身还不能用就无法说的出理由了吧

jams 发表于 2017-04-16 09:31 试运行的目的就是发现各种问题，不过监控之类的本身还不能用就无法说的出理由了吧是的呀，竟然都正式运行了，视频监控就不应该不能看。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天去试乘一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老百姓都急着开通，现在开通了，肯定有这样那样的问题，大家积极提出，相关部门抓紧整改。不要出口就指责，我是觉得有今天这样的生活已经非常满意了。四号线才是试运行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不开吧，就催着开，勉勉强强能开了吧，设施跟上。我反而建议5月份再开，再调试一个月比较保险。

阿坝舞 发表于 2017-4-16 16:37四号线才是试运行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是“试运营”……刚刚开通试运营，有这样那样的问题太正常了。就是正常运营的线路，谁能保证设备一点问题也没有？！不能因为一个监控没搞好，整条线就停运吧？刚刚开通试运营，有这样那样的问题太正常了。就是正常运营的线路，谁能保证设备一点问题也没有？！不能因为一个监控没搞好，整条线就停运吧？网友您好，经核实，当天我司的监控全部处在正常工作状态。但针对您反映的问题，首先车站监控调取权限不对外开放，当时我司车站工作人员建议乘客找轨道公安协调进行监控调取；另外我司布控的监控主要分布于车站内及出入口，出入口的监控对准扶梯监控客流情况，因您的钱包在站外公共自行车点被盗窃，该点已超过我司监控范围。给您带来不便，深表歉意。