再投诉蠡松路转友新高架地面道路临时入口存重大安全隐患早在去年3月份就投诉过，此路段非常危险。http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1001727答复是会换成网状隔离栏，然而，并没有。。。。。。今早路过，发现有事故，有次晚上也遇到过，没拍照！！想必此处发生事故不止我遇见的2次吧，看地上汽车刹车印就知晓！！！危险原因有：1. 隔离烂是实心的，挡住电驴视线；2. 周边修路+邵昂村拆迁，部分人抄近路，逆行。逆行没人管，也不好管，还会有人继续这样走的。能否考虑所有人安全（正常行驶的电驴和汽车），将此处隔离栏降低高度，或者换成空心网状的？？或者重新开辟非机动车道，能连通到兴昂路？？网友你好，因涉及西环南延工程，苏震桃辅道东侧蠡松路道路改造，封闭施工。针对市民的建议，交警部门将积极向施工单位反映，根据需要，完善增设施工路段警示、提示标志标牌等设施，消除隐患；另外交警部门将安排警力加强该路段秩序管理，同时呼吁广大市民能自觉遵守交通法，规范交通参与行为。通过施工路段时谨慎驾驶，注意观察，保障安全，避免交通意外的发生。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。