咨询一下苏州有限牌的计划么？谢谢！如题、、、、没有。凑字数。哈哈，限牌。做梦哦老想着限牌就是不来，不惦记着真的会来老想着限牌就是不来，不惦记着真的会来没听说什么时候实行网友你好，苏州的机动车分布结构与北京、上海、天津等限购城市机动车主要集中在中心城区的特点不同，苏州市区及各县市机动车分布比较均衡，中心城区机动车密度与限购城市相比还有一定差距。严格来讲，苏州还未发生过类似限购城市那样的长时间、大范围拥堵。苏州的拥堵时段主要集中在早晚高峰和节假日，拥堵的部位主要集中在城市高架枢纽、学校、医院、中心商贸区等节点。此外，受轨道交通、中环快速路等交通建设影响，当前一段时间的交通管理处于”阵痛期”。 目前苏州轨道交通正在加快成网，常规公交运力及线路趋于合理，“以轨道交通为骨干、常规公交为支撑、慢行交通为补充”的公交体系正在加快形成。便捷的公交系统客观上将抑制私家车的购买需求。 另外，车辆发展的是由地方经济的发展情况来确定的，作为交通管理部门只能就道路交通情况及车辆发展情况提出建设性意见，是否限制车辆发展由市政府在综合经济、交通、城建、规划、等专家及广泛征求群众代表意见，结合本市实际情况而确定。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。成天就想着限这限那的，也就别发展了。楼主为何要问这么个问题？是希望限牌还是不想看到限牌？私家车买了吗？是生怕苏州突然出台限购令而使得自己的购车计划落空，还是自己经买好了，希望人家被限购？这样的问题早就有人不止一次地问过、建议过，公安的答复始终没有变，楼主你为何又来重复地问这么个问题？楼上讲得好，限行限牌根本就不能有效解决拥堵问题，有一部分人反正想着自己都有了，就可以限制一下别人来方便自己，这是很自私的想法。关键是限牌的话，昆山常熟太仓张家港的车辆如何管理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老糊涂 发表于 2017-2-20 15:57 成天就想着限这限那的，也就别发展了。楼主为何要问这么个问题？是希望限牌还是不想看到限牌？私家车买了吗 ...误会了朋友、、本人车辆外地牌照、、并不想换牌、、前几天听说这个事情、、所以来确认下、、、并不是你的想法

hxctxwd 发表于 2017-2-20 16:37 楼上讲得好，限行限牌根本就不能有效解决拥堵问题，有一部分人反正想着自己都有了，就可以限制一下别人来方 ...呵呵  并没有这个想法、、只是因为我是外地牌照 然而我又不想换牌、、所以来这里问下而已、、、