世纪苑的香樟树太过茂盛，遮挡阳光，住户完全晒不到太...      你好，我是世纪苑秋萍园的住户。      我家南面的香樟树在这几年长势惊人，枝叶极其茂盛，遮挡了大部分阳光，已经对我家日常的晾晒产生了严重的影响，每天衣服都是吹干的，根本晒不到太阳！      此问题我们几家住户都已向物业反映了多次，物业总是推脱说树木是绿化办管的，他们物业无权修剪。可是我家在另一个小区的房子，物业都可以帮按照我们住户的要求来修剪树枝，甚至可以将不要的树木移走！为何世纪苑物业连修剪都不行呢？      后来经过多次与物业的协商，终于答应帮我们修剪南面的树枝，但是在答应了一个多月后，两个工人带着一个小梯子和一把小据刀象征性地修剪了一下两边的树枝，根本没有起到什么实质性的作用，我家现在仍旧晒不到太阳！      这对我家的生活真的影响很大，希望有关部门可以帮忙解决一下！谢谢！      "smile婧“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：据我局了解，世纪苑小区绿化管理是通过规划设计审查的，小区已成立业委会，业主大会维护全体业主的合法权益及本物业管理区域内的公共秩序，建议你向业委会反映，由业委会协调物业企业就小区绿化修剪等相关事宜进行商讨，对修剪树木、树木移位等建议都应通过业主大会的授权许可后再由物业企业执行。我局已督促物业企业加强管理，积极配合业委会，为业主提供安全、舒适的居住环境。感谢你对城市管理工作的理解和支持。