原法停用了那么依原法制定的衍生文件是否应同时停止使...执政者制定的文件是有法律依据的，当此依据废除了，那么与其相关的衍生文件也应同时废除，否则前后矛盾，给执行者造成困难，给被执行者造成痛苦。即所谓的政不通人不和。政府所做的点点滴滴时刻考验着政府的执政能力。事由经过：此文件第十六条规定：“因离婚造成住房困难的，离婚满二年后可按相关规定申请住房保障。”此条明显是以旧婚姻法为依据的.旧婚姻法规定离婚两年无房一方可在原家庭中居住最多两年.而新婚姻法没有这条规定了，那么政府的相关职能部门是否也能依具新法调整。此外，对于无房低保及低保边缘且又患重大疾病如癌症或离异或单身患者能否给预一些人性关怀，能及时的得到住房补贴救助（象医保那样及时办理医疗补贴救助一样），因为无房的患重病癌症单身患者不同健康的单身人士，随着病情的加重有可能很难租到房子，这是一个非常残酷的现实，希望政府相关部分给预关注同情弱势人群的难处，让老姓看到政府的执政能力在不断的提高。恳请关注我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。感谢您对住房保障工作的关心和支持，我市住房保障工作开展以来以解决低收入住房困难群体的住房困难为主要工作目标，尤其加大对重度残疾最低收入住房困难家庭的住房保障力度。住房保障政策将参考住房困难群众的诉求，依据法律法规进一步完善。如仍有疑问可向我们反映。咨询电话:67281708、65216320。