强烈投诉吴中区交运局打击黑班车一直不作为      我们一直投诉辽BK9931和辽BK9607每天早晨四点半至五点二十左右！下午十二点半至两点半之间对开往返！在吴中区木渎沈巷村门口附近从事非法营运！始终就是没有得到切实打击！我们强烈投诉吴中区交运局执法不作为！每次投诉都是江湖的回答市民举报情况！网友：       您好！对于市民反映在木渎镇沈巷村有辽BK9931和辽BK9607在从事违规经营的问题，吴中区运政稽查大队一直予以高度重视，仅2016年7月至11月的5个月时间里，就先后开展了14次专项行动，前往沈巷村进行调查取证。并且，在2016年11月底，还专门研究制定了《木渎地区道路运输专项稽查工作方案》，联合木渎交管所、木渎镇派出所、木渎交警中队，针对木渎镇内长期存在的客运班车、客运包车违规经营行为，特别是沈巷村周边存在大巴车违规经营的现象开展了为期1个月的持续性整治。2017年春运专项稽查行动中，沈巷村周边也被列为稽查大队巡查的重点区域，对于被投诉车辆进行了重点查处。近期，吴中区运政稽查大队又多次组织执法人员前往木渎镇沈巷村及周边地区开展整治，分别于3月28日凌晨、3月30日凌晨和4月5日下午，组织执法人员前往木渎镇沈巷村及周边地区开展整治，并在现场悬挂了宣传横幅2条，希望广大市民不要乘坐违规车辆。 自去年以来，被投诉的辽BK9607车先后两次因违规从事经营活动被运政执法人员查获。但是，经过长期的整治后，被投诉车辆的经营者已经清楚自己成为了吴中区运政稽查大队的重点监管对象，其警惕性越来越高，执法人员的查处难度也越来越大。因此，对非法营运车辆的整治工作必然存在一定的长期性和反复性。                                                                                 吴中区交通运输局