太仓陆渡神威汽车科技园内一企业长期夜间焚烧“垃...太仓陆渡神威汽车科技园ZANINI南边那两栋公司内有一公司基本每天晚上焚烧“垃圾”，，1问:焚烧后有刺鼻气味怎么处理？，拨打12369电话后，被告之要10天后过来查看。2问：是否接到投诉后有规定要等待十天后去查看？3在该焚烧垃圾公司边有一企业有一烟囱，时常有排放酸臭味，多次拨打举报电话一直未能得到解决，是何原因？      "AUTOM“网友：      你好!关于你反映的问题，现太仓市环境保护局答复如下:2017年2月27日，我局前往陆渡神威汽车科技园现场核实情况。经查，举报人反映的单位名为苏州弗罗斯复合材料有限公司。该公司主要从事新型复合材料，在固化工段产生一定的味道。前期已在我局的要求下公司对固化工段加装废气治理设施。现场在该公司车间南侧仍能闻到一定异味。针对上述情况，我局要求该公司立即对废气治理设施内的活性炭进行更换，并对废气治理设施进行全面的维护和保养，确保设施正常运行，废气达标排放。       另针对举报人反映拨打12369后被告知要10天后过来查看的问题，我局在接听“12369环保举报热线”后，对反映的情况进行记录，并交由所在辖区中队处理，处理时限为10个工作日。 