园区小区门口的人行道变成了停车场了！呈现常态化。举个例子，NO1.星港街，中新大道西的馨湖园路口的人行道一直被汽车占领，包括边上那家水果店，汽车连盲道也要占用。天天如此，也不见城管去贴单，何解？此处省略100字。NO2.苏绣路，苏州中心对面的小区，一辆汽车就停在人行道上，好几天了。说明城管好几天没有去过湖西CBD巡视了。建议城管安装黑黄相间的短柱，在空间上堵住乱停车。NO3. 槟榔路，玲珑湾北面，虽然人行道入口被安装了短柱，还是有车停在人行道上，这么高的台阶，也居然开的上去。苏E7178C停在人行道上N天了，万科物业也多次贴单提醒车主，也不见挪车。没有执法权的物业这么敬业，有执法权的去哪里了？安装了短柱也不是万事大吉，也要定期巡视。给园区城管小贴士，早上7.45-8.00，违停了一夜的车还在，请去贴单吧。你们不贴单，人行道还是停车场。行人走哪里？已经常态化了，赶紧行动吧！今天路过槟榔街，又有一辆汽车停在人行道上，呵呵 ， 城管你在哪里？ 湖西那边违停成风啊，关键城管处罚力度太轻，只要50元罚款，在湖西停车场停一天车远不止50，所以再贴也没多大用网友你好，关于你反映的问题现回复如下: 辖区中队已每天安排车辆和人员对违停较严重的路段进行查处，根据投诉人反映的路段将加强巡查和查处力度，保证在有效的时间段控制违停车辆，也已将投诉人反映的设桩建议上报相关部门。综合行政执法局不是贴了没多大用，而是城管到底有没有去贴关键是遇到耍赖的你咋办