港华燃气有权利停止售气吗我是青澄花园二期的业主（详细地址私聊），想请问下港华燃气有权利停止用户购买气吗？上周日，也就是4月9日下午，有个港华燃气的工作人员过来，说是安全检查，我家的燃气热水器因为在外阳台，后来安装了阳光房，但是热水器安装在靠窗的边上，每次使用都会把四周窗户打开，再把阳台门关闭（家里的阳台门是密封处理过的，连水都进不了，就因为离家600米的北面有高铁，所以家里的门窗都是密封处理的），与室内完全隔绝，但是港华燃气的说是不符合他们要求需要整改，我家里怎么安装热水器关你港华燃气什么事情，而且周一接到短信说是停止售气，要整改完毕才能恢复，如果我家这样安装有安全隐患，那有些人家是用完燃气炤或者洗完澡都不关煤气阀，是不是你们也应该停止售气？我这是自己的家又不是企业，不合格你们有权停气整改，我家里怎么装修是不是还需要请示你们港华燃气，我现在只要求恢复售气。必须整改，否则停气，对所有家庭一样。为了安全。简直可笑，热水器装凉台谁供气谁负责，对达不到供气安全规范的，一律要限制或者停止供气，保证各自安全。一旦出了事，楼主就不这么说了。出了事你自己负责吗？人家那是为你好。一旦有点事，后悔都来不及。国家有法律法规的，多学习学习。抓紧整改吧，还跑这来发帖？不安全供气会出事故的，遭殃的还不是居民自己。人家煤气公司给你停气是对你负责，你还好意思过来发帖投诉人家？换个平衡式热水器就好了，

打酱油路过的 发表于 2017-04-12 12:53 换个平衡式热水器就好了，多学点法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

stevenjecy 发表于 2017-4-12 09:16 简直可笑，热水器装凉台家里两个阳台，背面的后阳台靠近厨房，当然是装在阳台上了，有什么可笑的。

小手冰凉 发表于 2017-4-12 10:15 抓紧整改吧，还跑这来发帖？不安全供气会出事故的，遭殃的还不是居民自己。人家煤气公司给你停气是对你负责 ...你了解吗？看都没看到就说瞎话。

mario715 发表于 2017-4-12 10:06 出了事你自己负责吗？人家那是为你好。一旦有点事，后悔都来不及。国家有法律法规的，多学习学习。 ...出什么事？你没见过现场你怎么知道有事？明确告诉你，有些家庭煤气管道阀门常年打开的，我家里这样的安装比那些家庭都安全。

kk2012 发表于 2017-04-12 16:01 出什么事？你没见过现场你怎么知道有事？明确告诉你，有些家庭煤气管道阀门常年打开的，我家里这样的安装比那些家庭都安全。楼主V5，支持楼主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端热水器装阳台可以的，但是要看你怎么装还有实际的环境条件。讲道理，如果煤气公司检测后发现了问题或者存在安全隐患，勒令整改 是对你也是对周边其他人负责。要不然这种定期检查就是形式主义，属于不负责任的

kk2012 发表于 2017-4-12 15:48 出什么事？你没见过现场你怎么知道有事？明确告诉你，有些家庭煤气管道阀门常年打开的，我家里这样的安装 ...去多学学技术规范，人家煤气公司专业供应煤气的，不比你懂技术？无缘无故人家不卖给你煤气，人家跟钱有仇？

szpyp 发表于 2017-4-12 16:09 热水器装阳台可以的，但是要看你怎么装还有实际的环境条件。讲道理，如果煤气公司检测后发现了问题或者存 ...检测已经没问题，没有泄露，现在就是说安装要有排气管道，阳台一边属于开放式的，基本等于在外面

小手冰凉 发表于 2017-4-12 16:17 去多学学技术规范，人家煤气公司专业供应煤气的，不比你懂技术？无缘无故人家不卖给你煤气，人家跟钱有仇 ...学技术？我家怎么装修你管的着？还技术，你以为是在工厂啊，说了你没看到现场不要发表你这种什么技术不技术。

小手冰凉 发表于 2017-4-12 16:17 去多学学技术规范，人家煤气公司专业供应煤气的，不比你懂技术？无缘无故人家不卖给你煤气，人家跟钱有仇 ...煤气公司就是没有按照他们的要求安装，就是这么简单，你装修是不是要煤气公司设计，要你钱你是不是很爽快的给他们？

kk2012 发表于 2017-4-12 16:54 煤气公司就是没有按照他们的要求安装，就是这么简单，你装修是不是要煤气公司设计，要你钱你是不是很爽快 ...楼主，专业的规范不是这个行业的不一定清楚，你可以要求港华明确指出，这样的装修安装违反了哪个规范条例，哪一条哪一款。

kk2012 发表于 2017-4-12 16:54 检测已经没问题，没有泄露，现在就是说安装要有排气管道，阳台一边属于开放式的，基本等于在外面 ...放热水器的阳台是开放式  没有封闭起来？这个肯定不行的哇，一听就觉得很不安全。我记得热水器使用说明书上好像有写安装条件的，你可以翻翻或者咨询一下客服。这是为了安全考虑，应该整改-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端