强烈要求取缔无证电摩    2016年11月26日，我妻子开车在小区道路十字路口与无证无牌电摩相撞，当时报了110，但是黄埭派出所民警把对方当电瓶车处理，让我妻全责，说反正有保险公司赔，现在还没有出事故责任书，我想问一下苏州2012年就禁摩了，为什么现在民警都不管，老让汽车方担责任，还要被敲诈。对方是一辆无牌无证无品牌电摩（昆山产）。电瓶放在踏板上的那种。楼主，如果您对这起交通事故责任的认定有异议的话，您有权申请重新认定，亦或是向相城区人民法院起诉，由相城区人民法院判定双方的责任。就算任全责也要先搞清楚，要不然万一人出问题，家属赖着你了。本来是好心，最好搞不好自己还要出钱的垫付医药费什么的警察图省事，电摩该属于机动车了。
苏州市区禁摩。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2016-12-5 17:38 警察图省事，电摩该属于机&#21 ...您这不是废话嘛，电摩当然该视为机动车啦，毕竟电摩也属于摩托车中的一种，只不过，与燃油摩托车不同，燃油摩托车是以汽油为动力的，而电摩则是以电为动力的。你问交警什么是电动车。电动车限速15公里，他的时速可以达到多少？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同情楼主的心情.不光要取消电摩,还要取消电动车,因为电动车也没有商业保险存在风险(以前自行车还有商业险).深圳已实施了,苏州应该走在全国地级市的前面.网友你好，经查，2016年11月26日13时44分我局黄埭派出所接110报警称，在玉莲新村40幢“苏E0356Q轿车、电瓶车事故”。接警后，民警赶至现场，了解到系黎某驾驶苏E0356Q车辆由南向北行驶时，与驾驶电动车由西向东行驶的尹某发生事故。目前该事故仍在调查处理中，暂未进行责任认定，择日派出所将联系双方到所作进一步处理。