太湖牧业扰民，臭气熏天，周边业主苦不堪言吴中万达华府的业主陆续入住后发现，北面的太湖牧业杀猪场，每天晚上都有惨烈的猪叫声，这几天特别响，拉猪车成天成夜的停在杀猪场南边马路上，惨烈的叫声28楼的高层都能听到，这种呻吟非常的尖锐、刺耳，睡着了都会被这种叫吵醒。太湖牧业杀猪场一到晚上就特别“热闹”，东面空地停满了车，小汽车、面包车、大卡车的喇叭声一直按个不停，还有几个大排档，一群人在那不停的吆喝、喊叫、吵闹。睡不着我就起来看看，凌晨2、3点还有3、4辆长长的装猪车停在杀猪场门口等待卸车，猪还叫个不停。请问有关部门：1、猪运来就杀符合法律规定么？2、晚上开始杀，要杀到天亮，有这么多猪要杀么？？？怎么不停的运的啊？？？能杀这么多猪么？？？不要影响别人晚上休息行么？我白天还要工作赚钱养家糊口，那么多钱买个房子不容易的，求苏州父母官帮帮忙啊。首富造的房子不光质量“好”，选的位置都这么眼光独特！不得不服！还有这个臭味，家里窗户都不敢开。请问有关部门：1、猪运来就杀符合法律规定么？2、晚上开始杀，要杀到天亮，有这么多猪要杀么？？？怎么不停的运的啊？？？能杀这么多猪么？？？污水肯定不得了，不会偷排到运河里吧？？？如果那样以后可有的臭了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市政府是该好好规划屠宰厂的选址，市中心怎么能建屠宰厂呢。网友，您好！经调查，苏州市太湖牧业有限公司于2012年8月通过苏州市环保局建设项目环保验收。该公司污水采用SBR系统处理工艺，经污水处理站预处理后排入城市污水管网。经过我局工作人员的多次检查，与该公司负责人沟通情况，现该公司承诺，在厂区内，做好改进措施：1、加大活性炭更换频率，及时清洗屠宰车间地面；2、着手将露天卸装生猪改为室内卸装生猪，使恶臭集中在室内空间。该公司计划于2017年年中完成。感谢您对环保工作的关心和支持。 姑苏区环保局为什么造那里……因为有你买……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端