南山柠檬城电瓶车充电目前南山柠檬城电瓶车充电为1元5小时，按照正常电瓶车48 60伏来说，5小时不到半度电，而1元已经达到近2度电的电价。充电太贵。进而导致很多人将电瓶车推上电梯，到楼道里从家里接电线出去充电。  一来进电梯造成电梯内部磕碰，二来充电存在安全隐患。  希望地下车库充电费用降低，能够办卡刷卡自定义充电时间。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议很好，不过你这个建议，苏州好像很少，不切实际。社会没发展到这个阶段。很多小区充电桩都是由第三方企业提供的。楼主很会成本核算法。但你不觉得的计算漏了设备的安装成本、维护成本、管理成本、税收成本以及合理利润了吗？你再算一下贵不贵。你去饭店吃个饭，点个蔬菜，按你想法，一盘菜是不是只要2-3元就行了。

有问题就反映 发表于 2017-01-12 11:40 很多小区充电桩都是由第三方企业提供的。楼主很会成本核算法。但你不觉得的计算漏了设备的安装成本、维护成本、管理成本、税收成本以及合理利润了吗？你再算一下贵不贵。你去饭店吃个饭，点个蔬菜，按你想法，一盘菜是不是只要2-3元就行了。小区之前就该考虑这些，开发商物业都一起的，配套就该弄好。关键贵了 有很多人直接进电梯上楼，这才是关键。要赚钱物业费贵也不该这上面贵，况且物业费也不便宜-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经了解,电瓶车充电属于经营性服务,收费执行市场调节价,但必须做好明码标价公示,消费者可以选择。最好的办法请业主委员会与物业公司协商。（高新区发改局）

海豚之家 发表于 2017-01-12 15:46 小区之前就该考虑这些，开发商物业都一起的，配套就该弄好。关键贵了 有很多人直接进电梯上楼，这才是关键。要赚钱物业费贵也不该这上面贵，况且物业费也不便宜物业费还包括这个？人家那是第三方收费吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端