相城区渭塘落户问题苏州市最新落户办法说20161231前拿到产证可在20191231前申请落户，请问如果申请日之前三年内 社保补缴了一个月会影响落户吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，你好！根据《苏州市户籍准入管理办法》第十一条规定,购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入： 　　(一)取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女; 　　(二)取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。 　　依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。 办法中的缴纳社会保险要求市民同时段连续缴纳36个月，补缴的不影响，市民如有不清楚的可直接向派出所户籍窗口咨询，电话：65494110。                         相城区渭塘镇                      二零一七年三月二十九日