请问业主的利益谁能保证？世茂御龙湾开发商赠送买140平房子的业主1个地下车库车位的十年使用权，但是却违规赠送人防工程的车位，寒山闻钟回复开发商确实违规，答应整改“勤奋的牛”网友，您好：       根据您反映的情况，经市民防局核查，现答复如下：       经核实，世茂御龙湾建设单位常熟世茂新纪元置业有限公司已按《江苏省物业管理条例》第66条第二款之规定：“物业管理区域内依法配建的人民防空工程平时用作停车的，应当向全体业主开放，出租的租赁期限不得超过三年，不得将停车位出售、附赠。”整改。业主当事人可以办理租赁手续，联系电话0512-52977288，联系人邹经理。       感谢您的关注。按照上面寒山闻钟的回复，车位将按规定一年一签，但是我想请问，要是签了一年以后不跟我们这些赠送车位的业主签了怎么办？业主利益无法保证，我咨询了下，即使开发商给我们写承诺，白纸黑字写明给我们十年使用权，也是不受法律保护的，因为开发商本身就是违规操作。我强烈要求开发商给我们调换成非人防工程的车位，如果不能调换，就给出能受法律保护的承诺！！！希望寒山闻钟能从多为老百姓考虑，不要千篇一律以教科书模式来回复我们的投诉!!!!!您反映的问题已关注，请等候答复。“勤奋的牛”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、民防局核查，现答复如下：       经核实，世茂御龙湾小区人防工程停车位建设单位按出租形式租给业主使用，租赁期限不超过三年，基本符合《江苏省物业管理条例》第66条第二款规定。对车位租赁到期后是否续签租赁合同和调换普通地下室停车位位置，建议您自行协商处理或按照合同约定依法向人民法院起诉。       感谢您的关注。