高利贷噩梦”报案公安不受理有什么部门来负责
“由谁来主持人民的正义”  
     我是苏州西园路农业职业技术学院的大二学生小付今年19岁，轻信朋友帮其借钱，因1.7万竟在短短几个月时间内 “欠下150多万的债”，现在天天遭到放贷人种种威逼。 中间家人筹款还了35万，但这些高利贷放贷者期间亦通过威逼索要、诱骗等方式，让欠款不断增加。因不堪借款者的骚扰，如今已辍学，一家人四处躲债，全家人无家可归。  
     而且在多家媒体（江苏卫视的新闻眼、法制在线、早安江苏，今日头条、光明网和全国各家卫视）的报道下并多次报案没人受理！！人民的正义在哪？有谁来主持人民的正义？所谓的正义是不是要死了人才有人来管？        
    我所遭遇的“高利贷”，在放贷人层层套路和威逼下，所谓的不断“平账”下，短短几个月内的时间竟欠下150多万元的债。  
    事件经过：因轻信朋友张倩帮其在毛哥（曹君）处借钱3.7万打了6万的条子，没过几天张倩“失踪了”，随后我接到毛哥（曹君）电话叫去谈借钱的事，过去后他们说替张倩借的钱她家人只肯还4.3万，剩下1.7万让我还。  
   过几天毛哥（曹君）打电话叫去他朋友家里，刚坐下就打了几个耳光，逼我签了15万的条子。  
接着毛哥（曹君）开始逼债，于是就叫来了金哥（徐铭泽）“平账”。金哥（徐铭泽）转25万到我银行卡，让我立刻取出来，15万给了毛哥（曹君），剩下的10万元，上了金哥（徐铭泽）的车后金哥（徐铭泽）拿走9万，只给了我1万 并在金哥（徐铭泽）的殴打恐吓下逼签了30万的条子。  
    接下来，金哥（徐铭泽）开始逼债，又带来了福哥（张国杰）过来“平账”，福哥（张国杰）往我银行卡转了48万并让我立即全部取出，给了金哥（徐铭泽）30万，金哥（徐铭泽）又要走了2万的说是介绍费，还说怕我乱用又拿走3万说替我保管，同时还拿走了我的身份证、银行卡。剩下13万全部拿走了，只留给了我1000元，并逼迫我写了50万的条子。  
    就这样一次次的借新还旧，已将拖入一个还款的“深渊”，经历了超过10次被介绍到不同的地方借新款、平旧账。最初1.7万元的借款越滚越大。  
    事情到的这个地步有人要说  脑子有问题吧，借1.7万会签15万的条子？那么问题就来了 一个学生去借你100多万你会给么？学生有偿还能力么？他们敢借的原因是压根只给了一点点钱然后逼着写条子。  
  这跟20161229期的《今日说法》请君入瓮 如出一辙，那是成人都不行，何况一个没有社会经验的学生。所以说问题很大 不是有问题的事。现在报案不能立案说没有证据证明构成刑事案件，要是有明显的证据他们还会这样做么  ？要是什么事自己都能找到证据还要公安机关干嘛？同样的事情，上海都能立案侦查，苏州为什么不能？  
  如果事情不能得到解决只能去南京、北京上访，相信人民是有正义的！网友您好，您所反映的内容中未反映出具体的报警单位等详细信息。针对帖中内容，对于因讨债纠纷引发的违法犯罪行为，公安机关会严格依照有关法律规定予以打击处理。建议您若遇违法行为，请报警处理。辖区派出所一旦发现相关人员违法犯罪情况，将严厉开展查处。苍蝇不叮无缝的蛋-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这就是黑社会啊！当初借的时候为什么不按时还，活该-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端劝你还是别去南京，北京没用，等你搞明白头发白了，小命伤财。如非你厅部里有人。只种残忍的事情太多了。有谁会管你小<font color =\"#000000\">事</font>呀。人家部门的工作人员也忙。我们斜塘家破人亡。妻离子散多点是。还是听天有命吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端