圣陶路北段年久失修，高低不平，求关注圣陶路北段年久失修，路面高低不平，不便市民同行，影响交通安全，此状态已持续多年，求关注并及时修复！！赶紧修起来！！！越溪街道：因东吴外师北面校区建设未完工，大型运输汽车、混凝土搅拌车等进出，暂不具备整体维修条件，待东吴外师完工后，我街道将及时进行道路修复工作，请市民理解！ 如有以上类似回答，请越溪政府慎用，大家希望得到一些惊喜！那里的坑，底盘低一点点的汽车，稍快一点就嗑底，行人散步都存在危险，如果不具备大修条件，柏油沥青把坑先填填平总是可以的吧？

维权者01 发表于 2017-2-15 15:26 越溪街道：因东吴外师北面校区建设未完工，大型运输汽车、混凝土搅拌车等进出，暂不具备整体维修条件，待东 ...马上已有7天了。还不回复？马上回复等于未回复网友：        您好！针对投诉的问题，街道教育园管理办公室立即到现场查看，发现路面确实破损严重。主要原因是东吴外师有基建项目，有大型车辆通过对路面有损伤。另外，铺设去上方山动物园的电缆还需开挖此路段，所以目前暂时还不能对此路段进行维修。需要等全部工程结束，教育园管理办公室再上报上级相关单位申请维修。由于该路段较长，且路面破损严重，维修费用较大，因此需要相关单位到现场踏勘，组织资金，才能制定方案进行实施。还请理解。                                                                             吴中区越溪街道