昆山玉山镇茗景苑83号楼下公共用地违章搭建
昆山玉山镇茗景苑83号楼下公共用地违章搭建开饭店已经有好几年了，什么时候能拆掉？为什么其他的人家不可以搭唯独83号楼可以，试问如果不是城管和社区领导的保护会这样肆无忌惮吗？是不是领导吃了嘴软还是拿了手短？为什么人人都看的到的事情唯独只有领导看不到？希望寒山闻钟能帮我们老百姓还一个公道。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。昆山玉山镇茗景苑83号楼下公共用地违章搭建开饭店已经有好几年了，什么时候能拆掉？为什么其他的人家不可以搭唯独83号楼可以，试问如果不是城管和社区领导的保护会这样肆无忌惮吗？是不是领导吃了嘴软还是拿了手短？为什么人人都看的到的事情唯独只有领导看不到？希望寒山闻钟能帮我们老百姓还一个公道。玉山镇茗景苑的那些领导处理事情这么艰难吗？他们都是做什么吃的？如果没有利益关系的话事情会这么难处理吗？网友你好！高新区答复如下：我区规建局工作人员已现场踏勘，现场较为杂乱，工作人员将尽快对上述情况进行核实，若违建属实，我区规建局会依规定告知城管部门进行后续处置。昆山城市管理局答复如下：我局高新区中队派队员至现场调查，市民反映茗景苑83号楼下确有车库开店情况，车库前有部分雨棚等搭建物，针对该情况中队已发函至高新区规建局进行协查，待高新区规建局违法建设认定后，中队将按职能对该区域的违法建设依法处理。 