社保新政策出来之前一次性补交医保费用是否可以退回咨询一下关于社保新政策出来以后之前一次性补交医保费用是否可以退回的问题。我的阿姨生于1966年，自己通过村里以灵活就业的形式自己缴纳医保。在2016年3月份一次性补交了5年的医保，达到25年，但是新政策在2016年10月份出台，只要缴纳20年即可。新政策出台以后阿姨跑了五六次社保中心，询问是否可以退还这五年医保费用，官员的回答是除非习近平亲来办理，否则无法退还。想问下政策上到底是如何规定的。我阿姨的电话：1595003****会有办法的，依法办事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-3-8 13:09 会有办法的，依法办事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有啥办法呢，貌似法还没出来~~o(>_<)o ~~这个为什么要退呢，交20年跟交25年最后领的又不一样，交20年领的肯定少没有你这种说法，现在二孩放开，政策前生的还是算违法，肯定不好退的阿姨，请将您的出生年月和退休时间提供给我们，谢谢！

leoxiao 发表于 2017-3-8 14:14 这个为什么要退呢，交20年跟交25年最后领的又不一样，交20年领的肯定少不是社保，她要退医保的钱，不涉及领退休工资的网友您好：由于您提供的信息不完善，请您电话联系市人社局医保处0512- 65235357，告知您的具体情况。感谢您对我们工作的关心和支持！