苏州市民卡不慎遗失，后台零操作零服务，保障性差         近日遗失苏州通卡（不是苏州银行的社保卡，是当初为了办园林卡而办理的苏州通卡，可以坐地铁，公交车，加油卡充值）。遗失时卡内余额1000元左右，很是着急！       致电客服后得知，该卡无法挂失，当询问能否根据身份证号，查询此卡卡号，被告知无法查询；当询问可否将此卡的交易支付功能关闭，被告知无法操作。在此我很疑惑的提问：当初办卡时为实名制凭身份证办理，并拍摄本人头像照片。为什么卡遗失后，后台连最基本的冻结功能都不能提供。苏州通卡还有很多老年人使用，日常生活中的遗失在所难免，对于苏州通卡这种遗失后【零处理，零对待】的操作，我代表广大百姓很是质疑，1000元余额最后还是在苏州通账户上，实名制卡却无法冻结。请苏州通卡提供更人性化的服务！！！！！也请相关部门给予答复。杭州.南京别的城市市民卡都可以挂失.就苏州不可以.知道为什么嘛.就是苏州市民卡公司知道这张卡遗失率很高.不可以挂失的话卡上的钱就是他公司的了.我也丢失过里面有近400元，那张卡绑定我单位的企服卡信息，我在市民卡前台办理查帐都要我身份证，而且也绑定了市民卡的app，可以看的到这卡的余额和近期消费信息。市民卡服务中心拒绝冻结我的卡或者余额转移到指定卡上！美其名曰非实名制，医保的苏州银行市民卡算完全实名制吧，丢了苏州通里面余额照样补不回来，其实就是不作为，钱不一定是是他们的，因为卡被别人捡到了也能用，除非是损坏或者永远烂在找不到的地方-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一张卡都保管不好，你还能做啥事？我市民卡里余额不多的最多一百左右。园林卡开在身份证上了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不挂失就该退钱，否则不当得利，虽然他们会拿人民银行的小额钱包规定来搪塞，楼主要是有精力可以去撕-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您卡上的园林卡、休闲年卡等功能可以转至新卡上，需要带好身份证进行办理。但卡内的余额目前不支持挂失业务。市民卡采用的是安全度极高，在世界范围上来说也是无法被复制的CPU芯片卡，卡片中不但存储了ID，还对客户的信息资料，以及金额都是直接加密存储在卡片中的，与后台系统是通过脱机消费交易文件进行对应的，而不是联机方式。脱机交易由于数据的延迟性，不确定性，是无法做到实时挂失的，只有联机方式的交易才能做到及时挂失操作，比如银行的磁条卡；这张卡本身就好似一个实体钱包或是现金，如果今后又被找到了，可以继续使用。目前对应市民卡挂失这块，根据人民银行相关管理办法，小额钱包的脱机交易不挂失。友情提醒：请妥善保管好您的卡片。

zhulongjie 发表于 2016-12-24 17:27 不挂失就该退钱，否则不当&#24 ...“虽然他们会拿人民银行的小额钱包规定来搪塞”是吗？依我之见，这恐怕不是搪塞，而是千真万确的事实，人民银行确实有相关管理办法，并且，也规定了小额钱包的脱机交易不得挂失，任何人都是无法否认的，即便是人民法院恐怕也无法否认这一点。

苏州市民卡便民服务员 发表于 2016-12-26 10:57 您好，您卡上的园林卡、休闲年卡等功能可以转至新卡上，需要带好身份证进行办理。但卡内的余额目前不支持挂 ...【“脱机交易由于数据的延迟性，不确定性，是无法做到实时挂失的，只有联机方式的交易才能做到及时挂失操作”】针对这句话，我可否理解成为：市民卡遗失可以挂失，但不是实时及时挂失，需要工作日，需要后台数据反馈后方可操作？？？？

市民卡1122 发表于 2016-12-26 11:58 【“脱机交易由于数据的延迟性，不确定性，是无法做到实时挂失的，只有联机方式的交易才能做到及时挂失操 ...“需要后台数据反馈后方可操作”楼主，依我看差不多就是这个意思，只要实行联机方式的交易，后台才会收到与采集到相关交易数据，届时，或许就能实现挂失了。因此，目前首先要解决的就是实行联机交易，而后，在后台生成交易数据库，及时接收、采集第一手的交易数据，届时，有了这些交易数据还怕无法挂失吗？

市民卡1122 发表于 2016-12-26 12:50 【“脱机交易由于数据的延迟性，不确定性，是无法做到实时挂失的，只有联机方式的交易才能做到及时挂失操作”】针对这句话，我可否理解成为：市民卡遗失可以挂失，但不是实时及时挂失，需要工作日，需要后台数据反馈后方可操作？？？？电子钱包内的小额现金无法挂失，就和闪付上的钱无法挂失一样，所以电子钱包里面封顶只能放1000-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端以上回复给不能挂失的辩护的，都属于事情没发生在自己身上，哈哈在技术方面而言，将目前的脱机交易方式变更为联机交易很难操作吗？？？？@苏州市民卡便民服务员 