再次投诉山湖湾华新国际物业未按规定公示费用支出明细依据苏州市物业服务收费管理细则规定：第三十三条　物业服务收费实行明码标价，物业服务企业应当在物业管理区域内显著位置公示企业名称、服务内容、服务等级、服务标准、收费方式、收费项目、收费标准、收费依据，以及企业、物业管理行政主管部门、价格主管部门的投诉举报电话，接受业主或物业使用人的监督。华新国际未依照规定执行！第三十四条　物业服务企业应当完善内部财务管理制度，强化成本约束机制。物业服务企业应当将汽车停放费、经营设施收益、代收代交费用等单独列账，独立核算。在物业管理区域内显著位置，每半年不少于一次公示汽车停放费、经营设施收益收支情况、代收代交费用分摊等情况，接受业主、物业使用人、街道办事处(乡镇人民政府)的查询和监督，每次公示时间不少于15天。华新国际依然未依照规定执行！依据规定第三十九条第三十九条　价格主管部门和物业管理行政主管部门应当加强对物业服务企业的服务内容、服务质量和收费项目、收费标准的监督检查。物业服务企业有下列行为之一的，由价格主管部门依据《中华人民共和国价格法》、《价格违法行为行政处罚规定》、《江苏省物业管理条例》、《苏州市市场价格行为监督管理办法》等法律法规予以处罚：七)未按法定要求公示或失实公示物业服务费用、经营设施收支、代收代交费用分摊等情况的;第四十条 价格主管部门、物业管理行政主管部门未按照《中华人民共和国价格法》、《江苏省物业管理条例》、《江苏省物业服务收费管理办法》和本细则管理、监督物业服务收费的，由上级价格主管部门和物业管理行政主管部门予以纠正，并依法追究有关人员责任。请便民服务员协调依规定对违规物业进行处罚，以及提请相关部门加强监管！上次朋友从南门出去，保安收停车费，朋友交了，保安问要不要发票?朋友犹豫了一下说要吧，保安说，又不能报销，要什么发票啊？就没给。我们当时有事离开没追要。但是不开发票这钱到底进了保安手里?还是成了物业无记录的私有财产呢？谁允许的?发票是要了才给吗？这是物业的盈利手段吗？每日一顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-12-24 22:07 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。我有足够的耐心，等待彻底详细的回复。
请认真负责一点，不要忽悠我们这些老百姓，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-12-26 14:25 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。便民服务员，请告知关注之后的进展，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端经调查,华新物业公司称服务、收费公示牌总公司正在制作中,已督促立即整改。（高新区发改局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-27 13:11经调查,华新物业公司称服务、收费公示牌总公司正在制作中,已督促立即整改。（高新区发改局） ...小区交房已经快两年了，公示牌还在制作中，我只能呵呵了！既然物业已经承认自己的违规事实，请相关部门依照法规进行处罚！请勿包庇无良物业！违规事项明确，违规事实清楚，政府部门不会再无所作为了吧？

高新区便民服务员 发表于 2016-12-27 20:28 经调查,华新物业公司称服务、收费公示牌总公司正在制作中,已督促立即整改。（高新区发改局）便民服务员，你可以标识为已处理，我可以开帖再投诉！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端