坚决赶走吴中石湖华城天翔物业，还我小区安泰美丽！
先让大家看两组图来对比一下！没有对比，就没有伤害！
（上面三张是石湖华城以前的小区，下面三张是石湖华城现在的小区）小区建成到现在一直没有能够成立业委会（从中原委相信很多人心知肚明）。天翔物业在管理小区那么多年里面，除了每天抱怨收不到物业费，管理我们小区一直是亏损的（亏损你们怎么还赖着不走？亏损你们怎么不移交给业委会？亏损你们怎么不卖给绿城物业，卖给万科物业？）不交物业费就给业主停水，停电。小区的保安形同虚设，从来没人询问，所有监控全部停用，发展到现在属于红色警戒小区，经常要发生偷盗！直到现在好不容易成立的业委会，天翔物业还要使用各种卑鄙手段阻挠业委会开展工作，阻挠业主进行明主投票，阻挠业委会争取换掉物业的权利！（就请问你们亏损了为什么还不走？）在越溪那么好的一个地方，旁边紧挨着吴中开发区管委会，就问越溪街道，开发区住建局等等相关部门，你们是真的没有收到投诉还是估计当没看见？现在小区明主投票结束了，已经在那么多人的见证下，越溪街道还不展开快速验票流程，请问你们要多久才能验票？要多久才能确定？还是是否在跟天翔物业一起继续想把亏损的企业做下去？这是一个普通的业务写下内心最深刻的反应！请街道给办事处，开发区各部位办局能换越溪这个核心区域核心小区的一个安定和公平！写的好，深刻反映了石湖华城业主心声，投票结果是1585票让天翔物业滚蛋，街道为什么还不宣布结果？是不是拿了天翔物业的好处，来做徇私枉法的勾当？华城群众眼睛是雪亮的，请街道社区给我们满意的回复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起来，还我们美丽的家园！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是事实，必须顶👍天翔物业离开，是我们石湖华城全体业主最大心愿！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶起来，还我美丽家园-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请街道政府给个满意的答复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶楼主， 业主们团结起来，把天翔赶走！ 再建美丽家园！ 听说越溪街道在包庇天翔物业，迟迟不公布结果，请有关部门彻查！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起来，让扫除天翔毒瘤-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请街道政府给个满意答复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

尼尼blue 发表于 2017-3-18 20:13 请街道政府给个满意答复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端业委会什么时候成立的

SHENJG1963 发表于 2017-03-20 23:01 业委会什么时候成立的业委会最近成立的，小区贴了那么多纸。请关心一下，虽然我也只是一个普通的业主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端赶走天翔、业主安祥网友：        您好！您反映的问题已收悉。现石湖华城小区业委会已针对物业的问题诉诸法律，街道、社区将做好期间的协调稳定及督促管理工作。最终将以司法部门判决结果为准。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                      吴中区越溪街道

苏州龙卷风 发表于 2017-03-24 17:03 业委会最近成立的，小区贴了那么多纸。请关心一下，虽然我也只是一个普通的业主大家一起把万科引进来吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么加业主群？找不到组织。