咨询虎丘区浒墅关街道看着目前浒墅关的发展，令百姓心里感到愉悦。但是作为有些新建小区周围设施不完备的情况下我想咨询一下政府的规划中有没有一系列的便民设施。本人在柠檬城置业，周围有一个很大的安置小区惠丰家园，也看到3号线日渐完善的成绩初具雏形，但是发现周围就是没有一个像样的邻里中心，给我们日常生活带来一定的不便。所以想咨询下在惠丰花园与柠檬小区，运好花园附近有没有规划一个邻里中心的可能来提升百姓的幸福指数呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

羔羊不沉默 发表于 2017-02-21 09:18 看着目前浒墅关的发展，令百姓心里感到愉悦。但是作为有些新建小区周围设施不完备的情况下我想咨询一下政府的规划中有没有一系列的便民设施。本人在柠檬城置业，周围有一个很大的安置小区惠丰家园，也看到3号线日渐完善的成绩初具雏形，但是发现周围就是没有一个像样的邻里中心，给我们日常生活带来一定的不便。所以想咨询下在惠丰花园与柠檬小区，运好花园附近有没有规划一个邻里中心的可能来提升百姓的幸福指数呢？还有苏浒路能不能修一修？到处都是坑，在大苏州有这样一条路也是不常见的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端根据规划，在惠丰花园二区南侧将建设一邻里中心，目前因有轨电车施工影响，故暂无建设计划。(浒墅关镇）