有人养鸡苏州市吴中区东山镇王家泾村3组朱**，在其自家老平房里大量养殖鸡鸭，好几年了，最近禽流感爆发，望有关部门严肃处理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端禽流感没规定不让养鸡，只是禁止活禽交易，只要有相关合法手续还是可以养殖的养鸡又犯法了，禽流感全国爆发的时候，也没有说不准养鸡啊

暴打小野狗 发表于 2017-02-28 11:14 禽流感没规定不让养鸡，只是禁止活禽交易，只要有相关合法手续还是可以养殖的不光禽流感问题，农村房屋密集，养殖场周边都是人家的房屋，天气热了，臭气熏天，大清早么又吵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

北京烤鸭 发表于 2017-02-28 11:14 养鸡又犯法了，禽流感全国爆发的时候，也没有说不准养鸡啊不光禽流感问题，农村房屋密集，养殖场周边都是人家的房屋，天气热了，臭气熏天，大清早么又吵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个管的有点宽

爱妮儿 发表于 2017-02-28 17:31 这个管的有点宽没办法，上有老下有小-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么王家泾村委会不关注，臭气熏天！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以为是城里啊。

轩辕宫 发表于 2017-03-02 09:46 以为是城里啊。还真期待乡下人被重视-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：经查，该养殖户所饲养的鸡鸭全部注射过预防禽流感的疫苗，相关部门也对该养殖户发放了消毒药品，要求做好养殖场所日常的消毒灭源工作。此复。                                                                                              吴中区东山镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-06 19:28 网友：      您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：经查，该养殖户所饲养的鸡鸭全部注射过预防禽流感的疫苗，相关部门也对该养殖户发放了消毒药品，要求做好养殖场所日常的消毒灭源工作。此复。                                                                                              吴中区东山镇真的假的不要骗我，我截屏了留着，那鸡鸭的臭气怎么解决，窗都不能开-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

暴打小野狗 发表于 2017-03-06 19:29 禽流感没规定不让养鸡，只是禁止活禽交易，只要有相关合法手续还是可以养殖的味道太臭-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

北京烤鸭 发表于 2017-03-06 19:29 养鸡又犯法了，禽流感全国爆发的时候，也没有说不准养鸡啊味道难闻-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端难怪编制人员不够,什么都要管啊!

如此 发表于 2017-03-06 21:53 难怪编制人员不够,什么都要管啊!人民的公仆-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端