老中医院的树木遮挡我们的阳光寒山闻钟的领导：你们好！
         老中医院的药剂车间已挡住了我们后面住户的阳光，当时建造时，我们亦已忍了。可后来在其后面又种了三棵树，长高后严重剥夺了我们居民的阳光，我们自九月份多次与中医院交涉，他们亦是推三推四，始终不予解决。噪音问题就更不用说了。望你们急民众所急，切实为民办事。谢谢，盼复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端先有树还是先有你们住户？要么修剪要么挪树呗~

大虾水中游 发表于 2016-11-30 14:28 先有树还是先有你们住户？中医院的药剂车间我们看着它建的  你说在先还是在后呢😊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，医院综合保障科、总务科经反复现场查看核实，已经多次对树木进行了修剪，尽可能的解决了树木遮挡光线问题，目前为止树木多余树枝已修剪到最少 但因修剪松树顶部很容易导致松树死亡，并且需要专业工具及专业人士配合才可以进行修剪；关于医院制剂楼噪音问题，目前对着住宅区的排风口目前已经全部封闭，已经尽最大程度地减少噪音扰民。由此给您带来的不便深表歉意。

2720291097 发表于 2016-11-30 14:28 中医院的药剂车间我们看着&#23 ...那就让政府让其要么拆，要么搬