横塘彩云花园后门环境令人作呕住在横塘彩云花园的居民也许都是敢怒不敢言，后门的环境让人多看一眼都觉得恶心。
  后门都是高新区的农民房，租给外地人，如果说新区政府在乎居民的居住环境，那么只要加大环保力度也不会有今日的面貌。地面肮脏不堪，垃圾遍地，雨棚随意搭建，野狗遍布，雨天根本脚都踏不上去。迎面一股恶臭。
我想说，就因为小区是缩在建材市场里，新区政府你们就可以瞒天过海，整修下狮山，就代表新区一片长治久安，环境优美了吗？太可笑了。希望政府不要做表面文章！
苏州市横塘彩云花园后门的环境需要政府的治理，拿这纳税人的钱什么事不做，不脸红吗？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。社区已经联系新联保洁负责人，由新联保洁安排工人前往处理彩云花园后门垃圾杂物。（狮山街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-01-07 15:09 社区已经联系新联保洁负责人，由新联保洁安排工人前往处理彩云花园后门垃圾杂物。（狮山街道）还是脏乱差，你们听过1月份还要用蚊香吗？这种环境，你们根本没有保洁，如果是附近的租住的人破坏，城管公安不能管管吗？拿着纳税人的钱，就是什么都不作为吗？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端