吴中区新城金郡地下车位问题吴中区新城金郡北区，124幢地下车库问题咨询。1、开发商前期卖了一部分给业主，也开具了不动产销售发票，但是所签合同不是买卖合同而是租赁合同，请问该地下车库是否是人防工程，开发商是否有权出售。
2、如果可以出售，现在业主咨询开发商，开发商说现在又不销售了，如何才能购买。
3、现在开发商出售了部分车位，剩下的目前租赁给业主，但是又不指定车位，导致业主是交了租金，经常没地方停车，因为交租金有蓝牙门禁的车，比车位多，物业只管收租金，不管业主有没有车位停。
请相关部门给与答复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！您反映的问题已收悉,现答复如下：1、经了解，该地下车库为非人防车库，属于开发商所有，开发商有权进行处置。2、目前车位可以购买，业主如有需求，可以联系0512—65028666进行咨询。3、物业公司所办理的租赁车位，都将开具租赁发票，登记车位号并悬挂车牌信息。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                  吴中区住建局 