阳光天地验房先交钱后验收，合法合情合理吗？根据阳光天地北区物业回复， 交房流程是先交钱后验房 【……交房流程.jpg】    如果房子都不让先检查，就直接让先交钱，后续发现房子问题怎么处理，谁承担责任。请问， 开发商的先交钱后验房是否合法、合情、合理？？？（请正面回应，假如这样，我们可以到哪里投诉还是拉横幅闹起来？）关注，不合理啊！买房被销售忽悠的信心满满，等待拿房的时候也是激动的---这都21号了，也没有消息过来说什么时候。先交钱再验房？我表示做不到！请住建局权威人士出来普及一下知识！咱的老百姓呀，今天要学习！领导请出来讲话！那个笑脸看得人好生气噢^_^怎么一直无回复网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：在交房期间，如业主要求先验房后收房的，可至交房现场做好登记后预约时间验房。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                        吴中区住建局 这样的质量，我看住建局哪位高人可以顶风作案，让开发商交房。住建局官员们这如果是你家的房子，你们干吗？对老百姓你们也得台面上过的去吧，现在还有4天交房，边个书面通知都没有，合同上可是写着提前15天书面通知的，据说现在他们连大门都堵了封起来了，住建局领导们你见过堵大门交房的吗？我们大部份业主表示晚就晚点交房，该整好的质量整过关了再交没问题，也请督促开发商坦诚相待，如实告知何时交房，也让大家好做安排，这个开发商是从卖房前天天骗业主开盘到现在天天骗业主说交房！也是醉了！相关单位好好管管,官爷们速度…动起来容积率定义容积率，是指一个小区的总建筑面积与用地面积的比率。对于发展商来说，容积率决定地价成本在房屋中占的比例，而对于住户来说，容积率直接涉及到居住的舒适度。一个良好的居住小区，高层住宅容积率应不超过5，多层住宅应不超过2，绿地率应不低于30%。但由于受土地成本的限制，并不是所有项目都能做得到。计算公式容积率=地上总建筑面积÷规划用地面积 