关于苏州好行（请有关部门进来看看）我是苏州好行一名员工，应该说这个事情已经发生很久了。从去年10月份到今年10月份 工作也已经一年了 本来挺好的一个公司 很有人性化的一个公司 可是间接的一个个员工都走了 有驾驶员 也有导乘。就从一个很简单的问题说起，我们找工作本来就是为了就近和方便 之前是分的很清楚的，住拙政园附近的归拙政园 上班地点也是拙政园，火车站北广场近的就北广场上班，还有就是虎丘。可是现在 拙政园 虎丘 北广场全部都乱了 以领导的话是大家都是轮着的，某某某也住的远 照样上班！之前我们就有一个员工因为住许关附近 可是偏偏让她去拙政园上班 虽然也是轮着的 但是为什么之前是人性化现在不是呢？还有现在的7号线发车地点，分为苏州西站和拙政园 也是大家都轮着上，原本住拙政园附近的却要跑去西站上班。关于这次10月1日 我们公司并没有特别合理的安排休息，我记得去年10月1日都是按照节假日的班次发车 而现在呢？就是按照平时了。堵车的时候 就让我们做解释工作 但是有没有考虑到我们下面员工的感受？和引起了很多投诉和游客的埋怨？还有就是关于工伤的问题，领导从来是不管不问。上次有个员工受了工伤，领导却让他自己负担 可能这名同事有点出言不逊 但是也要考虑到人家家里的一些情况和经济。后来还是被领导退回了人力资源。好行本来在大家眼里真的挺好，可是一年过去了，走了多少人？留下来多少人，又新来了多少人？现在好行推出了半程游的项目，拉一个人5块钱。可是如果身处火车站的导乘请问怎么拉？身在虎丘的呢？还有跟车导乘，太多不公平，十一期间，哪怕在拙政园的导乘 想拉人都是没有什么机会 因为在游客中心都在拉 地理位置 门面 人往外面一站。当然比起我们车上，虎丘 北广场的要好拉客人。可是这点领导想过吗？为何不能轮着来？上班就在家门口 好。蛮同情楼主的遭遇,但是造这样发展下去"好行车"迟早也要停运的,这是市场经济规律的产物.网友您好，感谢您对苏州好行的关心！公司招聘员工是根据公司实际的用人需求，无法顾及每位员工的上班出行远近问题，同时随着好行的线路调整，公司本着公平原则，轮流安排员工到各线路各点上班，使每位员工对好行的情况熟悉和掌握。另外，国庆节假日，公司是根据实际客流安排班次。并且节假日中由于不可抗力，路堵情况时有发生，公司总是留出一定时间让员工能吃上饭（每个节假日都事先将八宝粥、方便面等送到各点）。公司对能引导游客购买价格透明纯玩无购物正面旅游产品的每一位员工都进行激励，调动全体员工的积极性，做到公平公开。希望每位员工能够把握机会，与企业共同发展。希望发帖人能与公司多沟通！谢谢。楼主说出了好行公司现在的真实情况 阿会脑残领导想现在旅游到了淡季了 变相的逼你们主动离职啊 这样就不用付赔偿金了 回过头看看好行项目确实挺好的 对苏州城市行像提高了 但这么个苏汽的明星项目怎么就派了这些无能鼠辈来管理呢 听说特别是下面那些苍蝇辈小管理员个个争宠 拿鸡毛当令箭 讨好上司  希望苏汽有大招啊 好好把好行公司经营好 也该从公司内部管理层找找原因了 而不是一味的都是工人的错 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天天折腾 发表于 2016-11-27 11:21 楼主说出了好行公司现在的真实情况 阿会脑残领导想现在旅游到了淡季了 变相的逼你们主动离职啊 这样就不用付赔偿金了 回过头看看好行项目确实挺好的 对苏州城市行像提高了 但这么个苏汽的明星项目怎么就派了这些无能鼠辈来管理呢 听说特别是下面那些苍蝇辈小管理员个个争宠 拿鸡毛当令箭 讨好上司  希望苏汽有大招啊 好好把好行公司经营好 也该从公司内部管理层找找原因了 而不是一味的都是工人的错 好行真的不行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主其实这种还是好的，变相要你捐款，变相扣你钱这才是最恶心的事，同是公共服务行业的，深有体会，具体就不多说了，你发帖也不会有用，在领导眼里除了钱和权，员工？*都不是。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最大的问题是好行公交一直在运板凳，路上看到许多好行的车，基本都是空车，长此之往难以为继啊！