常熟市虞山镇小区内安置房非法占用出租   针对昨天情况回复不实，请有关方面核实情况，不要听信忽悠，关于虞山镇荷花坊14号后面临时房，村内是给一户贫困户但是镇政府早在去年就已经给她安置高品房了，她本人也早就搬离了那里，可是现在还占着荷花坊14号后面的一间房子，然后出租给外了一对夫妻租住牟利，以前说年底到期搬走，现在怎么成了没有出租户，麻烦你们来调查一下，有没有出租户存在，另外荷花坊7号后面还有二间是被一对本村老夫妻占用，而这对老夫妻有二个儿子，况且二个儿子都有房子，有车，难道也是贫困户，而且还是住了欠了村里房租费不交。以下是上次的回复内容http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=4419963&ptid=1135152您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经核实，该处为2001年城市拆迁时建造的拆迁户过渡房，并非违建，目前该处房屋内仍有一户因拆迁引发的相关安置问题户及村内一户贫困户临时居住在内，其他无任何出租现象均为关空。       感谢您的关注。您反映的问题已关注，请等候答复。“常熟大常熟”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经与荷花村委现场核实，该处为2001年城市拆迁时建造的拆迁户过渡房，共11间，并非违建，目前该处房屋内仍有一户因拆迁引发的相关安置问题户，而该户并非如您所说已安置公寓房，该问题还未解决。而老夫妻居住的一间确实因家庭问题，由荷花村委临时提供居住，同时村委亦在努力做其两儿子思想工作，尽早搬离该临时过渡房屋内，其他无任何出租现象均为关空。       感谢您的关注。