移动公司乱扣我的号码早参加了名硕集团网，可是本月我有拨打公司分机30分钟，这没有算到集团群组免500分钟的优惠中，反而算到我的18元包50分钟的全国通话中。而加入集团网，公司内部的网站有说明（撥打移動手機群組或與公司分機 500分鐘內免費， 超過后按正常套餐資費計算。），我有将此事反馈给移动客服，客服有让我找名硕集团的公司负责人客服经理，经理有说拨打分机不收费。同时经理说他会反馈此事，也再让我再让此事反馈给移动公司，后来19号移动公司客服有打电话给我，说拨打分机不能享受优惠，说无法解决。可这与实际根本说不通，我公司同事拨打分机都不收费，为何我的要收费，请移动公司给出说法，谢谢！尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。联系号码18896573464尊敬的网友，您好！根据您反馈的情况核实，您开通的是“最低消费30元，赠送500分钟”套餐，该套餐内容为：移动成员，非漫游，主被叫，对方为集团内移动成员，免500分钟基本费，最低消费30元。但您的同事开通的并非该套餐，非计费问题。12月27日我公司已安排专人与您联系沟通并变更套餐，次月生效，得到您的理解。感谢您支持中国移动。 