杨舍老街，请赔偿我的医疗费用        本人于十月中旬，在杨舍老街地下停车场摔伤，原因为地下停车场的排水沟设置不合规范，没有做相应的覆盖，导致本人下车后脚直接踩在沟里，失去平衡。事故直接造成本人双膝严重挫伤，脸部擦伤，留下了两块非常明显的疤痕，牙齿脱落一颗，对本人的工作和生活产生了极大的影响。        事故发生后，本人及家属多方面联系杨舍老街的管理方，但是对方三番五次避而不见。在打听到管理者的联系方式后，对方也一再推卸责任，拒不承认对事故负责，态度使人非常寒心。本人别无选择，只能联系了张家港电视台。在电视台记者介入调解后，对方说愿意以消费券形式赔偿损失。但是本人对杨舍老街的好感已消失殆尽，消费券对我毫无意义，只想维护自己的权利，获得应有的赔偿。面部留疤破相暂且不提，目前一颗种植牙的费用就在万元以上。希望杨舍老街酌情考虑，不要让消费者对你心寒。您好！您咨询的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“爱苏州2333”，您好！您的相关问题，已咨询专业律师，建议您保留相关证据材料，通过司法途径起诉。您可在每周五上午09:00-10:00致电张家港12345律师在线，或您也可直接致电律师事务所，苏州联合-合力律师事务所：051258132557。感谢您的关注！