新城金郡物业真垃圾新城金郡的物业真是，昨天（12/21）居然有脸跑到我家来说要断我家电，厉害了word孙。业主提出的问题从来不正面解决，还有 就像有的业主说的09-15年所有的公共区域出租的费用一分没看到！我就纳闷了，它们是哪来的这么大底气，无法无天了。它想干嘛就干嘛！？1.前两年还偶尔能看见清洁阿姨会打扫一下楼道里的卫生，现在人影都见不着。2.一期南门与二期之间的路边，一早全是卖早餐的，不仅会把路堵上而且还很危险，提出请他们处理，直接回复那个他们管不了。3.二期小区里面停车乱七八糟，没有改善（当然这个跟业主自身的素质也有关系），但是停在路边的车子既然没有车位了，为什么要让他们进来？4.半夜私自停业主家的水，这个算违法吧！5.在过道和门口的墙上／消防栓上贴个点检表，要么是几天见不到点检记录，要么日期还没到签名已经写好了。6.偶尔在一期南门看到有保安在那指挥交通，心想有进步了，再往旁边一看，原来是为了拍照的，等排好照片保安就撤了，晕死。要一条一条写，半天都写不完。一个字，新城金郡的物业真“辣鸡”业主也要有素质，要积极配合物业！我们这一栋还往业主门口扔垃圾，我亲眼所见还不承认，调监控物业经理说没监控，关键时刻总是推三阻四-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在的物业，更名，换人，打包服务等等，广大业主都是后来才听说的？业委会在哪里？强烈要求业委会启动物业公司的另招事宜，

小虾米8812 发表于 2016-12-26 08:21我们这一栋还往业主门口扔&#22 ...看到便民服务员还答复监控都修好了呢！

suirenxin 发表于 2016-12-26 13:26 看到便民服务员还答复监控都修好了呢！难道便民服务员有新城的眼线？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南街道相关部门已经对新城金郡物业经理进行了约谈，要求其不能已断水断电的方式进行催缴物业费，要以正当的方式进行收缴。同时对存在的问题进行有效的整改。如物业在私自断水断电可以进行报警处理，或向住建局进行投诉。                                                                                吴中区城南街道