投诉郭巷街道在万业南边设置大货车停车场日夜扰民尊敬的政府：请您在考察时间多看看万业湖墅金典南门（斜港路）斜对面被郭巷街道设的大型货车临时停车场。请相关部门现场确认下这个停车场设置的合理与否。万业小区南边一排日夜受到大货车噪音干扰，“请注意，倒车”，“请注意，倒车”，“请注意，倒车”这声音日日夜夜陪伴着这排居住的业主。请问一下街道替大货车考虑方便的同时是否考虑了周边小区的居住环境。晚上10点到早上5点持续有大货车，“请注意，倒车”干扰，每天如此，让人如何承受。目前请相关部门替普通老百姓确认下以下事情：1.该临时停车场选址位置是否得到有关部门同意？选址是否合理？2.上面写着临时停车场，临时到什么时候，有没有具体截止时间？3.东方大道转湖墅路有指示牌明确写着大货车禁止左拐进入湖墅路，为什么还有那么多大货车进入湖墅路，然后进入停车场。那边有违章探头，探头是否是摆设？4.政府花老百姓的钱去拆迁斜港路南边工厂，拆了就一直荒废，做停车场？问规划啥，答曰暂时未规划。难道在未规划这个漫长的时间里一直当做分散南环大货车的停车使用？也不顾马路对面的万业小区是否受到扰民影响？5.退一万步达到大货车停车和周围居民正常睡眠生活的双赢结果，为什么不把临时停车场设在原兴达重工那位置？大货车可以从通达路进入停车场，那边离最近的万业小区也有1km左右，扰民情况会好很多。政府领导是人民的领导，同时是人民的公仆。请为人民做实事，干实事。不浪费纳税人的钱。谢谢！