中环北线与苏州北站高架（东环北延）为何没有做互通想来想去想不通，中环北线与苏州北站高架（东环北延）为何没有做互通，以前常熟方向过来的车到园区基本都走上高路转娄江高架，现在中环北线以及阳澄湖隧道通车后，常熟方向过来的车可以走中环去园区了，但因这两条高架交汇处没有立体互通必须先下高架后再通过地面道路进行转换，实属不便。另外无锡方向过来的车往北进入常熟方向也要先下高架再通过地面道路进行转换。听说227到常熟交界处要改造成高架快速路了，那么改造这条路的同时会不会把中环和苏州北站高架一起改造成互通呢。如果暂时没有互通改造的计划，我强烈建议尽快改造这样一个互通节点，便于提高道路整体通行能力，也同时方便市民便捷舒适的转换快速路。因为先造了高铁北站高架， ，所以距离不够。。。。中环与延安西路高架为何没有做互通？中环北线本就是临时借用的道路，日后要改建的，只是目前没钱

slcn 发表于 2016-11-27 08:30 中环北线本就是临时借用的道路，日后要改建的，只是目前没钱我堂堂大苏州江苏经济第一，我堂堂大苏州获评中国新一线城市。你尽说大苏州没有钱？人家常熟的高架都造的飞起来了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

风口上的猪 发表于 2016-11-27 08:53 我堂堂大苏州江苏经济第一，我堂堂大苏州获评中国新一线城市。你尽说大苏州没有钱？人家常熟的高架都造的飞 ...中环北线是在相城区春申湖路，过了阳澄湖隧道转春申湖路高架，现在只是借312国道不管是借道  还是怎么样？？？觉得设计真的有问题苏州的北部高架道路是没有设计好怎么没有回复？这种高架道路不互通也只有相城区了，什么距离高铁北站高架近都是他们找的借口，完全可以重新设计改造的。还有中环相城这段，上下匝道太少，他们也是熟视无睹，这帮人做事只顾自己利益，那管你合不合理、老百姓方不方便。