永昌泾花园房屋质量问题和设计缺陷谁来管。1.多层房客厅的移门设计为3开门（家里有胖子的过不去），只能开一扇门。不换么出进不方便，换么好几千（浪费资源）,这设计缺陷还是偷工减料  ？     2.拿房快半年了，有的已经入住，但是问题出来了，雨水管堵塞，水从我家车库冒出，打电话给物业他们联系工程队来疏通，疏通过后没几天要堵了，这次疏通要敲掉我地砖（4块） ,换了一根雨水管（堵的没法通了，里面都是水泥块） .   今天找物业这次   维修费用怎么算，物业和土建多说不管。这种情况不止是我家，其他人家也有。恳请领导为我们百姓做主。            。恳请领导为我们百姓做主。恳请领导为我们百姓做主。                                                                                                                                     您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！网友你好，请留下您的联系方式，鉴于你提供的信息不太完整，我们无法进行相关调查和处理，请你提供相对完整信息，重新发帖我们会及时关注你的更新情况，谢谢！你们可以自己去看，不要推委物业是知道的我问你们    那个监理公司监理的，房屋验收怎么过的？