苏州不从事导游工作的人员导游证年审凭什么要收费？    我是通过自学考试取得了一张导游证，因为我平时有正常职业，考导游证也纯属个人兴趣爱好，从来也没有带过旅游团，但是大概是自从2006年开始，苏州旅游局就开始说要我们不在旅行社工作但是已经取得导游证的人员，每年要缴纳360元管理费，其实收费以后就是刷一下IC卡片，别无其他任何管理，请问，这笔费用收费合理么？    试想，现在每人为了提高自己的技能，手边都有一叠证书，但是其他各行各业也从来没有看见过像苏州旅游局这么莫名其妙的收费的（我还有会计证，驾驶证等其他证书，假如我目前不从事会计工作，不驾驶车辆么，也是从来不收取任何费用的歪。），请问，我今年可以不缴纳该笔费用么？     想想，作为苏州城市门户的旅游局，都这么乱收费，所以就更加难怪会有那么多导游去坑蒙游客了！所以这点也是我为什么取得导游证以后，这么多年却不从事导游工作的原因之一吧。楼主你会计证过期了吧~每年都要再教育的啊。网友您好！我们已关注，请等待回复。你有驾驶证又不开车，为什么要换证会计证要再教育的，也是收钱的吧会计证再教育的收费，是培训费，但是现在旅游局收取的是每年的人事管理费旅游局之前每年除了这个管理费，培训费是另外收取的网友您好，首先要向您说明的是，当您通过全国导游资格考试获取导游资格证后，如果您需要申领导游证，您的导游注册关系可自由选择为旅行社或行业组织。因此，自2006年起您缴纳的360元和年审无关，是您在市导游服务中心缴纳的注册管理费。该项收费按照苏州市物价局批复为每月30元，每年360元。今年，随着国家旅游局针对导游体制改革出具的一系列新规，市导服中心为了更好的为注册导游提供服务，我们提供了涵盖不同服务内容的两种套餐，如果您仍然选择注册在市导服中心，欢迎前来咨询，联系电话 65196718。多谢您对苏州旅游的关心。假如我不从事导游工作，不挂靠在旅行社的话，不缴纳管理费，你们就不给年审的呀，这难道还不算是强制收费么？

旅游市场 发表于 2017-03-15 18:14 假如我不从事导游工作，不挂靠在旅行社的话，不缴纳管理费，你们就不给年审的呀，这难道还不算是强制收费么？不想方设法收点费，哪里来各种福利！这种单位都是体制内国家管工资，哪里来什么费用，就不能免费吗！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不肯去年审，可以直接让导游证作废呀。反正你也不从事导游工作，这样就不用交钱了。又想有导游证带来的免门票便利，又不肯去年审，哪有这种好事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

raeking 发表于 2017-3-15 18:20 不肯去年审，可以直接让导游证作废呀。反正你也不从事导游工作，这样就不用交钱了。又想有导游证带来的免 ...原来如此，楼主盘算着省点门票钱，够精