吴江区桃源镇青云社区一个角落基本农田被占用！国家现在在大力整治基本农田被占用的事情，但是在吴江区桃源镇青云社区的一个角落，还是有大量农田被非法占用建造成大型养鸡场，污染地下水源，一到夏天恶臭充满整个空气，希望有关部们管管！必须要严管！市民您好：您反映的事情我们已关注，请提供下具体的地址，以便部门核实后回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-24 14:14 市民您好：您反映的事情我们已关注，请提供下具体的地址，以便部门核实后回复。...请看地图，谢谢地址太详细清楚了。有关部门太容易找到了！市民您好：经区农委执法大队值班人员立即向桃源动物卫生监督所了解情况，据调查，青云社区只有一个大型养鸡场，叫天伦养鸡场，落户青云已有五、六年了，主要以养殖蛋鸡为主，现有68000羽蛋鸡，有动物防疫合格证，不在限养区、禁养区范围内。养鸡场前些年已投入了80多万用于干、湿粪污分离的设备，接下来准备再建造一个大的粪污无害化处理设施。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-30 15:57市民您好：经区农委执法大队值班人员立即向桃源动物卫生监督所了解情况，据调查，青云社区只有一个大型养鸡 ...我想说的是在这个土地上建设可以吗？？？请回复！！！市民您好：经区环保局调查，，举报人指的养鸡场全称是吴江市天伦农业发展有限公司，主要从事蛋鸡养殖。该单位蛋鸡养殖过程中产生的鸡粪使用干清粪方式清理，经收集后装袋外售作为肥料。该单位未办理环评审批手续，我们将针对该单位违法问题立案处理。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-2 09:44 市民您好：经区环保局调查，，举报人指的养鸡场全称是吴江市天伦农业发展有限公司，主要从事蛋鸡养殖。该单 ...他不单单是环评问题，还有土地用地问题，麻烦有关部门严查！谢谢！