园区和乔物业致云尚小区的和乔物业：业主您好！您上次提出此问题后物业管理处已经加强了管理，偶尔会有小区内、外部车辆进出时鸣笛，针对此问题物业管理处已经要求门岗值班保安加强对车辆进出的管控，尽量减少对业主的影响。 目前小区门口已张贴“禁止鸣笛”的标志；电梯及公共部位已张贴道闸使用说明；保安也主动跟外来车辆的车主说明车辆在出去时行驶到感应区道闸是自动感应的，不用鸣笛提示保安打开道闸。 现管理处将会对每户进行发放温馨提示，提醒广大业主和业主的朋友、访客等驾驶车辆在小区内进出时尤其是夜间“禁止鸣笛”的书面提示，同时安保也将会对夜间进出鸣笛的车辆进行统计上报管理处，如是业主车辆物业安排人员上门与业主当面沟通，如是外来车辆安保将严格控制该车辆再次进入小区，在此也希望能够引起广大业主的重视，和谐文明的居住环境需要我们共同努力谢谢。（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）      经物业的努力，此现象略有好转，但最近又在加重。深夜和清晨还是在不断上演，据观察，出门按喇叭的应该集中在外来车辆，“如是外来车辆安保将严格控制该车辆再次进入小区”，很多外来车辆，比如滴滴、优步之类的网约车，或出租车，或是接人送人的车辆，都是偶而来一次，再次进入小区的又是另外的车，此举措毫无效果。建议改进：1.外来车辆进入小区，进门时必须提醒到位，而不能只是简单的开闸放行，目前似乎有所松懈；                2.出门车辆的提醒 道闸感应开启 请勿鸣笛 建议制作反光或者发光类，或其他的更明显醒目的标识。、    若实在无法解决，建议直接启用高和路口道闸，弃用目前道闸。    现在的保安进入小区以来，各种进步是小区业主都有目共睹的。但这个问题还望物业重视并解决。顶一下~~~“尊敬的业主朋友：您好！感谢您对小区的关心，关于车辆进出小区鸣笛问题物业管理处一直在加强管理，针对目前情况将采取以下措施进行进一步管控： 1、外来车辆进入小区时，特别是夜间22：30后，门岗人员除了对车辆进行登记和提醒以外，再发放车主一张《车辆进出小区道闸自动感应开启，小区内禁止鸣笛》的宣传单。 2、物业现已紧急采购“感应道闸，自动开启，禁止鸣笛”的反光标识牌，采购到位后张贴在小区道路边水牌上进行提醒。 3、进出小区的外来车辆如在小区内鸣笛安保进行核实登记后下次不得再次进入小区。 如您还有其他疑问，请拨打62652330与我们取得联系，祝您生活愉快！” （中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）