太仓车站到苏州西站的客运班车改为商务豪华车，让人难...现在太仓车站到苏州西站只有豪华商务车了？！以后也不会有普通班车了？！车站这样的安排实在让人难以接受，票价翻了一倍多，太贵了，百姓需要的是普通班车，不是豪华商务车！太仓站与西站这条线开通之后车站有好好宣传过吗？刚开通时太仓车站就用A4纸打印了一下班次，张贴在商务车广告易拉宝上，很快就没了。与之相反的是，所谓定制化高端服务的商务豪华车和现在的拼车倒是大做广告，有专门的易拉宝，放在检票口，很醒目。太仓与上海各车站之间尚有许多班车，到上海各地很方便，而一个苏州大市范围内却是如此不便捷！这说的过去吗？周末太仓到嘉定的班车二十分钟一班，坐的人很多，大家到了嘉定可以转地铁，既然苏州西站也有地铁对接，为什么不能有班车？因为人少，想减少班车就减少，想不开就不开，太任性了吧。希望有关领导能倾听群众呼声，恢复太仓与西站之间的班车。都去北站南站比较多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同意楼主。完全就是汽车站自己在玩啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      “mikaka”网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市交通运输局答复如下：太仓至苏州的长途班车为每半小时一班，直达苏州北站，太仓市民去苏州还是比较便捷。由于长途班线是纯市场化运作，客运线路是由客流量决定，太仓至苏州西站的班车因受班次、时间及多元乘车方式的影响，实载率一直较低。今年9月，太仓长运公司停止了对苏州西站班线的运营改为城际拼车形式。您至苏州西站可选择定制的城际拼车，或至苏州北站后进行换乘到达目的地。感谢您对我市公交事业的支持与理解！