请问，文庙这次修葺后，外墙是用白色涂料吗？今天心血来潮，晚饭后乘地铁到古城区散步，发现文庙这次修葺后，沿人民路的外墙用白色涂料了。看样子是打算长久用白色，已经粉刷好的脚手架都开始拆除了。
如果是这样的打算，那要闹笑话了。
粉墙黛瓦是苏州文化之一。碧瓦红墙却是文庙的传统，这是封建社会乃至二千五百年来唯一可以与皇宫同建制规格的建筑，文庙唯一与北京紫禁城一样的规制。
恢复原来的红墙碧瓦吧，文庙是苏州的重要文物。也是文化苏州的重要符号之一。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端白色涂料的生产厂和苏州有关部门有一定关系吧......有一定道理 期待下文不该改的地方，应该让她保持原来的样子。否则，不仅破坏了文物，更是要闹笑话的。是苏州文化承载苏州园林，文化才是苏州的魂魄……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主你好！我们目前正在对文庙围墙进行整治见新，按照整治方案围墙的颜色与原状相同，由苏州文庙管理所根据原始涂料配方调配并提供涂料。因围墙南段的高度较高局部搭设了脚手架进行施工，目前已完成围墙的基层处理和底涂工序，因底涂为白色，故呈现出现在的外观。待具备施工条件后即开始面涂作业，面涂施工完成后即恢复原貌。感谢您对人民路综合整治提升项目的关心和支持。

市市容市政管理局便民服务员 发表于 2016-11-17 11:32 楼主你好！我们目前正在对文庙围墙进行整治见新，按照整治方案围墙的颜色与原状相同，由苏州文庙管理所根据原始涂料配方调配并提供涂料。因围墙南段的高度较高局部搭设了脚手架进行施工，目前已完成围墙的基层处理和底涂工序，因底涂为白色，故呈现出现在的外观。待具备施工条件后即开始面涂作业，面涂施工完成后即恢复原貌。感谢您对人民路综合整治提升项目的关心和支持。哦，谢谢！那是我“著急”了，误会一场。抱歉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szldx 发表于 2016-11-16 08:35 白色涂料的生产厂和苏州有关部门有一定关系吧......哈哈,无意被我说中了.........苏州有关部门先使用白色涂料生产厂的产品很好,最后使用苏州文庙管理所根据原始涂料配方调配并提供的涂料恢复原貌。支持！