小学咨询请问浒关开发区文昌路鸿福路路口在建的文昌小学（新区实验初中附属小学）今年会投入使用在9月招生么？该学校每个年级规划多少个班级？（多少轨多少班）该学校与新区实验初中之间是什么类型的关系？如果今年能投入使用312国道以西鸿福路以南的居民小区属于该校学区么？ 问题有点多，恳请相关单位耐心答复下。谢谢！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。请尽快给个回复，同样也在关注这个学校的招生问题跟实验初中一点关系都没有，就像秦馀是实小分校，五中也是实验初中分校，有关系吗？开发商卖房子的花样，还真相信？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好，该校预计2017年9月投入使用，设计规模为8轨48班，学校施教区请家长5月份左右关注高新区官网的相关信息。根据苏高新管〔2016〕78号《关于开展教育集团化办学试点工作的通知》按照“整体规划，分步推进”的原则，组建成立实验初中、新区一中、实验小学和狮山实验小学等4个教育集团。实施方式为“紧密型”、“托管型”和“协作型”三种。其中文昌实验小学校属于实验初中教育集团协作型的一种。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-28 20:02 你好，该校预计2017年9月投入使用，设计规模为8轨48班，学校施教区请家长5月份左右关注高新区官网的相关信息。根据苏高新管〔2016〕78号《关于开展教育集团化办学试点工作的通知》按照“整体规划，分步推进”的原则，组建成立实验初中、新区一中、实验小学和狮山实验小学等4个教育集团。实施方式为“紧密型”、“托管型”和“协作型”三种。其中文昌实验小学校属于实验初中教育集团协作型的一种。（浒墅关经济开发区）五中就是新实协作型，秦馀是实小协作<font color =\"#000000\">型</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端