再次投诉违建再次投诉邻居围墙彩钢板搭到我家屋面上，整个围墙彩钢板所到之处我家墙体大面积渗水潮湿无法维修。对方违章建筑一大片，其中部分违建是强占的公用资源（曾经协议地是我家拿出来的），违建紧挨着我家围墙开个窗，因离得太近在家里对方做雕刻的各种声音只要做的话，从早到晚都能听见。我家老人是一个做了手术不久的癌症患者，病人需要静养，影响老人休息。违章建筑堵得我家围墙内下大雨，水不能及时排出，梅雨季节常会下雨，久而久之地面就会生青苔会滑，冬天雨雪易积冰，走起来就有可能摔跤。家家都有生活用水，对方把我家留下来做公用地的部分全部圈为己有，使我家生活用水无处排放。违建给我家带来了一定的安全隐患和生活上的不便。再乱搭乱建不能太过分，侵犯他人的权利，影响别人的生活，给别人生活带来困扰。请求相关领导公平公正处理违建，为百姓排除安全隐患，还老人安宁的晚年生活。（光福镇田舍村四组）领导请谅解百姓的再次投诉，公用资源不能被圈为禁地私自搭建，百姓的住行，生活便利是政府赋予每个百姓的权利，对方违建给我家老人的生活带来极大的不便，使老人无法住进静养，领导再请看下图我家房子这一块，因对方彩钢板的乱搭建导致我家墙体大面积渗水及部分墙体已开始霉变，且墙体里有电路，给我家带来了严重的安全隐患这是对方的违建部分这是对方的围墙彩钢板搭建部分这是我家的北面墙体这是我家的东面墙体霉变部分这是我家的东面墙体霉变部分网友：       您好！经了解，村委会相关负责人上门进行沟通了解具体情况您均不予配合。建议您直接联系村委会反应相关问题化解矛盾。感谢您的支持！ 此复。                                                                                             吴中区光福镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-18 14:11 网友：       您好！经了解，村委会相关负责人上门进行沟通了解具体情况您均不予配合。建议您直接联系村委 ...我家这种状况是违建造成的，请易位感受一下我家的现状，你们又会咋样？