尚林花苑（琨公馆）各种违规琨公馆自打开建以来一直诟病！现已交房一年有余，把所存在问题理列一下，还望百日行动能有所表示：1、许多住户打掉阳台及飘窗的外墙以增加室内可用面积，然后把空调外机就直接悬挂在楼外，有反映过城管处理，耐何城管拆除还要收取费用！于是乎事情一直拖到现在，那么多住户每天面对危险却无可耐何。2、小区消防登高处总是停满车辆，物业无力监管，小区住户肆意妄为，电话至相关答复，小区奇葩太多，管不完！若有一朝火情发生，会有人为此担责吗？3、小区多户住改商，并于电梯内喷涂广告，广告物业已然处理，但住改商的行为物业无法处理，请问就这样任他们下去吗？已知6号楼101室，7号楼305室等。4、小区高层任意安装突出防盗窗（有文件规定伸出距离）！任意安装室外晾衣架，危机四伏！物业同样无执行权，城管执行同样收费！请问，何部门能够前来处理？5、既然反映了，那就多反映一个问题，电动车上楼的问题，物业不作为，何人能管？曾致电住建局物业管理科，答复是：就忍着吧，哪有那么多完美的事情！！这是一个职能部门的态度吗？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：经了解，现回复如下： 1.关于住户打掉阳台及飘窗外墙增加室内可用面积的问题。我局已要求物业公司进行排查，如发现此类情况及时制止，下发整改告知书，同时上报相关执法部门；或请您提供具体楼栋号和联系方式，以便我局工作人员更好地与您沟通了解情况。 2.关于小区消防登高处停满车辆问题。我局已督促物业公司加强小区道路的管理，保障小区业主出行和消防等特种车辆的进出与停放。物业公司表示将加强保安在此方面的管理，目前物业公司已对违规停放在消防登高处的车辆张贴温馨提示。 3.关于小区多户住改商问题。目前物业公司已下发整改通知书到相关业主，并将此类情况上报相关执法部门。 4.关于小区高层任意安装突出防盗窗问题。我局已要求物业公司进行排查，如发现此类情况应及时制止，下发整改告知书，同时上报相关执法部门。 5.关于电动车上楼问题。我局已要求物业公司加强对电梯的管理和维护，目前物业公司已在电梯入口处张贴温馨提示，禁止电动车进电梯上楼，物业公司保安也将加强巡逻管理。