南山金城赤湾物业公司在和业主沟通后当天丢弃业主暂放...       南山金城赤湾物业，无法无天，我家在装修，11月4号上午去过物业，不通知清理楼道在下午3点通知我清理楼道。当时我不在家沟通过后说了，回来清理。都说了回来就清理，他们还是清理了，等我回来，大件东西在，在水表箱里的物品电路板，还有电脑主板，水缸循环器件，全给我丢了，谁给他们这么大权力处理，我想知道在沟通过还是扔了，物业前台，4栋楼管，都通知过了，还是给我扔了，钥匙我都和他们说了在哪里，就这么喜欢扔，也不会拿到我屋子里，钥匙就在门边上，物业有权力丢弃业主东西么。        物业自己的东西可以随便乱放，业主就是不行么。这是什么道理        我物业费一交完就不管是了，收物业费的时候，天天打电话提醒物业费到时间要交。办事怎么没那么勤快。他们有权力把4栋1单元下面电瓶车停车的地方，封起来自己用，还要求业主不要把电瓶车停在门口，地方他们用了，也不在附近设置停车点还要求不要停单元门口。业主什么权益都没有么，随他们想怎么来就怎么来么。       没人管了么4单元就这么随便让他们弄么，物业可以随便挪用居民地方么。   我是4栋2101室电话：13402647354     让他们给答复，多次去，就是扔了就扔了，找不回来了，什么结果也没有，谁叫你放的，不放我们也不会扔，大件都给你放在那里了聊天记录，当天人在不通知，人不在了，就是怕他们仍，和他们沟通就这样这就是他们做事的方式，破损不说，还扔业主东西自己可以乱放什么都可以用放自己的，就不用扔，业主的就必须扔多次去沟通无果网友，您好！经了解，南山金成家园赤湾物业根据消防部门要求，近期对所有楼道堆放杂物、堵塞消防通道行为进行了整改，并多次通过对各单元张贴告示、业主QQ群等形式对业主进行告之，要求业主在规定时间内对楼道内堆放的杂物自行处理。对在规定期限内业主未进行清理的杂物，按照《中华人民共和国消防法》第六十条第三款“对占用、堵塞、封闭疏散通道、安全出口或者其他妨碍安全疏散行为的杂物进行清理。”的规定进行了清理，消除安全隐患，确保全体业主的人身安全。另外，4栋1单元下面的场所属于开发商规划建造，物业没有自行封闭，目前在不影响通行和消防的情况下，用于小区工程维修的物品存放。我局物业管理处已要求小区物业加强对工作人员的教育和培训，改进工作的方式方法，加强日常监管的同时要注意与业主的良性沟通，做到告知到位、解释到位，也希望小区业主能理解和配合物业的工作，不要在楼道内堆放杂物，共同维护小区环境，保障业主的人身财产安全。 我只想知道，在通知我之后，我回去处理了，为什么，我的东西给我处理了，有什么解释