咨询退休职工医疗报销问题男，67周岁，苏州市人，苏州市区退休职工医保。一向看病不多，医保从未超支过。今年查出心脏不好，做了支架手术，手术费社保承担一部分，自己支付了2万多，看账单其中1万多是自费，另外3000多是自负，医院告知自负部分是卡上没有钱了，自己垫付的，可以到社保作二次报销。但今天去问说不能报，说要自己付了5000元以上才能报。因老人家自己去问的，也没搞明白怎么回事。我们也没搞明白怎么回事。如果自付5000以上才能报，那我们自付了近2万元。是不是说自负部分要超过5000呢？网上也查不到，查来查去好像都是超过几百元就能报的。像我们学校退休的，超过200还是400就报90%了，只是不知退休职工而且单位都解散了的如何报销，去哪儿报。麻烦有关部门解答一下。网友您好，我们需要了解您更多具体信息为您解答，您可以留下您的联系方式给我们，我们将与您取得联系，也可以直接拨打苏州人社热线0512-12333进行具体咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！网友您好，我们需要了解您更多具体信息为您解答，您可以留下您的联系方式给我们，我们将与您取得联系，也可以直接拨打苏州人社热线0512-12333进行具体咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！谢谢，就是去社保局问的没搞明白。麻烦相关部门联系当事人。当事人姓名徐* 手机1386132****。