违规变相强制出售地下车位咨询中心领导：       您好！       本人于2014年12月购越湖家天下房产一套，签定合同前，房屋销售明确告知，购房必须买一个地下车位，否则不卖，且车位没有产权！没办法，2014年12月12日与吴中地产集团签订《地下车位使用权转让合同》并交纳六万元购得其中一个地下车位，期限与房屋产权相同，70年！才得以顺利交房入伙！       近期无意看到，原来江苏省于2013年5月1日即开始施行的《江苏省物业管理条列》明确规定，物业管理区域内依法配建的人民防空工程平时用作停车位的，不得将车位出售、附赠。对此江苏省人民防空办法第十五条第四款规定：依法按照国家和省规定的比例结合城市新建民用建筑修建的防空地下室，任何单位和个人不得出售！如果出租最长以3年为期！        另：本小区地下停车场属于人民防空设施，有明显标志且本人已拍照！        对此我想咨询：1、吴中地产集团变相出售防空车位使用权此举是否违法？                                 2、本人已购买车位是否可以申请退出？如果可以，具体流程怎么走？您好！请提供您的联系方式，谢谢。系统注册的时候都留了，1860512****网友：    你好，越湖家天下地下车库中有人防车位和非人防车位，请你将你具体买卖的车位位置告之我们，我们将对此进行调查，如果确认是人防车位，我办会进行处理，具体请详询吴中区人防办工程科，电话：66352560。    此复。                                                                            吴中区人防办