生育保险报销我想问下，我在苏州交的社保，回老家生的孩子，能不能在苏州报销？我在相城区，能报销的话，需要什么资料，去哪里报销？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        根据《苏州市职工生育保险管理办法》，女参保人员在外地生育分娩或因紧急情况在本地非生育保险定点医疗机构生育分娩发生的医疗费用，由本人现金结付后，持本人居民身份证、出院记录、新生儿出生医学证明、医疗费用清单（以上材料均需原件及复印件）和社会保障卡、《生育保险联系单》、原始发票等，到参保地社保经办机构办理生育医疗费用、产前检查补贴、生育营养补助的审核结付手续。生育医疗费用高于本市同类医院定额标准的，按定额标准结付；低于定额标准的，按实结付。符合生育津贴享受条件的，其生育津贴于次月拨付至用人单位。 咨询电话67591993。                                                                                                     相城区人社局                                                                                                二〇一七年三月二十日