请苏州市公安局回答：这个路口红绿灯安装是否符合规范？
    近日路过昆山环城西路，由南往北经过前进西路，抬头看不见南北向的红绿灯，以为南北向的红绿灯拆了，只看见东西向的车子都停在那里不动，以为可以南北通行，遂通过，结果来短信告知闯红灯了，罚款200，记6分。
   当然我相信你们的高清长焦摄像头拍的事实很清楚，我可以认罚。但还是感觉太冤了！不吐不快，只是为了有关部门能够实事求是认识到工作中的不足，为了其他开车人不再被违章！

   在此，只要请交警部门告诉我：
    一、请看以上照片，是从苏州交警网站上的截屏，凭肉眼你们能不能找到对面的红绿灯？当然你们的高清长焦摄像头可以拍清楚，但我相信，大多数的肉眼是看不清的，毕竟驾驶员都是靠肉眼观察的。
此路口信号灯设置极其不合理：东西向停车线之间的距离小，设置了那么高大上的悬臂式信号灯，而南北向横穿主干道的距离超远，反而只是设置了一个矮小的类似人行横道才用的柱式信号灯。


    《中华人民共和国道路交通安全法》第二十五条规定：交通信号灯、交通标志、交通标线的设置应当符合道路交通安全、畅通的要求和国家标准，并保持清晰、醒目、准确、完好。----这个路口东西向信号灯的非常醒目，但南北向信号灯那么矮小、挤在路灯电源箱后面，能够扯得上“清晰、醒目”吗？请到实地看了以后再回答这个问题。
        二、根据《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》7.1.2 信号灯可安装在出口左侧、出口上方、出口右侧、进口左侧、进口上方和进口右侧。若只安装一个信号灯组，应安装在出口处。----但出口处没有安装。

    三、虽然事实上在进口处绿化带安装了一个类似人行道红绿灯的东东，但这样宽的马路，是否符合规范？请对照以下规范，这个路口设置符合了哪一条？
    1.《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》7.3.2 当道路较宽时，可采用悬臂式安装在右侧隔离带(参见图E.4)，也可根据需要在左侧机非隔离带内增设一个信号灯组；----事实上，南北向没有安装悬臂式，也没有在左侧增设。

    2.当道路较窄时（机动车道路宽10米以下）时，可采用柱式安装在两侧隔离带内(参见图E.5)。----事实上，这个柱式信号灯只是安装在一侧。

    3.当停车线与对向信号灯的距离大于50米时，应在进口隔离带内增设一个信号灯组(参见图E.6)。----事实上，昆山前进西路作为城市一级主干道，南北向停车线与对向信号灯的距离远远大于50米，可惜没有增设。

    四、我非常善意的相信，因为环城西路的路面刚刚改造好，可能南北向的信号灯还来不及更换。但此种情况下，因有关部门未作为或来不及作为，因信号灯设置不规范，造成开车人看不清红绿灯被监控拍到，是否算违章？如果算违章，是否有钓鱼执法的嫌疑？

    五、如果说《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》是无需遵守的，请问你们遵守的是什么标准？这个路口信号灯又是按照什么标准设置的？如果没有按照有关规范，是否是乱作为？

    以上问题请苏州市公安局实地踏勘后一一回答。
这个雷埋得够深，好恐怖那么宽阔的马路，装了个mini的红绿灯，还被路灯杆挡住，在停车线这面还没有信号灯，肯定是不规范的。难到就是为了钓鱼？竟然没有人关注？服务员也没有关注。再顶。

饮马桥 发表于 2016-11-18 13:24那么宽阔的马路，装了个mini的红绿灯，还被路灯杆挡住，在停车线这面还没有信号灯，肯定是不规范的。难到就 ...我看了半天也没看到红绿灯，难道我老了吗？谁能告诉我在哪？

慎之有慎 发表于 2016-11-20 08:18 我看了半天也没看到红绿灯，难道我老了吗？谁能告诉我在哪？那是非机动车信号灯吧，怎么在右侧绿化带-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端曾经路过，前进西路这样宽的路幅，在停车线这里是很难看清对面的红绿灯的，红绿灯设置严重不合规啊。怎么可以算违章呢？应该是钓鱼吧？为何苏州市公安局便民服务员关注了本帖，又撤销了呢？不方便回答？搬个板凳，静等哪个部门来关注。6天了，楼主指名道姓的要请苏州市公安局回答的，竟然还没有人关注？网友你好，此路口红绿灯由昆山公安部门负责安装，诉求人如有异议可向昆山公安机关提出申诉或复议。既然高清长焦摄像头拍的那么清楚，违章事实是存在的，本人不想、也没有时间申诉或复议。我只是想请教，这样的红绿灯设置是否符合规范？苏州市公安局应该有这个职能的吧？如果你们连这个简单的问题都不愿意正面回答，说明了什么？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：经查，前进西路环城西路路口于2015年4月份安装两套电子警察违法抓拍系统，自启用开始至2016年11月份违法抓拍记录共1747起，今年1月1日至11月25日违法记录为991起，平均每日3起，不存在因驾驶员看不见信号灯而闯红灯的情况，请广大驾驶员在驾驶机动车时应对路口仔细观察，对路口、路段要减速慢行，确保安全有序的通行。另外，我市信号灯均按《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》标准安装。在此标准前言部分就已明确了停车线与对向信号灯大于50米，该项内容只是推荐性标准，并非强制性。对于信号灯安全位置，市民的理解是错误的，车道停车线位置为路口进口，而对向信号灯位置则是出口。感谢市民对交通管理工作的支持和关心，希望今后能继续多提宝贵意见和建议，使我们在今后的工作中更上一个台阶，共同为建设新昆山作贡献。     一、这个答复是矛盾的----既然理直气壮的说“我市信号灯均按《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》标准安装”，又胆怯的说“在此标准前言部分就已明确了停车线与对向信号灯大于50米，该项内容只是推荐性标准，并非强制性”。      这样是不是说明你们确实没有按照这个《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》标准安装？这不是自己打自己耳光吗？      如果这个标准的某些章节不是强制性的，你们可以不遵守，但你们总该符合一条吧？为什么一条标准都对不上？请问你们遵守的是什么样的规范？这个路口的信号灯（安装位置、数量）到底是按照哪个规范安装的？请昆山市公安局明示。      二、你们说“在此标准前言部分就已明确了停车线与对向信号灯大于50米，该项内容只是推荐性标准，并非强制性。”     1.恕我眼拙，实在找不到《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》里面有这个表述，如果按照你们的说法，难道其他都是强制性的？你们的说法强烈的支持了我，谢谢。      但其真实表述是“本标准的第6章、9.1.4、9.1.5.2、9.1.5.3、10.2.2为强制性的，其余为推荐性的”。你们完全是断章取义！！      2.请你们好好学习下《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》第7章之7.3.2的详细内容。      3.现在你们只是否认了我对你们“当停车线与对向信号灯的距离大于50米时，应在进口隔离带内增设一个信号灯组(参见图E.6)。”这一款没有按照这个国标安装的指责，这一条算我输。但事实上，你们就是承认了我指出的另外两点你们确实没有按照规范做。也就是说“当道路较宽时，可采用悬臂式安装在右侧隔离带(参见图E.4)，也可根据需要在左侧机非隔离带内增设一个信号灯组；当道路较窄时（机动车道路宽10米以下）时，可采用柱式安装在两侧隔离带内(参见图E.5)”。这两款你们都没有遵守，那么何来“我市信号灯均按《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》标准安装”这个说法？    你们不觉得脸红吗？      三、本人在此郑重申请昆山市公安局告诉我：        在环城西路与前进西路这个路口      1.前进西路上东西向的红绿灯的位置、数量、款式是按照《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》的第几条第几款安装的？     2.环城西路上南北向的红绿灯的位置、数量、款式又是按照《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》的第几条第几款安装的？     3.为什么东西向距离短，设置了高大上的悬臂式信号灯，而南北向横穿主干道的距离超远，反而只是设置了一个矮小的类似人行横道才用的柱式信号灯？    四、以上问题，请明确回答，不要避重就轻，不要答非所问，群众需要知情权。