再次再次投诉嚣张的二房东再次投诉个别嚣张的二房东、利用集体资产谋暴利、仗着村里有当官的亲朋好友、低价承租村里的门面房、1小间门面房转租出去就能翻个倍、上面有人赚钱就那么容易那么的简单、就一张纸轻轻松松赚个几万元、我们没权没势的老百姓上班一年忙到头累死累活不如个別嚣张二房转手出租的一间门面房、
二房东仗着上面有人、只顾收钱、门面房里水电安装都不管、反正什么都不管的、就一年收一次房租、
请问政府相关部门为什么要一定要经过二房东呢、
每个月村里有相关人员来店抄水电表、收取水电费
唯一就是签订租赁合同的时候村里资产部门会联系二房东到村里签订合同、这是为什么呢？请问政府相关部门为什么、为什么一定要经过二房东呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：您好！ 经查询您的历史投诉，均未涉及二房东的具体信息，我们建议您提供二房东的个人信息，另外您提及的集体资产、门面房等问题，建议提供具体地址，以便我们联系处办部门。谢谢。不是要拍租的么？？？

学习班 发表于 2016-12-06 21:53 不是要拍租的么？？？请问论坛的相关负责人、二房东利用集体资产谋暴利、仗着村里有人如此嚣张、二房东转租合法吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：您好！由于您未留下具体信息，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的具体信息，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-18 07:29 网友：您好！由于您未留下具体信息，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的具体信息，谢谢。木渎镇的、我已几次去过镇政府反应过、但是都没有人管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端