葉受和桂花云片糕        4月2号特地叫家人去买云片糕，终于在葉受和买到了，拿回家来迫不及待的打开一尝，还不错。就是太甜了。家里老人孩子都喜欢吃。请问店家，有低糖或无糖的吗？如果没有，能不能生产一点，满足食客需求，估计市场效果会更好。        每年春节单位同事家里都会自己做，带来与单位同事分享，那个甜度正好，多吃点也无妨。每年一次的享受。希望苏州的云片糕也能做得更好，就可以经常吃到了。桂花云片糕快成板砖了.............无糖的用糖精代替，口感肯定差多了，还是每次少吃一点吧网友，您好！您反映的问题为商家的经营行为，您直接向商家提出要求和建议。谢谢您的参与。网友，您好！您反映的问题为商家的经营行为，您可以直接向商家提出要求和建议。谢谢您的参与。

大姨 发表于 2017-04-06 12:56         4月2号特地叫家人去买云片糕，终于在葉受和买到了，拿回家来迫不及待的打开一尝，还不错。就是太甜了。家里老人孩子都喜欢吃。请问店家，有低糖或无糖的吗？如果没有，能不能生产一点，满足食客需求，估计市场效果会更好。        每年春节单位同事家里都会自己做，带来与单位同事分享，那个甜度正好，多吃点也无妨。每年一次的享受。希望苏州的云片糕也能做得更好，就可以经常吃到了。这也来这里发帖？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本站万能的了？看日期购买，还是软的。