4号线红庄站出入口4号线红庄出入口具体位置在哪里，有无出入口布局相关布置示意图？之前说车站设置8个出入口，分别位于规划路两侧。规划路具体是指哪一段？另外东吴南路东北侧有无设置出站口？东北角有一个出口，出口朝向北尊敬的网友，您好。规划路东吴南路位于现状东吴南路与吴中大道交叉口西侧， 车站共设置8个出入口，其中1、2、3、8号出入口为地铁出入口，1号出入口布置在新规划东吴南路西南侧，2号出入口布置在新规划东吴南路东南侧，3号出入口布置在新规划东吴南路东侧，8号出入口布置在新规划东吴南路西侧；4、5、6、7号出入口为配线区出入口，4号出入口位于新规划丁字路口东南角，5号出入口位于新规划丁字路口东北角，6号出入口位于新规划丁字路口西北角，7号出入口位于新规划丁字路口西侧。

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2016-11-20 15:27 尊敬的网友，您好。规划路东吴南路位于现状东吴南路与吴中大道交叉口西侧， 车站共设置8个出入口，其中1、2、3、8号出入口为地铁出入口，1号出入口布置在新规划东吴南路西南侧，2号出入口布置在新规划东吴南路东南侧，3号出入口布置在新规划东吴南路东侧，8号出入口布置在新规划东吴南路西侧；4、5、6、7号出入口为配线区出入口，4号出入口位于新规划丁字路口东南角，5号出入口位于新规划丁字路口东北角，6号出入口位于新规划丁字路口西北角，7号出入口位于新规划丁字路口西侧。你好！请问配线区出入口是什么意思？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端