职校老师居民区有偿补课，扰民严重      家住金门路金之枫花园7-507王**（女）在家中为中小学生有偿补课，时间从每周五晚上至周六全天，每天至少5-6批学生，楼道里家长，孩子络绎不绝，声音很响，影响居民正常休息，而且楼道单元长时间无法正常关闭，也给楼道居民安全带来隐患：另外由于接送孩子的汽车在小区内随意停放，占用他人车位，而且车来车往，给小区内居民正常休闲散步带来严重安全隐患。曾经向12345电话投诉，并未解决，反而引起该老师对投诉人的言语辱骂和报复行为。希望相关部门能重视解决。1.为何在职老师可以在居民区有偿补课？2.为何6-7年多次投诉也未能解决，日积月累，反而变得学生越来越多。3.职校老师在居民小区有偿补课扰民现象严重真没有部门可以约束吗？教育局对有偿家教有严格规定，但一直睁只眼闭只眼。我们这些遵守规定的老师虽然能理解那些辛苦做家教的老师，但有规定就应该严格执行，作为教育部门都不能依法依规处理问题，培养出来的学生将来走上社会将造成多大的危害。这可是点名举报，等着看教育局的调查答复。

老糊涂 发表于 2016-12-24 19:46 这可是点名举报，等着看教育局的调查答复。12345都没解决，估计没办法了。尊敬的网友，您好！       根据上次与您电话沟通了解到的情况，该教师所属学校为非义务教育阶段的江苏省管高校。我局已将您的情况与姑苏区进行反映，同时也建议您与社区及该教师本人继续沟通，希望能够解决您的烦恼。网友，您好！经了解，金之枫由独立的物业公司管理，所在社区已联系物业告知网友诉求，协调物业处理。物业反馈已上门与507室沟通协调，要求其注意对周边居民的影响。今后市民如遇此类问题，也可直接与物业反映。