吴中区碧波街白云街占用停车位  这里首先表扬下城管，那是多么的积极主动，半夜九十点都会出门贴单。建议相关部门给我们勤劳的城管加工资福利，天蛮冷的。真不容易啊！  其次我觉得我们城管还有很多提高的地方啊。比如电瓶车，自行车，小板凳什么的占用路边停车位！你们倒是管管啊，这边有个社区医院。有人来就医，一看车位都没占了，然后路边停了下。好嘛，一会儿功夫，50没有了！ 下班了还是很多停车位被占，只能停没车位的地方，第二天早上，好嘛。单子有在上面嘲讽你们。特别周六周日，单子依旧。不得不再次表扬一下我们伟大的城管，敬业。从不休息！ 其实白云街德敏花园门口也是可以施划停车位的。求相关部门好好看看。网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城管城南中队将加大该区域的巡查力度，发现有乱占车位的行为进行及时的处理，让公共资源最大限度的服务周边市民。     此复。                                                                  吴中区城南街道白云街那边的医院两边车位规划的隔一个划一个，隔一个划一个，不知道为什么。。。上周带小孩去打疫苗，没有车位，就停在两车位中间的空位，打完针，出来就被贴了，还就贴了我的，难道因为我是外地牌？另，怎么你是50，我要两百呢？还是因为我是外地牌么？既然划车位就说明不影响交通，为什么就不连着划，唉。。。吐槽一下车位规划、还有区别对待。。白云街那边的医院两边车位规划的隔一个划一个，隔一个划一个，不知道为什么。。。上周带小孩去打疫苗，没有车位，就停在两车位中间的空位，打完针，出来就被贴了，还就贴了我的，难道因为我是外地牌？另，怎么你是50，我要两百呢？还是因为我是外地牌么？既然划车位就说明不影响交通，为什么就不连着划，唉。。。吐槽一下车位规划、还有区别对待。。