年底了，住户的安全谁来管？
投诉山水华庭易亚物业：2017.1.15号晚上我老公10点多回家，车子好好的停在自家的车位上，第二天早上上班的时候发现副驾驶室的车门被撞坏了。随后我就去物业调监控查看，遗憾的是我们42幢的第一第二单元的监控都坏了，查不到谁撞的。我们车位前面的那条路不是很宽，如果有车交汇的话必须得退到空着的车位上才能通行，那天早上我们隔壁车位的车7点多出门的，我们是九点多出门的，中间这几个小时正好是早上交汇的高峰期，所以很有可能是交汇的时候谁家倒车不小心撞到我家的车了。最最主要的是小区管理太差了，监控怀了也不及时修好，还有楼下都有门禁卡，为什么不用呢，楼下的大门一直开着，什么人都能进来，如果有小偷什么人进入住户家里抢劫怎么办，视频又不管用，警察来了也不好办案啊，万一出什么事情谁负责，我们物业费车位费都提前交了一年，在自家车位上出了事情还得自己承担，后来我老公自己去修车了，花了700块。我就搞不懂了，这物业费和车位费交了管什么用的，住户的财产安全都得不到保障。如果还有下次别的什么事情，我们业主的利益谁来维护。物业总得给我们一个说法吧。另外42幢一单元的电梯坏了有1个月了，到现在都没修好。不知道他们有没有去修。如果另外一个电梯也坏了，我们十几层楼的住户怎么出行。所以态度决定一切，他们这种松懈的管理态度迟早会给业主的人生安全和财产主带来麻烦，我希望小区能换个物业，或者他们能改变做事的态度，积极处理事情也行。是2017.1.14号晚上山水华庭小区位于长江路99号，天平学院北面物业不行啊网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，业主停车的位置并不是监控损坏，而是本身就没有监控；且业主的车子也没有直接证据是在车库被撞坏的。电梯问题：电梯需要大修，物业已经在小区内张贴公告，业主请注意公告内容，或者来物业咨询。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                吴中区木渎镇