横泾新众村9组冯家林租给别人养猪位于吴中区（横泾镇）新众村东斜路16组养猪场，严重影响周边居民的正常生活，天天东南风，臭气熏天，晾在外面的衣服都有一股猪粪味，夏天窗户天天紧闭，但还是有猪粪味进来，晚上难以入睡，恶臭扰民，与乐居吴中的精神严重不符，金字招牌如何擦得更亮？反映多次，也不见好转，到底能不能解决这个事情？有没有主管单位管了？老百姓反映点问题希望能引起领导的重视！区委区政府推行的“马上就办”去哪了？望领导重视，尽快解决，还人民群众健康的生活环境。看得没人看一下网友：        您好！您反映的问题已收悉。自入夏以来，频频有市民投诉农村养猪严重污染土壤、水源和空气。接转办单后，横泾街道高度重视，8月1日，立即成立以办事处主任为组长的工作领导小组，全面调处相关事宜。街道第一时间制定了《横泾街道辖区内养猪场整治取缔工作方案》，明确工作目标，成立专门工作机构，制定清理取缔计划。将停止养猪行为、尽快出售所有存栏猪的通知下发至各个养猪户。分设四个值班组对6个点位养殖户进行值班看护，拦截泔脚、小猪、饲料，看护时间至清理取缔工作结束。同时组建6个工作组至各个养猪户家上门做思想工作，引导养猪户积极主动配合清理工作。并由街道动物防疫站8月3日对养猪户下发通知书，明确完成存栏猪的防疫和检疫后，将停止所有服务。横泾街道计划10月底全部清理结束。感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                                            吴中区横泾街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-8-25 10:04 网友：        您好！您反映的问题已收悉。自入夏以来，频频有市民投诉农村养猪严重污染土壤、水源和空气 ...等候佳音了

吴中区便民服务员 发表于 2016-8-25 10:04 网友：        您好！您反映的问题已收悉。自入夏以来，频频有市民投诉农村养猪严重污染土壤、水源和空气 ...快过年了说话10底非要村名去上访吗？

吴中区便民服务员 发表于 2016-8-25 10:04 网友：        您好！您反映的问题已收悉。自入夏以来，频频有市民投诉农村养猪严重污染土壤、水源和空气 ...还说10底你们就这样去敷衍老百姓吗？

好人一生818689 发表于 2016-9-20 13:16 等候佳音了快10月了你们是不是非要我们去上面上访吗？直接市长、市委书记信箱，不停的写，比这里管用多了对了，多拍点照片，太湖新城规划吴中越溪、横泾已经公布，这种养猪场，必须取缔你们怎么搞的看来在这平台讲是没用了。村民直接找上面

好人一生818689 发表于 2016-9-20 13:16 等候佳音了直接上访

维权者01 发表于 2016-12-21 13:52 直接市长、市委书记信箱，不停的写，比这里管用多了是的直接市委信箱只能上访