拆迁小区，自家汽车进出收费在这里向有关部门咨询一下，有关昆山周市拆迁小区自家汽车进出大门要收费的问题，有没有什么明文规定？该收还是不该收？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-30 08:10 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。这个得关注到什么时候啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拆迁小区收毛，瞎弄-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！物价局答复：您于2016年12月28日向苏州寒山闻钟论坛提交的反映“小区停车收费”的来信已收悉，现答复如下：目前，普通住宅前期物业管理区域内停车收费按照《昆山市物业服务收费管理实施细则》（昆政规〔2014〕13号）执行。具体收费标准请登陆中国昆山http://www.ks.gov.cn/xwnr?id=197724查阅。业主共有室外车位（室外道路停车）汽车停放费120元/月，上浮不超过20%、下浮不限的范围内商定。专用室内车位（租用车位）汽车停放费50元/月，车位租金150元/月，上浮不超过20%、下浮不限的范围内商定。进入小区临时停车，半小时（含半小时）内不收费；一小时内（含一小时），2元/次；二十四小时（含二十四小时）内，5元/次；超过二十四小时的，按时按次累计收费。来电人未留联系方式，无法告知相关规定。感谢您对价格工作的关心和支持。当您的价格权益受到侵害时，您可以拨打“12358”价格举报电话进行咨询、投诉。 

昆山市便民服务员 发表于 2017-01-09 17:08 网友您好！物价局答复：您于2016年12月28日向苏州寒山闻钟论坛提交的反映“小区停车收费”的来信已收悉，现答复如下：目前，普通住宅前期物业管理区域内停车收费按照《昆山市物业服务收费管理实施细则》（昆政规〔2014〕13号）执行。具体收费标准请登陆中国昆山查阅。业主共有室外车位（室外道路停车）汽车停放费120元/月，上浮不超过20%、下浮不限的范围内商定。专用室内车位（租用车位）汽车停放费50元/月，车位租金150元/月，上浮不超过20%、下浮不限的范围内商定。进入小区临时停车，半小时（含半小时）内不收费；一小时内（含一小时），2元/次；二十四小时（含二十四小时）内，5元/次；超过二十四小时的，按时按次累计收费。来电人未留联系方式，无法告知相关规定。感谢您对价格工作的关心和支持。当您的价格权益受到侵害时，您可以拨打“12358”价格举报电话进行咨询、投诉。 你好，我咨询的是拆迁小区，拆迁小区，拆迁小区，自家车子进去小区收费问题，重点是拆迁的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么拆迁小区就不能收费？吃白食吃惯了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端