梅堰龙庭花园的垃圾清理费怎么用的？！一般小区处理装修垃圾是这样的，房东整理好倒在楼下就可以，自然有小区物业人员或出钱请人拉走……！然而，这个小区收了四五百块钱处理垃圾费，也就算了，居然不能放置楼下，要拉去大门外，那么出的钱干嘛了？！从没见过物业人员，或请人处理，都是马路上环保工人处理，或捡垃圾人员弄掉…合理吗？？请吴江区认真回复，如果敷衍了事，还不如别回复，也别毫无价值的回复敷衍我们，别拿我们当孩子哄……市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，该小区位于平望镇梅堰社区，小区共70套，现有38户业主拿房，不同进度的装修已持续6个多月。首先，物业收取装修垃圾清运费是合理的，物业管理方委托清运人员进行清运，挖机费、拖拉机费、清运人等都有检查人、监督人签字，均有备录在档。 其次，梅堰社区环卫部门没有责任对小区建筑装修垃圾进行清理，一般也不会对此清理，但会督促物业及时清理装修垃圾。 小区处理建筑垃圾一般都要求业主将建筑垃圾装袋后放置物业公司指定的建筑垃圾堆放处由物业公司统一清理，未在每栋楼下安排装修垃圾堆放处有以下几点原因：1.小区已有入住业主，为防止影响业主生活；2.防止装修工人高空抛下建筑垃圾，砸伤过往行人及车辆3.影响小区环境。作为已经入住小区的业主，也希望得到一个好的生活环境和安全保障。谢谢您的关注！ 真逗，吴江区这些，完全没看懂我说什么…