中海双湾花园物业这样收取物业费合理么请问物价部门的领导么，中海物业这样收费合理么，有收取电梯年审费及电梯运行费依据么？网友：        您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在吴中区便民服务中心反映的价格问题收悉，现将相关情况答复如下： 双湾花园物业服务企业通过苏州市房地产市场管理处前期物业管理招投标后于2014年3月12日向吴中区物价局进行价格备案，小高层、高层住宅公共服务费为2.07元/平方米/每月，执行日期从2014年12月31日开始。 根据苏价规字[2014]4号《关于印发苏州市物业服务收费管理实施细则的通知》第三条，物业服务费包括物业公共服务费、汽车停放费、特约服务费、代办服务费。第二十九条明确物业管理区域内由全体或部分业主承担且费用不能直接计入单个业主的电梯、水泵、中央空调、集中供热、监控机房等设备运行电费及电梯年检维保、公共照明、公共用水等由物业服务企业负责代收代交。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                              吴中区发展和改革局 网友：         您好！您反映的问题已收悉。根据苏价规字[2014]4号《苏州市物业服务收费管理实施细则》第二十九条：代收代交费用，是指物业管理区域内由全体或部分业主承担且费用不能直接计入单个业主的电梯、水泵、中央空调、集中供热、监控机房等设备运行电费及电梯年检维保、公共照明、公共用水等由物业服务企业负责代收代交的费用。根据以上规定，可见物业企业收取代收代交费用中含电梯年检费、电梯运行费用。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                        吴中区住建局