对于元和派出所对服装城群租房问题回复的疑问对于你们回复不确定为宾馆这几个字我疑问很大，难道不是宾馆就可以开吗？楼下是商铺，下店上宅能住人吗？去年齐门北大街的火灾教训还不深刻吗？还要再死几个人你们才不允许开吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。感觉是鸡蛋中挑骨头，服装城1-2是商铺，楼上是住宅，不是住了很多年吗？政策允许服装城商铺商改居，这是大家都知道的事情，满天星我去看过，就是一间一间的房间，不是群租房，只是这装修的图纸没有经过相城消防审核，补一下手续，图纸交相城消防审核，要改的地方改一下，应该能通过的住宅要求服装城拆迁，但是住宅要的价格是3万一平，服装城住宅坚决反对商铺商改居成功，因为这样住宅的发财梦没了，住宅想依靠商铺业主发大财，住宅也是聪明人，3万一平拆迁，谁拆的起呢？？？商铺商改居成功，不吵住宅了，不是好事情吗？何必“相煎何太急”！服装城商改居的政策到底有没有啊，传的倒是沸沸扬扬，还是仅仅是个人对李克强总理讲话的臆测而已啊，好像总理是说对未建设和未出售的商业用地可以申请变更土地性质吧，像服装城这样都已经卖完了的，而且产权这么分散的商铺到底怎么改法，细则出来了没有，出来了就赶紧去审批去改吧，乱糟糟的看了都烦，不过到底能不能改政府还得好好考虑，服装城商铺本来就是为纯商业设计的，具不具备商改居的条件，不是简单的补一下手续，稍微改一下的问题