关于献血的有关奖励咨询   看到有帖子咨询献血的三免政策。我曾在08年获得献血银奖，不知现在有何奖励吗？谢谢！你那是苏州市当时的表彰，现在是按国家统一的奉献奖金银铜三等，达到铜奖就可以领三免卡了，要达到的话需要献血满4000cc或者20次，我也是当时的银奖，今年领卡时献了5600cc了尊敬的网友，您好！感谢您多次参加无偿献血。《苏州市献血条例》第三十四条：在本市荣获国家无偿献血奉献奖的献血者、无偿捐献造血干细胞奖的志愿者，可以免费游览政府投资主办的园林、风景名胜区等场所，到非营利性医疗机构就诊免交普通门诊诊察费，免费乘坐城市公共交通工具。全国无偿献血表彰奖励办法（2014年修订）第六条 无偿献血奉献奖，用以奖励多次自愿无偿献血者。其奖项和获奖标准为： （一）铜奖，自愿无偿献血达20次以上的献血者； （二）银奖，自愿无偿献血达30次以上的献血者； （三）金奖，自愿无偿献血达40次以上的献血者。国家无偿献血奉献奖每两年评选一次，目前最新的评选时间截止到2013年12月31日（即统计累计献血量的截止时间）。2014-2015年度的评选结果国家相关部门尚未正式发文公布。您也可联系65230037进行咨询。