高铁新城苏大实验学校小孩报名上学问题小孩今年上一年级，买的相城区高铁新城金科观天下的房子，去年12月份已经交房了，但是产证估计要到今年7月份左右才能办下来，咨询学校必须是要房产证才能报名的，所以向开发商反应了问题，后来开发商说已经向高铁新城管委会反应这个问题，说要等高铁新城管委会开会讨论后才会有结果，所以想了解下开发商到底有没有向管委会反应？会不会是在骗我们，压根没向管委会反应？其次是如果反应是真实的，管委会究竟什么时候开会？大概什么时候能给出回复。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！按照往年义务教育阶段招生政策法定监护人具有施教区合法固定住所的子女可入学，报名时须提供房产证或具备四证，2017年秋季招生工作尚未正式启动，请继续关注学校招生动态，若有其他事宜，可拨打电话66158851,谢谢！                                                                                                  相城区高铁新城                                                                                                二〇一七年四月一日  