投诉园区唯亭街道不公平办事        本人是唯亭街道西区的居民，以前在镇政府的关爱下，允许并审批获得各项手续齐全的书报亭（启园书报亭）给本人经营，勉强可以为家里贴补一些，对政府街道的关爱，草民不胜感激！       报亭位于蠡塘路通往高浜三村的高浜街上，靠近蠡塘路，高浜街往三村方向是断头路，人流车流不大，报亭旁边有个无证卖电瓶车修车摊，经常占道卖车修车，现在唯亭街道城管通知我说报亭和摆车摊要一起取缔。报亭取缔回收理由是有老干部老百姓举报。我的书报亭毕竟不是无证摊贩，营业执照，税务证，出版物经营许可证，食品流通许可证都有并且在有效期之内，与城管队员沟通，询问为什么唯亭街道其他地方的书报亭不拆，理由是没有人举报，同是一个街道上的是不是应该一样对待，如果报亭影响政府工程或者道路拓宽改造，本人理应让步，配合政府工程。希望唯亭街道可以照顾一下，有问题可以整改，不要出这种武断又没有文的决定，老百姓要求不高，只希望公平处理百姓的事！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你这个都是小事，我被人抢劫四万余元他们都敢拖着案子不办，园区真是卧虎藏龙啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，唯亭城管中队并非是要将其书报亭进行拆除，而是对其占道经营以及搭棚要求其进行整改。苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-21 16:14 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，唯亭城管中队并非是要将其书报亭进行拆除，而是对其占道经营以及搭棚要求其进行整改。苏州工业园区唯亭街道便民服务员你好，关于我说的书报亭问题，唯亭街道已发来通知，不是你回复的整改，还是要取缔，肯请沟通，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不识字，闭眼回答，是常有的事