苏州纪委无人存在吗多次投诉渎职违规无人问管2014年5月4日19时左右，犯罪嫌疑人何**伙同他人于苏州工业园区唯亭街道园区城际铁路站对面公交站台处，采用拳打脚踢的方式劫得王某的一部黑色苹果4S手机、10200元现金等财物苏州园区检察院竟然以取保变相放纵罪犯，既然使用拳打脚踢的方式劫得我财物还证据不足请问怎样才算证据足难道苏州的法律和全国的不一样？至今两年多没任何进展和结果。                              根据刑事诉讼法关于取保候审的相关规定，园区两部门严重渎职、滥用职权违法取保候审，以及刑事司法实践的惯例，本案涉嫌犯罪系暴力犯罪，社会危害性较大，并且有较大的社会危险性，而且系团伙作案。采取取保候审措施不当。止目前就连我被抢财物及损失都不能追回，罪犯仍然逍遥法外。看到        【中国共产党纪律检查机关监督执纪工作规则】感到纪委部门应该出来给我一个说法，已经多次找此部门希望这次你们能出来，并组织2人以上小组专项检查我被抢劫一案为什么人打了东西抢走了还证据不足，【抢劫罪（刑法第263条），是以非法占有为目的，对财物的所有人、保管人当场使用暴力、胁迫或其他方法，强行将公私财物抢走的行为。所谓暴力，是指行为人对被害人的身体实行打击或者强制。抢劫罪的暴力，是指对被害人的身体施以打击或强制，借以排除被害人的反抗，从而劫取他人财物的行为。这里的其他方法，是指行为人实施暴力、胁迫方法以外的其他使被害人不知反抗或不能反抗的方法。凡年满14周岁并具有刑事责任能力的自然人，均可以构成抢劫罪的主体。】罪犯强行拿走我财物已是事实，并在公安抓铺的过程中在罪犯住处当场搜出我被抢《手机》其中之一，别的财物暂且不提单凭这些足以证明罪犯有想占为己有为目的。在次肯求纪委领导能够出来为民做主。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在此再次声明一下市公安便民服务员我没找你们，不要什么事都你们出来扛，如果苏州纪委真的无人就让他空着不要回复了，你们回复没有意义让我看到也生气，我现在已经严重有精神压力精神恍惚。苏州市园区两大部门公安检察存在渎职违规，声明一下啊具体哪个部门渎职违规操作我不清楚公安先前一个说法，现在是推脱，使我无法维权，现在有（中央纪律检查委员会文件明文规定）你们还不出来，装作若无其事你们是藐视法律还是当法律不存在？请纪委的出来说话。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这里还是政府领导下建立的网站平台吗？我在这里投诉不会低于百次一直是市公安便民服务员出来敷衍，我向苏州市公安便民说一声你们辛苦了，可是你们也不能寐着良心看到不公平还一如既往听上级安排工作啊，我投诉了多少次你们应该清楚，既然不能给我解决你们就向上级反映，不能这样复读机式的回复，在说也不是找你们是找纪委的，我相信这个政府网站平台台纪委一定可以看到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哪个部门关注的？希望不是市公安便民服务员出来做挡箭牌复制回复，请看清楚我要找的是纪委部门。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶一下，我遭遇比你还惨，被网络黑中介骗来不说还被打的脑出血，包也被他们抢走，银行卡毕业证都在里面，他们冒充是别人我的案子也希望市纪委关注，放弃尊严或许会有人关注，到这不是我想要的，我可以在地铁下跪手机身份证凡事转发的我都会给5元红包感谢，很丢人如果没办法只能靠万能的网友，每次黑中央纪委写信，每次都是地方处理，地方能处理还需要中央纪委关注吗你网友你好，截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况也已经多次向王振涛进行了解释和说明。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-22 09:51 网友你好，截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况也已经多次向王振涛进行了解释和说明。明显的敷衍，毕竟我有几万块损失没有追回呢，难道你们可以无限期的查下去吗？解释和说明可以代替什么，可以代替法律吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端明显的敷衍，毕竟我有几万块损失没有追回呢，难道你们可以无限期的查下去吗？解释和说明可以代替什么，可以代替法律吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端问题不解决，就会不停的上访投诉，支持受害者讨回公道现在的公检法 呵呵。。。。。。。现在公检法只为领导服务，P民不能立案，证据不足