别人的车辆违停记录到了我的车上，怎么解决？车辆违停罚单不是我的，记录在了我的名下，车牌号差了一位。就在上周五，2月17号电话联系微警务客服，让我拨打96122，我拨打了3次，说去找苏州南城交警大队，我问电话有吗告诉我一下，结果很不耐烦的语气说没有，自己去找吧。接着我百度找到电话号码，打到南城交警大队，打了几次才有人接，一上来电话那头就嘻嘻哈哈很喧闹，我问我这个事能处理吗，他帮我一查说要去找城市管理执法局，这单子不是交警贴的，是城管贴的他们不能处理。我就纳了闷了，本来就不管我什么事情的小事，为什么捞我头上，还电话了很久不能解决。网友您好，请您提供下您的车牌号，以便工作人员进行核实。谢谢！这个是城管贴的罚单，你找交警当然不对了。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-21 14:00 网友您好，请您提供下您的车牌号，以便工作人员进行核实。谢谢！你能帮我解决吗网友您好，针对您反映的情况，经核实，现场执法人员在上传违停机动车车辆信息时，确实存在工作失误，将英文字母“M”输为“N”。现区市容市政局已向市局申请对您此次违章记录予以撤销。对于给您造成的不便，我们深表歉意，我们将在今后的工作中，更加认真细致，避免此类情况再次发生。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-22 16:14 网友您好，针对您反映的情况，经核实，现场执法人员在上传违停机动车车辆信息时，确实存在工作失误，将英文 ...解决了就好，谢谢你。