咨询园区新建的悦澜湾招生区域原本计划建在葑亭大道南的学校说因为地方小改建到悦澜湾那边去了，那请问园区教育局的领导我们双友新和城这边的几个小区是否会规划到悦澜湾学校，而且方湾街北延好像也在规划中，青剑湖那边有好几个学校了这边一个都没有，城铁对面拆迁规划的好像也都是住宅为什么没有学校了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端城铁住宅区！很有可能得到悦澜湾上。网友您好：您所关心的，涉及的是学校施教区的问题，届时，我们将在广泛征求意见的基础上，根据重大行政决策程序出台合理方案，并按市教育局统一部署按时公开。感谢关注！

kaxiuzhu 发表于 2017-2-13 16:20 城铁住宅区！很有可能得到悦澜湾上。城铁商务区有规划九年制学校的，具体看下附图的“九”字所在位置，个人认为悦澜湾学校还是主要满足星湖街以西、阳澄湖大道南到312国道的区域内的小区：悦澜湾、青剑湖公馆、华园新城、双友新和城等等。

kaxiuzhu 发表于 2017-2-13 16:20 城铁住宅区！很有可能得到悦澜湾上。附个图

songjun0511 发表于 2017-2-15 09:59 城铁商务区有规划九年制学校的，具体看下附图的“九”字所在位置，个人认为悦澜湾学校还是主要满足星湖街 ...错了~应该是星湖街以东，阳澄湖大道南楼主哪里听说来的：原本计划建在葑亭大道南的学校说因为地方小改建到悦澜湾那边去了？要有客观证据，不要听信谣言 以讹传讹。这两个学校的规划原本就是两码事，不存在改不改的问题。

szpyp 发表于 2017-2-15 10:20 楼主哪里听说来的：原本计划建在葑亭大道南的学校说因为地方小改建到悦澜湾那边去了？要有客观证据，不要 ...两个学校建设进度有一定的关联的

songjun0511 发表于 2017-2-15 12:21 两个学校建设进度有一定的关联的这两个学校原本都是有规划的，只不过悦澜湾那边按照原规划正常启动学校建设（9年制的），而葑亭大道南边的小学规划由于那边工厂的撤离问题受到了影响（如果没记错的话，应该是去年下半年 在网站上看到的这个答复）。其实划到悦澜湾那边上学也挺好，接下来方湾街会打通连到剑科路，比现在去西边的跨塘小学还有北边的青剑湖小学方便多了。

szpyp 发表于 2017-02-15 14:55 楼主哪里听说来的：原本计划建在葑亭大道南的学校说因为地方小改建到悦澜湾那边去了？要有客观证据，不要听信谣言 以讹传讹。这两个学校的规划原本就是两码事，不存在改不改的问题。之前有人问的，政府自己回答的呀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端两个学校都是之前规划的，不是改不改的吧。希望快点建起了。。