吴江运西北区新小学和新初中的建设吴江运西北区新小学和新初中的建设，现在什么进度了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。要加快进度啊。到底是怎么规划的？到什么阶段了？预定何时开工何时？何时完工？政府人员工作从来都不做计划吗？“您反映的事情我们已关注”，这应该是我们想说的话。2月份政府说在设计及施工准备，计划5月份开工；现在看看政府如何回复吧。

冬天里的人 发表于 2017-4-10 14:38 “您反映的事情我们已关注”，这应该是我们想说的话。2月份政府说在设计及施工准备，计划5月份开工；现在看 ...是啊。被吴中区欺负过头了，吴江区要做给吴中区看看啊。你们一个破石湖小学就在那边整天吹，我们吴江也要建好的学校出来给他们看看啊。市民您好：经与同里发展总公司确认，目前在施工图设计阶段，预计5月中旬完成设计，立项和土地手续也在进行中。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-12 13:16 市民您好：经与同里发展总公司确认，目前在施工图设计阶段，预计5月中旬完成设计，立项和土地手续也在进行中。谢谢您的关注！谢谢实诚回复。我们慢慢等。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小学中学都建在哪里。谁知道告诉声

不紫也红 发表于 2017-04-16 13:10 小学中学都建在哪里。中学碧桂园南侧。小学绕城高速南鲈乡北路东。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端