苏州金阊区石路自行车卖场11月份 在苏州石路自行车卖场购买了一款电瓶车，买回家第六天发现后车轮已经开始倾斜，同时刹车皮也薄了，开到维修服务张去，服务人员说这是质量问题，叫我们去买的地方，因为比较近所以直接过去了 ，卖场一个年级稍大一些的员工说叫我们回去拿发票之类的一些，我们特地回家拿了之后去找他，到了卖场就问我们什么问题，我们说了之后一位好像可以处理事情的一位大叔就说 车肯定没有问题，说我们乱说，车是我们开的，有没有问题我们心里最清楚，而且都是拿去售后维修点的，当时引来好多路人，那位大叔就开始骂我们 说我们脑子不好，当时我们本来要求换的，如果车没有问题 我们是不会去找的，我从小生活在苏州，偌大的城市，我也知道这家店开了好多年了，就是因为你们是老牌子，就这种服务态度吗？我们来找你理论是不是换一辆，就统一口径说自己车没有问题，还骂人？还说不要以为你们是顾客就是上帝，就像问一句 有人管吗？（之后骂完人就给我们换了一辆车）但是心里这口气怎么咽？你们作为服务人员，东西就质量问题就可以这样骂人？网友，您好！经与自行车市场负责人联系，其称不知道该情况，由于您的发贴没有留下联系方式，我局所属分局工作人员无法与您联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局石路分局（地址：上塘街55号 电话：65333585）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。姑苏区市场监督管理局