关于苏州市第九人民医院变配电工程招标公告的质疑        关于2016年12月8日发布于吴江区公共资源交易中心网站的苏州市第九人民医院变配电工程的招标公告，我司有以下疑问：招标公告中对企业的资质等级要求设置为：机电工程施工总承包壹级或建筑机电安装工程专业承包壹级资质同时具备承装类、承修类、承试类五级及以上电力设施许可证，对于这一点我司认为设置要求不全面，还必须设置输变电工程专业承包叁级。        我司认为该工程有严重控标行为！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民你好： 您反映的关于苏州市第九人民医院变配电工程招标公告的质疑已收悉， 经区住建局调查，1、苏州市第九人民医院变配电工程招标范围为10KV变电所，变压器18台，总容量22260KVA。根据企业资质的规定，企业具备“机电工程施工总承包壹级或建筑机电安装工程专业承包壹级资质并同时具备承装类、承修类、承试类五级及以上电力设施许可证”资质的，可以承接该项目；2、根据《中华人民共和国招标投标法实施条例》的相关规定，潜在投标人或者其他利害关系人对资格预审文件有异议的，应当在提交资格预审申请文件截止时间2日前提出。感谢您对我区招投标工作的关心和支持！ 谢谢您的回复，我想确认：1、关于该项目，输变电工程专业承包三级，且具有承装修试五级资质的企业是否可以承接该项目？2、如果可以承接，对于该项目的企业资质设置，我司是否可以认为，在招标公告发布后有关部门审核时没有考虑该项目有拒绝一些潜在投标人的行为，确切的说是否有控标行为？3、对于投诉时间的限制，我司认为不合理、不公平，违法行为是否可以给予这样的保护？

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-6 17:07 市民你好： 您反映的关于苏州市第九人民医院变配电工程招标公告的质疑已收悉， 经区住建局调查，1、苏州市 ...谢谢您的回复，我想确认：1、关于该项目，输变电工程专业承包三级，且具有承装修试五级资质的企业是否可以承接该项目？2、如果可以承接，对于该项目的企业资质设置，我司是否可以认为，在招标公告发布后有关部门审核时没有考虑该项目有拒绝一些潜在投标人的行为，确切的说是否有控标行为？3、对于投诉时间的限制，我司认为不合理、不公平，违法行为是否可以给予这样的保护？