二问正荣华府停车管理费！请正面回答以下问题：购买了小区地下停车位，没去办理交付手续，全年没有使用是否需要缴纳车位管理费？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端天天叽叽歪歪的，要交，怎么了，你不用就不管理了，不清扫了，不用电用水啊，别人把你停车位偷了呢，你以为是农村啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

民生观察员 发表于 2017-03-20 16:51 天天叽叽歪歪的，要交，怎么了，你不用就不管理了，不清扫了，不用电用水啊，别人把你停车位偷了呢，你以为是农村啊！怎么哪都有你这条物业派来的在叫呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

群众的力量 发表于 2017-03-20 18:14 怎么哪都有你这条物业派来的在叫呢？农村人真难缠，买个车位又不想交管理管，买个车不加油，能开吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      你好！根据规定：汽车停放费由物业服务企业根据物业服务合同约定收取，约定的收费标准应当符合政府指导价的规定。                                                                                  吴中区发展和改革局

民生观察员 发表于 2017-03-22 17:19 农村人真难缠，买个车位又不想交管理管，买个车不加油，能开吗乡下人，电动汽车需要油吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得正常使用了是该交管理费 哪怕我们是已经买了的车位 但是没用就要交确实没道理啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端