935路公交车早高峰人为缓行      4.10早高峰8-9点钟，935路公交车（编号：1-5644）驾驶员在开往南环桥批发市场方向。从竹辉饭店至塘北社区站区间，人为减速缓行，导致大家上班迟到。公司可以查看车辆的GPS时速有没有达到15公里。站台没有等车乘客车内也没乘客下车的情况下，驾驶员依然要慢悠悠的开门等上5-10秒再慢悠悠的关门起步。大路口的时候明明可以通过时却要故意减速不通过再多等2分多钟的绿灯。希望以后能有点公德心，稍稍为乘客考虑下。应该投诉排班的调度，公交车早到终点站一次居然要扣钱，司机敢快么？网友您好，公交公司会加强对驾驶员的教育，要求其行车过程中合理控制好车速，安全行车，对违反规定的驾驶员公司将按规章制度严肃处理，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-4-10 11:15 网友您好，公交公司会加强对驾驶员的教育，要求其行车过程中合理控制好车速，安全行车，对违反规定的驾驶员 ...合理控制车速的意思就是要驾驶员不能早到终点也不能晚到终点，必须按时刻表上排出来的时刻到站咯？驾驶员是人，不是机器人，不可能每一个站都能算好时间到达。再说，公交公司规定不允许早到，早到三分钟就要扣钱。如果楼主觉得影响你上下班，你大可以不坐公交，坐地铁，不会迟到。要投诉就投诉分公司排时刻的，不要什么都一味的去责怪驾驶员。没有这些敬爱的驾驶员师傅，哪来的公交给你坐。你迟到扣钱，那你一个投诉，说不定就是驾驶员半个月的工资。做人要互相体谅，不要太自私。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szfg 发表于 2017-04-15 23:18 合理控制车速的意思就是要驾驶员不能早到终点也不能晚到终点，必须按时刻表上排出来的时刻到站咯？882周末时间多得可以睡觉。徐庄发富元。早上10点45徐发班，到富元能休三十分钟。因为下一班富元12点发班-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公交公司有规定限速的不能超过限速的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端