常熟市明日星城违装搭建城管看下就走，就这么不作为吗？常熟市明日星城城欣园22幢207业主私自搭建违装棚，12345打了几个没人管，城管来了看看看就走，是不是这种不属于违装搭建？还是城管部门的不作为求解！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。不好怀疑。。。。。绝对是 城管拿了好处了。。。。。。苏州城管就是个摆设，不闹到上头根本就不管，不要报太大希望。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端满好，如果不是违章，回家也搭<font color =\"#000000\">了</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“⑤块钱”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、虞山镇核查，现答复如下：       经现场查看核实，明日星城城欣园22幢207业主在自家走廊上方搭建不落地玻璃材质的遮雨棚，不宜定性为违章建筑。       感谢您的关注。是不是只要不盖玻璃就不是违装，我能这样理解吗？外面框架谁便搭-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-22 16:46 您反映的问题已关注，请等候答复。这不算违装，那算什么给我们老百姓解释下呢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

⑤块钱 发表于 2017-02-22 17:52 这不算违装，那算什么给我们老百姓解释下呢！哈哈哈哈啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端