关于上学问题我在相城北桥的东渡湖韵青城买的房子，房产证是监护人的名字，房子面积是97平的。17年11月底拿钥匙，但是房产证可能要18年的四五月份才可以拿到，请问，18年小朋友可以用这个房产证上北桥中学吗？谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!也就是说，在18年6月份报名的时候，是有房产证的，且产权人为小孩监护人，但没有户口那么理论上是可以入学的，但如果学区内有房有户口的人招满了，那么你就要接受调剂到其他学校

newswell 发表于 2017-2-14 10:48 也就是说，在18年6月份报名的时候，是有房产证的，且产权人为小孩监护人，但没有户口那么理论上是可以入学 ...嗯嗯，谢谢，我是怕会不会说要房产证满多长时间才可以，所以咨询下

天天空空 发表于 2017-02-14 14:16 嗯嗯，谢谢，我是怕会不会说要房产证满多长时间才可以，所以咨询下你要担心房产证能按时办下来吗？产证拖一二年办不下来很多的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，根据您的情况，需要在每年学校招生报名前取得相应产证，您可联系69575067进行了解。感谢您的关注。                                                                                相城区开发区                                                                            二〇一七年二月十四日

天天空空 发表于 2017-2-14 14:08 嗯嗯，谢谢，我是怕会不会说要房产证满多长时间才可以，所以咨询下房子是11月份拿，他们说三个月左右可以拿到，要真拖个一两年就完了

天天空空 发表于 2017-02-16 12:14 房子是11月份拿，他们说三个月左右可以拿到，要真拖个一两年就完了难，交房一年内拿到产证的，要谢天谢地了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端