投诉幸福里北门湘赣饭店油烟扰民您好：  幸福里北门湘赣饭店油烟排入下水道，每天做饭时候可以目见油烟冒出，对于周围住户造成很大影响，恳请督促该饭店对油烟问题能主动改善市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，区环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，现将处理结果回复如下：该饭店属于无证无照经营。现场检查时，该饭店已将管路封堵，区环保局执法人员已现场责令该餐饮店定期对雨水井进行清理，以免造成堵塞，减少对周边群众的影响。谢谢您的关注！市民您好：2016年12月5日区市场监督管理局执法人员对位于吴江经济开发区美岸青城的湘赣饭店进行现场检查，查实该饭店未取得食品经营许可证从事餐饮服务经营，执法人员出具《监督意见》要求立即停业，办理相关证照后方可经营。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-7 13:13 市民您好：2016年12月5日区市场监督管理局执法人员对位于吴江经济开发区美岸青城的湘赣饭店进行现场检查， ...最近发现油烟竟然顺着阳台的下水管道上升，散到了家里，这种情况让我们怎么破啊，实在受不了