投诉交通局（25）市公交的自动电脑报站器，真的是可以淘汰了，GPS定位不正确，过了站开始报，错报，乱报比比皆是。转弯提示语要驾驶员操作，请问驾驶员转弯观察路口都来不及，哪有时间找显示屏上面的字？什么时候改进？看看交旅，园区都是自动化的包括转弯提示语。市公交是画虎不成反类犬！学么学不像的！赶快淘汰吧好吗？答复：在调试中.....。请问调试到什么时候？告诉我好吗？事故能不增加吗？都是你们让驾驶员出事故的！找转弯提示语惹的！赶快全部弄好，要不然天天投诉！楼主多日不见，今天突然现身，且连发六个投诉贴，矛头全部对准了交通局，好似又回到了以往。我不来评论你的投诉，只想说：既然这些投诉都是针对交通局的，能否将问题整理归纳后集中于一个帖子？网友您好，目前自动报站在调整中，期间给您造成的不便深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。网友您好，公交车运行至路口前，自动报站转弯提示语驾驶员是提前进行按键，以提示车厢内乘客提前拉好扶手，也方便驾驶员在行至路口时集中精力观察路面，处理情况，杜绝安全隐患。驾驶员按键时离路口有一段距离，不存在所谓的按键与路口观察形成冲突。关于GPS定位不准，新系统有自动学习功能，目前正在调试中，在运营中公司会逐步进行改善。目前网友希望淘汰自动报站的个人需求，公司无此计划。感谢您对公交公司的关注，谢谢。