吴中交警失职失民心。得不到老百姓尊重原帖 12月6号。9:40分打电话投诉先锋路和苏蠡路路口有绿色土方车闯红灯。前后车牌故意用泥土挡住现象。之前12月3号投诉过一次。回复我没查到。但会安排警力查。现在又发生土渣车闯红灯现象。本人对吴中交警感到气愤和失望。在电话中骂吴中交警是干什么吃的。女性交警态度差。故意挂断电话。情况属实。有通话录音。老百姓和吴中交警无法沟通。建议对该女性交警处罚换人。苏州市吴中区太湖西路108号。交警部门电话为0512-65282071。         1报警2次土渣车闯红灯。交警回复都是没查到是失职。吴中区范围土渣车车牌故意用泥土挡住现象普遍。交警不去检查更是失职。      2吴中区接电话女交警态度确实差。应该处罚去马路执勤。虽然我骂交警不对。但原因是交警干活不出力。吴中区道路交通太差。失去民心得不到老百姓尊重。可以对比我和新区交警电话投诉带脏话。但交警对事不对人任然耐心听我投诉内容。让我心理尊重佩服。这叫以德服人。      3吴中万达石湖西路。大量电动黑摩的。社会电动车辆乱停。流动摊贩占道。车辆违章停车等现象长期存在。造成周边道路交通堵塞。这是交警失职。      4 新家桥地铁口大量黑摩的堵路。成排的黑摩的堵在地铁出入口影响乘客行走。这是交警失职         5吴中交警内部人员注册小号在帖子里跟贴和我对骂。请你们把时间精力花在工作上去路面执勤。而不是坐在办公室电脑前喝茶聊天发帖子诋毁投诉人。        6吴中交警素质高低不齐。都是些找不到工作。托人找亲戚才去做的交警。可想而知都是些混工资干活不出力之徒。所以得不到老百姓的尊重。   吴中交警开会讨论主题是“依靠谁、我是谁、为了谁”。顺便讨论我提出的6个问题。网友你好，感谢您一直以来对公安交通治安管理工作的关心和支持！针对辖区内有渣土车闯红灯、故意遮挡号牌的问题，交警队接到您反映的情况，已安排和督促附近执勤警力到现场进行检查，今后，交警仍将对渣土车的管理作为一项重点工作，常抓不懈。万达广场和新家桥地铁口的非机动车占道停放，辖区交警队也安排了警力进行现场管理，对车主进行现场教育和劝离，但由于在道板上，不适用《道路交通安全法》规定查扣车辆，建议由城管等部门予以管理，交警对在道路上行驶的非机动车有非机动车违法带人，非机动车从事非法营运等交通违法行为进行查纠。也没有您反映的交警队内部人员在帖子里跟帖对骂，我们钦佩您的执着和热心，对我们队伍中和管理工作中存在的问题也欢迎您提出宝贵意见和合理化建议，以不断改进我们的工作，如确因我们工作简单和责任心不强等原因造成不良影响的，在此，向您表示深深的歉意。再次感谢您对我们工作的关心和支持！ 

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-16 10:58 网友你好，感谢您一直以来对公安交通治安管理工作的关心和支持！针对辖区内有渣土车闯红灯、故意遮挡号牌的 ...但由于在道板上，不适用《道路交通安全法》规定查扣车辆，建议由城管等部门予以管理－一贯作风，相互推。你们就只会这么做了吗？楼主，顶你！也赞一个新区交警！