周巷长江路那早晚堵，小事故不断，路口能不能改进一下那个地方小区的主出口，天天早晚人流量大，加上有个周巷小学，车子实在太多左转的车子也不少，早晚有时会有交警，我有个建设图上这样的能不能行得通，至少减小一点压力，图上是现在的状况，右转几乎是直角，右转的车子会直接逼停直行车的，现在照下图加上弧度，至少可以缓行。就向江南春堤南面的路口那样。希望不要回复我一套官话，你们可以实地看一下。特别是早上，那就是一个堵点。那一堵好吧南北全堵死。您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：2010年10月，我市224省道（长江南路）昆山玉山至张浦镇养护改善工程正式启动，由昆山市交通局组织实施。根据昆山市交通局长江南路养护改善工程的相关方案，道路改善修建按一级公路双向六车道标准建设，设计速度80KM/h，一般路段路基标准横断面宽35.5M。方案经路政、交管等多方会商论证后实施，我局张浦交警中队根据实施方案要求，做好施工期间道路排堵保畅工作和交通组织实施等。根据市民反映的堵车情况，我局张浦交警中队将在早晚高峰期间安排警力在长江南路周巷路口执勤，疏导指挥车辆有序通行，确保道路交通安全有序。