能否拿回土地证？本人江苏省常熟市古里镇湖东村村民，目前土地证在村委会里面，之前要用都是去村委会拿复印件，但是土地证上毕竟有个人的名字，也算是个人财产的一种，不想劳烦村委会代保管了，我想拿回自己保管，之前村委会说过，之前好像通知过，但是对于本人而言，完全不知情，家人也没有告知，具体需要补觉多少钱，我愿意承担所有费用，只是希望我交钱的时候开具发票，我想拿回属于我家的土地证，我不劳烦村委会代保管了，我想拿回属于我家的土地证，我就想自己保管好，劳烦贵论坛代为沟通一下，我就想拿回属于我家的土地证，不要拿复印件，我要拿回属于我家的土地证原件，我问过我其他的几个同学，他们家都在自己家保管，我就想拿回属于我家的土地证原件，谢谢~“熊猫超人追宝马”网友，您好：       建议您私信告知具体地址或您的联系方式，以便部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2016-6-12 12:48 “熊猫超人追宝马”网友，您好：       建议您私信告知具体地址或您的联系方式，以便部门核实处理。 ...已发私信！感谢~“熊猫超人追宝马”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       经核实，你户土地证（您母亲的名字）的确在湖东村委会，户主可以到湖东村领取其土地证，同时需要配合村做好领取手续；涉及有工本费25元需要由其个人缴纳；村并无发票但可开具村集体收据作凭证。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-6-15 14:37 “熊猫超人追宝马”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       经核实，你 ...非常感谢，非常感谢！！！！！！

常熟市便民服务员 发表于 2016-6-15 14:37 “熊猫超人追宝马”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       经核实，你 ...还有一点，我该去找谁要？村里的那个工作人员，姓名和电话！

常熟市便民服务员 发表于 2016-6-15 14:37 “熊猫超人追宝马”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       经核实，你 ...本人想删除此贴!事情已经解决,谢谢~~本人想删除此贴!事情已经解决,谢谢~~本人想删除此贴!事情已经解决,谢谢~~本人想删除此贴!事情已经解决,谢谢~~本人想删除此贴!事情已经解决,谢谢~~本人想删除此贴！帖子中反映之情况已解决，为以后不造成麻烦，恳请删帖！谢谢！本人想删除此贴！帖子中反映之情况已解决，为以后不造成麻烦，恳请删帖！谢谢！本人想删除此贴！帖子中反映之情况已解决，为以后不造成麻烦，恳请删帖！谢谢！