香雪村村委会玩文字游戏！香雪村村委会对潭东村黄**家破坏耕地将原宅基北移5米只字不提！明显的向北扩建5米，现居然答复还减了21.52平米！玩文字游戏忽悠老百姓！继续投诉举报！
2015年8月联合执法拆除，就说明是违建扩建！一年过后居然合法了？北移了5米扩建居然还减了21.52平米！香雪村村委会就是这样忽悠老百姓！坚持投诉举报！请香雪村村委会正视问题所在！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！针对您反映的香雪村潭东黄春娟户建房违章扩建问题，我镇高度重视，组织村建、国土、城管、村委会等部门再次现场复核，现答复如下: 1、黄春娟户于2013年申请原宅基地房屋翻建，于年底得到批复； 2、该户于2015年6月未经相关部门放线，擅自开工建设，巡查发现后，相关部门立即发停工、拆除通知书，要求立即停工，该户不听劝阻，仍继续施工，后镇政府组织力量对其进行拆除； 3、经相关部门再次核实:黄春娟户原有宅基地面积156.52平方，原有房屋占地面积117.48平方，现批复审批宅基地面积135平方，核减21.52平方，现房屋占地面积119.46平方，对您提出的房屋面积扩建的问题，我镇核实后，符合我镇建房管理规定。                                                                                                                                           吴中区光福镇

一是一 发表于 2017-03-20 23:09 香雪村村委会对潭东村黄**家破坏耕地将原宅基北移5米只字不提！明显的向北扩建5米，现居然答复还减了21.52平米！玩文字游戏忽悠老百姓！继续投诉举报！
2015年8月联合执法拆除，就说明是违建扩建！一年过后居然合法了？北移了5米扩建居然还减了21.52平米！香雪村村委会就是这样忽悠老百姓！坚持投诉举报！请香雪村村委会正视问题所在！取证都是联系村委，村委说什么就是什么，不是实际去调查查证的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端