浩福路和御风路的脏乱差问题！我是天之运花园的业主，随着业主们的入驻，我们发现浩福路和御风路的很多问题！首先，浩福路周边的绿化非常不规整，缺少维护！植被单一切不美观，尤其在浩福路和御风路的交叉口，泥土完全裸露，非常丑陋！还有一些卡车直接停到绿化里面，无人管理！希望可以有一些花花草草的多重植被。浩福路和枫运路交叉口更是脏乱差的五人管理地带，车乱停，垃圾堆满河边。枫运路人行步道做了一半，希望可以沿着马运河延伸下去，便于市民散步！如果马运河的景观步道能延续到塔园路，那将是为周边百姓造福！其次，御风路近塔园路那一段，黄牛、4s店乱停等乱象不断！希望可以加大整治力度！最后，马运路和浩福路的路口，希望市政可以做一些美化工程，毕竟那是北环出口，新区门面，所有到新区的车都要从这里下，是人们对新区的第一印象！不要让脏乱的汽车市场影响整个新区的形象！希望可以多些花草和小景观（摆放一些移动花坛，种一些黄色花草）现在一下高架映入眼帘的还是比较乱，尤其是如家快捷酒店门前那一片。我代表的是天之运的业主，也是鑫苑的业主，真诚希望自己的家园和居住的城市更美好！希望政府能听到市民的心声。网友您好！针对您反映的浩福路御风路路口的绿化带中泥土裸露等情况，枫桥城管中队已联系相关绿化单位派人前往松土并播种草籽。针对枫运路卫生问题、人行步道相关建议、马运路浩福路路口脏乱等情况，相关市政公司将加强对枫运路周边、马运路浩福路周边的保洁力度和加强对枫运路人行步道的日常维修养护工作。针对您反映的浩福路枫运路路口、御风路塔园路周边车辆违停情况，辖区交警部门及枫桥城管中队将加强对该处的日常巡查力度，发现有车辆违停情况及时进行教育纠处。针对您反映的御风路塔园路周边存在“黄牛”情况，枫桥派出所将联合交管所、城管部门继续加大执法力度，不定期开展多部门联动整治行动，严厉打击“黄牛”扰乱市场正常秩序、扰乱社会治安等非法行为。（枫桥街道）