黄埭镇玉莲新村没随意停放大客车，大卡车问题，何时能...相城区黄埭镇玉莲新村内总有很多大型车辆停放，而且还停在小区主干道上，占用了半条道路。小区门卫形同虚设，门口挂了块禁止停放的牌子就能解决问题了吗？是不是拆迁小区就可以这样随意，出了安全事故责任谁负？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端和康阳一样，几十万的物业费真的浪费了，白瞎了老百姓的纳税钱。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！同感，主干道上全部都是大卡车及大中巴，，需要管制难道是很大的困哪吗，问题点在哪里，相关职能部门不会真的解决不了吧，N次了，一个不痛不痒的回复，遇事找理由，不行的话贴个公告可以让大家集思广益，，无语！！！

峰1616 发表于 2017-02-11 14:04 同感，主干道上全部都是大卡车及大中巴，，需要管制难道是很大的困哪吗，问题点在哪里，相关职能部门不会真的解决不了吧，N次了，一个不痛不痒的回复，遇事找理由，不行的话贴个公告可以让大家集思广益，，无语！！！是的，门口弄个限高就能解决的问题不知道怎么就这么难。小朋友在路上跑来跑去，在大车边上窜出来，开车根本看不见。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真是隐患很大啊。您好，针对社区内部大型车辆停放导致的安全隐患问题，社区已经开展了居民问卷调查，待收集完毕后，即将根据情况实行限高等措施进行管理。感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                                 相城区黄埭镇                                                                            二〇一七年二月十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-14 15:49 您好，针对社区内部大型车辆停放导致的安全隐患问题，社区已经开展了居民问卷调查，待收集完毕后，即将根据情况实行限高等措施进行管理。感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                                 相城区黄埭镇                                                                            二〇一七年二月十四日憧憬小区也是这样，我投诉了两次，至今还是这样，把我们老百姓的生命当儿戏-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-02-14 19:16 您好，针对社区内部大型车辆停放导致的安全隐患问题，社区已经开展了居民问卷调查，待收集完毕后，即将根据情况实行限高等措施进行管理。感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                                 相城区黄埭镇                                                                            二〇一七年二月十四日能不能给一个具体的时间安排呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Kittyzhu 发表于 2017-02-15 21:47 相城区黄埭镇玉莲新村内总有很多大型车辆停放，而且还停在小区主干道上，占用了半条道路。小区门卫形同虚设，门口挂了块禁止停放的牌子就能解决问题了吗？是不是拆迁小区就可以这样随意，出了安全事故责任谁负？能不能认真点？能不能不打自己的脸？睁睁开眼看看吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端