《宒基地证》《村镇房屋所有权证》补办，影响迁户口吴中区房管所好！      由于过去翻建、整理、搬迁等原因，《宅基地证》不慎遗失了，现在想如何补办宅基地证，另当记得当时，还办过一本绿色的《村镇房屋所有权证》，也一并遗失了。现在要用，但不知道如何补办。麻烦尽快回复！      涉及到迁户口，必须要提供《宅基地证》，如果丢失就不给办理。一边是需要提供宅基证办理，一边政策还没有出台。这不是自相矛盾。叫老百姓怎么办啊。如果宅基地证目前没有出台，那边《村镇房屋所有权证》如何补办呢。我们是两证都遗失了。证书说明遗失可以补办的。为什么那么难操作呢。    关于农村宅基地证、宅基地房产证方面的补办，麻烦尽快出台一个操作流程，以方便市民。另外麻烦公布一下补办单位的沟通电话 。谢谢    国土局的回复实在影响百姓操作啊。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4232664网友：    你好，目前农村宅基地不动产登记工作还没有实施。我局也在积极想办法，有待上级政策出台后再进行补办，请你理解！    此复。                                                                         吴中区国土局有待上级政策出台后再进行补办， 等待到什么时候？难道不能够根据当时发的文本要求操作。不满您的回复！