上方山动物园门口道路拥堵情况领导你好，我是上方山动物园南边小区石湖上水居的住户，现在每逢周末这边的道路必堵无疑，作为这边的住户，出行成了问题，所以我想咨询一下，针对这边道路拥堵的情况，政府是否有什么相应的对策或规划？谢谢你可以要求每逢周末上方山动物园停止开放应该建大型多层停车场，按照人流密度，最起码七层2000个停车位，还可以配套一个购物中心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那边的路很狭隘的，肯定堵！规划滞后！！！！堵是真的，去玩过的，希望政府交通部门拿出更好的解决方案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端规划七子山修隧道，车辆分流，要等几年。门票收足就可以了 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端实在不行就拓宽马路啊，等啊等网友您好,自动物园景区搬至上方山后,节假日或有大型活动时去上方山景区的车辆流量大,景区总共才900左右的车位(但实际情况是周末的车辆达到2000-3000辆,甚至节假日时车辆达到10000辆).由于周边的停车位资源有限导致车辆无法正常停放.都是在路面等待进入停车场.根据这情况我单位已经和景区协调,正在景区对面建设停车场.我单位也安排警力在路口执勤.如车流量大时我们交警都现场指挥交通.我单位会加强对该区域的管理.在设计阶段就应该考虑的客流量峰值应对处理措施。。。。到了最后开园都没有解决好，谁的责任？？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端去了一次就不敢再去了， 外面堵，里面破规划只看到脚尖道路两边都是满满的违停车辆能不堵么