投诉轨道交通领导（十五）之前领导告诉我站台岗只能一个人，请问领导撒谎不知道脸红吗？凭什么广济南路高峰期二号线两个人？一号线三个人？为什么以下车站都是一个人？难道要分家？一号线跟二号线不是轨道交通的吗？强烈要求把广济南路多出来的站台员工去桐泾公园，苏州火车站，平泷路东，胥江路去！不要偏心眼！一视同仁！对于领导欺骗的行为做检查！我今天亲眼所见！闻所未闻！太偏心眼了。难道说郭站长，张站长的车站就不是领导的下属了？不能这么干！告诉我丁站长跟领导什么关系？凭什么那么干？分几个人去这些车站，这些车站客流量也大的！不要找借口！吃饱了没事整天去巡查-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人家内部的事情-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端无聊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端无业游民-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-2-23 18:15 无聊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您是够无聊的

今晚打苍蝇 发表于 2017-2-23 18:15 吃饱了没事整天去巡查-- 来自寒山闻钟安 ...吃饱了，没事情做整天跟我贴。请问跟我贴有工资拿吗？

今晚打苍蝇 发表于 2017-2-23 18:15 吃饱了没事整天去巡查-- 来自寒山闻钟安 ...请问跟我贴有工资拿吗？你已经是轨道交通的大领导了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中央纪委缺你这样的^0^-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

支持公交的人 发表于 2017-02-23 21:27 吃饱了，没事情做整天跟我贴。请问跟我贴有工资拿吗？无业游民-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

支持公交的人 发表于 2017-02-23 21:28 吃饱了，没事情做整天跟我贴。请问跟我贴有工资拿吗？靠你喝西北风，我自己在园区做生意开店已经丰衣足食了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端多管局长最近很闲小鸟你是轨交的人吗？你凭什么指手画脚地干涉人家公司的内部事务？站台上有几个人关你什么事？你也管得太宽了吧？您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！我公司站台配置一名工作人员属于正常情况下的配置，另我公司也会根据不同车站、不同时段适当增加人员，这属于公司内部管理规定，请乘客理解。