价格举报



大年三十在园区华润万家方洲邻里中心店买了一盒血尔口服液10瓶装的价格185，隔天去欧尚超市星塘街店看到同样的礼盒装的卖138元，价格差这么40多，真心觉得华润万家真坑人，价格这么透明的礼盒装产品竟敢这么名目仗胆的坑人，真是不比较不知道，一比较吓一跳。建议大家买东西多比较。少去华润这个坑人的店，还有上次买了一个枣夹核桃的零食当天买49一包，隔天再去就是29,价格跳水的太厉害，好坑人。楼主，在这件事中，您或许误会那家华润万家超市了。华润万家超市的商品价格能与欧尚超市的相比吗？这两家超市的进货渠道与进货价格想必不会一模一样，其他方面还用再说吗？因此，出现价格不一致的情况也在情理之中呀，难道不是吗？

展护卫 发表于 2017-2-2 18:07 楼主，在这件事中，您或许误会那家华润万家超市了。华润万家超市的商品价格能与欧尚超市的相比吗？这两家超 ...反正给人的感觉就是很不好明码标价，你可以不买的网友您好，针对您反应的问题，答复如下：你所购买的血尔口服液属于市场调节价范畴,，由经营者根据成本费用、市场供求等情况自主制定价格，并按规定做好明码标价工作，建议消费者根据需要货比三家、理性消费。市场监督管理局总结一句华润东西就是贵差这么多，有点夸张，不敢去华润了这个正常啊，明码标价。。可以不买-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没有啥好办法，只有一个办法:货比三家你可以不买啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-2-12 19:14 你可以不买啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你很信任的人突然宰了你一刀你心里好受么我经常去方洲华润买东西，我感觉比欧尚好很多，但有些东西的确贵，觉得值就行了，真没法对比。进货渠道、生产厂家都可能不一样。

中海有苍蝇 发表于 2017-02-13 10:13 你很信任的人突然宰了你一刀你心里好受么明码标价的，你可以对比后再买，又不是只有一家超市，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端