4号线孙武纪念园周边的环境能不能管理好       4号线即将正式试运营了，孙武纪念园站周边的道路刚刚恢复，就立即成了停车场，把整个马路基本都堵死了，我都搞不清了那边到底是马路还是停车场，请相城区交警部门趁全市交通环境大整治的机会，狠狠地整治一下这个的交通环境，还居民们一个好的出行环境，也让即将开通的4号线周边更加美丽漂亮一些，此前这边关于乱停车的投诉已经很多了。      另外：说到该站点周边环境的整治，本人无意中看到西侧万家邻里生活广场（华润超市旁），还发现一个买并兼修理电动车棚子，把漂亮的广场折磨得非常丑陋，与周边的环境极不协调，请问相城区城市管理执法部门是如何为他们办出了营运手续的？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!深恶痛绝，必须支持热心肠市民，的确应该管理，还广场一个安全的环境，还有那里电瓶车也是乱停乱放，能否统一停放，专人看管，违者罚款文灵路还未通车，估计暂时无人管理针对来电人反映的情况，我大队下属辖区中队已将广济北路合景峰汇、沈思港路、御窑路几个小区门口的道板违章车辆进行查抄，并会加强后期的管理力度，发现问题及时处理。                                                                                             相城区元和街道                                                                                         二〇一七年四月一日