宅基地被卖，寒山闻钟给的答复本人不能接受.
寒山给的答复本人不能接受：吴江监察局和吴江国土局已于1993年受理，对当事人进行了纪律处分，并按照当时的规定，征用了当事人占用的集体土地并以高出当时市场价的价格出让给了当事人，完善了相应的用地手续，办理了国有土地证。
国土那边的档案是完善了，可是我穷苦老百姓的问题没有解决，本人现在跟女人连个住的地方都，本人当时根本就没收到任何的文件签字，甚至连一分钱都没看到，请问这笔钱进了谁的口袋，那些已我名义签上了本人的名字又是谁签的，最主要的一点当时村里为何又要骗我说我审批的地在我父亲的房子边上,因为本人没读过书农村人法律意识低我就相信了,自己也盖了一个小房子,但是现在这个房子是办不到房产证的,属于一块空地,而我自己审批的土地确被国土局联合村里卖给了吴某.母亲跟我再本村土生土长几十年，到头来自己的宅基地还被村里跟国土联合起来给卖了，我们现在住的地方都没有又影响下一代读书，请政府还我老百姓公道。
（本人凌金素，吴江区松陵镇人，52岁，老百姓。现在孙子2016年9月要读书，去村里调资料，说我有土地。1993年本人凌金素属于农村人，1995年后农转非（土地公转上去的），在本人不知的情况下，村里私自把我1993年审批好的宅基地卖给他人，1993年8月已我的名义（凌金素）把房子盖起来了。后去国土局调出资料，我找到土地所在地，已被他人（吴*，吴江区国土局人）建造，和吴*约见过一次面，听此人说已把我的宅基地转化为国有土地，他说这块地和我们没有任何关联，他当时是出了2份钱得到的这块土地，一份给村里的人了，一份给当时国土局局长，但是所有的案底都是本人凌金素的。在我的了解下，农村宅基地可以转为国有土地，就是通过征收的手段实现。此过程中，必须符合相关法律政策，否则就是违规违法。农村宅基地属于农村集体建设农地，如果转为国有土地，必须是有国土资源部门依法批复的征地手续。一旦成为国有土地，农民会得到相应的征地赔偿，土地成为国有。除此以外，其他任何方式都不能改变其性质。如果没有经过征收而变更，那一定是违法的行为。国有土地在规划中是作为市政建设和商业用地的,不可以做住宅! 当时到现在本人都没有得到任何一点消息。
吴*不属于本村人，怎能来本村建造房屋。
吴*身为国土局人，知法犯法，约见时他也承认通过贿入村里和国土局人得到此地。
本人没有接收到任何征收变更，未享受到任何补偿，甚至于不知道此事，连一个文件都没签字，自家宅基地无故成为他人，无故成为国有地，国家法律何在。
即已成为国有土地转卖给他人（吴*），为何土地还是本人（凌金素）的名字。
国土局调的资料都是本人的，了解到宅基地是不能变更的。
去松陵国土局拉资料时，有位老朱和里面的领导都打包票说这块地是属于凌金素的，不属于任何人，也改不了任何名字，也删除不掉，宅基地是谁的名字，就属于谁的，我们也反复确认的。后来我们约见吴*一起去松陵国土局调查清楚，吴*属于吴江区国土局，属于松陵国土局的上级，他们先谈话的，后联系本人到松陵国土局，松陵国土局领导说当时忘记删除凌金素的宅基地名字了，松陵国土局的领导跟我们谈话说已1993年拆迁的形式给予我们补偿，已无房安置房1+2（女儿独生女）人的平方给予我们，明年4月可拿房，我们也就相信了，也非常高兴，此事终于得到解决。但是孙子明年9月读书，想提前拿房，松陵国土局说必须要4月份，我们带着相关资料后来去纪检委说明情况，纪检委也了解了我们的相关情况，纪检委打电话给了松陵国土局，松陵国土局很配合的答应快速处理此事。两日后我们去往国土局，国土局给我们的答案是小组审批不合格，说我们现在属于非农户口，不能给我们补偿，也就是什么都没有。问题是当时村里跟国土局不通过某些特殊途径把我的土地非法买卖给他人我又怎么会有这些事情。现在变成我和女儿土生土长什么都没有，变成了口袋户口，何意？现又影响到下一代读书。如果我们不去松陵国土问，还不知道此事不通过，又准备拖住我们，忽悠我们。
现在属于法制社会，可不能官官相互，再不解决，明年9月小孩也不能读书，我也只能一步步继续上访，请领导帮助我们老百姓解决此事。）这些资料都是本人的名字，可是不是本人签的字，看三张字迹都不是一个人签的。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。国土人员受到处分，说明有问题啊，还我土地，给我住所，让孩子可以读书，现在我的问题还是没有解决啊。国有土地只能转让使用权不能买卖。 宅基地是建国后集体土地，父母辈遗传下来的！！！就是是农转非了，也是自己 的。政府无权无偿剥夺，转让！请大家多关注我的帖子，请给我们老白姓一个公道，我们没权没势不能这样欺负我们。建议你发帖时选“苏州市”看帖子人多。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

风吹云动风不动 发表于 2017-1-6 02:14 建议你发帖时选“苏州市”&#3047 ...我选的是苏州市，不知道为什么帖子审核好就是吴江区了？这是一个小老百姓一辈子的大事？寒山闻钟不去给认真解决，对别的鸡毛蒜皮的投诉贴倒回复的认真，调动政府部门的资源去办理，拿大炮打蚊子！

月华之影 发表于 2017-1-6 20:35 这是一个小老百姓一辈子的大事？寒山闻钟不去给认真解决，对别的鸡毛蒜皮的投诉贴倒回复的认真，调动政府部 ...谢谢月华，谢谢你关注我的帖子，政府只会喊口号，确不办实事，真的寒心。关怀每一个社会底层的百姓，就是关心你自己。因为谁哪怕超级富翁也不知道自己将来会否沉沦底层或沦落街头！！！再次声讨农村宅基地被官痞村霸强行转让霸占！请相关政府部门认真解决！市民您好：经调查，石里村3组凌**，于1993年5月由村、镇两级审批其宅基地120平方米，其中建筑占地60平方米，当时审批人员为户主凌**、女儿魏*，因未及时建造而被村出卖给松陵镇的吴*，吴江监察局和吴江国土局于1993年受理了此事，对当事人进行了纪律处分，并按照当时的规定，征用了当时占用的的集体土地并以高出当时市场价的价钱，出让给了当事人，完善了相应的用地手续，办理了国有土地使用证。至此，凌**未享受到该审批的宅基地，造成了事实上的无房户。 2016年12月7日全镇无房户安置会审会议上对凌**反映的宅基地事宜进行了讨论，松陵镇农村住房建设领导小组会审认为，石里村三组于2000年12月已撤组，村民的户口性质随而转为居民户籍，不符合宅基地及无房户安置政策。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-9 15:35 市民您好：经调查，石里村3组凌**，于1993年5月由村、镇两级审批其宅基地120平方米，其中建筑占地60平方米 ...你看不懂资料吗，1993年审批的地，房子吴某1993年就已本人的名义盖起来了，请问你宅基地几年不盖政府收回，我了解的应该是2年，可是吴某93年就已我的名义盖起来了，就说明我这块宅基地根本就没过掉没盖房的期限，只是吴某通过不正当手段把我的宅基地变成了国有的，你的答复哪个部门给你的，我直接去找那个部门，是不认识字还是看不懂资料，真的是官官相互，当我们老百姓是白痴吗？现在是法制社会不是以前的霸权社会了，给点答复能不能看看资料。无语，可怜才纪律处分啊，严重违法行为。哎！~怪不得政府部门严重侵害百姓权益，还是这样造成的。无语，可怜之人到处有。