甪直甫田村公田港南路被堵，村委会拿她没办法，为什么？今天11月14日，因有纠纷，一家人家把公共出路堵了，请问政府难道我们东面人家怎么回家？普通老百姓把路堵了，肯定会被派出所，城管来解决？请问是不是人家两个女婿牛逼，一个甪直建房办上班许**，一个甫田村村委上班谢**，是不是人家当官就不采取强制措施，换了普通百姓早就被警察抓去传唤了吧！人家多牛逼，不但没事还村委会人陪他们看现场，难道国家给你们工资，你们为人民做了什么事情？请彻查此事，还人民一个公道！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。 甪直建房办许**  甫田谢**林元   云全

吴中区便民服务员 发表于 2015-11-16 14:44 您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。 从堵路到现在，村委会也没人给我们老百姓一个说法，为什么？是不是人家后台大？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶下，都无法无天了是不是还要调查？一个很简单的问题到现在多回复不了，你干脆回答我他们是领国家工资，只是一个临时工好了，没权没势！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“gwei”网友：    你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：甫田村公田港南实施村庄整治建设，为方便村民出行，村庄内部道路进行整修。网友所反映的问题，甫田村委会高度重视，主要为邻里矛盾所产生的纠纷，经多方协调沟通，现已妥善解决。    此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2015-11-22 14:25 “gwei”网友：    你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：甫田村公田港南实施村庄整治建设，为方便村民出行，村庄内部道路进行整修。网友所反映的问题，甫田村委会高度重视，主要为邻里矛盾所产生的纠纷，经多方协调沟通，现已妥善解决。    此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                吴中区甪直镇你解决什么？路还是没浇好了，这叫解决？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-16 12:10 “gwei”网友：    你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：甫田村公田港南实施村庄整治建设，为方便村民出行，村庄内部道路进行整修。网友所反映的问题，甫田村委会高度重视，主要为邻里矛盾所产生的纠纷，经多方协调沟通，现已妥善解决。    此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                吴中区甪直镇你解决个什么，还不是老样子下雨天泥泞，晴天灰尘眯眼睛，呼吸道严重影响，特别是小孩-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端