肇源弄两边严重违停，导致经常大堵车，进出两难。从杨枝新村出去，只有一条路——肇源弄，但是这条路两边停满了大大小小的车，导致只有一辆车可以通行，所以经常性的大堵车。不知道这个问题有相关部门可以解决一下吗？如果肇源弄不认识的话，这条路还有个名字叫“葑门西街”竹辉路东延工程赶快启动吧。关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经查，因里河新村内居民较多，村内及小区车位紧张，停车难，且该路段未有禁停标识，确系存在私家车等占道停车问题。为使车辆有序通行，葑门街道在肇源弄靠近莫邪路口路段安装隔离栏，取得了较好的效果，给市民创造良好出行环境。另葑门所一直开通交通疏导热线：65191145、65101678，一接到群众反映辖区堵路情况，葑门派出所将立即派人前往，积极进行交通疏导，联系车主并劝其将车开走。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-10 09:51 网友你好，经查，因里河新村内居民较多，村内及小区车位紧张，停车难，且该路段未有禁停标识，确系存在私家车等占道停车问题。为使车辆有序通行，葑门街道在肇源弄靠近莫邪路口路段安装隔离栏，取得了较好的效果，给市民创造良好出行环境。另葑门所一直开通交通疏导热线：65191145、65101678，一接到群众反映辖区堵路情况，葑门派出所将立即派人前往，积极进行交通疏导，联系车主并劝其将车开走。未有禁停标识 ？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端