第三次投诉无赖的开发商--苏州新城万瑞房地产有限公司2015.1.15日下午新城物业主管打我电话说：“星期一也就是16号新城房产公司的一位副总从南京出差回来，星期一他们开会向他汇报这个事情，看看怎么解决这个事情，有了结果马上告诉你。”我说：“好的."2016.1.16号也就是今天下午15:01分，新城物业主管给我打电话说：“新城房产的副总开会讨论了，他们的结果是他们的一切手续都是合法合规的，消防验收合格的，关于噪声问题你去投诉我们或告我们去吧。”很牛、很牛的房产公司，竟然耍无赖的房产公司。到目前为止新城房产公司没有一个人出来道歉。这个泵是不定时响的，是自动会响的，不是人能控制的。不管是谁用消防管里的水，还是消防管里漏水，还是小区里着火了消防员来灭火，只要消防管里的水一出来，稳压泵就会自己启动往消防水箱里补水，响了之后还是会发出噪声、还是会震动楼板的，影响我家里，这是70年产权的房子，要住一辈子的，谁能给我保证这个泵一辈子不响、一辈子不起用、一辈子开关都关着不打开使用。我不是投诉消防不合格，而是稳压泵设置的位置不合理，震动声、噪声直接影响我家里。这个泵放在那里消防验收是合格了，但是开发商一开始根本就没考虑到它是否会影响到下面的住户，开发商经验不足、管理缺陷才导致了这个问题出来。开发商一开始从设计的时候如果考虑的全面、周全的话，设置的位置既能符合消防验收噪声又不影响住户的话，这个问题就根本不会出来。再说我的购房合同中根本就没有写在我的屋顶上设置消防水箱。买房的时候也没有给我说我买的这个3404号屋顶上有消防水箱。我现要求开发商把泵移走，移到又能符合消防要求、又能不产生噪声的地方，请问这个要求过分吗？我的联系方式：张13771947079网友您好，根据中华人民共和国国家标准（GB50974-2014）《消防给水及消火栓系统技术规范》5.2条款中对高位水箱设置位置无明确规定。如需位移消防设施，务必按照相关国家规范要求实施。感谢您对消防工作的关心与关注。