退休职工每年体检的目的究竟为何？
退休职工每年体检的目的究竟为何？
作为工作了三十多年，经历了中国世事变迁的父辈们。好不容易熬到晚年，享受着用自己一生劳碌换来的国家赋予的权利时。得到的却是---失望！每年的退休职工体检，虽然不用我们自己现场支付现金，但是，这也不是平白无故就从天上掉下来给我们的。是我们的父母辛苦多年，国家给到的福利待遇。对于医院或者当地政府来讲，国家每年也有专项基金给到你们。作为百姓而言，我们不是专业的医务工作者。我们看不懂你们所谓的体检报告上写的“未见明显异常”是否属于“正常”还是“异常”。也不懂你们所谓的“占位”又是何指？因为我们没有感觉到明显的身体异常（不舒服），所以我们并不能知晓到底这些指的是我们身体健康，还是处于恶化的情况之下。我们需要专业的告知，需要得到详细指导。作为体检现场第一接触人，现场体检医生都是专业的医务工作者，都是经过多年历练才能独立工作的。你们是现场第一知晓人，你们专业的技能使得你们对于每个生命都赋有责任。你们的专业使得你们懂得判定什么情况“是紧急的”什么情况是可以“等待的”。你们应该在第一时间给予现场退休老人最准确的指导，告知说“你的情况是紧急的，必须马上进一步检查”。
健康所系，性命相托。当我步入神圣医学学府的时刻，谨庄严宣誓：我志愿献身医学，热爱祖国，忠于人民，恪守医德，尊师守纪，刻苦钻研，孜孜不倦，精益求精，全面发展。我决心竭尽全力，除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰辛，执着追求，为祖国的医药卫生事业的发展和人类的身心健康奋斗终生---中国《医生宣言》

自被批准从事医学工作之日起，就要奉献一身为人类服务。对师长应该尊敬和感谢。要以良心和尊严来从事医学实践。要把患者的健康和生命作为首要关心的事。严守患者的一切秘密。尽力维护医学职业的荣誉和崇高传统。要把同行当作自己的兄弟。不以种族、宗教、国籍、政党、政治派别如何及社会地位的高低来区别对待患者。对人类自其生命受胎之时起，就给予至高无上的尊重。无论在任何压力下，也不能滥用自己的医学知识而违背人道。我郑重地，自主地并且以我的人格宣誓以上的约定。---世界（日内瓦）《医生宣言》

请木渎人民医院医院的医生们，管理者们，好好对照你们最初为之成为医生时的宣言，你们真的做到了吗？
医生长期在强压的工作状态下工作，我能够理解医生的疲惫与忙碌。也能理解医生在经历了多年，所见到的诸多的生老病死之后。相交之于常人而言，已没有明显的七情六欲、喜怒哀乐。但是有一点，你们必须遵守。只要你们从事医务工作，你们就必须尊重这一点：从事医学工作，最起码的就是要对生命有敬畏、有尊重。
“你没有再来医院问医生吗？‘’这是当时我前往医院询问体检报告时负责人回问我的话“体检，你也知道现场每天都有那么多人，我不可能每个病人都和他们说。体检报告上已经写了”这是木渎人民医院体检科李医生（男）当我的面，对他们医院的某负责人说的话，然后转头反问我“你觉得我有做错什么了吗”？

是，不得不承认，按照你们的说法，你们在规定程序上都按照做了。但是，你们作为医生难道对于人体体内当时已经明显看见的肿瘤不该现场就将当事人留下谈话吗？难道你们就为了忙于完成自己的工作就可以任由，明知道退休工人体检报告需要走一个月时间长的流程后才能到每个人手上而任由病情的发展吗？如果在这期间，病人病情恶化了，无法挽回了，难道你们就一点责任都没有吗？
既然你们忙到至此，那么对于你们出具的体检报告难道就不能用更叙述的话来明确说明吗？让我们百姓更能够清楚明了的知道我们的身体到底怎么了吗？
你们对生命的敬畏在哪儿？对生命的尊重又在哪儿？

再有，你们医院对于这些“明显异常”既然已经丧失了直接面对病患告知的权利。那么请问木渎政府部门：这个至关一个人生命是否还能存在的权利，到底被分发在哪个部门？到底应该由哪个部门哪个负责人来及时的告知当事人？
医院已经表明，因为是免费体检，所以B超也好心电图也好，所有我们正常花费金钱去医院做的应该有的影像，在免费体检中都是不会有实质片子存在的。都是在当时直接截图上传到一个政府人设部的QQ号上上报的。请问木渎政府部门这个QQ号是否存在？存在的意义是什么？难道只是做归档，只是做文件处理工作吗？

退休职工体检是一项极好的事，为的目的是帮助我们的父母及时发现病患及时就医治疗。但是，现在给我的体验是。只是一项“政绩”工作。
在体检时，因为医生忙、因为医院丧失了告知的权利，所以我得不到第一时间的通知。在体检后，因为需要走各个部门的流程，所以2016.09.28当天体检的体检报告我需要等到2016.11初才能拿到手。在等待体检报告期间，哪怕医院已经将异常片子截图发到政府对应部门，政府部门只做对应的归档工作不再做其他。无论体检中，体检后，分发体检报告时都没有任何一个人任何一个部门通知这“严重的身体异常”的存在。

要是你们的家人，你们的亲人遇到这样的事，你们的感受是如何？
我只想说，庆幸的是这次我的父亲是幸运的。尽管经历各种精神压力的折磨，经历手术、术后恢复种种！起码现在还活着！那么下次呢？下一个又会是谁？如果就因为这样的混论，这样的推诿，延误了治疗，丧失了最佳的救助时限。那这样的损失由谁来承担？！

如果退休工人体检制度并不完善，那么请不要盲目的推出到大众面前。人的生命只有一次，没有谁比谁更贵重！医生工作要细腻  性命交关  确实修路工 工作也要这样马路不能七高八低.......       任何事情都有个轻急缓重！生命的价值和意义对于医生和家属应该是等同的。退休人员体检对我来说，就是一个走过场，最低档的检查，不指望什么！反正自己曾经是个医务工作者，始终保持一定的警惕。一旦有什么异常马上去医院看专科，别无指望！        多年前一个退休职工的意外就是发生在体检后，然后医务室的医生去医院交涉，发现很多弊端！我给个结论；这种体检就是一个交易。希望值不能太高！！！您好！请告知参加体检的单位名称和您的联系方式，谢谢。网友：您好！由于您未留下具体信息，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的具体信息，谢谢。