投诉太湖度假区香山街道蒋墩街区惠民工程1，太湖度假区蒋墩街区改建工程，安全和质量谁来保证。电缆被挖断的没有修复，下雨漏电危及人身安全谁来承担，带来的后果是香山街道负责吗？
2，绿色沥青为何做的断断续续，香山街道有哪位领导上门与商户沟通过解释过呢？
3，蒋墩街区东面中国电信门口，既然不做绿色沥青，为何要浇数百平方的混凝土。另外，几十家商户门口去年浇的黑色沥青，现在挖掉还是浇黑色沥青。是不是香山街道的钱实在用不掉！如果实在用不掉可以用在低保户上照顾。香山街道的惠民工程，实事工程就做一半，半途而废。出发点提升环境档次，但做到这样劳民伤财的工程，既浪费钱，又没有提升形象。建议香山街道，今后寒山闻钟的投诉，有信访办复印给街道书记，主任，村建办，安全科。让他们知道，蒋墩街区改建工程弄到半途而废，领导的前程会毁于一旦。网友：        你好！经向蒋墩社区进行了解，蒋墩街区环境提升工程在施工过程中受损电缆已修复，为便于今后维修，准备在电缆受损处设置一个检修井，此方案正在和业主沟通中。彩色沥青施工过程中，社区也一直在做宣传动员工作，并有专人现场协调，但仍有个别业主不理解，不同意铺设彩色沥青，所以对局部破除的原沥青进行了修复。感谢你对我们工作的关心与支持！ 此复。 吴中区香山街道 香山街道的惠民工程，实事工程，政绩工程，应该有香山街道领导出面。怎么有社区人员出面做工作，那社区工作人员香山街道授权多少呢？别让“形象工程”毁了政府形象