百搭贴回复看过很多咨询投诉的，就算跟上照片的也会遇到百搭贴。市公安局便民服务员 2017年2月7日 GMT+809:52  [url=]查看楼层[/url]网友你好，公安机关作出的行政处罚均基于事实、证据，并在处罚前对被处罚人进行了告知，法律均适用于被处罚人的违法事实。另，在对被处罚人进行告知时，均依法依规，未有其他不当行为。该民警做完笔录就让我等，等完就带着处罚单来给我签，我说我手机丢了啊，不是我发的怎么会，他就说你不服就不要签，我撕了你继续呆着。期间根本没对我陈述过有何证据。该民警早期说我只要查看基站就知道你手机丢没丢，你不要狡辩，对此我有所疑问，最后也都没证实我丢了没有，后来行政复议也只指明手机丢了要自己举证。我确实丢了，该民警能查为何不告知我结果。等了很久，等到百搭的回答，等于我没问，期间打他们电话也说该民警老不在。我就纳闷了，倒不如你请他当面告知，他有没有说过这样的话，有没有告诉我处罚证据？我倒要看看他怎么说(3)告知违反治安管理行为人即将对其作出治安处罚的事实、理由和依据。人民警察在作出治安管理处罚决定之前，履行告知程序是执法人员的法定义务。(4)听取陈述和辩解。执法人员在履行告知以后，还应当充分听取违法行为人的陈述和申辩。这两天他都没有履行，所以便民员同志，请你要求他现在告知我并听清我的陈述，OK？网友你好，公安机关作出的行政处罚均基于事实、证据，并在处罚前对被处罚人进行了告知，法律均适用于被处罚人的违法事实。另，在对被处罚人进行告知时，均依法依规，未有其他不当行为。2015年9月初，邵某就被处罚一案，向苏州市人民政府申请行政复议。经复议，苏州市人民政府维持长桥派出所作出的行政处罚决定，若信访人不服决议可向法院提起诉讼。