投诉尹山湖韵佳苑物业[url=]http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1107021&page=1#pid4254042
[/url]有很多业主投诉物业不做为，态度恶劣，我今天终于见识到了，我是4幢1807的业主，我自己的房子，我买的空调，不让我装，要收押金？要收押金？要收押金？重要的事情说三遍，装修房子都不许收押金了，装个空调要收押金，十万个草泥马在奔跑啊，说怕有违规，装空调怎么违规？你可以现场监督，或者我装好空调违规了，你可以让我整改，凭什么收我押金？谁给你们的权利？把你们的文件拿出来啊？有吴中区住建局盖章的文件拿出来，我真想知道物业是不是服务我们业主的，还是业主服务他们的？后来我报警了还是很牛逼。我想知道怎么管管我花钱养着的物业？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端什么都想收钱。。。。。网友：    您好！物管办在督促小区物业加强管理，提高服务质量，做好与业主的沟通解释工作。    此复。                                                                     吴中区郭巷街道