我的驾照为什么只有8分本人最近下载了一个“交警12123”的APP，准备处理违章，发现我只有8分可以扣，我仔细的找找，我之前的违章都已经处理了，请问苏州交警部门，别人的驾照每年都有12分可以扣，而我的驾照为什么只有8分可以扣，我的3分跑哪里去了，谢谢我的驾照每年的审验日期是7月7日，7月7日前我的违章已全部处理，所以这事很奇怪。这里有个疑问，因为我每年的违章不多，这次也是因为违停被扣了3分，所以我怀疑是不是有人把我的分给别人扣了，请调查，谢谢此类投诉真的很无厘头，没名没姓没号码，调查个头啊！！不是4分么？你的数学是体育老师教的吗，还有可能是软件出错了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无语者 发表于 2016-12-8 09:05 此类投诉真的很无厘头，没名没姓没号码，调查个头啊！！怎么无厘头了，我注册时不是留了手机号吗？

苏州市民小歪歪 发表于 2016-12-8 09:18 你的数学是体育老师教的吗，还有可能是软件出错了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...喔喔，是体育老师教的，一激动算错了，为什么会少四分呢？

夏先生2016 发表于 2016-12-8 11:30 喔喔，是体育老师教的，一激动算错了，为什么会少四分呢？体育老师很无辜·····，这个网站注册的时候你登记了电话号码，不等于交管部门的便民服务员有权限可以看到·~~~所以你还得留一个你的联系方式的网友你好，由于您未提供具体车号信息，我们无法核查相关情况并准确答复，请您直接致电96122或者67532559反映，我们将及时核查并向您反馈调查处理情况。7月7日到现在也有5个月了，这其中你有违章扣分吗其实也确实是满奇怪的，扣分不是一般都3分、6分的扣么？怎么出来个少了4分呢？

夏先生2016 发表于 2016-12-10 21:29 本人最近下载了一个“交警12123”的APP，准备处理违章，发现我只有8分可以扣，我仔细的找找，我之前的违章都已经处理了，请问苏州交警部门，别人的驾照每年都有12分可以扣，而我的驾照为什么只有8分可以扣，我的3分跑哪里去了，谢谢我的驾照每年的审验日期是7月7日，7月7日前我的违章已全部处理，所以这事很奇怪。这里有个疑问，因为我每年的违章不多，这次也是因为违停被扣了3分，所以我怀疑是不是有人把我的分给别人扣了，请调查，谢谢违章处理只是交罚款，扣分清零是每年的12月31日，我是这么理解的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端