关于轨道交通5号线的问题第二次我不知道为什么上一个问题迟迟没有人来回答  特地再问一次请问一下轨道交通5号线的建设会影响里河新村的哪些建筑，麻烦回答我一下哪些幢是可能要拆迁的帮顶，16年有居民过问，说征收工作已经下达到葑门街道。搜了好久只搜到一片提了两句的文章，供LZ参考：http://jw.gusu.gov.cn/gsls/infod ... ;categoryNum=002002另外，百度地图上5号线走向已经有了大概，但是不知道准不准建议竹辉路东延和5号线建设统一规划，及早施工，对减少建设成本，促进古城区发展大有益处。里河新村超清建议尽量利用原有道路，并建设跨护城河隧道通过。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

水暮迟 发表于 2017-2-2 11:23 帮顶，16年有居民过问，说征收工作已经下达到葑门街道。搜了好久只搜到一片提了两句的文章，供LZ参考：http ...多谢了，不过这个文章还真的只有只言片语...还是希望有有关部门具体来回答一下啊

沧浪客 发表于 2017-2-2 13:37 建议竹辉路东延和5号线建设统一规划，及早施工，对减少建设成本，促进古城区发展大有益处。里河新村超清建 ...我也是这样觉得的，早就说竹辉路要东延可是到现在也没有什么具体的作为什么的网友，您好！经了解，目前只有41幢在5号线范围，如有拆迁计划，届时将发布通知。姑苏区住建局