常熟华联宾馆华联宾馆歇业至今已经五六年不止了，当初说要拆了从建，但是这么多年了还荒废在那里，这是公家资源的极大浪费啊，请问相关部门，那里到底怎么弄？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。十几年前 就是个 三星级宾馆。

木渎镇灵岩寺 发表于 2016-12-21 09:14 十几年前 就是个 三星级宾馆。关闭之前升级为四星级酒店了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“钢琴上的小丑”网友，您好：       根据您反映的情况，经市江南集团核查，现答复如下：       常熟华联宾馆重建方案的规划设计要点因周边居民住宅安全性等原因未能顺利通过，近年来江南集团多次调整宾馆改造方案并结合方案进行了重大项目的社会稳定风险评估等工作，按照稳评要求尚未能实施完成周边居民住宅的安全性评估等工作。目前，江南集团正在加快推进该项目结合现状进行改造的可行性方案调研和意向客户的接洽工作。       感谢你的关注。当初可行性调研如何展开的？当初的负责人应该彻底查一下  对，要追责，问责这么好的地段空置，是对国有资产的流失。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这么好的地段空置相关单位好好管管...动起来闲置了近10年了，没人问津里面猫腻？那里地块太小，已不合适建大型商厦或大型宾馆，强烈建议拆除后建立体停车场，缓解周边停车压力。    强烈建议拆除后建立体停车场，缓解周边停车压力。