投诉东湖村随便在公路上设置收费卡口，阻碍交通投诉东湖村随便在公路上设置收费卡口，阻碍交通，   你设置卡口收费不收费  与我们无关，但是最起码你不要挡路，凭什么在盛城路往河边-吴中大道的路上 设置2个 树桩，  凭什么限制东湖村集宿楼的市民 同行呢？  本身往田上江路的那边交通堵死。  可以走河边， 你为什么放2盆 树木 阻止市民出行，强烈要求把 树盆去掉啊              因为这里是村里土皇帝的家。他说什么就是什么，他想干嘛就干嘛。此路是我开此树是我栽。静观发展。。设卡那么多卡，万一里面失火，消防车如何进入。。。伟大的政府来实际调研，好好实际查查吧关注关注吧。。。任何实际治理不是仅仅靠一设卡，二收费就能完成的。。还有许多许多的问题你们考虑了吗？东湖村社区 只知道收费， 收费我们管不着，但你至少不要把其他小区出来的道路堵住，  道路是方便市民出行的， 这种行为 真的叫       浪费道路，浪费资金          东湖村社区真的不作为，你这样做 挡路了，看不见吗强烈要求把西面河边的2棵树桩拿掉  方便老百姓通行  不要做对老百姓不方便的事情-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经了解，目前东湖村已安装了岗亭，便于对进出车辆进行全方位监管，树桩的设置也是便于东湖村内车辆的管理，防止车辆从其他入口进入，如有疑义可以直接和东湖村社区进行沟通，联系电话：65851181。                                                                                        吴中区城南街道