新港天城花园换个物业怎么就这么难？究竟是什么利益在...话说，最近关于新港天城花园要求换物业的热帖，各位政府领导以及相关负责人应该都已经看到了！小区的业主合理合法的要求换掉不作为的苏州依士达物业，为什么这么简单的诉求，却变得这么难？像苏州依士达物业这样又想收取高额（1.9元）的物业费，却又不愿意也没有提供相应多等服务的，还拒不交接的老赖物业，为什么住建局相关部门就不能替广大业主主持公道呢？小区现在的状况，政府领导随时可以去调查，去了解，去取证，去为广大业主主持公道的这么一件简单明确，事实清楚的事情，为什么住建部门却相互推诿，不愿为广大业主做主呢？苏州住建局领导说，该事情为吴江区住建区管辖事情，应该吴江住建局处理，而物件住建局却推脱说是苏州住建局不同意！请问你们这般相互推诿，又为了什么？广大群众能想到的也就只有背后的经济利益，是否是收受了某公司的贿赂或者好处，而不愿意为广大新港业主主持公道呢？究竟这件事情如何处理，你们这些人民的政府官员，谁能给老百姓一个说法呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈支持换掉依士达，小区搞得乌烟瘴气的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是该查查有没有腐败行为？小区里面到处都是垃圾，楼道灯一直不亮、用钥匙开门靠摸索，消防通道堵得严严的，物管费还要1块9！ 这种物业还不给换？！是呀！依士达物业的不作为，混乱管理，政府部门就没有监管的吗？住在小区里的业主，都是深受其害，想换个物业，各部门还踢皮球！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请政府官员给老百姓一个说法，小区是业主的家，是我们这些老百姓的家，家园被不良物业公司侵占，这种事件不该在当今社会存在。换掉依士达，强烈要求万科进驻，还小区和谐、安全、美丽环境换掉依士达！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端说实话，1.9元在苏州来说真不算高额物业费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端住建局个别人千万不要做这些违法物业公司的黑后台（如有的话），否则后果很难看！！！天城花园物业问题请求ZF帮忙解决天城花园物业问题请求ZF帮忙解决天城花园物业问题请求ZF帮忙解决

523414062 发表于 2017-01-07 19:56 说实话，1.9元在苏州来说真不算高额物业费1.9不高？那要看看提供的服务是什么了？电梯坏了都不修，卫生一塌糊涂，绿化长满荒草和枯树....小区经常被盗，消防区域全是车子....小区门禁系统不能正常使用，谁都可以进来....这样如果都能收1.9元，那其他物业都需要涨价几十倍才对得起别人的服务了！人家几毛钱物业的小区也没像新港1.9元的依士达物业这么差！有空楼主随时来新港天城花园看看，就什么都清楚了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端当官不为民做主，不如回家卖红薯！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端依士达到底有什么背景可以这么牛？业主做不了自己的主？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么这么久，政府部门也不能给老百姓一个交代呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看来是要托到1.10后才会回复了！办事效率呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。请住建局为广大可怜的业主做主！给予实际行动上的支持！让业主委员会的合法权利真正的发挥起来！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：对于吴江天城花园物业管理问题（电梯、公共绿化等），住建局相关部门已关注，业主反映依士达物业管理不到位的情况属实。解聘、选聘物业企业是小区业主大会的主要职能之一，住建局及其相关部门支持小区业主大会根据《物业管理条例》等法规行使职责。谢谢您的关注！物业不作为，停水停电不通知，车子在小区内停放擦碰严重的物业也不作为，楼下垃圾几天都没人清理，电梯里面小广告成堆，小区里的绿化里面都是垃圾，存活率也不高了，真心比不上拆迁小区，与乐居吴江极不和谐，相关部门请关注啊！！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端城建部门都支持业主委员会解聘了，你们还不赶快行动，赶走他们。