贵都花园车位分配不合法根据物权法74条规定，小区公共区域为所有业主共有财产。贵都花园共1100多户，仅300余停车位，这些停车位从来没有公开、公平、公正合理合法地分配过，这些停车位常年被固定的业主使用。请政府和相关媒体查证并主持公道。按照江苏省物业管理条例的规定，如果小区车位数不能满足一户一位的需求，应当采取抽签、轮流等公平合理的方式分配车位，目前苏州多个小区已经实施了抽签或者轮换车位制度。1100多户只有300余只，车位比太低，要解决问题只能用经济手段，可以采取购买使用权的方式，获取资金可以贴补物业费用。网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据《江苏省物业管理条例》第六十三条规定，占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位、车库，由业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定使用。您如有意见和建议，可向小区业委会具体反映。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会

姑苏生 发表于 2017-3-4 10:04 1100多户只有300余只，车位比太低，要解决问题只能用经济手段，可以采取购买使用权的方式，获取资金可以贴 ...一开卖的话，跳的人还要多了请问物业不能解决问题，业委会也不能解决问题改怎么办呀？老百姓真心不容易呀！物业说排队，但是排队排了10多年了，发现越排越后了呀，业委会完全找不到人，不然就是说去找物业，作为居民改怎么办呀？老百姓太弱势了，找谁也没用。