园区停车场收费请问一下，园区钟南街地铁站停车场12月1日开始停车收费，我如果当天18点停至次日早晨7点，应该如何收费啊？谢谢2小时内免费，超过2小时每半小时收费2块。晚上不收费44元-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端晚上不收，白天收关注一下，正好我也有此疑问。希望答复是计算题，而不是论述题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端18点停至早上7点，属于过夜车。要把整车收回当做停车费，所以，你就没必要回去取车了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端本来是鼓励大家将车停在停在场，然后转乘地铁上下班的。这样一来，停车费比开车还贵，谁还会将车停在停车场再转乘地铁哦。

qfwang 发表于 2016-11-20 10:59本来是鼓励大家将车停在停在场，然后转乘地铁上下班的。这样一来，停车费比开车还贵，谁还会将车停在停车场 ...提高公交的上座率。网友你好，根据你反映的情况，现答复如下： 根据《园区市场监督管理局、财政局关于湖东区域公共停车设施实行计时收费的复函》的规定，此次收费管理的公共停车设施收费时段为7：00至20：00。在收费时段内，钟南街地铁站公共停车场、东沙湖公园公共停车场等实行3小时内免费，超过3小时每半小时收费2元，不足半小时按半小时计算。夜间8：00至次日7：00免费。收费管理由园区综合行政执法局负责。夜间免费。从规定来看7：00至20：00才可以收费,你当天18点停车到20点正好2小时,处于免费阶段.此日收费为0第二日7点开始计时,因为开始重新计算,也是2小时内免费,第二日收费也为0这也是方便周边用户的夜间停车,避开上班使用的高峰和周转.这个还是不错的,通过市场手段调节乱占公共资源的办法.收费方式和时间段是知道的，但是金额如何判定?希望有明确说法，现在只是的马方式和时间段告知我们，没有解惑具体的事例。12楼计算的很正确，实际上，只要是18点以后停车，第二天9点前开走是不收费的所以对周边居民夜间停车是有好处的，但是对上班停车就完全不利了明显不合理。。p+r本来就是方便开车转地铁的。。现在停车还要钱。还不如直接开车你当天18点停车到20点正好2小时,处于免费阶段.此日收费为0第二日7点开始计时,因为开始重新计算,也是2小时内免费,第二日收费也为0这也是方便周边用户的夜间停车,避开上班使用的高峰和周转.这个还是不错的,通过市场手段调节乱占公共资源的办法.这个原来本意不是P+R吗? 现在搞的是什么玩意? 到处跟老百姓抢钱!!!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端