第三十五次投诉 政府职能部门违建不管旧貌：                                                                                      “尊敬的网友“新好男人”，您好！您反映的问题，经保税区(金港镇)核实 ，现答复如下：高桥村委每天都有村建监察人员在巡查，但该户人家门始终是关闭状态，没法看到里面的情况，一旦发现该户有违章建筑立即拆除到底。感谢您的关注！”                       信誓旦旦地说：“一旦发现该户有违章建筑立即拆除到底”     领导对照看看，第三张图片的混凝土构架不拆，就是给该户提供搭建平台，不要再睁一只眼，闭一只眼了！                   强行拆除后 现状已经搭建了不见处理，回复说已经拆除!              “尊敬的网友“新好男人”，您好！目前村建监察人员已密切关注该户，如再次有封闭违章，会及时处理。感谢您的关注！”      这样的回答说了多少次了，领导说话不算数 ？见怪不怪，都这样您好！您的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！您好，您反映的问题现答复如下：保税区(金港镇)反馈：高桥村村委近期派人去该户人家把顶卸下来。感谢您的关注！