哈弗H6质量有问题本周在吴中区木渎凯马汽车城长城汽车4S店购买了一辆哈弗H6运动版精英型，提车当天，由于试车时间很短只有10分钟，没发现什么问题，结果开车回家，开了一个小时以后，变速器发生异响，而且1档和2档操控也有问题，去4S店要说法，检测出来也说明是变速器和发动机存在问题，但4S店也没给个解决方案，就说先开个几天，请问有关部门，像这种买回来一天就出现质量问题的贵重物品，而且还是关键的变速器和发动机有问题，以后开车出了事故谁负责？？？希望该4S店能够遵守国家有关规定，去商店买个质量不好产品，还能退换货呢。新的国产车如果出现这问题 还是协商把变速箱换一个新的吧..不要修 这种是胎里问题 修不好的..如果用了几年之后国产车问题多的比你一日三餐还正常的不是有三包吗，打12315。退车！国产和合资有一定的区别国货也就这个样。抵制日汽，国产车不要令消费者失望。我买的朗行开了一个多月后备箱灯不亮了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，如果你认为你所购买的那辆机动车质量方面存在问题的话，根据（最新颁布实施的）《中华人民共和国消费者权益保护法》第二十三条第三款“经营者提供的机动车、计算机、电视机、电冰箱、空调器、洗衣机等耐用商品或者装饰装修等服务，消费者自接受商品或者服务之日起六个月内发现瑕疵，发生争议的，由经营者承担有关瑕疵的举证责任”这一规定，你身为消费者，可要求那家4S店对你所购买的那辆机动车，所出现的质量问题进行举证，若无法举证的话，你可提出退换货的要求。振兴民族工业，可是企业不争气。虽然最新颁布《中华人民共和国消费者权益保护法> 所针对的行业是有区别的,没有听过哪个报道车牌上了能退的了车的,您反映的问题我们已关注，请私信提供您的联系方式，以便相关部门及时沟通处办。退了，赶紧的！这种自主品牌，国产的车阿会好的啦，垃圾的不得了，楼主买车买德国人的车应该-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端退货，天天开ssss店去烦

捣糨糊来了 发表于 2014-6-3 09:07 这种自主品牌，国产的车阿&#20 ...买车也要看运气，纯自主品牌还是选奇瑞，当初一辆风云开了3年7万多公里，就换过2个刹车灯和一轮胎，之后换了一辆帕萨特，1.8T烧机油，双离合那时候暴出有问题，到4S升级过，现在开起来反正顿挫比较严重，还有4个车门3个都是异响，现在开了1年半就跟个破车一样。

姑苏城外009 发表于 2014-6-1 12:56 新的国产车如果出现这问题 还是协商把变速箱换一个新的吧..不要修 这种是胎里问题 修不好的..如果用了几年 ...谢谢，在协商

四川长虹 发表于 2014-6-1 15:01 我买的朗行开了一个多月后&#22 ...我是 买回来 开了 一天 就   这样子了。。。

道前街 发表于 2014-6-1 15:13 楼主，如果你认为你所购买的那辆机动车质量方面存在问题的话，根据（最新颁布实施的）《中华人民共和国消费 ...谢谢关心   在协商

姑苏城外009 发表于 2014-6-1 17:01 虽然最新颁布《中华人民共和国消费者权益保护法> 所针对的行业是有区别的,没有听过哪个报道车牌上了能退的 ...您好，没上拍照呢    只是  临时牌照   才开一天   就 出现这样的问题

吴中区便民服务员 发表于 2014-6-3 08:16 您反映的问题我们已关注，请私信提供您的联系方式，以便相关部门及时沟通处办。 ...谢谢   18036089559