详细阐述星墅湾花园南北区隔离问题的前因后果，请求答...     本人为中茵北区的住户，在购房时，销售告知，中茵星墅湾分南北区，北区为小高层，南区为大平层别墅区。两区有一座桥连接，该桥可通行人和电瓶车，不可过汽车。南区有游泳池和其他公共设施，是共用的，而且南区大门口走200多米，即是地铁站。但是在北区所有小高层全部销售完成后。中茵开始销售南面大平层时，对南区的客户又是另一番说辞（因为有朋友买，所以知道）。首先中茵把南区改了名字，称为御墅湾，并且对南区的客户宣称，南北区是分隔开不通的，南区住户独享南区的车位和公共设施。      但是，根据土地拍卖和规划，星墅湾南、北区为一宗地，指标统一核算。不管是车位、还是绿化还有其他休闲公共设施，都是统一规划核算的。如果隔开了，北区的车位、绿化等都是无法达标通过的。而且之前北区发生车位纠纷时，物业经理和独墅湖社区的负责人都保证北区车位不够，等南区交房后就能解决。因为南区只有80户，但拥有300多个车位。如果两区隔开，行人、电瓶车无法通行，那既不合理、也不合法。       我在2015年投诉过该情况，署名为吴中区住建局于2015年5月29日14:57:19 回复：“网友： 您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：开发企业称星墅湾南北区不会隔开，南北区均由同一家物业公司管理，所有项目资源均为共享资源。同时，我单位也要求开发企业在销售过程中做好相应解释工作。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！ ”。所以从规划、政策、法律上都是要求星墅湾的南北区是不能隔离的，不管开发商怎么改名字，都不能隔离。何况物业公司也承诺过，不会隔开，吴中区住建局是见证人。在2016年6月27日吴中区住建局也回复过“网友：您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：开发公司称南北区有通道连接，能自由通过，现御墅湾地库及会所泳池区域在施工中，待御墅湾公共区域基本完成施工后尽快开通。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！ ”现在又过了9个月，不管是地下车库还是游泳池都建好了，南区大多数业主都在装修，少部分已经入住，再以这个没建设好的理由不开门，不成立了吧！       但是2017年1月4日吴中区郭巷街道又针对此问题“网友：您好！针对别墅区与高层区有部分业主对开门有异议的实际情况，物管办会同湖滨社区在与物业、开发商沟通协调过程中。此复。” 我想说，南区的80户业主肯定是要隔离的，独享绿化和车位等资源，北区的800户业主都强烈要求不隔离，再怎么协调，都是这样的结果，所以请物业、郭巷街道尊重法律、尊重民意，不能因为80户别墅业主的利益，就不管800户高层业主的意愿！       综上所述，开发商在销售过程中对南北区的880多户居民有欺骗行为，物业为了别墅区的80户业主的利益（别墅房子价格高、物业费高），不管北区800户业主的利益，一直找各种理由推诿、拖延，不肯把隔离门打开。请吴中区住建局、郭巷街道，依法依规办事，尊重民意（800户对80户），和物业一起给出明确答复，到底几月几日把这个隔离门打开，不要再找理由推诿了，都是站不住脚的借口！！！                                                                                                                   网友：       您好！您的来信已收悉。经查，星墅湾花园南、北区之间行人、非机动车已能正常通行。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                            吴中区住建局醒醒吧，花公寓钱享受别墅的环境？哪有这种好事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端