发一封维纳北区年底车辆投诉车辆太挤停放乱，发生事故找物业，业主公德差，另一方面物业难道也不作为吗？看其它小区，有通知开走的，保安有停车的电话，即使没有，车上锁他以后还怎么乱停吗？但是我们小区看不见这些作为，放任发展。是不是小区太大的问题吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端南区更加糟糕，车子停到楼门口！人行道上都是！尊敬的业主朋友：您好！首先就维北项目车辆乱停，车辆管控不到位，给您和您的家人带了比不便，深表歉意。维北小区入住率较高，业主车辆也是日益剧增，停车位紧张也凸显而出，目前管理处采取以下管控措施： 1、加大秩序维护员巡检力度与密度，高峰期在门岗增派秩序维护员，对主干道进行疏导，针对有部分业主将车辆停放于出入口及地下室车库拐弯处，导致业主出行不方便，重要部位加设石球或其他路障，同时，增派管理人员上门沟通与劝解，在做好引导的情况下，保障违停现象的发生。 2、针对地面违章停车，碾压绿化带等行为的业主，采用重点上门劝解和沟通，同时物业管理处张贴温馨提示，对不听劝阻的业主，管理处在征询得到业委会的授权后，进行锁车或者报警进行强制拖车。如您还有其疑问，请拨打62657136与我们取得联系，祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）