新城花园社区居委会居民信息混乱本帖最后由 郁郁闷闷123 于 2016-12-9 16:45 编辑 
我是新城花园小区的居民，新城花园小区年数较长，我们夫妻年纪大了，几年前也搬到了园区别的小区，但本人户口还在这，之前一直以为社区活动不联系我们是因为我们不住在这里，但是这次姑苏区人大选举，直到12月8日，都没接到社区的任何通知。我让我女儿打电话询问，社区称居民信息中没有本人的资料，本人有打算回新城居住，所以我女儿提出让社区将我的信息记录进居民信息中，将来有类似活动之类也能通知到我。但是社区说必须我女儿证明她是我女儿，并经过公安机关证明，否则就是捡到身份证来窃取居民信息的人，并称忙挂断了电话。
我想知道我女儿提供信息给社区而非得到信息，只是希望将本人信息存入社区居民中，使本人将来能享有作为合法公民的合法权利及履行我的义务。想知道如何能做到？网友您好，关于您反映的问题回复如下：经向社区居委会了解，居委会在前期多次入户走访中了解到您在新城花园的住处长年出租，因没有有效的联系方式，故无法联系上您，敬请谅解。欢迎您联系社区居委会（62573101）进行具体信息的登记和更新，以便社区今后更好的开展相关工作。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会