82路公交车决不能改线
   看到苏州市城市客运交通管理处网站公示：为配合轨交4号线开通，公交82路进行线路调整，把开通几十年的从黄埭直达苏州的班车直接硬生生砍掉，黄埭是相城区工业大镇，文化古镇，本地和外来人口众多，目前只有82路这条线路可以从黄埭直接到火车站和汽车北站，今天的优化是给[size=18.6667px]黄埭老百姓看看去年甪直人民闹得多凶，18、52不是照样撤的撤砍的砍，一切都是套路您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!赤裸裸的歧视黄埭，本来地铁不到黄埭就算了，为什么把82路给砍断了，黄埭老百姓大部分出行靠82路，就这么一趟唯一去市区的公交车为什么砍掉了，而且黄埭离4号线最近的是张庄地铁站，增加825路班次即可，这样对大家影响最小，如果缩线82路到活力岛，坐个公交都要30分钟到40分钟，在坐地铁到火车站，前后也要近50分钟，费时费力还增加出行成本，那不如直接坐82路了，否则不是方便大家，是让大家越来越麻烦

相城区便民服务员 发表于 2017-3-24 19:44 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!主要是交通局选择性改线路，木渎有地铁了，而且东西山，光福，胥口等底到火车站的公交全经过木渎，为什么就不把火车站到木渎的38路公交车给缩线呢1号线开通，干掉老牌线路68路，还好影响不大；
2号线开通，干掉18路，砍断52路、59路等等，影响车坊、甪直等等一大片人；
现在4号线开通，砍断82路、102路，拆分814路，改变872路、551路、84路，813路、876路等等主干线路，又是影响好大一片人。但是出乎意料的是，1路和5路两条贯穿人民路的老牌线路居然没受影响。
估计以后3号线开通，有可能直接把浒关的328直接干掉，大片公交线路砍断，改线。其美名曰：提倡公共出行、绿色出行，采用公交+地铁换乘，实际上出行反而更不方便，明明一次可以直达的，偏要换乘一次甚至多次才能到达耽误更多的时间。我还是那句话，让一群不坐公交的闲人来规划公交，这本身就是个笑话。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中区内的公交借2、4号线开通，整体提升了不少，相比较，相城的动作有点大，这块可能还需要多听听民众的意见，毕竟优化的目的是方便百姓，而不能为了优化而优化，这个就是本末倒置了。

Agung 发表于 2017-3-25 08:12 吴中区内的公交借2、4号线开通，整体提升了不少，相比较，相城的动作有点大，这块可能还需要多听听民众的意 ...吴江的公交优化的最好，配合地铁4号线，公交只是延伸或改动一两个站，没有说把乡下进城公交给砍断的，吴中公交也还好，最无耻的是相城公交轨道交通规划比较短见，人多的地方不去，现在好了，首末站在鸟不拉屎的地方，人口多的地方的老百姓要坐公交再换乘地铁，你们真会玩。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坚决不同意把82路取消-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请相关部门领导关注一下百姓的呼声，清除82路公交车的线路改线方案，还黄埭百姓应得的乘车环境。您好，您的建议我们已获悉，并已记录备案，目前相关线路调整具体信息正在苏州市城市客运交通管理处网站（www.szkg.gov.cn）公示，待公示期满，我们会搜集各方面建议，加以整理，分析，并将进行综合考虑。 感谢您对城市公交的关心和支持。                                                                         相城区交通局                                                                     二〇一七年三月二十九日您好，您的建议我们已获悉，并已记录备案，目前相关线路调整具体信息正在苏州市城市客运交通管理处网站（www.szkg.gov.cn）公示，待公示期满，我们会搜集各方面建议，加以整理，分析，并将进行综合考虑。 感谢您对城市公交的关心和支持。                                                                         相城区交通局                                                                     二〇一七年三月二十九日据说明天就要执行新线路了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端