留园物业这样是骗业主的钱吗 划分车位前乱停车一直不采...新庄新村北区99幢旁小公园，被划拉出一半做停车位，以为稍稍能缓解停车难停车乱的问题，但事实证明又是我们太天真了！物业只是找个理由收费而已！乱停乱放还是照旧，苦了我们交了费的车主。，这也是论坛上有过投诉，但迄今为止没人过问   寒山论坛敷衍回复大概都是这样的网友您好，此处有独立物业公司管理，所在街道已将您反映情况告知物业，协调物业加强管理，物业回复：小区内停车位紧张，且新庄新村为开放式老小区，结合小区整治，物业会进一步加强小区内巡视，发现占道等情况及时告知车主移车，加强小区停车管理。实际上划分车道时候承诺的设立障碍物等措施  迄今为止大半年了  一样都没做 发现占道  物业也从没制止过所谓巡视  物业朝九晚五作息  下了班连个人都没有怎么加强巡视投诉多次 一直没有解决 我投诉的目的  就是希望这个小公园内部乱停车的现象 物业能够采取有效的措施解决  比如设置障碍物什么的我们缴费车主 通常因为小公园内部车道前面阻挡的乱停车辆  无法正常开出来网友您好，针对您反映的问题，所在社区已多次向物业反映。物业回复称：由于小区车位紧张，故物业开发了部分车位以方便居民，但由于小区属开放式管理，经常有其他车主乱停车影响交通，物业也经常对乱停车车主进行劝说，同时会加强巡视及管理，网友如发现乱停车现象，可及时联系物业处理，物业电话：67234267。