交通处理今天在富元小区门口，从富元路左转至采莲路时，对面一辆电动车明明知道是直行红灯，硬闯过马路，导致差点出现交通事故，请各单位领导可否安排几个看过路电动车及行人的人，看到那种硬闯红灯的人及时拦住，避免一些交通事故的发生。我看到嘉园路与相城大道口一直有看红绿灯的人的，难道相城大道是重要路口，做做样子给领导看看吗？富元路与采莲路口应该设个人，那里有地铁，复富元小区出入的人比较多，而且都不按交通灯来的，特别是骑电动车的人。简直是无语了。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好，来信已收到。根据来信人反映的情况，交警部门将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。希望广大驾驶员从自我做起，自觉遵守交通法，共创平安、和谐、文明交通！感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！                                                                     相城区公安分局                                                               二〇一七年三月二十四日这种问题那个路口没有？