港华燃气把责任推向老百姓社区里为了居民的方便改建了管道煤气，但是现在遇到了这样的问题，2016.12.26日去充卡的时候工作人员告知我们煤气漏气，经过电话保修后下午工作人员给我回复说我家的煤气表生锈了，要更换煤气表要我自己150块钱费用港华燃气公司也会承担相应的一部分，我当时就问为什么会生锈，工作人员的答复是我们使用不当导致的，我当时就问工作人员什么叫使用不当这个表装在柜子里的而且都是港华燃气统一安装的生锈了怎么是我使用不当呢？回复的工作人员态度凶狠的说就是我们老百姓使用出现的问题，我挂完电话后打报修电话69111000投诉，2013.12.27号接到62620365一位自称姓周的工作人员的电话也是说要150换表还要叫我仪表出人工费80块，一共要出230元，我问他这个不是我人为的为何要我老百姓来承担，他的回绝是公司制度规定只要市生锈的都是使用不当所导致的说不行你投诉好了，在这里我想问尊敬的领导我们百姓就应该这样莫名其妙的去买单吗，这个装是港华燃气统一安装的那么你们作为专业的燃气公司为何安装的时候不移开或者采用别人方式呢，现在出现了问题却要我们老百姓来承担！出现了问题都往我们百姓身上推，都是我们的不是，希望寒山闻钟给我们老百姓一个公道，谢谢白搭，他们不会理你的。政府拿他们也没办法，垄断企业。相关单位好好管管,官爷们速度…动起来尊敬的网友，您好：根据港华燃气民用隐患跟进整改操作规程，燃气表严重锈蚀存在严重的安全隐患，属于我司必改隐患内容，为了自身、家人和公共燃气的运行安全，恳请用户及时配合港华燃气的隐患整改工作，期待您的配合！ （69111服务热线）