案件小不给重视你好，我是在苏州姑苏区苏锦菜场卖水果的，十月二十三日我的苹果手机6sp64g被偷了，下午一点半左右报的案，苏锦派出所受理的，派出所接到报案后，正好监控可以看到我车子，当天就从监控上找到了偷手机的两个人，我也看了监控，看到小偷开我的车门，我还从警方监控上拍了小偷的照片，我还去附近大楼的监控调取监控，人物更清晰了，而且我的手机串号也给警方了，警方已经确定偷手机的人在云南，而且还是吸毒的，警方通过其他渠道已经得知手机已经被消脏了，调取消脏手机的监控已经确定是同一个人，警方告诉我这样还是没办法确定是他，网上通缉还要等程序，还是让我继续等，从报案截止今日已经二十多天了，我在苏州问过我朋友他们，也有类似的案件，就是去派出所立个案，让回去等消息，几年都没有消息，估计案件又沉了，它们小案件不高兴处理，说实话监控如果没拍到小偷我也就任倒霉，关键已经那么清晰了，心里实在过不去，案件都那么清晰了都不能抓人吗？如果是警察家的东西被偷了，你看他们会不会超过24小时就破案了，警察难道只拿工资，不为人民办实事吗，他们抓赌博嫖娼的你看她们擅长不擅长，小偷它们一点都不重视，这样只会让小偷越来越猖狂，越来越多，这样我应该怎么办，以下是小偷的照片，前两张是在派出所拍的，还有开我车门的照片，这样都不能找到人吗，偷手机的人和销脏的派出所说也是同一人，警察告诉我没办法确定他是小偷，让我们这些老百姓有理去哪说还不如说案件小，不值当的抓人好了，让等有消息有用吗吗，只会说让等，如果想给破案早给破了，不至于到今天了，如果警察都这样是我们的国耻，对老百姓太不负责任了，这样只会让小偷越来越猖狂，大家以后啥都不要做了，都去当小偷了，反正案件小也不会被抓-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有图有名字都不好找，还是歇了吧洗洗早点睡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端命长就等等。。。。。。因为你不是外国人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，10月23日，苏锦所受理李某某手机被盗案，并立案。目前因证据不足，无法上网追逃,与嫌疑人老家警方联系，其也不在家，去向不明。下一步，苏锦派出所将会同分局刑大，继续寻找该人。