园区城邦花园东区房屋质量投诉7
投诉城邦花园12幢外墙面裂缝中新置地来人看过了也拍照片了，中新置地应该派专业人员来看看裂缝问题，问题至今没有给出解决方案？请问中新置地国家那条相关保修规定说了，外墙面公共部分墙面裂缝保修期为一年。公共部分外墙主体结构工程进行维修处理是开发商与物业商讨的问题，房屋出现了如此严重的质量问题，强烈希望中新置地能认真对待业主，出问题不应该找开发商吗？这么大的开发商应有该有的良心和诚信！
苏州工业园区城邦花园东区12幢业主仔细看看照片，外墙公共部分开裂（穿透性裂缝）贯通裂纹直接进入房间，是你说的问题为窗外侧墙面粉刷层起壳的散细裂纹吗？楼主联系投诉？“尊敬的业主：您好！经过现场查勘分析，东卧室南窗西内、外侧框墙面均为粉刷层裂纹，完全不属于混凝土贯穿性裂缝所定义的范畴。如您有疑义，可向权威机构了解或申请鉴定。”” （中新苏州工业园区置地有限公司）如果是混凝土贯穿性裂缝你们建的楼房还能住人吗？仔细看看照片，外墙公共部分开裂（穿透性裂缝）贯通裂纹直接进入房间，是你说的问题为窗外侧墙面粉刷层起壳的散细裂纹吗？？中新置地没有懂行的土木工程师吗？？让一些外行不懂建筑的人在回答问题吗？？如果是混凝土贯穿性裂缝你们建的楼房还能住人吗？仔细看看照片，外墙公共部分开裂（穿透性裂缝）贯通裂纹直接进入房间，是你说的问题为窗外侧墙面粉刷层起壳的散细裂纹吗？？中新置地没有懂行的土木工程师吗？？让一些外行不懂建筑的人在回答问题吗？？如果是混凝土贯穿性裂缝你们建的楼房还能住人吗？仔细看看照片，外墙公共部分开裂（穿透性裂缝）贯通裂纹直接进入房间，是你说的问题为窗外侧墙面粉刷层起壳的散细裂纹吗？？中新置地没有懂行的土木工程师吗？？让一些外行不懂建筑的人在回答问题吗？？再看看中新置地所开发楼盘，城邦花园围墙栏杆质量是什么样的（看照片）。