相城区太平阳光景庭违严重违章，真没有部门管吗？？？    这么长时间的等待，难道只是草草的一个答复事情算结束了？太平街道没有执法部门了？所谓的争创文明城市只是一个空话吗，现在阳光景庭的别墅区还是老样子，浇的浇，建的建，二楼浇到三楼，完全变样。照这样的规定，那就没有所谓的违章不违章了，请问相城区领导？？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！阳光景庭小区交付后，别墅区业主装修前要去物业备案，由于业主对别墅门楼等装修风格不同，物业公司要求业主提供自己房屋的装修方案，由绝大部分别墅业主共同投票确立了小区别墅装修风格，要求业主严格按照此方案进行。目前小区内有小部分业主未按此方案进行，物业正与社区等相关部门进行研究，协商处理此事。                                            相城区太平街道                                         二〇一六年十一月二十四日阳光景庭小区交付后，别墅区业主装修前要去物业备案，由于业主对别墅门楼等装修风格不同，物业公司要求业主提供自己房屋的装修方案，由绝大部分别墅业主共同投票确立了小区别墅装修风格，要求业主严格按照此方案进行。目前小区内有小部分业主未按此方案进行，物业正与社区等相关部门进行研究，协商处理此事。                                            相城区太平街道                                         二〇一六年十一月二十四日阳光景庭小区交付后，别墅区业主装修前要去物业备案，由于业主对别墅门楼等装修风格不同，物业公司要求业主提供自己房屋的装修方案，由绝大部分别墅业主共同投票确立了小区别墅装修风格，要求业主严格按照此方案进行。目前小区内有小部分业主未按此方案进行，物业正与社区等相关部门进行研究，协商处理此事。                                            相城区太平街道                                         二〇一六年十一月二十四日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-24 15:25 阳光景庭小区交付后，别墅区业主装修前要去物业备案，由于业主对别墅门楼等装修风格不同，物业公司要求业主 ...意思就是业主都同意，违章都无所谓了吧看来其它小区可以效仿了

vv华 发表于 2016-11-24 16:56 意思就是业主都同意，违章都无所谓了吧业主都同意了吗？？？？？？还是回到起点，看来这个平台是应付平台，实际的问题无法解决市民您好，阳光景庭小区交付后，别墅区业主装修前要去物业备案，由于业主对别墅门楼等装修风格不同，物业公司要求业主提供自己房屋的装修方案，由绝大部分别墅业主共同投票确立了小区别墅装修风格，要求业主严格按照此方案进行。目前小区内有小部分业主未按此方案进行，物业正与社区等相关部门进行研究，协商处理此事。                                                                              相城区太平街道                                                                           二〇一六年十一月二十五日