投诉吴江蓝光天悦辰开发商存侵权行为
我是吴江蓝光天悦辰三楼业主，现在收房的过程中发现问题：
1）客厅阳台外面的所谓意式尖顶造型的外立面（目测大约60cm的高度），占用了三楼的阳台本用来采光的层高，遮挡了三楼阳台高度近40cm的直接采光权；
2）三楼的主卧的窗户，同样是因为外立面造型斜坡的设计，一样占用了三楼近40cm层高，缩小了窗户的高度进度40cm，大大影响了主卧的直接采光权；
3）客厅通往阳台的移门比地面高出近30cm，还多出了一级台阶，与样板房不一致；
根据《商品房销售受理办法》第三十一条规定，“房地产开发销售商品房时设置样板的，应当说明实际交付的商品房质量、设备及装修与样板房是否一致，未作说明的，实际交付的商品房应当与样板房一致”。故三楼业主提出以下诉求：
（1）对于阳台尖顶设计，导致三楼阳台比四楼高40CM，在视野和采光上受到极大损害，首先考虑降低高度60CM左右，恢复三楼和四楼一样的采光权。
（2）对于主卧窗户高度比四楼小50CM，要求降低主卧墙壁和窗外屋檐斜坡60CM左右，恢复三楼主卧和四楼一样的采光权。
（3）对于移门，本着公平的原则，无论当时的设计师出于何种目的，验收通过后本应重新改造与四层相同，符合行业常规标准。市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们具体是几幢几单元几室，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-11 09:14 市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们具体是几幢几单元几室，以便部门调查核实后予以回复 ...您好！感谢关注我的帖子，我反映的是蓝光天悦辰多层三楼中间户，共计44户。市民您好：经区规划局确认，您所反映的项目已通过规划竣工核实，如有疑问，可凭业主身份证明到规划局查阅相关档案。谢谢您的关注！