责问各级领导对荣盛电工排污不管不问   苏州市七都镇菱田村无良企业荣盛电工经常晚上非法排污，气味刺鼻难闻，现今日早上，其将污水直接排入沟渠，沟渠与金鱼漾水体直接相连，平常居民生活用水与金鱼漾息息相关，而且金鱼漾也是重要的经济水体，里面有渔民在养鱼，荣盛电工的做法严重威胁居民的生命财产安全，可恨的是官官相护，为官的不管不问，毫不作为，让老百姓无处可诉，何以安身。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据您反映的情况，环保局环境监察人员于3月31日下午协同七都镇环保办至现场进行检查。现场检查时，荣盛电工材料有限公司西侧及南侧沟渠内的水呈现乳白色。经查实，是由荣盛电工材料有限公司拉丝乳化油循环收集池外溢后流入沟渠内导致。现场检查了解到，该公司在铜线拉丝过程中需添加乳化液起到润滑作业，因循环使用会蒸发部分乳化液，即会不定时的往白色乳化液中加水，由于工人在前晚中操作失误忘记将加水阀门关闭导致收集池内液位升高溢出，最终流入厂区西侧外墙外沟渠中。环保局现场已责令该公司立即采取应急措施，对西侧沟渠流出口进行封堵，并对该沟渠内的乳白色水体进行抽取清理。该公司从事漆包线生产，在漆包线上漆滚涂及烘干生产过程中有废气产生，产生的废气采用设备自带的催化燃烧模块处理后排放，现场检查时，厂界外未能闻到明显的刺鼻性气味。次日，环保局监察人员再次至现场进行检查。查实，该沟渠已不再呈现乳白色，水体颜色恢复正常。同时，环保局要求该公司进一步采取以下措施：1、对循环收集池外侧地面进行水泥硬化处理，做到防水防渗，同时加高收集池四周池壁。2、对厂区下（雨）水道进行彻底清理。此次事故因该公司工人生产管理松懈而导致泄漏，环保局也已要求该公司平时加强生产管理，增强环保意识，杜绝此类事故再次发生。谢谢您的关注！

七都人A 发表于 2017-04-01 14:34    苏州市七都镇菱田村无良企业荣盛电工经常晚上非法排污，气味刺鼻难闻，现今日早上，其将污水直接排入沟渠，沟渠与金鱼漾水体直接相连，平常居民生活用水与金鱼漾息息相关，而且金鱼漾也是重要的经济水体，里面有渔民在养鱼，荣盛电工的做法严重威胁居民的生命财产安全，可恨的是官官相护，为官的不管不问，毫不作为，让老百姓无处可诉，何以安身。那他们为什么今天往里面要撒像石灰一样的东西呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端