建议中环西线地面道路启用公交专用优先公交红绿灯        原帖如下：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &extra=page%3D1        请便民服务员认真看帖，我说的是红绿灯，不是公交专用道！        自中环西线高架建设完成后，地面道路也随之通车，虽然也设置了公交车专用道和公交专用红绿灯，但是公交专用红绿灯却和普通红绿灯一样频率，并未真正实现公交优先。        而在上下班高峰期（早晨7:00~9:00，下午4:45~7:00）期间，公交车经常被堵车堵的动弹不了，完全发挥不出公交优先绿色出行的优势。并且，中环高架下的公交优先车道过了红绿灯后竟然就没了，道路都是右侧变窄了，导致绿灯大家一起起步时，公交车要让着旁边车道的车先走，然后才能变道到直行车道，这样反而是非公交优先了，所以有相当一部分公交车放弃公交专用道，排在很长的直行车道上，空空的公交专用道形同虚设，直行车道排个几百米！        强烈建议中环西线高架下红绿灯启用公交优先，若考虑道路通行能力，不能全天，至少要保证上下班高峰期公交优先！再次强调，是公交专用红绿灯！地点：高新区浒关兴贤路至吴中区宝带西路涉及的路口有：兴贤路、中虹路、鸿禧路、新亭路、嵩山路、泰山路、鹿山路、马运路、华山路、何山路、金山路、玉山路、竹园路、苏福路网友你好，辖区交警部门经实地查看，所涉及的路口为兴贤路、中虹路、鸿禧路、新亭路，该些路口只有312国道中虹路南向北路口有公交车专用信号灯，由于312国道中虹路南向北单方向有公交车专用信号灯，其配置时间的循环周期长，更容易造成大面积的车辆积压与路口混乱。辖区交警部门高峰时段长期安排警力排堵保畅，也提醒广大驾驶员（车主）通过路口时减速慢行，安全出行。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！