投诉七子山光大环保我是城河新旅城业主，就现在，大家出来闻一下，5分钟保准你站不住政府回复是排放达标，就是这样达标的吗？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每到周末就会排放，希望责任单位考虑到房源几公里这么多的居民生活，不能等事态严重再后悔莫及！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无色无味的二噁英才是最可怕的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没办法，执行垃圾分类根本就敷衍，没分类的垃圾车一装白分了，有些东西根本不能烧，因为烧不到温度。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自己买的房子，自己承担后果吧，要光大没有味道，不可能-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端ZF让批准让建造住宅的的房子，ZF得负全责便宜没好货啊我也是新旅诚的。我刚收到回复。亲，您不要抱任何希望了。有机会还是换房子吧。现在是半夜都能闻到。他们是24小时工作的吗？哎其实楼上说的有道理的，那个地方的异味，主要是垃圾场的，成山的垃圾，味道很重。光大当然也有问题，什么垃圾都烧，不知道分类！估计是24小时焚烧主要是现在垃圾太多了以往还有人出来回应，复制了一堆数据，现在连数据都懒得复制了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友： 　　您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“城河新旅城小区异味扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 近期该区域异味主要受七子山生活垃圾填埋场的影响。七子山填埋场负责城市生活垃圾的填埋处置，为尽可能少的影响居民生活，该填埋场每天于14：00过后停止生活垃圾填埋作业，但因生活垃圾量逐年增加，填埋场少量废气无组织排放现象依然存在。苏州市环保局已委托苏州市环科所做调研，并将针对存在问题进行分析并提出改善措施。我局将积极配合，做好相关企业单位的日常监管，尽力改善当地大气环境质量。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 苏州市吴中区环境保护局我很好奇说把房子卖掉的，卖给谁？除非别人把身体健康视为身外之物，想想觉得套路好深……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端