合同到期员工不续签能否得到补偿借贵平台咨询一个问题：因经济形势不好，我们公司今年宣布今年的预期收入没有16年高，每人都要降薪。而我合同马上就要到期，如果我合同到期前30天主动向公司提出不续签，现在有三个问题：1、我主动提出合同到期不续签，能否向公司要求工作满一年一个工资的经济补偿？2、这算不算辞职？3、不续签后我找不到单位能否领取失业金？我也差不大相关明确的法律条文，所以借助贵平台向专业部门咨询。你主动提出不续签就是辞职，拿不到经济补偿也拿不到失业金的1.不可以2.算3.领不到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我公司也在创新，每年过年放假全部工人写辞职单，年后上班又全部写入职单。（10来在苏州遇到的第一家）合同到期说明需要履行的义务已经结束了，续签不续签本来就是公司自己把握的，没有新合同生成哪来的赔偿-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端无经济补偿，不算辞职，可以领失业金网友：        您好！根据《劳动合同法》第四十六条的相关规定，除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，劳动合同期满终止劳动合同的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿。 您咨询的这种情况属于劳动合同期满终止。 另，关于失业金申领的问题： 不续签后我找不到单位能否领取失业金？——领取失业金要同时满足以下条件：1、非本人原因解除合同；2、失业保险缴费满一年3、单位已按规定办理好退工停保手续。如果失业保险缴费满一年，在合同到期个人不续签的情况下是可以前来审核失业金的。请带好单位出具的离职证明、身份证、创业就业登记证、市民卡等材料办理失业金审核手续。如还有问题需要咨询，请致电65628545.                                                                        吴中区人力资源和社会保障局