再问开发区管委会澄阳街道您回答关于天亚水景城小区选举问题！社区跟工作组对各区域的划分进行了划分公示？请问南亚社区顾**书记，您是对谁公示的？在您一百来人的官方群么？作为业主的我们知道么？再次问您顾**书记是不是他们就代表了我们小区全部业主？是不是我们在不知情的情况下就被您给代表了？现在既然是官官相护我们业主也没什么好问的了 您回答的一切对我们来说，您顾**书记在我们大部分业主心中从来就没诚实过！代表是您顾**书记选的，那就让他们代表您顾**书记吧！虽然住进小区两年来我从不参加小区的事情，但是自从从各方面了解到您顾**书记朱**主任的“英明”！我不知道作为业主该不该恨您二位！代表您顾书记跟朱主任全全主导的这里作为业主的我们不认！签字我自己不会签，我也会将事情的真相过程告知邻居呼吁邻居，物业费以后您二位替我们广大业主代缴了吧！电梯消费监控您社区二位也一并给我们解决了吧！致敬社区“英明”的二位和苏州相城开发区澄阳街道的领导们！您们相护维护的很好！比我们小城市来的好多了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，您反映的问题我们已联系社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。市民你好！你提出的问题我们街道高度重视，马上安排人员针对你提出的问题进行调查了解，目前贵小区正在开展业委会换届选举工作，在换届过程中发现不少问题，我街道将成立换届指导工作组具体指导贵小区积极推进业委会换届工作，等业委会成立后将选聘新的物业公司，在新物业公司到位后尽快对你提出的问题进行整改，希望你多提宝贵意见，同时小区业主应该加强学习物业管理相关政策和条例法规，合法合理维权。感谢您的关注。                                                                       相城区开发区                                                                二〇一七年一月二十三日澄阳街道对天亚小区的问题，官方说一套，实际做一套，居然在小年夜当天让物业人员在小区内到处张贴大白纸公告(具体见附档)，存心让业主过节添堵，其行为非常不恰当，会造成事态进一步恶化，进一步对街道的不信任与反弹，请慎重!加附档澄阳街道乱盖公章，拢乱民心，要追责!呵呵。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-02-07 10:18 市民你好！你提出的问题我们街道高度重视，马上安排人员针对你提出的问题进行调查了解，目前贵小区正在开展业委会换届选举工作，在换届过程中发现不少问题，我街道将成立换届指导工作组具体指导贵小区积极推进业委会换届工作，等业委会成立后将选聘新的物业公司，在新物业公司到位后尽快对你提出的问题进行整改，希望你多提宝贵意见，同时小区业主应该加强学习物业管理相关政策和条例法规，合法合理维权。感谢您的关注。                                                                       相城区开发区                                                                二〇一七年一月二十三日实际行动在哪？不还是给我们百姓拖！说一套做一套，您街道还要形象么？我们纳税人养了一帮什么人！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对于我们大家来说你的也是一面之词，所以具体事情说出来让大家评评理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

溪贝小筑 发表于 2017-02-08 08:38 对于我们大家来说你的也是一面之词，所以具体事情说出来让大家评评理。不知道的。自己来小区感受下，试试被电梯关啥滋味！看看消防有几个能用的！看看所谓的南亚社区干了什么事！偷盗猖獗，像其反应一个电话打到物业，物业说没出现偷盗事件，难道小区里面的警车是来串门的？业委贴出公示明确表示不予现物业续约！他南亚社区两个领导是怎么干的？直接否决！上届业务要审计第一届业委账务问题，问问是不是社区朱主任出来强烈反对！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

溪贝小筑 发表于 2017-02-08 08:41 对于我们大家来说你的也是一面之词，所以具体事情说出来让大家评评理。最可笑的是，社区领导深信小区里的自称领导干部家属的租户遇见，对我们业主反映问题直接否决不闻不问！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sl1990 发表于 2017-02-18 20:51 最可笑的是，社区领导深信小区里的自称领导干部家属的租户遇见，对我们业主反映问题直接否决不闻不问！领导干部家属居然还租房，这确实搞笑了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

溪贝小筑 发表于 2017-02-19 14:22 领导干部家属居然还租房，这确实搞笑了因为那个人是个老赖，因为欠人家公司好多比钱不还，还做过十几年牢！拿了物业好处做物业忠实走狗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sl1990 发表于 2017-02-20 00:14 实际行动在哪？不还是给我们百姓拖！说一套做一套，您街道还要形象么？我们纳税人养了一帮什么人！利益关系之人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

不再回忆 发表于 2017-02-20 09:07 利益关系之人是的 都在维护这个垃圾物业！街道忽悠百姓，南亚社区更狠直接阻挠强加干涉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端