湖滨一号广场停车半小时不到 收费问题中午湖滨一号商业广场办事半小时 停车场有牌子明文规定3小时内免费 保安硬要收费 并且说牌子只针对内部人 我想问清楚是不是只针对内部人停3小时免费 是的话 牌子上为什么不注明只能内部人士？

八九不离十 发表于 2016-11-30 21:40 中午湖滨一号商业广场办事半小时 停车场有牌子明文规定3小时内免费 保安硬要收费 并且说牌子只针对内部人 我想问清楚是不是只针对内部人停3小时免费 是的话 牌子上为什么不注明只能内部人士？Ddddddddd-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经核实，目前湖滨一号商业广场的停车收费标准为：临时停车0-3小时（含3小时）免费；3-4小时（含4小时）收费5元；大于4小时，递增1元/半小时，不满半小时按半小时算；停泊时间24小时内，最高收费25元封顶，第二日重新开始计算。物业公司表示其严格执行收费标准。如您掌握其不规范收费行为的证据，请拨打12358电话向我们提供，以便我们进一步调查处理。网友您好，您反映的问题回复如下: 经与物业沟通了解，湖滨一号商业街停车位按公示标准进行收费，并已向物价部门备案，经物业核实，您的情况因门岗登记失误造成，您可拨打电话62920550办理退费，由此造成困扰敬请谅解。同时，物业公司表示将加强管理，严格门岗登记制度，避免再次发生类似情况。苏州工业园区东沙湖社工委