苏州老娘舅餐饮欺骗我们没有钱的大学生，很多同学被骗了我是苏州财经职业学院的一名学生，我和同学要向大家曝光苏州老娘舅餐饮SM广场店欺骗消费者的行为，去年国庆节的时候，我们学校对面的SM广场新开了一家苏州老娘舅快餐店，当时消费20元就可以赠送一张10元的套餐现金券（下次用餐的时候购买套餐就可以使用）。我们有的同学生活费不多，为了节省生活费，很多时候都会去苏州老娘舅餐厅用餐（购买25元的套餐，下次用送的10元抵扣券仅需15元就可以了）。今年过了寒假开学的时候，我再去苏州老娘舅餐厅SM广场店就餐的时候想把之前消费获得的10元抵扣券使用时，他们工作人员确拒绝我使用。并明确告诉我：“这个10元券暂时不能使用”。当询问到为什么不能使用和什么时候才可以使用时？他们工作人员的回答是：“我也不知道，总归我们现在不能让你使用。”我们学校的好多同学都是受害者。因为我们是学生，也不知道如何维权，向谁投诉。老娘舅作为中国一个连锁快餐店，居然能这样欺骗我们大学生，难道就是欺负我们大学生没有钱吗？你们自己发行的代金券，你们居然拒绝客户使用。呢你们之前为什么要让我们消费满20元送给呢？（当时就是为了获得这10元代金券，我们都是点的套餐）你们老娘舅餐饮是不是故意欺负我们没钱的大学生的？听说你们观前街也有你们的店，难道每家店都是这样来欺骗客户的吗？趁着今年3.15消费者权益保护日的临近，希望可以好好曝光一下你们苏州老娘舅餐饮这样欺诈客户的行为，即使我们不是没有钱的大学生，你们也不可以这样欺骗广大的消费者。希望苏州工商部门可以多多关注我们大学生被苏州老娘舅餐饮这样不良商家欺诈的行为。可能我们这边比较偏远吧，在我们这边消费的大多数都是我们教育园的同学。我是马同学，13023643044这个是我的电话，我周边有很多同学都是和我一样的遭遇，希望相关职能部门可以看到。让苏州老娘舅这种欺诈消费者的商户承担相应的责任。欺负大学生，良知何在-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主明显就是标题党，姑且不谈事实真相如何，他们这个优惠活动似乎消费者都能参加，不是针对学生的，投诉也要实话实说，用夸大事实的方法反而不能搏取同情抵用券上没标明截止日期吗估计老娘舅其他商业区的店送出10张可能会返回消费一两张，没想到在这大学附近送出10张回来八九张，算算亏大本了，所以就反悔了。。。。

yuanying 发表于 2017-03-06 10:47 楼主明显就是标题党，姑且不谈事实真相如何，他们这个优惠活动似乎消费者都能参加，不是针对学生的，投诉也要实话实说，用夸大事实的方法反而不能搏取同情旁观者清，事实就是如此，我们就是穷学生，事实就是老娘舅自己发的券不让用……无语了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

橙汁 发表于 2017-03-06 10:47 抵用券上没标明截止日期吗券上没有截止日期，已经发照片了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xzl281210188 发表于 2017-03-06 10:49 估计老娘舅其他商业区的店送出10张可能会返回消费一两张，没想到在这大学附近送出10张回来八九张，算算亏大本了，所以就反悔了。。。。可能我们这边都是学生的缘故，现在很少在校内食堂吃饭，都是来这附近吃饭，可能你说的理由有可能-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢大家的关注，感谢苏州青年报，宰客网，苏州报社……你们的关注，希望这种商家可以诚信第一，不要等有媒体关注了，再来解释，推诿。昨天接到自称是老娘舅的电话，说如果我非要用券，他们贴钱都把券给使用了。听来听去，好像我是占他们便宜一样。你们自己发行的券，还不让用，还怨我们客户了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端标题党，还节省生活费，第一餐吃25块钱，第二餐只要15块钱，加上早餐五块钱，一天吃饭开销45还算节省啊，一个人比我一家三口开销还大，我只能呵呵了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么不在学校食堂吃？学校的盖浇饭都不需要15块一份。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼上这些指责学生的人道德点真高，学生怎么吃是他的事，现在是商家的问题，搞清楚方向12315-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

北厍玩字村 发表于 2017-3-9 04:58 标题党，还节省生活费，第一餐吃25块钱，第二餐只要15块钱，加上早餐五块钱，一天吃饭开销45还算节省啊，一 ...你家么米菜全是和我供给的，还可以养鸡生蛋，这才是真正的江南水乡的生活，好！

北厍玩字村 发表于 2017-3-9 04:58 标题党，还节省生活费，第一餐吃25块钱，第二餐只要15块钱，加上早餐五块钱，一天吃饭开销45还算节省啊，一 ...或许人家本来生活标准比较高吧，现在一顿25元一件非常节约了！老娘舅这么坑，估计SM店这样吧，我们这边的好像没这种事发生

lithee 发表于 2017-3-9 08:11 楼上这些指责学生的人道德点真高，学生怎么吃是他的事，现在是商家的问题，搞清楚方向 ...是商家的问题，但是也要实话实说，这是个诚信问题。按照楼主的说法，商家骗的是所有客户，与是不是穷大学生无关。财经职业学院是大学?是什么性质的大学?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-3-9 10:24 财经职业学院是大学?是什么&#2 ...苏州本地真正能称为大学的只有两所刚才又接到工商局工作人员的电话反馈，感谢你们的回访。希望老娘舅这样的商家以后杜绝此类不诚信的行为。你们家我是不敢去消费了，你们家的券早就扔了。其他遭遇同类的消费者，你们可以用券去消费了。不用谢我，我不是雷锋，我只是炮灰而已。牺牲我一个，幸福千万家。再次感谢相关媒体的关注(宰客网，苏州青年报，苏州广电，苏州工商局)……如果没有你们，相信这种事会不了了之，社会真是太不公平了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端