尼盛滨江城小区还是不能落户，到底什么时候可以落户        再次请寒山闻钟帮忙，关于尼盛滨江城落户的问题。去售楼中心问，还是没有具体的消息。小区也有业主之前发帖咨询过这个事情，一直都说在办理，但是到现在还没有结果。从9月份拖到现在，还是这样，总是在拖拖拉拉。确实着急落户，身体不好，医生建议尽快结婚生孩子，户口落不了（集体户口落户后结婚生孩子，集体户口只接受单身户口，如果结婚，户口要签到自己的房子上），是摆在眼前的难题，也想过迁户回去，老家说买了房子，户口落在房子上，不接受迁回去。情况特殊，小区还有一些业主，孩子都快生了，等着落户，情况众多。买房子本来是高高兴兴的事情，弄成这样，真的很无语。         问题都是在开发商这边，没有地名，落不了户口，业主成了最直接的受害者。之前发帖，说十一月份就好了，再次看到后面有人发帖，回复说是12月份预计可以。真不知道，到底办到什么程度，到底什么时候才能落户。现在已经11月底，眼见到12月份了。请帮忙问一下开发商是否办理，办理到什么程度，还能不能好好给业主办事了。请寒山闻钟帮忙催促开发商尽快办理，并且希望政府考虑民生问题，帮忙加快办理进程，维护老百姓权益。一直拖拖拉拉，这样也解决不了问题的吧！请还老百姓一个公道。谢谢请住建局，地名办，消协等等相关部门，催促开发商，帮助老百姓尽快解决落户问题，不胜感谢，拜托了作为普通人，要是买房晚交首付，有人找我们，要是晚办贷款，也有人找我们。要是贷款晚还一天，也有人找我们。那请问，我们现在户口落不了，开发商拖拖拉拉到现在，每次问都是这样耗着，一直这样下去。这个时候，开发商没办好，有谁对我们承担损失，有谁为我们老百姓负责任。请帮忙，督促开发商尽快解决问题。网友你好，目前公安系统里没有尼盛滨江城的地名，故业主无法将户口落在尼盛滨江城。需尼盛滨江城的地名得到苏州市地名委员会批复后，公安部门将该地名录入系统后，方可进行落户。市民可向开发商、苏州市地名委员会进行反映、咨询。回复便民客服，已经反映过了，就是没有结果才会在寒山闻钟投诉开发商，这个事情一直拖拖拉拉，交钱的时候，都好好的，真的办事的时候，开发商不靠谱。为我们造成的损失，谁来买单，业主权益根本得不到保障。