开发商&物业&住建局http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1117975&page=1#pid4327560 发表于 2017-1-24 16:50:51 |只看该作者



市民您好：经向区住建局了解，吴江景瑞花园存在的违建、砖块铺设不规范、单元门禁、临时用水用电等问题，物业管理不到位是原因之一，根本的原因是开发商遗留问题。解决以上问题，首先开发商要为小区提供合格的设施（如门禁、道路设施等）；二是临时用水用电必须解决，否则用水用电的可靠性、安全性无法保证；三是物业对部分业主违规行为（毁绿、开店、挖地下室）要尽责劝阻、制止，违规业主应听众物业的整改意见。目前吴江景瑞花园存在的问题多，改变目前状况，需要开发商进行较大的人力、物力、财力的投入，同时需要广大业主的积极配合。住建局及其相关部门将根据自身职责，督促开发商及物业企业履行义务。谢谢您的关注！有什么进度了吗？貌似什么都没改！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。快一个月了，什么都没做，你们住建局及其相关部门将根据自身职责，督促开发商及物业企业履行义务，要1年还是10年？市民您好：针对您反映的问题，现回复如下：1.对于景瑞花园违建和破坏绿化等事宜，社区与物业经理现场查看过并且已上报城管，城管在接到上报问题后对破绿违建已进行了整治和违建的拆除，针对后续问题，大队将持续关注并处理，同时希望物业能够在拆除后加强监管工作，以免继续复发类似问题；2.市民反映的砖块是由开发商铺设，物业与开发商联系后无果，物业只能加强保洁人员对于此类彩砖的清扫；3.单元门损坏是由装修工人运输材料导致单元门损坏，物业经理表示将开始逐步维修，社区也将积极督促其完成对单元门的维修工作；对于非机动车出入社区将再次督促物业加强对非机动车的管控；4.由于景瑞花园小区面积的庞大，目前小区装修户数也较多所以设置了多个零时堆放点，并且每周清理一次，尽可能的保障零时堆放点的整洁卫生；5.瑞景花园临时用电用水问题因开发商款项未交清确实一直存在，物业多次帮助业主重新拉线缆解决，但最终方案还得联系开发商解决。谢谢您的关注！