美甲店关门，老板出逃繁华中心，阳光豆美甲店现已关门，但是我是预付费会员，充值1000元消费卡，还有900左右没有用完，但是老板电话不接，短信不回，微信拒收信息，处于失联状态。请问，我怎么追回卡里的钱。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-01-25 20:22 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!静静的等待-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好请提供具体联系方式以便核实处办。

相城区便民服务员 发表于 2017-01-26 11:06 网友您好请提供具体联系方式以便核实处办。吴海燕159-6223-2326-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，联系您核实情况处于关机状态，联系商家李老板18136180068，称回老家过年了，过几天会过来，建议消费者过段时间再去看看。我们将对后续处理情况进行跟踪。尊敬的领导，您提供的电话号码不对，18136180068的李老板，不是商家，没有在繁华开店的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主以后就不要办搞充值的店了。繁花中心去年就有老板跑路了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相城区市场监督管理局二分局工作人员，多次联系投诉人吴女士的电话一直联系不上，3月7日下午4点45分再次联系投诉人吴女士手机已停机。因一直无法联系上投诉人无法进一步了解相关情况，投诉人吴女士可直接与我们工作人员联系0512-65757502进行投诉。                                                                      相城区市场监督管理局                                                                        二0一七年三月七日