后塍迎新家园现处于无物业状态已经半年了     16年9月保安队长老孙，自行解散后，迎新家园一直处于无物业，无保安，无保洁员，无业委会状态。小区卫生、安全无人保障，前后大门全天敞开，树木、草坪，花圃损伤惨重，小广告到处贴，小区草坪变围成菜园子，私建围墙，乱倒垃圾这样的现象每天伴随着小区居民，希望政府能够帮助我们早日建立一个完善的物业体系，保障业主安全，维护良好的生活环境。     镇政府曾经派人处理，但是后因开发商逃避责任，不参加筹备组会议，懒于正确面对历史遗留的问题，导致无法开立业主大会而搁浅。希望政府能够下定决心，把迎新家园小区的问题落实完善到底，业主会百分之百的配合和支持政府的一切行动，还我们一片干净舒适的家园。谢谢您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！感谢政府关注，迎新家园业主会积极配合。尊敬的网友“迎新人”，您好！您反映的问题，经保税区(金港镇) 核实，现答复如下：迎新家园已在10年前设立了业主委员会，当时并没有出台正式的物业管理条例。现在相关业主提出要设立新的业主委员会，区镇社区办已从16年10月起多次进行协调，近期也将再次对此事进行开会协调。感谢您的关注！ 需要物业管理，一定会有物业费的支出，业主能全部愿意？没有费用的保障，谁来管理啊

张家港市便民服务员 发表于 2017-2-16 10:35尊敬的网友“迎新人”，您好！您反映的问题，经保税区(金港镇) 核实，现答复如下：迎新家园已在10年前设立 ...半年多来一直没有进展，一周前筹备组又被叫去开会，被通知还在协调当中，不知道要等到什么时候。谢谢关注。

透气呼吸 发表于 2017-2-16 10:49需要物业管理，一定会有物业费的支出，业主能全部愿意？没有费用的保障，谁来管理啊 ...在小区居住缴纳物业费是正常的，做为物业管理机构遇到各种问题也是正常的，不能因为有问题就让小区无人管理呀。希望政府能够给予重视，现在被通知要继续等待没有原因。区政府一拖再拖没有给与明确的说法，小区民众很是着急。

张家港市便民服务员 发表于 2017-2-13 13:05 您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！ ...您好 社区管理人员对此事一拖再拖不能给与明确答复，开发商也不与我们会面协商解决问题，小区民众甚是着急。