投诉交通局（40）网友您好，游5和219路是12年度和13年度更新的LNG天然气车，目前仍在使用年限内，网友希望提前报废更换车辆的个人诉求，不符合公司相关规定，无此计划。感谢您对公交公司的关注，谢谢既然219游5无计划。请问200路跟游5一个批次的。包括126.凭什么他们可以拿新车？游5与219不可以？无计划？是不是不讲道理？欺负人家？强烈要求200路1-7111-7129重新回归！要不然219，游5理所应当拿新车！领导靠**关系拿新车！四分太过分！葑门没有加气站凭什么200换那么高级的车子？包括126郊区线路跟219一模一样新车！不平等！轨交、公交、交通局都又已经被投诉几轮了，下面会不会去投诉交警啊？

老糊涂 发表于 2016-11-24 21:33 轨交、公交、交通局都又已经被投诉几轮了，下面会不会去投诉交警啊？交警是理啊不会理他的，，就当他是**网友您好，就您提出关于车辆更新的问题现重新答复如下：车辆的更新需要考虑多方面因素，包括道路、客流、车辆年限、线路运营等实际情况，通过综合考虑以上因素，再对车辆进行分配并做适当调整。对您提出219、游5路更换车辆的建议，公交公司会做好备案，并在今后的工作中考虑，目前暂无更新计划。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

~~孤独的人~~ 发表于 2016-11-24 22:02 交警是理啊不会理他的，，就当他是**      可不是吗？小鸟是交通部门的投诉专业户，最近仍盯住公交、轨交和是交通运输局投诉，倒是没见他投诉有轨电车、火车、长途汽车和出租车。我最关注的倒是他是否还会投诉苏州公安局交巡警大队和下面的中队，记得好些在节日上路辛苦执勤的警官都被他无端投诉，而且是点名投诉，让人看了很是火冒。他对交警的投诉也做得够绝的了，从大队到中队，再到接待窗口的工作人员，均不能幸免。注意到有一段时间小鸟手下留情，放过人家了。也不知是交警的工作做得好，还是公安的威力大，感觉小鸟不敢惹警察了。搞不懂我们有些部门为何脾气这么好，似乎是当年交通局带头肯定小鸟对改进苏州交通所做的贡献，才会让小鸟“拼命忘我的工作”，一发不可收拾。因为126在东南环首末站，200路的葑门首末站离得也很近。