苏州元星奔驰4S店欺诈客户以及态度及其恶劣投诉相城奔驰4S店欺诈客户以及态度恶劣。  我们2016年10月初在相城的元星奔驰4S店定了一辆C180L，定金1万，当时要求12月提车，销售说12月中旬能拿到车，最晚12月底，我们到了12月初询问，说还不确定，12月底说拿不到车，可能要1月初，然后又说年前能拿到，然后又说得年后，一再的推，期间还向我们推销一辆同款的库存车和一辆C200。由于私人原因，年前必须拿到车，所以我们于元旦和销售顾问确认还没有从厂商发车后，申请了退款，打算重新购买别的车辆，1月3日提交了申请退款的资料，销售承诺7个工作日会把钱打到帐上。1月6号销售顾问说我们定的车来了，问我们要不要，之前问了好多遍，一直说还没有发车，突然车过来了（之前一直和我们说从厂商发车需要10到15天的运输时间），所以我们怀疑销售存在欺诈行文，欺诈我们买库存车，抓住我们急需提车的心理，故意压车不给。但我们由于以及买了别的车，所以也不追究，结果1月26号发现定金还没有退还到我们账户上，询问之下说提交申请还没批下来，然后又是没消息，之后打电话也不接。态度及其恶劣，一点都不负责任。2月2日今天前去4S店询问，销售给出的回复又是不确定什么时候能退款，无法给出具体的日期。并且对于我们的质问，给的态度是你们可以去投诉，一副无所谓的态度。这让人更加气愤。没有一个人敢承担责任，都是互相推脱。  至此我觉得有几点是这家4S店的问题。1。合同问题。销售顾问在谈价格的时候口头承诺什么时候能拿车，但是在签定金合同的时候不会把日期写上去，仔细看定金合同，其实违约方违约应该返还双倍定金，定金合同上面都是有利于4S的，不写上具体的时间，那4S店就不会有违约风险，最多把定金返给客户，但是客户如果违约，就无法把定金拿回，其中存在不平等条款。基于此，希望有关部门能调查一下这些不规范的合同。2。欺诈行文。从11月中旬到1月初一直在询问车的情况，给的回复都是厂方没有开票，车还没有出来，12月推到1月，1月推到2月，知道我们很着急要车，极力向我们推销一辆型号一模一样的8月份库存车，希望我们考虑，在我们肯定答复不需要库存车并且要求退款后的第四天，也就是1月6号，和我们说车已经到了，问我们要不要，当时我们已经把车退了定了别的车。销售顾问利用我们的急切心理，向我们推销别的库存车，故意压着我们定的车（因为车在什么状态都是能查到的，不可能突然4天车就到了，在途还需要10到15天）存在欺诈消费者的行为。3。态度问题。退款问题我们从1月3号提交资料到26号，销售顾问也没有说钱因为什么问题没下来，连个消息都没有，是我们想起来问后才说的，之后问也一直不接电话，无奈之下只能跑到4S店，接待的销售主管态度也及其恶劣，说不能给承诺，要么投诉，我们闹就说报警，一点都没有解决办法的态度，一直在忽悠我们。虽然奔驰拽大家都是知道的，但是元星这个处理事情的态度真的不敢恭维，希望有关领导能好好关注下，销售顾问：项景芳，销售主管：寿卫涛。以上两位就是这个事情的主人公。  希望有关部门能介入调查，维护我们公民的合法权益。服务业最重要的是服务，服务态度，信誉问题，奔驰的服务真心让人失望。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请告知具体联系方式以便部门协调处理，谢谢！

相城区便民服务员 发表于 2017-02-02 16:56 网友您好，请告知具体联系方式以便部门协调处理，谢谢！是我的联系方式还是4S的联系方式-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-02-02 17:01 网友您好，请告知具体联系方式以便部门协调处理，谢谢！联系方式18913576859 本人姓吴，女-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在国内钱落到人家口袋，只能人家主宰你了元星都被上江苏交广网双声道投诉了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶上去！…………大家顶上去，这种4S店太缺德了，昨天又看到一个投诉这家店的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端接到投诉后相城区市场监督管理局二分局工作人员，于2017年2月6日联系双方核实情况，消费者称销售人员口头承诺2016年12月份到车，因为12月份提不了车，我等不及在1月份提出退款申请，又说有车，答应退款迟迟不到位，商家客服经理答复，因事务比较多，领导不在，将督促退款流程，并承诺15个工作日内到账。                                                                                              相城区市场监督管理局                                                                                                二〇一七年二月六日   