外省户口老人可以挂靠子女吗?可以把社保转过来吗请问外省户口老人可以挂靠子女吗? 可以把社保转到苏州来吗是在姑苏区需投靠子女的城镇退休（无业）父母或农村男60周岁、女50周岁以上的父母。申请迁移人需提供：身份证明、户籍证明、家庭成员关系证明、离退休证明、合法固定住所证明、经济收入证明。申请迁移人需取得苏州市区户籍年5年以上，申请迁入后人均住房面积不低于当年度最低住房保障面积（人均18平米以上）。网友你好，根据户籍管理的相关规定：需投靠子女的城镇退休（无业）父母或农村男60周岁、女50周岁以上的父母。申请迁移人需提供：身份证明、户籍证明、家庭成员关系证明、离退休证明、合法固定住所证明、经济收入证明。申请迁移人需取得苏州市区户籍年5年以上，申请迁入后人均住房面积不低于当年度最低住房保障面积（人均18平米以上）。网友，您好！根据《城镇职工基本养老保险关系转移接续暂行办法》（国办发〔2009〕66号）规定 ：已经按国家规定领取基本养老保险待遇的人员，不再转移基本养老保险关系。如您父母已办理了退休手续，则在办理退休手续的所在地享受退休待遇。如有疑问，可咨询姑苏区社保中心，电话：68723210。感谢您对我们的理解与支持。姑苏区人社局