星湖立交与地面车流混乱中x式变道风险高建议导向合理化图一，星湖街由北向南四车道变成两车道。图二图三，两车道仍混乱成三还是四车道？搞不清。图四，匝道中立交车流与地面车流混合 。图五，因导向不合理分布，导致右侧从立交匝道上来的要左转弯的车辆向转连续变道两条以上才能不违反导向。同样，左侧地面由北向南的车辆要进入直行车道或右转也不得不冒险强行穿插变入右侧或最右侧才可实现不违反导向。特别危险和是最左侧要右转和最右侧要左转的车辆成 x 状态。真是考验勇气胆量与技术的高事故路段。此种情况大部分驾驶人在无奈中被迫违章变道谁之过？图六，车流都被上述原因截流在汇合处，类似微微移动的停车场。信号灯放行时道口成此番景象，该通过的车没能通得过，信号灯时间白白被浪费，不合理，不科学，不安全。           能否麻烦相关部门想法根据实际情况将导向作更合理更科学的安排，让早晚高峰出行更安全更通畅。相信会有办法的，我相信政府部门解决这点小问题绝对不是问题。强烈支持，每次走这条路，尤其是早高峰，都觉得设计这个桥的人肯定自己没走过这条路网友你好，辖区交警部门一直关注并研究该交叉口车道功能与实际车流情况的匹配性，是否将车道功能更改为左直左直右的形式，仍需进一步调查考量，长时间对该交叉口进行数据采集，统计出需要转向变道的车辆数占比，根据实际情况最终做出决策。还是因为北向南的车流比较大，下高架的车也比较多的原因。不搞活公共交通，其他都是白搭。谢谢！我会继续关注，直到改观为止。谢谢！我会继续关注，直到有所改观。