先锋路天枫苑的烧烤摊根据2015年3月1日起实施的《江苏省大气污染防治条例》已明确规定在城市主次干道两侧、居民居住区或者公园、绿地内管理维护单位指定的烧烤区域外露天烧烤食品的，由设区的市、县（市）人民政府确定的行政主管部门责令改正，处五百元以上二千元以下罚款。天枫苑后面的怎么说？每天在那烟雾缭绕的，熏死个人。我们苏州市的主管部门，是不按照江苏省的规定实施？我们是特区？烧烤的确烟雾很大，要治理~~烧烤的污染，应该不比燃放鞭炮的小吧？鞭炮这种民风民俗都能禁止了，这种烧烤摊，为什么一直这么猖 獗？不说其他的，就问一下，是不是吴中区天枫苑后面的，可以不按照江苏省的规定实施？网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：为营造良好城市环境，吴中高新区已于近日正式开展夜宵摊整治活动，吴中高新区联合城管、公安等多部门联合执法，对夜宵摊进行暂扣驱离政策，对市民造成的不便望市民谅解。                                                                                              吴中经济技术开发区可是为什么，我家周围的大排档一点都没减少，感觉还多了！你们是把别的地方的烧烤摊都整治到我们这了吗？网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：为营造良好城市环境，吴中高新区已于近日正式开展夜宵摊整治活动，对运河以北区域进行联合整治工作，吴中高新区联合城管、公安等多部门联合执法，对夜宵摊进行暂扣驱离政策，对市民造成的不便望市民谅解。                                                                                    吴中高新区管委会刚看到的，是打算把运河以北的都赶到运河以南？！