苏虞张张桥下穿通道之前封闭施工前没有任何公告也就算了，16年12月份咨询的时候你们回复说工期到17年1月13日结束，现在都已经2月16日了，请问你们能有点时间观念吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。网友您好，对您的出行造成不便，我们深感抱歉。该地点由于下穿通道施工，为了行车安全，故进行封闭，施工通告及绕行方案在现场及前后路口已设置。同时，因施工需要，自2017年1月21日至2017年4月30日，对S228苏州方向张扬公路现场段主线封闭，S228省道张家港方向杨园互通以北至张扬公路以南货车禁行（只允许客车通行）施工期间机动车辆按交通指示标志绕行。感谢您对苏州公路交通事业的关注和支持。“luyi123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       苏虞张公路为省级道路，其沈张路口由北往南隧道里路面下沉的问题目前正由苏州公路部门组织抢修。按照原有施工计划，上次答复意见为“抢修工期初定为二个月，争取在春运前全部结束” 。现因路面沉降处理涉及流沙土质，抢修工作出现了较大的不可预见性，原定的抢修工期已不能按时完成。施工单位正在紧张抢修，预计至3月底完成抢修任务。       感谢您的关注。