虞山公园、兴福景区停车场收费            在全市各级干部开展大走访，民生实事办到心坎上，28位老人联名给市委书记写感谢信，看了常熟日报的报道对市委书记为民办事值得百姓点赞。然后， 虞山公园 、兴福景区停车场收费问题也来提个建议：        停车场收费完全应该必要，但在收费的时间上能否照顾到早上开车到虞山公园、兴福景区锻炼或喝早茶的人，现在基本上是24小时收费，不太合理。建议早上7:30开始收费（以前虞山公园就是按7:30分，现在也是一早就收费了），之前不要收费，方便早上上山锻炼和喝早茶的市民。（打造休闲城市。       停车场属公共资源，事关民生，收费承担的是管理费用，不能变为私有化。不能凭收费权利损害百姓利益。如何方便早上市民上山锻炼、早茶恳请有关部门给予考虑。请有关部门官员早上也上山锻炼身体，喝喝茶听听意见，看看现场。实行早7:30收费会不会乱。       （此意见望转给王书记）您反映的问题已关注，请等候答复。呵呵  相关部门不舍得不捞这笔钱的“日日”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       1.经向虞山风景区管理处核实，虞山公园停车场收费时间为：7：30-21：30，目前未发现7:30前收费的情况。对在7:30前停入的车辆均严格按规定从7：30开始收费。管理处将通过提高停车场管理员的服务水平，以进一步提升景区形象。       2.经向虞山风景区管理有限公司核实，目前兴福停车场的收费时段是6：30—16：00（根据上级部门的批复，该停车场可以24小时收费）。公司表示会根据市级部门批示对收费时段作出相应调整。       感谢您的关注。