梅花三村江宇路修好之前是露天停车场，之前反馈说修好就加强管理，现在路修好了还是露天停车场，不管什么时候到处都停的车，梅花三村那个入口本来路就不宽，每天下班的时候路边什么卖花甲的，修车的路都给堵死了，还有个卖牛奶的摊子，入口的地方还倒了一堆垃圾，三村入口的地方现在就将将能有个车可以通行，要是对向来车全部堵死，不知道管理部门什么想法，看看过往的帖子多少反应乱停车的，从来就不真正的去处理网友你好，接来信后，娄门派出所立即将来信人反映的江宇路车辆乱停放的情况抄告姑苏交警大队六中队，民警表示将加强对该路段车辆停放情况的核查，如发现违法停车将落实处理。同时娄门派出所也已将来信人反映的梅花三村门口下班时段路边乱摆摊的情况，抄告街道综治办主任。街道综治办表示街道将会同辖区城管、工商等责任部门共同商讨整治措施。娄门派出所将全力配合交警中队、街道及城管、工商等责任部门对上述路段进行整治与管理。娄门派出所路面巡防警力除巡防工作任务外还需完成接处警工作任务及宣传引导工作，工作任务较重，时间较紧，警力十分有限，不足之处娄门派出所将尽力改进，请来信人谅解。网友您好，街道方面已督促物业加强管理，同时娄门街道城管中队已针对无证摊占道经营加强日常巡查，并对多次教育拒不悔改的无证摊主进行暂扣其经营工具的处罚，配合交警部门做好出入口的畅通工作，谢谢。