新港天成二期物业不作为吴江区新港天成二期物业（全称：苏州依士达物业管理有限公司）不作为，小区内有很多养狗人士，同时养狗人士又不具备养狗证，还有人居然把狗养到公共地方，威胁到其他业主的人身安全。向物业反映，物业也不处理。小区内的汽车都停在过道上也没有人去处理。小区的门禁也没有启用，这些都是物业的不作为。这样一个不作为的物业竟然能与苏高新地产签订物业合同，是否与苏高新地产的某位领导有利益关系。虽然政府有物业管理条例，但是这样的物业管理条例只是对物业服务企业有利，根本不利于我们普通老百姓，像这种物业服务不到位的企业是否应该由本小区业主给他们打分，如果由本小区业主打分显示该服务不到位，在下个年度中的物业合同自动解除。我请问领导们，如果你们吴江大厦的物业也是这样的物业服务你们作何感想，而且苏州依士达物业管理有限公司在苏州历史文化名城保护区市容市政和历史街区景区管理局关于2016年姑苏区沧浪片部分道路、街巷新村保洁（垃圾收运）和公共卫生间保洁管理项目（项目编号：SZXD2016-GS-G-005）第9标段政府采购活动中涉嫌存在提供虚假材料的行为，就是这样企业怎么能够给业主提供一个良好的服务呢？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经开发区物管办调查核实，物业已上门和养狗业主进行沟通，业主表示近期将把狗送人。若遇相关问题近期无法送出，物业会暂将狗放置至另外的地方，避免影响其他业主正常生活。关于停车和门禁：小区物业表示会让保安加强巡逻，及时制止乱停乱放的车主以及随手不关单元门禁的业主，并在小区内加强规范物业管理方面的宣传。谢谢您的关注！