吴中区文体局吴中区城区盘蠡路约550号二楼，有一家茶室：喜又来茶室。但是老板私自扩大经营范围，提供KTV唱歌服务。上次投诉错了，以为是工商局的事情，不好意思啊。文体局上次给了答复，可是我发现该茶室依旧在提供KTV点歌服务，对于这种现象，希望文体局能够长效管理。网友：         您好！吴中区文体行政综合执法大队执法人员于2017年3月1日下午，对吴中区盘蠡路“喜又来”茶室进行了现场突击检查，检查中发现现场有2名人员正在唱卡拉OK,场所负责人表示是亲戚朋友聚会,不收费，并未从事经营活动。执法人员随即对唱歌人进行了询问调查，2名唱歌人证实了场所负责人的说法。现场检查中未发现收费纪录和卡拉OK服务有关的价目表。执法人员当场告诫场所负责人，未取得文化娱乐经营许可证前，不得擅自从事卡拉OK经营活动。                                                                                吴中区文化体育局这也要管啊

yuanying 发表于 2017-3-2 13:43 这也要管啊为啥不管？你不办照就可以开店？你家营业执照显示卖包子，你可以造核弹头？哎，店家也算是找到办法应对政府了。你要从事KTV，就去办证啊。人家办证的人要纳税，你不办证，就不纳税