苏州市人民政府，《苏州市宅基地管理暂行办法》法律依据
发文单位：苏州市人民政府 
文　　号：苏府[2003]66号
发布日期：2003-4-30
执行日期：2003-4-30各市、区人民政府，苏州工业园区、苏州高新区管委会；市各委办局（公司），各直属单位：　　《苏州市宅基地管理暂行办法》已经市政府2003年第5次常务会议讨论通过，现印发给你们，请认真贯彻执行。
　　二00三年四月三十日请苏州市人民政府回应法律依据！<苏州市宅基地管理暂行办法>http://www.szgtj.gov.cn/0/600/13 ... howTxtContent.shtml第十一条　　申请宅基地的标准和条件：
　　（一）农村村民一户只能拥有一处宅基地。其中房屋占地面积不得超过宅基地面积的70％。市辖区及人均耕地在1／15公顷以下的县级市，每户宅基地不得超过135平方米，与已婚子女合住并且总人数在6人以上（独生子女一人按两人计算，一户只计算一次）的不得超过200平方米；人均耕地在1／15公顷以上的县级市，每户宅基地不得超过200平方米。
　　（二）现有宅基地面积超过上述标准的，申请移建、翻建和扩建房屋时，宅基地面积须按上述标准核减。
　　（三）一户全为农业户口的农村村民中有两个以上（含两个）已婚子女（超计划生育的除外）或有两个以上（含两个）未婚子女（超计划生育的除外），其中一人已达到法定结婚年龄，并且该户现有宅基地面积在200平方米以下的，可以分户另行安排宅基地。
　　（四）一户农村村民中既有农业户口又有因征地转为非农业户口的，只能按一户宅基地标准安排一处宅基地。但该户有两个以上（含两个）已婚子女的（超计划生育的除外）或有两个以上（含两个）未婚子女（超计划生育的除外），其中一人已达到法定结婚年龄，并且该户现有宅基地面积在200平方米以下，确需分户形成的另一户农村村民（已婚的必须包括完整的家族成员）全为农业户口的，可以分户另行安排宅基地。
　　（五）一户农村村民全为非农业户口的，宅基地上的房屋只能原地翻建。
　　（六）购买农村村民房屋的农户应当符合申请建房用地条件。其中明确规定，农村宅基地不得超过200平方，而后按照（二）宅基地需按照（一）核减。问题：（一）该法规是否涉嫌用公权侵占私产？违反
中共中央　国务院关于完善产权保护制度依法保护产权的意见（2016年11月4日）
产权制度是社会主义市场经济的基石，保护产权是坚持社会主义基本经济制度的必然要求。有恒产者有恒心，经济主体财产权的有效保障和实现是经济社会持续健康发展的基础。改革开放以来，通过大力推进产权制度改革，我国基本形成了归属清晰、权责明确、保护严格、流转顺畅的现代产权制度和产权保护法律框架，全社会产权保护意识不断增强，保护力度不断加大。同时也要看到，我国产权保护仍然存在一些薄弱环节和问题：国有产权由于所有者和代理人关系不够清晰，存在内部人控制、关联交易等导致国有资产流失的问题；利用公权力侵害私有产权、违法查封扣押冻结民营企业财产等现象时有发生；知识产权保护不力，侵权易发多发。解决这些问题，必须加快完善产权保护制度，依法有效保护各种所有制经济组织和公民财产权，增强人民群众财产财富安全感，增强社会信心，形成良好预期，增强各类经济主体创业创新动力，维护社会公平正义，保持经济社会持续健康发展和国家长治久安。现就完善产权保护制度、依法保护产权提出以下意见。



按照该《办法》第九条　　加强对进城农民原宅基地及房屋的产权管理，切实维护进城农民的合法权益。
　　（一）进城农民的住宅可以出售给符合宅基地享受条件的本集体经济组织的农民；符合规划的也可以将宅基地征为国有，由宅基地使用权人补办出让手续并按土地评估价的40％向政府补缴土地出让金后入市交易。如果面积核减至200平，农村居民损失应记为（现有土地面积-200）X土地评估价X60%该办法存在严重利用公权损害私人财产。违背 《中共中央　国务院关于完善产权保护制度依法保护产权的意见（2016年11月4日）》苏州市人民政府发布的暂行办法违背了：中共中央办公厅 国务院办公厅印发《深化农村改革综合性实施方案》中明确提出的：1．深化农村土地制度改革。坚守土地公有性质不改变、耕地红线不突破、农民利益不受损“三条底线”，防止犯颠覆性错误。中央政府门户网站　www.gov.cn  2015-11-02 19:45  来源： 新华社网址：http://www.gov.cn/zhengce/2015-11/02/content_5003540.htm2违背了上位法：依照：全国人大常委会关于修改《中华人民共和国土地管理法》的决定（主席令第二十八号） 中央政府门户网站　www.gov.cn  2005-06-22 10:23  来源：  新华社链接：http://www.gov.cn/zhengce/2005-06/22/content_2602171.htm





中华人民共和国主席令第 二十八 号
　　《全国人民代表大会常务委员会关于修改〈中华人民共和国土地管理法〉的决定》已由中华人民共和国第十届全国人民代表大会常务委员会第十一次会议于２００４年８月２８日通过，现予公布，自公布之日起施行。
                  中华人民共和国主席 胡锦涛                                             ２００４年８月２８日第八条城市市区的土地属于国家所有。    农村和城市郊区的土地，除由法律规定属于国家所有的以外，属于农民集体所有；宅基地和自留地、自留山，属于农民集体所有。第十一条农民集体所有的土地，由县级人民政府登记造册，核发证书，确认所有权。（原有宅基地证即为政府登记在册的农民财产，而今核减的依据不足。涉嫌侵利用公权占私人财产违背中共中央　国务院关于完善产权保护制度依法保护产权的意见同时违背中共中央办公厅 国务院办公厅印发《深化农村改革综合性实施方案》）第十三条依法登记的土地的所有权和使用权受法律保护，任何单位和个人不得侵犯。同时提供的相应法规并未允许对宅基地进行核减！



中华人民共和国城乡规划法





中华人民共和国主席令第七十四号

                                






　　《中华人民共和国城乡规划法》已由中华人民共和国第十届全国人民代表大会常务委员会第三十次会议于2007年10月28日通过，现予公布，自2008年1月1日起施行。
　　中华人民共和国主席　胡锦涛　　2007年10月28日网址链接：http://www.mohurd.gov.cn/fgjs/fl/200710/t20071029_159509.html第三章　城乡规划的实施
　　第二十八条　地方各级人民政府应当根据当地经济社会发展水平，量力而行，尊重群众意愿，有计划、分步骤地组织实施城乡规划。 　　第二十九条　　乡、村庄的建设和发展，应当因地制宜、节约用地，发挥村民自治组织的作用，引导村民合理进行建设，改善农村生产、生活条件。               国家大法从未允许地方政府可以核减农村宅基地面积。请苏州市相关单位给予合理合法解释！      请苏州市人民政府废除2003年发布的《苏州市宅基地管理暂行办法》因为该办法明确与2004年及之后颁布的国家法律法规及中央精神相违背！！！        切实维护农村居民的合法财产和权益！1．深化农村土地制度改革。坚守土地公有性质不改变、耕地红线不突破、农民利益不受损“三条底线”，防止犯颠覆性错误。小马丁丁反映的问题,应该引起重视......开启强势围观模式

暴打小野狗 发表于 2017-3-1 08:21 开启强势围观模式欢迎围观,吃瓜群众要转变。建立良好的社会秩序，造福下一代，需要大家的努力。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

美影 发表于 2017-3-1 10:51 建立良好的社会秩序，造福下一代，需要大家的努力。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...言而有信，依法治国。关注农村居民私有财产。看来关注的群众不多啊那是有宅基地的老百姓不多...真是无敌了！！！

szldx 发表于 2017-3-2 15:29 那是有宅基地的老百姓不多...这个广告位不好。放吴中，相城，吴江，常熟，太仓，张家港就人多了。有老房子 也行。多不多,支持一下!

szldx 发表于 2017-3-2 21:07 多不多,支持一下!       有宅基地的老百姓是井底温水里煮着的青蛙。也是奇葩了，无人关注？立法是好的，执行么就呵呵了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端农村宅基地证,我原来的是老得发黄,地方的确不小,但是房子才100平方米多点,折迁,房子多少给多少啊古城区 自己老房子宅基地 有地契证的。我们那是申请折迁的,我申请了2年,折迁分的房子很漂亮(前几天还分到了车库).楼下面是幼儿园还有中心小学,可惜我家小宝贝跟父母在园区东沙湖学校上学,这学区房没有派上一点用场...