衡山路九思面馆随意排放下脚水入化粪池，粪水横流。这家面馆开业以来一直被周围小区居民投诉，随意把下脚水排入小区居民化粪池。化粪池经常堵塞，粪水遍地流。打12345投诉了整整一年，话务员小姐姐都熟悉了，然而毫无整改，面馆老板采取的手段就是找人通，通完继续喷粪，根本治标不治本。找物业，物业大爷们去理论，老板理都不理他们。一开始这个面馆是没有营业执照的，不停被人投诉，竟然营业执照还能办下来。本人家就在旁边，现在过年，老板又不肯花钱通管道，粪水喷涌，变成一条屎河流经门前，进出小区的车子一开，黄水四溅。冬天还好，一到夏天臭气熏天，窗子都不敢开。找面馆老板的母亲理论，回答是大便么很正常，化粪池的屎又不臭的。。。请求相关部门彻底整治一下，在没有彻底整改前责令其不得营业。您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-10 18:59 您反映的问题已关注，请等候答复。小区里车多，老人小孩周围散步玩耍的也多。车轮沾了这些屎粪满小区跑，严重影响周边居民身体健康。希望有关单位能尽快处理。“xjphy”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       衡山路九思面馆位于新加坡花园小区门面房底楼，有二间门面，约60平方左右，产权性质为商住房。该店开业以来，部门陆续接到多起投诉。经调查，新加坡花园小区是老小区，排污管道较小，九思面馆所属一排门面房的污水排放都汇集到同一个排污管道，因同幢楼排污量较大，容易堵塞，从而造成污水横溢，影响居民生活。在投诉中，也有部分投诉反映其无照无证经营。对此，市场监督管理局一方面对九思面馆老板加强教育，要求其定期对排污口及下水道进行清理并经常去检查其清理情况。特别是去年夏天，部门连续多次去和业主交流，督促其及时清理下水道和地面。另一方面，部门也找到了其他排污量较大的业主，和他们进行沟通，要求他们注意排污问题，减少排污量，履行应有的义务。现九思面馆业主承诺，将在半个月内自行建造化粪池，确保店内的泔水等杂物不对共用的排污管道造成影响，如果业主在半个月内不履行承诺，市场监督管理局将按照相关法律法规进行处理。       感谢您的关注。