相城超高层建筑眼下苏州各区都已经存在或正在建设自己的超高层建筑，大多都在200米以上，可是相城区一直没有动静，试问相城区也不差在哪里啊，连吴江都在建设绿地中心352米，相城区的领导们，你们还在等什么啊？加快脚步赶超啊！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!感谢您对相城区规划建设工作的关注与支持！我区目前正在多区域开展包括对建筑高度确定在内的城市设计工作，未来将按照确定的城市形态逐步实施。                                                                      相城区规划分局                                                                   二零一七年三月三日高层能干嘛？不要跟风。关键是改善人民生活质量，稍一些烂尾，多一些民生！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建了也是空楼烂尾，不如不建。做点实实在在的改善生活环境的事才是王道

相城区便民服务员 发表于 2017-3-3 11:42 感谢您对相城区规划建设工作的关注与支持！我区目前正在多区域开展包括对建筑高度确定在内的城市设计工作， ...为什么相城永远都是规划设计阶段啊？活力岛本来的规划堪称完美，居住商务相得益彰，建筑形态也很丰富，当然包括超高层建筑。可是为什么还是会夭折，相之门本来就是非常好的构想和设计，从人民路看相城，一座高大的相之门屹立在人民路北段，这场景不要太气派啊，可是现在被腰斩了，再看相之门，太小家子气了。所以，麻烦领导们不要只规划不实施，好吧？现在缺的不是设计，而是相城的领导们能把规划好好落实。

freshist 发表于 2017-3-4 10:04 为什么相城永远都是规划设计阶段啊？活力岛本来的规划堪称完美，居住商务相得益彰，建筑形态也很丰富，当 ...你怎么能这么说领导呢，心知肚明就好。。。啥叫连吴江都在建设，吴江的GDP甩相城几条街