每天生活，苦不堪言
您好，我是吴中某小区的居民，住在2楼。2016年12月初发现楼上住户（3楼）卫生间滴水，造成我家卫生间吊顶，墙面、台盆、地面污损潮湿。现在已影响到客厅靠卫生间墙顶发霉。我们怀疑是3楼住户卫生间埋在地下的水管道年久失修，破损导致。自2016年12月初联系楼上住户，他口头答应检查及维修，但一直不做。已联系3个月了一直不解决。期间物业来过2次，居委会来过二次都是要求3楼处理，但3楼住户只答应不处理。作为社区居民每天要生活，苦不堪言。对三楼业主此种行为希望有个解决方法，谢谢！您好！请提供小区名称、房号和您的联系方式，谢谢。吴中区东吴北路龙港村27～206，13962164085朱先生网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：物业和社区均已多次协调双方到社区就这个问题进行协商，同时双方也表示自己有对方的联系方式，也方便自我联系，此前3楼的人家表示不是不维修，主要的问题是一直未能找到真正的漏水的问题，所以一直都未修理，并且此前双方约时间也约不到一起，所以一直都未能及时解决该问题。针对这个问题，小区所属的社区已与3月1日再次约了双方进行协调，社区表示目前3楼的人家又找了维修人员前去查看找原因，计划在一周内将该问题进行落实，社区表示也会继续协助市民进行跟进。                                                                        吴中高新区管委会