城管乱贴罚单，玩忽职守本人于10月30中午将车苏e38j65停于吴中大厦南门消防通道口，被城管已乱停车辆为借口贴罚单，在车为离开的情况下不到一小时能连贴两张罚单，我要投诉相关城管第一.我车辆停放在吴中大厦消防通道口不归城管执法区域，不应贴罚单。第二我车一直停放在那并未移动过，居然贴两张罚单，这是我非常愤怒的。相关人员玩忽职守，随意乱贴罚单，天理何在。城管执法依据何在。如果不给合理解释我会投诉到相关政府部门。给我一个说法，还我清白。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端消防通道口，万一发生火灾怎么办，没给你拖走算好的了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种停车难道不应按危害公共安全罪论处？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端消防通道口怎么可以停车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端停消防通道应该直接拖车的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，建议在这个论坛多逛逛，多看看。像你这样的投诉，只会让人看笑话，只能体现出你的无知。居然还来投诉？停消防通道我知道不应该，但我要说的问题是消防通道归物业管，城管是无权执法的。我家小区消防通道也乱停，找了交警，城管都说不归他们管，是物业自行管理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sunnytoyota 发表于 2016-11-02 09:42 楼主，建议在这个论坛多逛逛，多看看。像你这样的投诉，只会让人看笑话，只能体现出你的无知。停消防通道是不应该，但我投诉的问题是消防通道归物业管，城管没有执法权。我家小区也乱消防通道，找了交警城管都说不归他们管，是物业自行管理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jimmywc 发表于 2016-11-2 09:42 停消防通道是不应该，但我&#25 ...你看看有人支持你吗？都在看你笑话！这是物业贴的单子

jimmywc 发表于 2016-11-02 11:07 停消防通道我知道不应该，但我要说的问题是消防通道归物业管，城管是无权执法的。我家小区消防通道也乱停，找了交警，城管都说不归他们管，是物业自行管理。贴罚单确实是玩忽职守，应该直接拖车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，经吴门桥街道城管中队调查，该机动车停放地点为人行道，如车主对本次处罚有异议，可向上级部门申请行政复议。消消气，万一你家着火了，你车子这么停，你急不急-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是要投诉城管，，，停在消防通道口，，竟然没直接拖走。。。消防通道口？那有什么好叫冤的，车子被拖走都没什么好说的！地块红线内的消防通道归物业管，红线外的消防通道口归城管。楼主停的地点是消防通道紧靠市政道路的部分吧？另外，请区分玩忽职守和滥用职权两个词语的差别！请问上级部门是哪里-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你违停了还要还你清白！无知的人真多，外地人吧？听消防通道口还这么理直气壮地投诉，我是第一次见到。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端