名墅花园物业不作为生命是我们自己的，但不要忘了，生命是有限的，生命是短暂的。也许在你想到生命，想再拥有生命时，可能已经晚了，我们56栋受灾群众一直无人问津，媒体报道的时候说了三天保证能够恢复正常，四天5夜了没任何人出面解决，望政府为民做主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。是的，当时发生大火，是在半夜，就在保安室隔壁，保安竟然不知道。还是业主及时发现。发现后，也没有及时通知楼上住户，而是拿个脸盆在灭火。我的天啊，这样的物业，如何让人住的安心啊。请求领导严查此家物业，据说这物业不是业委会选出来的，就这么强行进入，有什么后台。请问什么后台，也不能每天就2个老头负责收物业费，然后就不管不问了吧，难道一定要出人命，才行吗网友您好！来信已收悉，对于此事，社区目前已在协调处理中。如有问题，您也可以直接拨打电话反映：69208583。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-15 07:35 网友您好！来信已收悉，对于此事，社区目前已在协调处理中。如有问题，您也可以直接拨打电话反映：69208583。（浒墅关经济开发区）我们受灾群众昨晚上受到了来自物业公司强硬的态度，逼迫威胁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端