关于投诉阳光天地吴中住建局的回复http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 630&pid=4241105打了住建局的电话 住建局的人说让开发商联系我 到现在为止没有任何人和我联系   开发商和住建局到底什么情况网友：       您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：该客户于2016年4月10日缴纳了3万元定金及1万元团购费认购了该项目商铺一套，4月29日交纳了部分首付款及补充团购费19万元签订了商品房买卖合同。由于多家银行要求客户补充首付至60%方可办理贷款（即补充10万元首付款），但客户一直未予配合办理。根据合同约定，客户应于签订合同之日后45天内将贷款部分房款支付给出卖人。合同双方经多次协商沟通未能达成一致。请根据合同约定与开发公司协商处理，协商不成建议通过司法途径解决。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                    吴中区住建局 这样的质量，我看住建局哪位高人可以顶风作案，让开发商交房。住建局官员们这如果是你家的房子，你们干吗？对老百姓你们也得台面上过的去吧，现在还有4天交房，边个书面通知都没有，合同上可是写着提前15天书面通知的，据说现在他们连大门都堵了封起来了，住建局领导们你见过堵大门交房的吗？我们大部份业主表示晚就晚点交房，该整好的质量整过关了再交没问题，也请督促开发商坦诚相待，如实告知何时交房，也让大家好做安排，这个开发商是从卖房前天天骗业主开盘到现在天天骗业主说交房！也是醉了！