黄桥荷馨苑第一批安置房的房产证黄桥荷馨苑第一批安置房的房产证资料已递上去很久了 产证到底何时能下来？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 尊敬的网友您好，荷馨苑小区房产证目前正在办理中，因数量较大，预计于2017年办理完毕，具体视办理进度而定，感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                 相城区黄桥街道                                                              二〇一六年十二月十六日追问：现在已经是2017年的3月，目前房产证的办理进度怎样了呀？

相城区便民服务员 发表于 2017-03-14 16:01 尊敬的网友您好，荷馨苑小区房产证目前正在办理中，因数量较大，预计于2017年办理完毕，具体视办理进度而定，感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                 相城区黄桥街道                                                              二〇一六年十二月十六日2017年1月和12月都是2017年。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端