环保污染问题，累及子孙，不能蒙混过关。环保污染问题，累及子孙，不能蒙混过关。东渚姚江山路地块污染调查，有关责任方企图蒙混过关:1、由污染责任方“东渚镇人民政府”、监察失职责任方“苏州高新区环保局、环境监察大队”以及“检测单位、地质工程勘察院、环评单位”召开技术评审会，岂不笑话！由这些单位的“领导和代表，聘请专家组”来评判所谓的结果结论，这个是运动员做裁判员的逻辑，能做出公平的判断？用脚也能想明白。2、初步调查就能有最终确定性结论`评价报告`，这个不符合国家法规。3、“检测单位提供的土壤和地下水检测检测报告”取样化验有代表性？污染地段取了测试样品？李代桃僵的事情做的很不错嘛！公布下！4、蒙混过关的结果是错误越来越大，污染无小事，。。。。。。5、欺上瞒下是要付出代价的。请逐条回复。网友你好！东渚镇政府已经委托检测单位对该地块的土壤和地下水进行了检测，并委托环境评估单位对检测结果进行了环境风险评估，再请专家组对项目背景、检测结果和环境风险评估的情况进行讨论，形成专家意见：根据调查报告及监测数据，对照国家相关标准，被调查场地作为绿化用地是完全可行的，没有发现重金属对该地块造成污染，无需进行土壤修复。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2017-1-12 13:38 网友你好！东渚镇政府已经委托检测单位对该地块的土壤和地下水进行了检测，并委托环境评估单位对检测结果进 ...简直笑话！我的问题没看见？运动员做裁判员！违法基本准则！程序错误，何来公正！