星盛家具（鲲鹏胡桃沐歌）存在质量问题推卸售后责任我在蠡口星盛家具（鲲鹏胡桃沐歌，华东床具大全底层H1H2）购买了实木家具，其中一件3座沙发背板开裂，存在质量问题。当时安装完后工人将沙发推到了墙边，没有发现，最近打扫卫生时发现了。商家拒绝上门维修，要求我自己把沙发拿到他们店里维修，理由是之前来我家做过一次补漆，当时我没有发现，就说责任在我这，拒绝再次上门。商品买回还不到30天，还在三包期内，商品存在质量问题，大件商品还不上门维修，非常不合理。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！网友您好，请您留下具体有效的联系方式或地址，以便我们能及时有效的为您解决问题。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-6 09:09 网友您好，请您留下具体有效的联系方式或地址，以便我们能及时有效的为您解决问题。 ...不好意思，最近较忙，没有上论坛谈。商家信息：星盛家具（鲲鹏胡桃沐歌）联系人 华*电话 0512-6575****  1381265****地址 苏州相城蠡口华东床具大全底层H1H2我的电话 18260162369目前进展：商家12月11日联系了我一次，说可以上门换货，但要求我支付一百元的费用，我不同意，因为他的商品存在质量问题，应该免费售后，我不应该付钱。经多次与商家沟通，商家认定背板开裂属于人为损坏，不是质量问题，商家没有过错，后经过再三协调商家同意12月18或者19日去顾客家维修。我们也已经告知顾客，调解完成。                       相城区家具城管委会                                                           二〇一六年十二月十四日