投诉辽BK9931和辽BK9607黑班车长期在苏州从事非法营运     在苏州吴中区木渎镇每天五点左右就有辽BK9931和辽BK9607在沈巷村路口从事超范围违法营运！早晨五点二十开始发车！今天早晨还发生旅客报警纠纷案件！黑车老板十分猖狂说：报警也没用！运政也不会来扣我车的！经过我们长期观察！此黑车老板背后确实有保护伞嫌疑！每天下午从一点至两点半之间就会在此地方或附近路段任意上下客！然后从珠江路与苏福路十字路口向南一百米左右红绿灯向左开进去！到到二天早晨四点半左右开出来到沈巷村门口非法进行载客营运！在此地方已经从事非法给当地造成无数次纠纷案件！严重影响地方治安环境！给当地市民生活环境已经严重受到影响！强烈要求打击这些黑班车！打击黑班车的保护伞！政府领导能在百忙之中能挤出点时间到当地进行明察暗访！证明一下我们市民举报的所有情况是否属实！应依法从严从速进行打击处理黑班车及其背后保护伞！！最近两个月吴中运管经常凌晨三日点去查，年前看到有辆辽K 的大巴车被一辆大巴和一辆小车堵在珠江路上，双向两车道的珠江路，三辆车从凌晨停到中午12点，辽K 就是打不死的小强-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！打非治违一直是我单位的工作重点，针对市民所反映的情况，吴中区运政稽查大队已组织执法人员前往木渎沈巷地区进行调查。但是，因证据不足，执法人员无法将相关车辆认定为非法营运车辆进行查扣。我单位已将辽BK9931和辽BK9607列为重点检查对象，在今后的执法巡查中将予以重点关注，一旦取得确凿的证据，必将予以查处。 对于市民反映的黑车老板背后存在“保护伞”的问题。经调查，未发现我单位执法人员存在充当黑大巴“保护伞”的情况。若投诉人掌握有确凿的证据，请向纪检监察部门提供，配合纪检部门展开调查。    此复。                                                                       吴中区交运局