元和之春物业不解决下水道堵塞10年结婚买到了元和之春1幢的2手房，楼梯口的下水道一直都没好过，一开始是咖啡店的污水溢出来，现在是堵塞严重，可恨的是物业，找他们反映问题，一直拖着，不来解决，今儿去物业办公室，一堆人抽烟喝茶聊天，最后领导竟然直接拍桌子说他们态度就这样了，爱咋的咋的了，我想问，我们业主交了物业费，就是这种服务态度么？只好来这请求上级部门调查切实解决我们楼梯口的污水处理问题，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！经与物业沟通了解，该业主水管堵塞问题不属于公共维修部位，不属于物业服务内容。但物业可以协助诉求人寻找相关形成的原因。该诉求人来我物业反映时物业工作人员也做了登记并安排相关人员上门查看过。感谢你对小区物业工作的支持和理解！                                                                 相城区元和街道                                                               二〇一六年十二月六日便民服务员直接把物业的回答拷贝过来了，不能改一改换成自己的话吗，连这都懒得做，糊弄。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端