对投诉班芙春天物业和玉成社区的回复在投诉班芙春天物业和玉成社区的帖子中，元和街道给予了回复，回复如下：如果是经过业主同意的那丢失包裹的责任应该由业主和物业公司共同承担。 本人的包裹是经过本人的同意放在物业的，所以丢件的损失应该由业主和物业公司共同承担。得到元和街道官方答复以后，向物业经理说明情况，给其看了寒山闻钟的回复。可是物业经理拒不承担责任，履行义务，在警辅的调节之下，依旧不承担责任。社区和街道作为物业的直接监督管理部门，难道不需要监督其履行义务吗？可以放任其不履行义务，损失由业主自己承担吗？既然责任已经形成，社区和街道就有义务和责任监督物业责任的履行，而不是放任物业把街道答复置若罔闻!投诉班芙春天物业和玉成社区您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!社区在接到单子后第一时间前往春天花园物业了解情况，物业表示物业只是提供暂时存放快递的场所，同意业主暂存快递，虽然业主同意快递公司将快递放至物业管理处，但快递公司并未通知业主前来当面签收，业主也并没有通知物业进行签收并查阅快递，物业公司在工作及值班期间不可能全方位照顾到为业主进行快递检阅，物流公司在派件过程中有义务向业主进行派件签收，据社区了解到，快递公司送达该快递时并未去物业前台和工作人员处核实业主信息，物业并不知情该快递是否已经存放在物业管理处了，那么物业工作人员在未看到快递公司人员送件并未代替业主进行签收快递的情况下表示无法承担任何责任。                                相城区元和街道                             二〇一六年十一月一十七日