有后门就可以这样了吗常熟市唐市新湖有个村领导安排自己的母亲在村里负责在村里搞卫生，并且据我了解还是负责多个组，但是真的有那么勤劳哦？呵，一周最多看到个一次来收垃圾已经不错了，而且每次看到垃圾稍微多点了就会碎碎念，说太重了、或者只收白色垃圾之类的话，对于扫地是更从没看过，一周踩个小三轮来收一次垃圾已经不错了。长此以往居民的垃圾都放在自己家里或者自己开车送到垃圾总站。
一个人拿了几个人的工资却连一个人的活都没干出来，难道就是因为自己的儿子是村干部吗？有后门就可以这样了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“阿拉蕾的爱”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       1.经核实保洁员包某芬确系新湖村村干部包某的亲属，但是沙家浜镇新湖村保洁工作于2012年开始实行市场化运作之后，由月阳保洁公司承担村域内保洁工作，保洁人员的聘用也是由保洁公司统一招聘的，具体招聘哪些人员由保洁公司决定，2012年至今保洁公司接手村里保洁工作后就一直由包括包某芬在内的一批保洁员进行卫生清理。故不存在走后门或特意安排一说。       2.针对您反映的“一个人拿几个人工资”的情况，经村委会与保洁公司核实，包某芬的确负责多个村民小组的保洁工作，是保洁公司的具体工作分配，其他保洁员也同样负责若干小组的保洁工作，故并不存在一个人拿几个人工资的情况。       3.月阳保洁公司的保洁员都是归保洁公司直接领导、管理，保洁员的工作分配和日常管理由保洁公司全权负责的，对于您反映的保洁员工作问题，已与保洁公司进行沟通，由保洁公司进行督促管理。如果以后发现保洁不到位的情况，村民可以到村委会反映，投诉电话：52571272。       感谢您的关注。