投诉到底 群星苑80幢电信基站 危害到了我们的健康      再三投诉，便民服务员答复将断电，并且在近期拆除，但是至今一个多月，虽然已经断电，但是仍然没有拆除，我是自己买了测辐射的设备，在没有断电的情况下我开窗，在房间内测试，辐射值已经超过了国家规定的标准，危害到了我和我家人的健康。       我不知道环评报告怎么通过的，或者是否有这个报告，但是我自己用设备测出来是真真切切的超标，就没有人来管管了吗？？？      我不需要电信的人员过来说是为了信号覆盖为了这为了那，现在这个辐射已经超标。请政府帮帮我们弱势群体你对这自己的手机测的把！尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。尊敬的网友：您好！ 对于您反映的群星苑5区80幢基站问题，我公司非常重视，经核实确认该楼顶有部分是我公司尚在建设中的小区无线信号覆盖系统。该系统是为满足群星苑小区广大业主通信服务需求而设置的。建设信号覆盖系统是为了完善相关通信基础设施，是为了向社会公众提供普遍通信服务的必要前提。发展公用电信事业，进行基础设施建设，是向公众提供普遍服务所必不可少的前提，它同社会公共利益密切相关。我公司无线网络使用的各类设备均是经过国家工信部认可准许入网的，是属绿色、环保的通信设备，不会对人体造成辐射伤害，请您尽管放心。 感谢您对中国电信的理解和支持！买的什么设备，超过什么国家标准？ 怎么测的？ 什么都不说清楚，就说基站有危 害。没有信号，大家都大不了电话，你就开心了？