木渎道路坑坑洼洼，影响居民正常出行1.木渎金长路道路破损严重，坑坑洼洼。下雨天，泥泞不堪，电线杆东倒西歪，密密麻麻的线路像蜘蛛网一样。
2.木渎正荣华府东侧大治路修了一年多，杆线还在路中间，什么时候能拔除电线杆。
3.木渎金枫路绿化带什么时候能建好?路两边施工垃圾能不能找人清理一下。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端便民服务员们真是不容易，晚上和节假日都在加班加点，真诚地说一声，你们辛苦了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“xsc123456”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实：1、目前金长路的维修负责单位正在进行相应流程和手续的办理，预计将在今年下半年进场施工；2、大治路电线杆问题已联系电力公司，目前还在等待安排迁移，还请您经过此路段小心慢行；3、金枫路绿化带工程目前需要修改图纸，预计将在三月份进场施工，道路周边的垃圾待施工结束后会清场。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                                                 吴中区木渎镇