园区徐家浜一村5幢2单元的过道楼顶处漏水你好，园区徐家浜一村5幢2单元的楼顶过道漏水，漏水来自原来废旧的市政管道的孔洞，2014年曾反映过该问题，2015年左右曾看到安排有人员用木板封堵了废旧孔洞，但仍然漏水。请安排专业人员妥善处理。谢谢!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这一片区只有拆迁重建了才会彻底改善，园区政府不知道有没有考虑过，市区往园区过渡的门户是如此的脏乱差，不堪一击-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

7878942 发表于 2016-10-27 17:21 这一片区只有拆迁重建了才会彻底改善，园区政府不知道有没有考虑过，市区往园区过渡的门户是如此的脏乱差，不堪一击躲在里面看不到阿，不影响面子，呵呵。在外面路口的夏家桥不是回迁了面嘛。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下： 经了解，针对你反映的情况，小区物业已上报工程部上门查看。感谢网友对我们工作的关心和支持！

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-21 09:01 网友您好，关于您反映的问题回复如下： 经了解，针对你反映的情况，小区物业已上报工程部上门查看。感谢网友对我们工作的关心和支持！都3个礼拜了，还是没人修理。敢问要多久才开始修理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端