清洁路 违规地锁 因私占公用位置违规停车 占住车辆主干道 希望公安城管部门 立刻联系该车车主 将地锁拆除 恢复原来先到先停的公共道德规则-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友,你好！虎丘城管执法中队请市民来电告知具体位置，以便于我们调查处理。虎丘城管执法中队电话：联系电话：68669356。网友，您好！因无法明确具体地址，您可直接致电虎丘城管执法中队或私信告知我们，我们将继续关注处理。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-26 15:01 网友，您好！因无法明确具体地址，您可直接致电虎丘城管执法中队或私信告知我们，我们将继续关注处理。清洁路小河边-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-26 15:02 网友，您好！因无法明确具体地址，您可直接致电虎丘城管执法中队或私信告知我们，我们将继续关注处理。清塘路上 清洁路小河边-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！您的消息已收悉。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-28 22:54 网友，您好！因无法明确具体地址，您可直接致电虎丘城管执法中队或私信告知我们，我们将继续关注处理。清洁路32号，附近。且汽车牌照拍的很清晰，难道城管巡逻时，沿清洁河走一趟都觉得累吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主的标题上明明写着清洁路，是不是有几条清洁路所以确定不了位置。网友，您好！您所反映的占用公用位置，违规地锁的问题，虎丘城管执法中队已去现场处理，地锁已拆除。感谢您对我们工作的关心和支持。附照片