吴中龙桥村拆迁进度       东吴北路西侧，太湖路北侧隐藏着一个拆迁多年的城中村，大部分房屋已经揭掉屋顶等待拆迁，但是还有不少房屋还在出租。不知上级主管部门这个拆迁过程还需要多少时间？多少年？我想启动一个项目应该会有它的启动时间和截止时间吧。不知道这个截止时间会在什么时候？不知这个截止时间会变更多少次？网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：自2014年3月13日征收决定发布后至今，有136户已签约。目前，征收签约奖励期限已过，该范围内的被征收户如对原征收方案无异议的，可通过吴中高新区征收安置中心协商签约事宜。                                                                                           吴中高新区管委会

jim_jiang 发表于 2017-04-12 08:35        东吴北路西侧，太湖路北侧隐藏着一个拆迁多年的城中村，大部分房屋已经揭掉屋顶等待拆迁，但是还有不少房屋还在出租。不知上级主管部门这个拆迁过程还需要多少时间？多少年？我想启动一个项目应该会有它的启动时间和截止时间吧。不知道这个截止时间会在什么时候？不知这个截止时间会变更多少次？现在那边是怎么拆的呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端