好行 上次开会等于是形式？最近。我们开了多次的会议。原本以为有用，至少对于就近安排，可是好像一点用没。说可以换班可是谁愿意换相对于线路比较远的班？这不等于没为我们解决吗邱处这次也来了，让我们写了想法 我想问领导看了吗？我怎么感觉跟没开一样？请问问我要怎么申诉有用？强烈要求有领导再次给我一个说法！我从原来最近的被换到别的地方我已经没说什么 因为不知道为何要这样安排。但是还是服从。但是我希望把我调回原来的组。还是那句话，孩子，这里很多导乘都有孩子。为孩子想想。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可以出好行啊！苏汽集团下面还有吴中公交和相城公交。可以去开公交车啊！公交可比好行难开了……自己掂量掂量-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端帮顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那你回家带孩子好了，上什么班啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，针对您反应的问题，苏州好行已召开公司员工座谈会，收集了员工提出的意见，意见整理完后，立即召开员工会议给予及时的反馈。目前，员工的生产安排符合公司生产安排的需要，大多数员工表示支持。公司考虑个别员工存在特殊情况，员工之间可以自主进行调班、换班，需在公司进行报备。为了进一步建立员工与公司之间沟通渠道，公司已在总经理室处设有意见箱，欢迎员工前来投放意见，公司收到意见后，会及时给予反馈。谢谢！好行是一个集体一个公司，没有办法迁就每一个人。如果人人都要求离家近多带孩子，那这个公司还要不要正常运行，没有公司的正常运行哪里有员工利益而言。试问一下是不是每个做老板的事事都如意，不尽然吧。人生不如意十之八九，调整好心态，安排好工作与生活。如果真正遇到了难处无法解决或是遇到了不公正的待遇，多次反映问题没能得到解决的话，平衡一下工作与生活哪个更为重要后做出自己的选择。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端