公务员工资哪里来的：南环西路1256号的鲜血与来路不明肉...南环西路1256号的鲜血与来路不明肉类非法交易（十） 
苏州市城管局便民服务员：您好！
自我在2014-10-2616:41发表《南环西路1256号门口路上的大片血污》此文后，友联民警进行了调查取证，这腥臭血污是属于“无证流动摊贩售卖来路不明的肉类”的场所产生，我接连写了多次帖子，但是有关食品卫生及质量监督部门及上级单位一直不管，以忽悠为能事，希望贵局能够做点与本职工作有关的实事。
据向周围的居民调查，这些非法交易的来路不明肉类是从友新路的南面浙江方向运来的，非法交易是在午夜后，到清晨的六点半前结束。地上的血迹可以作证。望贵局的城管在南环西路1256号进行非法交易时派员去查封，而不是待上午这个大铁门关闭后再过去。解决了此非法交易，则每天地上的血流就能停止。  又在拖了。这是第十次提了。继续拖，让百姓遭罪。继续装聋作哑，拖吧。网友您好，辖区城管执法中队工作时间为早上七点至晚上十点，在此工作时间段内，中队会加强对该地区的管理，绝不允许在市场外进行销售，并及时督促环卫部门对批发市场门前进行清扫。答复好奇葩啊，难道不是在执法部门工作时间内就可以违法乱纪？更可怕的是辖区民警查处的：“来路不明的肉类”今天七点也没有看到辖区城管执法中队来执法。来路不明的肉。。。你们都确定这个是城管管理的？？？？城管顶多管管市场外面的占道经营行为。。。市场里面的都是要工商 质检  检验检疫来的。。。还有如果真是来路不明 涉及病死肉的情况  还要公安查处入刑的。。。你们都当城管是万能的啊  什么都好管的啊    那索性把别的部门都撤了好了几年前也是满地鲜血，我打电话110后，接到是负责屠宰部门的回答，这单位被查封了。现在不知为什么没有人管了。我曾上诉过工商局、质量监督局，都没有答复。只能找城管管下，路上不能每天鲜血了。百姓也只有这几招。百姓也只能在这里提申诉。现在一切只为了“钱，钱，钱，钱，钱，钱”可怕的是来路不明的肉类没有人去管理。这个答复奇葩的，怪不得老百姓吃不到放心食品。今后公安也要向你们学习，早九晚五，其他时间都不管。中国纳税人的钱真好赚。哎。公安部门还是很好的，曾去查处过并由便民服务员公开写出来。2015年05月28日 17:47来源：央视    记者从国家卫计委获悉：韩国一例确诊中东呼吸综合征病例的密切接触者经香港入境广东惠州，已出现发热症状。中东呼吸综合征潜伏期在2天至14天，患者伴有发热、咳嗽、呼吸困难等症状，严重的病例会出现肺功能衰竭和死亡。目前尚无疫苗和治疗药物。老天爷有眼，春节期间再次经过此非法屠宰工厂时，没有看到地上的鲜血污，走到该工厂门口时，看到门上贴有政府数个部门对这非法交易已经取缔的通告。尽管这好消息来得迟，也要感谢寒山闻钟各位管理员几年不懈的努力，让政府责任部门集体执法，关闭了这非法。确保百姓不再买这方面的无证食品。钱比命更重要，要钱不要命......-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主很有耐心，从发帖至今坚持了近九个月。赞一个。