不公平对待关于我们澄墩村搞美丽新村，人跟人的对待为什么不平等，大多数人家停车场直接弄到家门口，可我们后面几家为什么不肯弄，村委会去了十几趟也没有用，叫他们公路旁边弄个停车场也不肯，有没有上层人员管下，到我们村庄来了解下情况，来解决下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“家家户户”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 甪直镇车坊澄墩村2016年旺墩上开展美丽乡村建设，2016年11月工程正式开工，在施工前村里通过多种渠道听取村民代表意见，并结合村民意见，要求专业设计单位进行方案设计，目前旺墩上美丽乡村建设全部按照设计方案执行，并在过程中根据村民的后续意见做适当调整，但是村民的想法大多考虑的是自己家的情况，往往很多意见是矛盾的，而澄墩村委会需要从全村大多数村民的利益出发，同时还要兼顾设计方案的建设效果，加上地形等因素的关系，不一定能够让每户村民的汽车都能直接停在家门口，但是澄墩村委会会充分考虑村民的停车需求，做好道路和停车场的设计建设。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                              吴中区甪直镇