张江和园的无厘头回复关于张江和园的延迟交房事件经过政府部门的沟通，他们有同意进行赔付，但是今天收到通知说赔付时间需要减去一系列的不可抗力原因，对于其提出的原因实在不敢苟同，不可抗力因素指不能预见、不能避免并不能客服的因素，需三者全部符合，那高考中考已经排除因为是每年固定项目，其次他们提到的5次台风，其中2014年那次是在签订合同之前这能算？另外三次好像没有到不可客服的余地，世家英伦也是延期交房，也是赔付，难道就张江和园无法客服，就刮那么那一片吗？至于53届世乒赛，根据没看到有哪份政府文件提高需要停止施工。因个人他们不理不睬，烦请政府部门帮忙沟通。根据国家建设工程标准合同版本的第二部分 通用条款中关于不可抗力：指不能遇见、不能避免并不能克服的客观情况。两个字写的挺清秀的，比我的好多了，就是列的原因最多台风我还能勉强接受一下根据《民法通则》和《合同法》相关规定，构成不可抗力必须同时具备不能预见、不能避免和不能克服的客观条件。房屋建造周期至少在一年以上，作为江浙沪地区，每年都有多个台风，说台风是不可预见的显然说不过去。高考、中考也同样是每年都有的，重大会议和赛事也是一般提前几年就确定了的。就算开发商真的不知道，那只能说他自己工作不到位，也不能认定这是不可抗力。以上情况完全可以通过科学合理安排施工进度加以克服，比如高考时做不发出噪音的工作、台风时做室内工程。这些事项本身就应该已经预先计算在开发施工周期内。开发商明摆着耍赖嘛。

心虚大师 发表于 2016-11-28 12:07 根据《民法通则》和《合同法》相关规定，构成不可抗力必须同时具备不能预见、不能避免和不能克服的客观条件 ...哎，是的呀，以后还是买现房吧，这种事真闹心。      "gujunyi518"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设管理局答复如下：法律对不可抗力有具体规定，情况说明中提及的延期交房的因素是否属于不可抗力请按法律、商品房买卖合同的约定进行认定。双方对此无法达成一致认识的，可按合同约定的争议处理途径处理。