苏州市市民健身中心只能微信预订，真的是为？·以前每周都会预订五卅路的健身中心场地，打羽毛球。·而今天预订，却告知：上周出了新规定，只能预订当天的场地，并且得通过微信预订，以付完费用为准。·我有点纳闷了？---------------------------------------------------------------------------------------1：我们每周都提前几天预订，因为怕没场地。现在只能当天是出于什么原因？2：以前我们预订好，然后打的时候付款。用的是社保退出的利民优惠卡-阳光健身卡，而现在因为是只能通过预订，则必须预订的时候付款，那也就是说阳光健身卡一定用处都没有。提出疑问后，健身中心回复，那就只能当场带着阳光建设卡预订支付。（也许我能理解是预订后有人不来打？可是这样一竿子敲掉所有人的做法实在不妥。可以留下卡号或者其他信息？）---------------------------------------------------------------------------------------·为什么要有预订？就是一来现在的人白天上班，越来越重视平时的运动，打球的人也越来越多，有时候不通过预订，场地不够。二来平时白天没时间，只能通过电话预订或者其他方式，也能理解。·但是现在就是，如果要预订只能微信，而且得当天。如果你想要用利民的阳光健身卡刷卡，想要优惠，行，那你得亲自跑一趟，当场预订！我觉得这是不合理的。·我想请问苏州市市民健身中心：能否能推出其他方式预订的方案？尊敬的市民：您好！感谢您对苏州市市民健身中心工作的关心。对于您所反映的问题，现回复如下：1、首先要为系统升级给您造成的不便说声抱歉。目前整个场馆的预定收费系统正在调试期，还不能一步到位，考虑到市民的需要，我们肯定会陆续延长预定天数，但具体是提前几天还有待内部进一步协商决定。所以目前的情况还需市民谅解。2、目前我单位推出的微信网上支付还是非常方便的，第一次关注绑定后无论售票还是停车费都可以通过手机支付了，由于光大银行的阳光健身卡必须经过专有的pos机刷独立的健身专属账户，方能享受优惠，必须是卡从机器上走，而手机微信并不支持此项技术，请广大市民谅解。特此回复！