亲剑湖板块的轨交之痛相关部门领导您好，最近看了微信“苏州发布”上一条消息，是关于苏州的轨道交通规划的，而且已经进入报批程序，作为一名住在青剑湖板块的居民，每天忍受这娄跨大桥的堵车之痛，看着园区密密麻麻的轨交线路，唯独青剑湖板块被华丽的排除在外，有些规划线路明明可以稍微调整一下就可以惠及这里，但就是宁愿和别的线路重叠。想问一下亲剑湖板块什么时候可以通上轨交，或者说规划时有没有考虑过此板块？期待实质性的答复，谢谢！轨道交通也不是当地政府某个部门乃至整个当地政府就能独立做主的，他们既然没有一个实在的结论，那又如何能够给与你一个实在的结论呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端标题里两个字都写不对……

____ 发表于 2017-2-19 17:35标题里两个字都写不对……地铁指望不上，建议园区政府尽快增开两条对接星湖街地铁站的公交线路：1、由森林公园首末站发车，沿亭盛街直行到底左拐上星湖街，抵达星湖街地铁站后原路返回;2、由高铁北站发车，沿中环快速路到星湖街，直行抵达星湖街地铁站后原路返回。两条线路可有效缓解青剑湖板块居民出行难的问题。您好，感谢您提出的宝贵意见，根据目前的线网规划，暂不包含经过青剑湖板块的轨道交通线路，您的建议我们会充分考虑，感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。

____ 发表于 2017-2-19 17:35 标题里两个字都写不对……不好意思，当时是手机码字，没仔细校对。应该是青剑湖。