第七次问天平山门口非法占道收费什么时候能解决   天平山门口村民非法占道收取停车费长久不能解决，老百姓投诉不断，你们认为是疑难杂症，是不是说没有办法解决了，我认为木渎镇某些人长期敷衍，某些工作人员在办公室不去实际解决问题，只是推给太平村，让太平村解决，实际情况是太平村是否解决没有跟踪结果，再次请你们明确告诉大家，哪一年，几月份能看到非法占道收费能取缔掉，不用告诉老百姓那里有停车场，这些非法占道收费的就在停车场门前。   你们答复第四次，第五次，第六次问天平山门口非法占道收费什么时候能解决时都没有答复什么时候解决，只说目前相关单位正在委派第三方公益组织对反映问题进行调查。请问调查什么内容，要调查多少时间，调查后有什么措施，这些是否保密的，如果不保密的话请你们告诉大家，还是请你们答复那天能解决村民非法占道收费问题。支持楼主，看看木渎政府是如何扯淡的，不解决事实。“yongkang555”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地天平村，经向村委工作人员进行核实，天平山景区门口30米处现有正规的大型停车场，周边禁止停车标志已经在逐步完善，同时属地单位已派驻若干保安人员引导游客停车，并劝离乱收费人员;同时，我镇综合执法局也安排属地城管中队对收费现象进行管理，一方面将村民私设的停车指示牌进行清理，另一方面也对收费村民积极进行劝导。为了您的利益不受损害，请您将车辆自觉停放到正规停车场。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                      吴中区木渎镇

youbinword 发表于 2016-12-29 08:16 支持楼主，看看木渎政府是如何扯淡的，不解决事实。老套路的答复，我已经多次告诉他们，我住在金山浜，到天平山不用开车，他们还是继续扯淡，已经扯了好久了，投诉时就基本知道他们会继续扯淡。木渎镇政府不解决问题是事实。我就住附近，有次开电瓶车去游玩，停车时一位村民问我要收费2元，我问他谁给你的权利，他的回答很牛逼！村里的地方要停就得付停车费！纯属流氓村民！请打投诉电话12345,速度…动起来

sz_z 发表于 2017-1-6 13:00 我就住附近，有次开电瓶车去游玩，停车时一位村民问我要收费2元，我问他谁给你的权利，他的回答很牛逼！村 ...潜规则不懂，明摆着是木渎政府给的权利，园林属于市政管理局，以外属于木渎政府的。

r600 发表于 2017-1-9 09:08 请打投诉电话12345,速度…动起来12345,物价局，派出所，工商局我全部投诉过，最后都告诉我到木渎镇政府反映去吧。