吴江区政府、规划局、环保局 我还能信吗尊敬的吴江区政府、环保局、规划局，2017年到了，吴江城北特别是迎春城周边基本每天晚上都能闻到一股恶心的毒气，还有更可恶的是，每到下雨天，周边的厂子就肆无忌惮的排毒气。寒山闻钟上全是对吴江城北的空气环境、基础设施的控诉，每次的回答都是清一色的复制粘贴，嘴上说排查整治和搬迁，那为什么还是经常闻到毒气，你们怎么解释。谁都知道只要厂区在，不管怎么整治排查，都是治标不治本。我还要问一句，说好的退二进三，那为什么橙家南面和乐家东面在热火朝天的建厂房，包括丽家北面刚新建好的厂房，再往北一点也就是万科碧桂园的东面仍在新建厂房，我还能信你吗！！！！不要再跟我讲严格按环评审查。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。希望你们能解决！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的市民，你好！您所述要求过于困难，恕不能满足，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对政府回复粘贴复制无语，，，，早就不能信了这是关于经济和环保健康的大事，国家都难解决，别说一个小小的区政府。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州湾大批建好的房子虽然很多空置，但是配套还是在不断提升。迎春城入住率再高都没用，这里不是吴江的照顾对象，环境配套啥的，只能像挤牙膏似的，也许过个十年，或许更长时间。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已关注 我信的。市民您好：针对您反映的问题，现回复如下：1.经查，中山北路东，高速以北区域为工业用地；2.吴江城北区域工业项目已规划控制，将逐步淘汰有污染项目；3.开发区规划咨询地址:云梨路1688号开发区管委会16楼，咨询热线:63960703。谢谢您的关注！政府的话就是小孩子过家家-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哎，都是复制粘贴的。别信！要能解决早就解决了，还是不作为！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人民政府为人民。。。。。。。。。。。。。。。市民您好：针对您反映的问题，经区环保局执法人员会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，现回复如下：近期以北风、东北风为主，吴江区在迎春城周边的苏州赛普特表面处理技术有限公司电子喷涂线以及吴江百程精密塑胶有限公司的电子喷涂线均处于查封停产状态，不排除区外化工园区对吴江区的影响。谢谢您的关注！