对答复不满意。我要求的是消防部门答复http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1133013对此贴答复不满意。我要求的是消防设施管理单位的消防部门答复，并非采（偷）水单位来答复。请12345看清楚了派发答复单位。被投诉人甚至是违法人自行答复，你12345觉得合适？再次明确，请转市或区消防部门调查后答复！！！！1、路边是红色消防栓，按规定，红色栓为消防专用，任何单位和个人不得擅自使用。市政车辆可否采水？2、此车是否有取水证。新港市政也没有回答。3、此处消防栓水费由谁承担。别太较真，你和官有啥道理可讲？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端    网友您好，根据《江苏省城乡供水管理条例》第三十条：公共消火栓实行专用制度，除灭火救援和绿化、市容等公共用水外，任何单位和个人不得擅自动用。绿化、市容等公共用水应当计量交费，并在指定消火栓取水。供水单位应当分区域设置一定数量的指定消火栓，并设置显著标志。供水单位应当保障灭火救援用水，灭火救援用水损耗由当地人民政府给予补偿。    第五十四条 违反本条例规定，有下列行为之一的，由城乡供水主管部门责令改正，并对单位处以三千元以上二万元以下罚款，对个人处以二百元以上一千元以下罚款；造成损失的，赔偿损失；构成犯罪的，依法追究刑事责任：（一）擅自在城乡公共供水管网系统上直接取水的；（二）擅自开启消火栓和消防防险装置取水的；（三）绕过结算水表接管取水的；（四）拆除、伪造、开启法定计量检定机构加封的结算水表或者设施封印的；（五）私装、改装、毁坏结算水表或者干扰结算水表正常计量的。    网友所诉情况，建议向城乡供水主管部门进行咨询。    感谢您对消防工作的关心与关注。谢谢消防部门的答复，既然你们说这情况不归你们管，相关的管理办法是供水部门管。那请12345转供水部门调查答复一下。