昆山西桥新村小区停车乱非难，部分门卫态度恶劣，乱收费
尊敬的领导:
您好！提笔写这封信实在是不得已的事情。我的主题是小区停车乱非难，小区部分门卫不仅乱收费，而且态度恶劣，更没有尽职尽责。
2003年昆山西桥新村小区住房拔地而起，在这里生活了14年，目睹了14年小区因为停车问题造成的麻烦，更导致邻里之间矛盾尖锐。中国人最讲究的是和气，都说远亲不如近邻，可是，往往这种和谐的氛围被停车问题所干扰，甚至被迫打架。本人也曾亲身体会到，从中的痛苦与无奈。痛苦的是，2016年夏末我按照往常下班停车回家，停了一夜的车被不知道哪位冒失的车主撞烂了车门，修理费就可想而知，更可恨的是修好了，隔天停了一夜居然车头又被莫名的撞坏。（接下来的一个月里停在1、2、5号楼周边的车辆都有被摩擦的事故）无奈的是，报警，调监控，居然因为小区监控破损未能及时上报及修理造成监控录像无法查询。更无语的是，投诉到社区、投诉到街道、投诉到昆山12345也没有后话，也没有哪位领导站出来讲句公道话，站出来做件为保护好老百姓利益的实事，真的是很无奈，真的是很可恨。
我想我是常住居民，上有老，下有小，为了自己家人的安全着想，就忍忍吧，吃亏点就吃亏点吧，谁让这倒霉的事情，被我碰到了呢！可是，2017年这个小区更不太平，停车乱是这个小区的居民们公认的，为停车问题吵架成了家常便饭，门卫态度的嚣张越发厉害。我想，是不是因为去年我这么大的事情都没人处理，所以，他们就越来越变本加厉呢！
今年2月刚过完年，小区2号楼和3号楼楼下，就因为停车问题，两位年轻的车主干起架，不仅伤了人，伤了车子，更伤了感情，原本都是称兄道弟的老乡林，如今反目成了仇人。
今年3月初，我楼下5层居民，母亲等着儿子回来，在楼下等着，可是被先到的车主占了位置，两人为此吵架。可恨的是，车主根本不是本小区的，是马路对岸别家小区停不下了，停到了我们小区里。因为进门太容易呀！花点钱，就能开进来停车呗！而且也不按超时收费的原则，哪怕你停个把月都只收取一次进门的费用，多花点钱，值得的！(长久以来一直存在这个问题)
3月6日，黑色大众途观停在小区门卫门口，西桥新村的出入口本是个难题，为何说难题？因为，上班出门不仅左拐也堵，而且右拐也堵，本身这个门口的设置问题（禁止停车），造成了在门口如果停着一辆车，那么出去的车根本看不到由西往东开过来的车辆，很容易造成不必要的车祸，而此处也是事故高发地。就我看到的，从1月到现在，事故已经不止1次了。那么，作为门卫保安您的责任是什么？今天，早班的门卫师傅振振有词的跟我吼着说，门口不归他管，跟他没有关系，你更管不着。小区门口不归你们管，那么由谁管，社区？街道？还是城管？还是交警？真是无稽之谈！
平时在单位里领导都说过，要换位思考，作为业主我们每次进门都要付进门费，物业管理费，停车费等一个都不落下。你们门卫要我们登记自己家的车牌号码，车主手机号码，我们积极配合。可是，真的出了事情，你们是什么态度呢？！付费停车，不能保障车辆安全。付费停车，不能保证有车位可停。那么，这个付费还有任何意义吗？每天的这笔收费数目可不小呀！它用在了何处？！？！停车难，业主可以自己解决，可是停车乱，我们怎么自己解决。别家小区的车主都能开进来欺负我们，我们该如何保护好自己！！
恳请相关负责部门及领导帮我们老百姓解决西桥新村停车乱，门卫态度恶劣的问题吧！万分感谢！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-7 20:34 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。好的，万分感谢！相信你们，信任你们。网友您好！高新区答复如下：近年来，随着车辆增多，停车矛盾日益突出，社区在不影响居民日常生活的空间，于2016年增设了若干停车位，但远远不能满足业主停车需求。为缓解停车压力，社区今年将在小区门口改装门禁系统，小区内车主进行实名登记、发放电子通行证。同时，针对门卫保安工作态度，社区已进行批评教育，明确职责范围、端正工作态度，同时将建立考核机制，对保安人员进一步加强管理。