申请开通天然气要平民百姓自己搭好脚手后隔安装     我是绿色时光小区的业主，2016年10月28号在相城燃气公司申请登记开通天然气。相城燃气公司有关人员在11月1日实地查看后，打电话告诉我说：“可以安装天然气，但是你们在3楼安装天然气，要你们自己去租赁脚手，自己搭好后打电话告诉我们，我们隔一天来安装”。安装天然气要自己租脚手、自己搭脚手，还是第一次听说。倒不是搭脚手有多难，顶多麻烦点， 我去请个有资质的单位来施工。可是有资质的也不一定保险阿！万一出点安全事故，我一个小人家也承担不起啊！再说对政府也不希望给他们 添 麻烦阿！燃气公司是服务企业，你收了3000多元钱，化在什么地方？你为百姓考虑过感受吗？时代在进步，垄断行业不能再象以前一样为所欲为了！百姓还是希望政府能为我们作主！       绿色时光小区是最早的拆迁小区之一，2014年10月时进行整体天然气改造，我们是2015年12月份新购的。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，2014年，燃气公司对绿色时光小区进行天然气改造，由社区联系脚手架安装单位，安装好施工脚手架后，燃气公司进行户外燃气立管安装。市民在改造期间未申请燃气管道入户。现请市民联系有安装资质的脚手架安装单位搭好脚手架后，燃气公司予以配合安装燃气管道入户。                                                                                                                         相城区住建局                                                                                                                  二〇一六年十二月十二日