投诉清源华衍水务！垄断企业霸道欺压！新房子被淹无人...
本人购买园区九龙仓国宾花园小区一套公寓住宅，于2015年4月12日交房。交房后一直未去现场看过，直到7月5日，因租房事宜需要，打开家门发现家中汪洋大海，惨不忍睹：门框腐烂、门窗玻璃胶腐烂发霉、墙面渗水明显，水渍一米有余，检查发现水表已显示30立方米，水浸泡后厨房防水层起皮脱落，防水严重破坏（以上现象均有图片为证）。我于发现当日联系物业，并约谈水务公司请求三方调查原因，在商谈现场水务公司代表承认是水务工作人员误开水阀导致，回去汇报领导。但事后水务公司拒不承认事实，并拒绝商谈。目前九龙仓物业和清源华衍水务均不承认过失，并拖延至今，导致新房空关一年多。
今天借此平台投诉园区管委会管理下的企业清源华衍水务，请该公司法人正面回答以下问题，并参加三方商谈，厘清责任。
1、咨询清源华衍水务公司69111000服务热线和网上营业厅的客服，均表示新房用户如需用水需本人带上房产证和身份证到营业厅办理水务开通，之后才能由水务公司的人上门开通表前阀。请问：我们未申请开通过，为何出现通水，并且水表上显示30立方米？请水务公司拿出我申请开通水的证明材料。
2、事情发生后，我曾接到水费催缴电话，但后来物业与自来水公司沟通后，给予了减免，我想问一下清源华衍水务公司是以何种理由给我减免这30立方米的水费？是因为自己的失责吗？
尊敬的市政府领导，我是一名受过高等教育的共产党员，在当前习大大高度重视党风廉政建设和反腐倡廉的法治社会体制下，我坚信社会一定是尊重公平，以事实为证、以客观为凭的解决问题，我也更加坚信政府一定秉持公正，给人民还原一个事实真相，肯定不会纵容像清源华衍水务公司这样的企业至人民利益而不顾，歪曲事实、强词夺理、态度恶劣、行为霸道。恳请政府部门调查此事并做相关处理，不能让习大大的“四风建设”流于形式。    以下为照片取证：垄断企业服务态度恶劣、行为霸道，完全不顾百姓合理诉求。恶劣，该好好查查了，建议纪委介入巡查！这样的垄断确实需要政府部门好好查查，国有控股企业不为人民服务，不作为！尊敬的网友，您好： 您反映的诉求我司一直很重视，之前已有过多次沟通，并在核实情况后，已明确给予您答复。鉴于您仍有疑问，我司已与您约定11月26日当面磋商。（69111服务热线）尊敬的网友：您好！您反映的情况，我司十分重视，为妥善解决此事，我司第一时间与您取得了联系，并根据您的时间，约定11月26日在小区物业公司当面沟通。在如期进行的您、物业工作人员和我司工作人员进行的三方当面沟通与协商中，澄清了一些情况，具体如下：1、2015年 7月6日我司工作人员第一次上门时，只有物业在场，业主并不在现场，我司工作人员并没有承认过我司人员开错阀门。（我司原经办人参与了本次碰头及信息核实）2、 本次我司出示了相关的证明材料，包括工作人员给隔壁住户开通供水时没有开错您户阀门的一些依据等。3、用户自来水申请开通的程序，的确是用户开通申请后，由工作人员进行开通操作，但由于阀门的钥匙是通用的，在实际操作过程中，能打开阀门的并非只有自来水公司人员。4、除去上述情况，本次与会诸方也意识到何时关闭阀门止断漏水的环节也非常重要，并目前尚无定论。为了妥善解决问题，力求将事件进行还原，物业也将提供新的相关证据材料，以促进责任的界定。对于您提出的相关赔偿诉求及责任认定等事宜，我司也将积极与物业进行沟通，并按约定的时间给您答复。