金阊区西园路品苑42幢101别墅业主私自搭建违章建筑今天写这个帖子是来反映品苑42幢101业主私自搭建违章建筑，此业主自今年三四月份开始装修至今，在原有房屋基础上用钢筋混凝土搭建了整整三层违章张建筑，超出原建筑面积三分之一不止，覆盖整个东面及南面区域，此违章建筑已严重影响后面几幢业主的采光，业主们在寻求物业和城管帮助多次，然而每次城管执法人员来看过之后回去便再无回音。物业负责人曾召集违章业主和其他受影响业主开会调解，然而违章业主态度极其强横，硬说自己是在搭建阳光房，试问谁家的阳光房需要如此大动干戈的用钢筋混凝土浇筑？？？其次，因为城管人员的不作为，42幢102的业主也跟风向外扩建，严重超出原建筑面积，据42幢102业主反映，他们就是看到101业主如此私自搭建，从而大胆向外扩建，可见，如此违章搭建行为影响极其恶劣，如果每家每户都这样跟风学习这样的不良行径，社会如何健康发展，城市建设如何健康的可持续发展？？？由于品苑这里的联排别墅本来前后间距就比较窄，这些违章建筑的存在也相当影响小屋整体环境既美观。希望有关部门可以对此事关注并有效解决，而不是每次都只是来到此一游，违章建筑并不少见，为什么总是有人敢顶风作案，可见城管执法人员的不作为，不公正，不透明，请这些人民公仆们勿以事小而不为，更不要无视社会的公平正义!网友您好，留园街道城管执法中队已至现场拍照取证并责令当事人停工，目前已做相关旁证笔录并正在按程序查处中。