这是个跨世纪工程吗请问吴中大道快速路 何时复工 这是个跨世纪工程吗  子子孙孙要感谢 相关政府  建造千年工程！！！网友：    您好！吴中大道东段暨南湖路快速路工程因房屋拆迁、管线迁移进展缓慢，吴中大道两个标段分别于2014年8月、2015年12月停工；南湖路段目前仍无法进场。2016年地方政府加大了房屋拆迁和管线迁改力度，完成了吴中大道段房屋拆迁，完成了大龙江以西自来水管、高压燃气管的迁移；完成了南湖路段部分厂房拆迁和污水管道迁移，春节后将开始吴中大道两侧绿化带下10~110KV高压电缆的迁移。 随着厂房拆迁、管线迁移的推进，建设单位已于2016年底组织吴中大道苏蠡路以西段道路施工单位进场复工，春节后将逐步扩大施工作业面，但友新立交互通西北角110KV越家线高压电缆未迁改，影响吴中大道友新立交互通施工全面展开；其他段落需根据吴中大道高压电缆迁移情况及南湖路段房屋、高压线拆迁情况逐段恢复施工。    此复。                                                                          吴中区交运局真的不知道整个项目的施工组织设计是如何展开的，做一天和尚撞一天钟，明明很多东西影响工期，就是不做，等进场施工，发现作业面不满足。政府在玩过家家呢这样的回复已经看过太多太多次，免疫了都-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端前期工作没做好，为什么要开工？