关于《李刚评话》推迟播出时间事宜       近日，我在收看《李刚评话》栏目得知，从2017年开始《李刚评话》将推迟播出时间，也就是从目前的20：10播出推迟至20：20播出，整整推迟了10分钟。至此，请问《李刚评话》栏目组及生活资讯频道：       好好的节目为什么要推迟播出呢？即便打算改版，也该是设法延长直播时间，增加节目内容才对啊，为什么却恰恰相反，直播时间反而缩水了呢？既然已决定推迟播出时间，那么，推迟后，目前从《乐惠苏州》栏目20：10结束直播到20：20这段时间，又打算干什么？难道打算播放10分钟的广告吗？亦或是《乐惠苏州》栏目延长10分钟的直播，直到20：20结束，是吗？如果不是，这10分钟的时间，又打算播什么？除了广告之外，还能播什么？       在此，针对2017年开始，《李刚评话》栏目推迟播出时间一事，有以上疑问，恳请苏州广播电视总台生活资讯频道及《李刚评话》栏目组能够对此给予咱广大电视观众明确、详细的交代、说法。说白了，咱广大的电视观众在这方面有知情权，贵栏目组理应予以明确告知。谢谢！卫兵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端女主播-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端神犬-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端健身房-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端展护卫您好：2017年《李刚评话》整体后移10分钟，播出时间将从20:10改为20:20，节目时长不变，仍然是40分钟。原因是因为《李刚评话》前档节目《乐惠苏州》在2017年由原40分钟扩版到50分钟，《乐惠苏州》将从原来20:10结束，改为20:20结束。谢谢您对节目的关心和呵护！

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-28 10:34 健身房-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端打苍蝇兄，你能不能一次把话说完，2个3个字往外说。是因为2-3个字的意思太多，连起来说怕人理解起来有难度？哈哈！伪法律通！

xwd671213 发表于 2016-12-29 21:30 打苍蝇兄，你能不能一次把话说完，2个3个字往外说。是因为2-3个字的意思太多，连起来说怕人理解起来有难度？哈哈！你懂的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端