嘉业阳光假日物业物业费常规设备维护保养问题嘉业阳光假日多部电梯损坏，物业费里面含有正常维护保养常规检测用途经费 ，但是从来没有看到有人过来检测保养过。。。希望有部门能够督导，给群众一个说法。。。此小区物业和业主委员会已经烂到根上了，业主委员会就知道捞钱修一些有油水的东西，真正需要维修的电梯，道路，小区卫生，破坏绿化没有人管经核实，该小区电梯在检验有效期内，对于投诉人反应的情况，现已责令该小区电梯维保单位加强排查和维保。住宅电梯作为小区公共资源，物业管理方是主要责任人，对电梯的安全使用负责，请举报人加强与物业的沟通.电梯维保工作每半月进行一次，业主可以通过物业对维保单位的电梯维保工作进行现场监督。                                  苏州高新区市场监管局

高新区便民服务员 发表于 2017-2-14 10:39 经核实，该小区电梯在检验有效期内，对于投诉人反应的情况，现已责令该小区电梯维保单位加强排查和维保。住 ...加强排查有用么~~物业就是会忽悠群众  我们上班族的上班 没有精力跟物业扯。。麻烦政府单位了  出了事情很麻烦顶，希望相关部门拿出行动，不要敷衍了事。