江星广场苏沪味庄老板酒后肇事逃逸，城北派出所出警不...我是一名酒后代驾员，江星广场苏沪味庄老板通过代驾公司电话叫了我去代驾，我在饭店等了将近一个小时，最后到了车边老板不要我代驾了，想自己开，根据收费标准我是要收取一定等候费的，老板说为什么，不愿意给等候费，自己上了车就倒车出来，撞上了我的小电瓶车，我当时就报警了，等了好长时间也没警察联系我，然后我在打110，之后才有警察打来电话，说在路上了，等啊等，又等了一会还没来，我在打给警察，说在万达广场，在过来了，让我在等，最后终于到了，老板在问话的时候承认自己倒的车，还无赖我撞上去的，警察也说有录音，我就想告他个酒驾，警察最后把我们带到派出所，到了派出所又等了好久，没人管我，过了一会老板朋友开了辆车把他接走了，我去找警察，办公室的警察都不知道情况，出警的警察人也不在了。最后警察局关起门来把我一个人扔在外面，说有事明天解决，等到明天就没有酒驾一说了。又是调解。这种还叫老板？？网友你好，经查看执法记录仪，城北派出所民警在接到报警后按照规定时间到达出警现场，地下停车场属于商户内部管理，不在酒驾查处范围之内，后民警对双方的代驾收费纠纷进行调解，调解结果双方不同意，民警告知双方可以至消费者协会进行投诉。地下停车场属于商户内部管理，不在酒驾查处范围之内 酒驾还分地方啊？内部管理的不是公共场合么？原来有些地方是能酒驾的。。。。学习了原来停车场是可以酒驾的，学习了？典型的官商勾结哇，地方保护。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-24 10:58网友你好，经查看执法记录仪，城北派出所民警在接到报警后按照规定时间到达出警现场，地下停车场属于商户内 ...有调解过么，这么冷的天，把我一个人丢门口，出警警察估计和老板去喝酒了，老板车牌苏E878F5.白色宝马第一次听说，酒驾还分场合的，惊呆了！楼主你投诉给你处理的派出所。直接向公安局督察大队投诉派出所，还有可以预约局长接待日。中华人民共和国道路交通安全法释义 第八章 附则 第一百一十九条 道路，是指公路、城市道路和虽在单位管辖范围但允许社会机动车通行的地方，包括广场、公共停车场等用于公众通行的场所。如果那个地下停车场是他家的，那就没办法了苏州公安为大家司法解释了“酒驾”。苏州公安 了不起原来停车场是可以酒驾的javascript:void(0)omg神回复啊学习了在这论坛好几年了，这是我见过最神的回复了。之前说的，就算在停车场挪下车也算酒驾呢？目测本帖要火地下停车场不算酒驾第一次听说，顶上去。学习了，本帖必火！如果是封闭式管理的停车场好像是不算酒驾的继续关注，酒驾难道还分地方，头一次听说-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端头一次听说