明珠城保安对业主人生攻击12/3下午本人的停车卡由于物业门禁系统升级无法进地下车库，停在车库门口，结果有相关人员在本人车上张贴辱骂性的字条，找物业人员并报警，物业人员讲不会是他们的人员贴的，可是字条反面就是物业的表单，物业的表单会到其它人员人员手里？警察过来后看了相关信息后让业主自己去看监控，登记身份信息后就走了，本人去了监控室看监控视频，发现期间有4名保安人员在我车旁边，现在我应该怎么办？

hua.yuan 发表于 2016-12-04 01:57 12/3下午本人的停车卡由于物业门禁系统升级无法进地下车库，停在车库门口，结果有相关人员在本人车上张贴辱骂性的字条，找物业人员并报警，物业人员讲不会是他们的人员贴的，可是字条反面就是物业的表单，物业的表单会到其它人员人员手里？警察过来后看了相关信息后让业主自己去看监控，登记身份信息后就走了，本人去了监控室看监控视频，发现期间有4名保安人员在我车旁边，现在我应该怎么办？楼主有没有想过你乱停车导致其他车辆通行受阻的车主该怎么办？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端前些有辆车堵车库门，车被砸了，拖着轮子拉到一边，车轮都拉歪了，最后不了了之，自认倒霉，因为它惹了众怒。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jiangyimin2015 发表于 2016-12-4 01:59 楼主有没有想过你乱停车导致其他车辆通行受阻的车主该怎么办？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...停車的位置有靠邊，不是我不願意停車庫，是物業的升級原因造成我無法進出，后來找物業溝通時，物業講可以找保安幫忙開門。既然物業有知道系統升級，也知道會發生什麼狀況，應該怎麼處理，為什麼不提前在車庫門前張貼一下告示，以起提醒的作用。事情發生后告訴怎麼做。。。。您認為是那樣好點呢？停在车库门口，几个意思？再多的借口也不是妨碍别人的理由。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经查，系统升级物业没有提前告知，此事是物业的失职造成的，后续物业一定会加强这方面的管理，及时通知到位。对于市民反映的四名保安人员的行为，物业也会调查清楚，并加强对其工作态度的教育，尽量避免给业主带来困扰。谢谢您的关注！ 停在门口就不对了网站是政府资源，办一个小投诉事件都要调动政府部门许多人员去调查核实处理，浪费国家的财力物力人力！拿高射炮打蚊子！！！ 这种投诉也上来，国家的资源就是你们随便浪费的吗？？？ 