怎么去个蠡口就一定是要买家具了？最近回了几次蠡口，除了感叹齐门北大街的原貌保持的很好以外，就是很莫名其妙的走在路上就会被人搭讪：老板，买家具么？老板，带你去家具城啊？走个50米路能被三个人缠上，而且两个轮子的，三个轮子的，四个轮子的都有。很是神奇。回程的时候去坐地铁，那么就去旁边的家具城看看吧，正好家里要添置桌椅，结果商铺的老板没见几个，过来打招呼的全是：老板，要送货么？老板，要车么？搞得我一点看家具的心情都没有了。而且看到很多店的生意都还没谈拢，那些人就直接走进店里问要不要送货，老板也要对这些人嬉皮笑脸，看上去也要对这些人敬三分，这些人什么来头？怎么感觉我不像去买家具的，而是像去给这些“闲散人员”送保护费的？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好，感谢您对蠡口家具城的关心。蠡口家具城历史悠久、规模庞大，每天都有数额巨大的货物进出市场。由于蠡口家具城缺乏统一规范的物流配载基地，各种运输物流比较分散，因此，有很多运输人员在市场内寻找客户。目前，元和街道已在筹建统一的货运车辆停车场所和装卸场所，届时，所有的货运车辆和托运部将集中管理，不断改善市场内的综合秩序和形象。                                         相城区家具城管委会                                       二〇一七年二月一十七日只是运货的苦力之间竞争太激烈了而已！只不过多问了你几句要不要送货，又没强制要求送，或者交你叫保护费，楼主是不是太敏感了些？挣钱不容易，在激烈的竞争中仅凭劳力挣钱更不容易人家也只是想要多接几单生意，都不容易，店家是有人帮带生意也是好事，总归会客气对待的。家具城都是拿回扣的苏北黄牛，谁相信谁到霉，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

newswell 发表于 2017-2-17 12:33 只是运货的苦力之间竞争太激烈了而已！只不过多问了你几句要不要送货，又没强制要求送，或者交你叫保护费 ...这就是购物体验的区别，而购物体验直接就影响购买心情，心情不好那么还会买吗？那么有购物意向的消费者少了，市场竞争不就更激烈了？良好的市场运营秩序能提升消费者购物体验，怪不得年轻人都喜欢往宜家去买家具了。那边也不便宜，但只是耳根清静，只选自己喜欢的，不用听其他别人七嘴八舌的问一些和自己无关的事情。蠡口的家具名气是自己闯出来的，但是万一市场再这么混乱，再这么恶性竞争下去，牌子迟早要砸在自己手里。强烈同意：蠡口的家具名气是自己闯出来的，但是万一市场再这么混乱，再这么恶性竞争下去，牌子迟早要砸在自己手里。

相城区便民服务员 发表于 2017-03-08 00:57 网友你好，感谢您对蠡口家具城的关心。蠡口家具城历史悠久、规模庞大，每天都有数额巨大的货物进出市场。由于蠡口家具城缺乏统一规范的物流配载基地，各种运输物流比较分散，因此，有很多运输人员在市场内寻找客户。目前，元和街道已在筹建统一的货运车辆停车场所和装卸场所，届时，所有的货运车辆和托运部将集中管理，不断改善市场内的综合秩序和形象。                                         相城区家具城管委会                                       二〇一七年二月一十七日要做大做强就要像义乌商贸城学习，提高层次，统一管理，建业路上的小平房都拆了吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happylin 发表于 2017-03-08 07:10 要做大做强就要像义乌商贸城学习，提高层次，统一管理，建业路上的小平房都拆了吧！很烦人的。走走就被追上来，哎，老板…-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈同意：蠡口的家具名气是自己闯出来的，但是万一市场再这么混乱，再这么恶性竞争下去，牌子迟早要砸在自己手里。现在好多啦，治理的还是很有成效的，搁以前，开车经过一下屁股后面都能尾随一堆电瓶车追着说老板带你买家具，去看家具的时候屁股后面随时跟着一个人，换个地都不行，他们还换个人交接继续跟着