南山金城赤湾物业车位只卖不租，部分业主停车困难



现阶段不让业主租车位使用，物业给出的原因就是说地上和地下车位已经满了！想要用车位，只有一个方式，那就是买他们的车位，6万多一个。小区广场里还竖着车位销售的广告牌。作为业主，我们觉得太不合理了，国家哪个条款规定可以买卖车位？现在不肯出租车位，就是变相的逼着买了车的业主去买车位！！再看买了车位的业主，付了钱得到的并不是买卖合同，而是一份为期20年的车位租赁合同，每个月还要额外交几十元的车位管理费！我们辛辛苦苦工作存钱买了房，买了车，结果现在却停车困难，每天为了停车而烦恼。如今生活压力那么大，贷款压力，孩子上学，生活，哪样不要钱，并不是每个业主都有能力去买车位的！去物业反应问题也得不到解决，感觉不是物业服务我们业主，而是想法设法的榨干业主。由于物业的阻挠，早该成立的业主委员会也胎死腹中。业主被赤湾物业牵着鼻子走。希望姑苏区房管局物业管理处给出处理。还我们业主一个公道，让我们有车位可以停！！要求物业公布车位分布图，车位总数，剩余车位数！我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“ 关于小区车位买卖”问题，根据《江苏省物业管理条例》第六十二条  物业管理区域内规划用于停放汽车的车位、车库，建设单位应当首先满足本区域内业主的停车需要，其归属由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。建设单位办理商品房房屋预销售登记后出售或者附赠的车位、车库，应当明示并在物业管理区域内显著位置公示拟出售车位、车库的产权证明文件和出售价格。拟出售车位、车库数量少于本区域要求购买车位、车库业主的房屋套数时，应当通过抽签等公平方式确定，每户业主只能购买一个车位或者车库。建设单位未出售或者未附赠的车位、车库，应当优先出租给本区域内业主，租金按照价格行政主管部门核定的标准执行；业主要求承租车位、车库的，建设单位不得只售不租。拟出租车位、车库数量少于本区域要求承租车位、车库业主的房屋套数时，应当通过抽签等公平方式确定给未购买或者未受赠车位、车库的业主，每户业主只能承租一个车位或者车库。在首先满足本物业管理区域内业主的购买和承租需要后还有多余车位、车库的，可以出租给本物业管理区域外的使用人，但租赁期限不得超过六个月。建设单位正常销售车库（车位）给业主，是符合规定的。如果建设单位存在违规销售车库（车位），请提供相关证据，直接向苏州市房地产市场处举报：12345；65216435。支持楼主，把这家卖车位的中介也好好查查，不过不少人家都是买两个车位