作为木渎中心小学的老师，我真是感到悲哀
昨天冬至夜，学校每个老师发了一只酱鸭、四盒汤圆、一盒草鸡蛋，通知强调只有在校吃饭的老师有，请假的老师是没有的。我不知道为什么我们请假的没有。以前发水果请假的没有，学校解释说是餐后水果，所以不在学校吃饭的就没有，不知道这次学校会怎么解释。苏州人很重视过冬至节，有句话说“有得吃么吃一夜，没得吃么冻一夜”，我虽然没有拿到学校发的东西，也不至于冻一夜，但想到同事们拿着学校发的东西，开开心心回家过冬至，我们这些请假的就像一群被遗忘在角落的苦孩子，我的心里是拔凉拔凉的。校长口口声声说要提高教师的幸福感，可是我怎么一点感觉不到幸福呢？我深为自己是一位木渎中心小学的老师而感到悲哀。一个学校做出这样的事情，让老师寒心，一般的私人企业也不会这样做的吧一般企事业员工都有会交工会费，如果这属于工会福利，这个校长克扣，就不对了。羊毛出在羊身上，也没必要这样子工会费用于发放这些东西?那纪委要来了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只知道春节、元旦等节日发些过节物资，而且全年限额，这个学校冬至节也能发，佩服中。这么大的学校还克扣这一点老师的福利，丢不丢人呀？楼主肯定是长病假在家休息。你请假了，学校还多请代课老师，发了代课老师，你请假在家就没有了，这很合理呀。这个肯定不是在校老师发的，现在学校哪还有东西发啊，或者就是变相的举报-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今年就没拿到过工会福利啊这学校真的让人寒心！！！网友：       您好！本次冬至发放物品是元旦物品提前发放，本着中国人的传统冬至大如年的说法，特意放在冬至进行。但是物品涉及冷冻品、熟菜有保质期，为保证物品质量特意在供货合同中规定了供货到校时间。病假、产假老师离校路途有远有近，为方便教师，不给老师造成领取麻烦或者领到变质物品，特意未通知请假老师，假期教师来校上班后学校会补发等价物品一份。 非常感谢这位教师的反馈，未能及时和老师沟通，是学校工作疏忽。今后我们将细致做好各项学校工作，欢迎监督并提出宝贵意见。 针对学校在发放职工福利方面存在的问题，区教育局已经责令学校严格按照上级有关规定做好工作。确保全体工会会员享受到应有的福利。 特此答复！                                                                                      吴中区教育局现在还有福利发啊，看来学校挺赚钱的啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端能说这个话水平不是一般的高，自己也看不过去吧!算了没希望了!