再次投诉尚湖镇菜场门口麻将馆内聚众赌博问题尚湖镇菜场东门口有一家麻将馆，里面每天下午四点到五点左右，聚集大量赌博人员在里面玩“牛牛”，赌资几千到几万。今年8月份本人已经通过本论坛举报一次，举报第二天尚湖镇派出所就出警进行治理，现场没收部分赌资，并将相关人员带回审理。该麻将馆在整顿停业几天后再次开业，赌博问题没有丝毫收敛，参赌人员比整治前更多，社会危害性比以前更明显；另外麻将馆女性营业主还在菜场、周边商铺等地扬言：举报也没用，谁再举报就要如何如何...。     本人对政府这种突击性治理的效果表示怀疑，尚湖镇这一聚众赌博的问题真的是没法管了吗？还是涂涂眼药应付上级要求，其实是官商勾结不想管？没用的。国家养了帮警察只拿钱不做事，就这样简单您反映的问题已关注，请等候答复。“秋天的菠菜23523”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、尚湖镇核查，现答复如下：、       接到“寒山闻钟”论坛诉求，再次投诉尚湖镇菜场门口麻将馆内聚众赌博问题后，常熟市公安局尚湖派出所已根据您反映的情况，连续多日派员前往明查暗访，暂未查获聚众赌博，尚湖派出所将根据您反映的情况，继续加强明查暗访力度，对查获的赌博违法行为依法从严处理。       感谢你的关注。