关于石湖山水居二期回迁的一些问题和建议石湖山水居一直以来我觉得都是问题不断，首先我们应该秉承拆迁公平原则，一起拆迁一起回迁，不然老百姓就会觉得不公平。石湖，新丰一期是2013年6月1日基本签字腾房的，石湖山水居是2014年5月8日开工，相隔一年，居然只造了4栋90平米的房子，而120平米，60平米的有16栋；造成90平米的房子迟迟不挂牌，原因是90平米的房子不够回迁居民拿！对于这样的错误，我只能无语！其次，也是最重要的，二期的回迁居民，说好10月31日要全部付款签购房合同的，请问现在二期签了多少了，十分之一！这简直是一个笑话，知道为什么吗？二期居民放话，只要90平米的房子不拿，他们就会一直拖，拖，拖！他们说，现在拿着7000元每月的理财利息多好啊，他们逾期不拿，你们今后敢不给他们房子？再说又没有什么惩罚措施。这就是二期回迁居民普遍不来签购房合同的真实情况，而且这种现象正在蔓延。如果横塘街道不拿出办法和一些惩罚措施来，那么你们今后要继续开展工作就会难上加难，甚至明年到二期的房子造好了，会更加变本加厉，会有越来越多的回迁居民选择到期不来签购房合同。说实话，一些老实本分的居民已经签了购房合同的居民，现在也是非常后悔自己早早的签了购房合同，不然还可以拿银行利息，再说石湖山水居的房子又没人租。你们横塘街道可以去调查一下，是不是这个情况。希望你们横塘街道，横塘书记立刻拿出一些惩罚措施，逾期不签购房合同的必须罚款，让他们得不偿失，也不能让老实人吃亏，你们说是不是？再次提醒横塘街道各位领导，逾期不签购房合同的风气正在不断蔓延，如果不立即采取有效措施，那么你们今后想要继续开展工作就是千难万难！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。又是被忽悠的拆迁计划，这些案例都是一些不作为的官员忽视！感谢您对石湖山水居定销商品房的关心。街道将会同村（社区）做好相关人员的工作，催促其尽快交付房款。（横塘街道）不公平！