香堤澜湾小区过道封闭还要拖多久约定的11月底完成，截止11/30还没开始。究竟是物业在忽悠便民员，还是便民员在忽悠业主，毫无公信可言。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，社区已经与物业公司进行了沟通，物业表示：走道封闭工程已完工，但还有部分区域可能存在遗漏，物业将尽快安排施工，同时，业主也可将详细区域告知物业，由物业解决问题。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-08 09:18 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，社区已经与物业公司进行了沟通，物业表示：走道封闭工程已完工，但还有部分区域可能存在遗漏，物业将尽快安排施工，同时，业主也可将详细区域告知物业，由物业解决问题。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道扪心自问，这是个很不负责任的物业，为什么封闭工程结束了，为什么还有没有封闭的楼道，是什么原因，为什么物业自己不去检查，要等业主去发现？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端神逻辑，都完工了，还有遗漏，楼房就那么多，就不能自己去检查吗？还让业主去发现。