苏嘉杭限货车，殃及池鱼。日常刷版



同样的帖子已经两次没有部门认领，几个意思？原贴http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1128311内容：



2017年元旦苏嘉杭限货后，大批货车尤其是重载货车被强制引导到其他路段上，其中包括S9苏绍绕城高速。绕城高速上重载货车的数量的大幅增加，改变了绕城高速沿线的环境，使得沿线噪音飙升！坐落在绕城高速高新区科技城段的居民小区山湖湾深受其扰。苏嘉杭限制货车也许本是优化交通环境的好事，但城门失火殃及池鱼。在此质疑苏嘉杭限货决策过程中有没有科学的进行科学全面的的环评。苏嘉杭限货而导致绕城高速大型货车流量飙升进而导致现在山湖小区的靠近绕城高速一侧噪音超出了国家《城市区域环境噪音标准》规定的居民区内，户外允许噪音级昼间为50分贝，夜间为40分贝的要求。基于以上的因果关系,在此向咨询后投诉以下3个问题：1、苏嘉杭限货决策过程中有没有进行科学全面的环境评价，尤其是对分流路段可能产生的影响进行全面科学的环境评估？2、如果问题1的答案是肯定的，对此项目进行环评的责任主体是是谁？3、如果问题2的答案明确。由于苏嘉杭限货的原因，现已对绕城高速沿线山湖湾小区造成极其负面的环境影响，要求问题2中回复环评责任主体负责采取措施消除这一错误评估决策而给山湖湾小区造成的负面环境影响，将小区东侧绕城高速沿线噪音恢复至符合《城市区域环境噪音标准》。请便民服务员逐一回复我的三条问题，不要顾左右而言他，更不要说：“网友您好：经了解，山湖湾小区已通过相关部门的验收，符合相关标准和要求。”“符合相关标准和要求。”那是之前的数据，现在由于上述苏嘉杭高速限货的原因，情况已经发生改变！！！呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主的投诉和苏嘉杭限货车没关啊，就算苏嘉杭不限货，哪一天绕城高速的货车流量慢慢增加了，一样会出现这种问题。所以楼主遇到的问题和苏嘉杭限不限货车没啥关系。解决的办法要么绕城高速改道，要么采取增加隔音板等措施。先有高速的吧，而且之前车少是远远没有达到绕城高速的设计流量，现在G15W限货了，车流也只是在绕城设计流量的正常范围内。。。你这个要找开发商造隔音屏的。

临时有想法 发表于 2017-03-16 10:51 楼主的投诉和苏嘉杭限货车没关啊，就算苏嘉杭不限货，哪一天绕城高速的货车流量慢慢增加了，一样会出现这种问题。所以楼主遇到的问题和苏嘉杭限不限货车没啥关系。解决的办法要么绕城高速改道，要么采取增加隔音板等措施。楼主这种人太自私，觉得吵那干嘛把房子买在高速边上呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个和金科天籁城有的一比。高架先造好，然后买了楼房说高架噪音太大。买房子的时候就要考虑噪音的瓦。高架、高速，甚至普通路边坚决不买，不但但是噪音问题，还有扬灰问题。

今晚打苍蝇 发表于 2017-3-16 10:31 呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端回你呵呵

胜天9组 发表于 2017-3-16 10:59 楼主这种人太自私，觉得吵那干嘛把房子买在高速边上呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...没错啊，关乎我切身利益的事，我自私不正常么。开发商当年环评通过时号称是合格的，那会车少。现在车多了，不符合国家标准了，总是有人负责的吧，要么是当时开发商环评没考虑到绕城高速设计流量，要么是高速限货责任方没考虑到对环境的影响，毕竟现在指标已经不合乎国家标准了。不管是谁需要有一个出来回复问题的吧。您觉得我的逻辑有问题么，难道开发商或者高速限货责任方其中之一犯的错误它们不负责却要沿线老百姓来负责么？已提现高风亮节不自私？您觉得不滑稽么？

sunjy825 发表于 2017-3-16 11:03 先有高速的吧，而且之前车少是远远没有达到绕城高速的设计流量，现在G15W限货了，车流也只是在绕城设计流量 ...那么为什么没人来接我的帖子呢，官方为啥不出来给我讲讲道理呢，奇了怪了，就算我说的不对，寒山闻钟不也应该给我一个回复么

phenol123 发表于 2017-03-16 13:22 回你呵呵无理取闹-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主，绕城高速本不该有这么多卡车的。我也崩溃了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-3-16 13:22 无理取闹-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵呵呵呵呵呵呵呵绕城高速现在货车确实多。支持楼主维权，以大多数人的利益凌驾于少数人利益至上，和独裁无异绕城高速现在货车多，噪音问题应该解决。支持楼主，发起集体维权网友您好：据科技城回复目前暂无建设规划。具体情况您也可咨询科技城相关部门。找第三方进行噪音测定，如果超标，直接起诉绕城高速的法人公司好了买高架边上的房子就要有这个心理准备的，应该跟开放商协商怎样增加隔音措施吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端