回家的烦恼我们小区位于平江路北和东北街交界处，去年(具体时间忘记了)在平江路北路口设置了自动探照栏杆，旁边设有岗亭，里面有三个城管，有遥控器可启动栏杆。近半年多来栏杆探照功能下降十次有九次开不了。城管不开栏杆，也不出来询问，车主下车请求开启栏杆，城管答：往后倒车。三名城管在岗亭里聊天喝茶玩手机玩平板，手边就是遥控器为何不肯开栏杆？那么设置这个岗亭的意义是什么？是让他们每天观赏小区里车辆来回倒车？当询问他们所属部门和领导时候，他们答：习**。让我们先习**去投诉去。网友您好，经平江路景区城管中队了解，平江路北段在平江路景区城管执法中队接管之前，小摊小贩肆虐，店外摊点满处，黄牛黑导横行。北段车辆基本被黄牛、黑导等外来车辆占据，内部居民车辆反而无处停放，甚至因为争抢车位而打的头破血流，引起附近百姓牢骚满腹，投诉不断。2015年2月10日，平江路景区城管执法中队进驻北段，取缔无证摊点、规范店外占道、进行市政建设，在大管弄口空地建设小游园，补种绿化，开辟部分路段建设成为停车区域；三次召开居民座谈会，在充分听取居民意见的基础上，达成《关于平江路北段车辆停放的居民自治公约》，对符合条件的车辆发放通行证并在华阳桥处设置道闸智能识别系统，限制外来车辆进入，引导内部车辆有序停放。这些成绩的取得，附近居民有目共睹，周围百姓热烈拥护。针对你的投诉，平江路管理办公室了解的情况是，你所反映的“近半年多来栏杆探照功能下降十次有九次开不了”的情况不符合事实，自道闸识别系统安装一年半以来，只有少数几次出现故障、车速过快及角度不对或者其他原因导致无法识别的情况。另外，当道闸没有升起时，并无你所说的下车说明情况请求开启，而是坐在车里使劲按喇叭，而且还发生下车后直接弃车而去，用汽车堵路导致内外部车辆无法进出的极端不理智行为。后经其他车主打110报警后才出来挪车，并且还对我岗亭内城管队员无理谩骂的情况。今后，平江路景区中队将继续做好本职工作，服务市民群众，加强队伍管理。您如有其它相关问题，可与我区平江路景区城管执法中队联系，联系电话：67291750。最后，感谢您对我们工作的理解与支持。 