投诉马拉松今天马拉松在苏州工业园区金鸡湖畔举行，等结束了，现场的宣传板还在快车道包括遮雨棚。请问行不行？没有人善后吗？差劲！！！善后不要时间吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端免费卡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这鸟啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

支持公交的人 发表于 2017-03-12 20:26 今天马拉松在苏州工业园区金鸡湖畔举行，等结束了，现场的宣传板还在快车道包括遮雨棚。请问行不行？没有人善后吗？差劲！！！楼主不食人间烟火，你明天去看保证拆完了，拆也要时间的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无聊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拆要时间的...拆也要时间的这贴够无聊的，直接删了吧，别耽误大家时间。楼主是来骗回复的，不要理他包容一下吧失望啊，看天气预报要下雨，可惜昨天没下雨。要是昨天下雨了跑起来绝对比大晴天爽。我喜欢雨跑您好！感谢您对马拉松赛事的关注！针对您提出的问题，马拉松赛事组委会在赛事准备工作中已作出了部署，组委会及相关单位会按照时间节点有序地清理，由于赛道范围较大，相关工作量较大，持续时间较长，敬请市民谅解！今后，组委会将进一步完善相关工作，尽快做好各项善后工作。谢谢！