第五次投诉苏州高新区环保局爱迪丝盟监管不力寒山闻钟论坛里苏州高新区环保局口口声声说苏州高新区潮红路，鹿山路交叉口的爱迪丝盟已经按照你们环保局的要求进行了尾气排放改造。我今天再次提供早上7点拍摄的照片！你们自己看看他们有没有用新的排气系统！挂羊头卖狗肉，还是为所欲为！肆意践踏我们的生活环境。整个爱迪丝盟下风向的空气都是灰蒙蒙的一大片。这样的排放苏州高新区环保局还能说是达标排放吗？金科天籁城交付在即，金科幼儿园即将招生入学。各位住户，各位家长，你们今天不去投诉这个事情，不去关注这个企业的恶意偷排废气，那明天受害的就是你们，也包括你们的子女！赶紧行动起来，维护自己的生活环境，维护自己的权益！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端%E4%BD%A0%E4%BB%AC%E8%87%AA%E5%B7%B1%E7%9C%8B%E5%90%A7-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端%E4%BD%A0%E4%BB%AC%E5%86%8D%E7%9C%8B%E7%9C%8B-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。这么明显的排污，整个建林路，朝红路早上就是一片烟雾弥漫，到底还有没有王法了？网友你好！经查，所反映的企业为“艾蒂盟斯（苏州）压铸电子技术有限公司”。该公司主要生产压铸件，在生产过程中，需每天清理熔炉中的结垢，投诉人所看到的烟气为来自熔炉扒渣口的烟气的外溢，主要成分为除渣剂中的钠钙结晶盐及一定量的水分。历年来，该公司废气监测结果表明达到国际相关排放标准。为改善周边环境，该公司委托有资质的单位于2015年新建了清渣废气处理系统，已于2016年3月26日完成，目前已在试运行，我局已要求该公司加快验收进程，必须保证废气的达标排放。我局环境监察人员与5月16日下午再次约见了该公司相关负责人，就该公司的环境问题作进一步探讨，在可行的情况下，鼓励企业进行进一步的提标改造。我局将继续加强监管力度，为改善该区域环境而努力。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2016-05-19 11:56 网友你好！经查，所反映的企业为“艾蒂盟斯（苏州）压铸电子技术有限公司”。该公司主要生产压铸件，在生产过程中，需每天清理熔炉中的结垢，投诉人所看到的烟气为来自熔炉扒渣口的烟气的外溢，主要成分为除渣剂中的钠钙结晶盐及一定量的水分。历年来，该公司废气监测结果表明达到国际相关排放标准。为改善周边环境，该公司委托有资质的单位于2015年新建了清渣废气处理系统，已于2016年3月26日完成，目前已在试运行，我局已要求该公司加快验收进程，必须保证废气的达标排放。我局环境监察人员与5月16日下午再次约见了该公司相关负责人，就该公司的环境问题作进一步探讨，在可行的情况下，鼓励企业进行进一步的提标改造。我局将继续加强监管力度，为改善该区域环境而努力。（高新区环保局）企业自己都出来说符合环保要求我真是醉了！王婆卖瓜，自卖自夸！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端之前就说改好了，改好了，你蒙我呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无语，顶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又是正常呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说好的整改措施？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所谓的符合环保要求就是停机的时候叫来检测一下，不符合才怪-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

咚咚咚咚响 发表于 2016-11-06 23:37 所谓的符合环保要求就是停机的时候叫来检测一下，不符合才怪让他们把烟囱移到北面去，让他们自己闻闻我没有味道。干嘛放到最南面来臭我们-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都说了光反应没实际行动，除了忽悠还是忽悠-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端环境需要捍卫➕13-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

浅潭卧龙 发表于 2017-01-06 07:44 寒山闻钟论坛里苏州高新区环保局口口声声说苏州高新区潮红路，鹿山路交叉口的爱迪丝盟已经按照你们环保局的要求进行了尾气排放改造。我今天再次提供早上7点拍摄的照片！你们自己看看他们有没有用新的排气系统！挂羊头卖狗肉，还是为所欲为！肆意践踏我们的生活环境。整个爱迪丝盟下风向的空气都是灰蒙蒙的一大片。这样的排放苏州高新区环保局还能说是达标排放吗？金科天籁城交付在即，金科幼儿园即将招生入学。各位住户，各位家长，你们今天不去投诉这个事情，不去关注这个企业的恶意偷排废气，那明天受害的就是你们，也包括你们的子女！赶紧行动起来，维护自己的生活环境，维护自己的权益！苏州高新区环保局没得救了。保监会，银监会，证监会都干碰硬，我看你们就是专挑软柿子！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请环保局长到金科天籁城住上半年，他就会处理了坚持投-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端