恳请执法政府承诺对颜巷村桥西顾某违法侵占土地在上周进行挖掘清理，为何没有行动，投诉相关部门泄露举报信息，现顾某异常嚣张，公然叫嚣政府有关系，不惧执法，可摆平一切，并对举报人言语威胁造成一定困扰，若对本人造成伤害，必将深究问责。如此这般，政府部门如果还执迷不悟一味包庇隐瞒，那就不得不请相关纪委机关介入调查了，事情总要解决。恳请政府此周务必执法，就此事做个了解，本人也不想一次次在寒山闻钟旧事重提-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。请告知到底解决不解决，不解决的话纪委见，解决的话天下太平-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一拖再拖，回复慢，不处理，不断地帮违法人员争取时间，也是用心良苦，忍耐是有限的，包庇不执法，你们等同协助违法，政府公务人员如此罪加一等，等着约谈吧“村上春树”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       您反映的情况部门已经知晓并明确要执法拆除，11月15日尚湖镇综合执法局在练塘企业执法，本想和您反映的区域一起执法，但练塘企业执法只要用吊车等设备，而您反映的违建是良田回填了20平方左右的建筑垃圾，需要挖机执法拆除，故没有同时执法，尚湖建管所将会同综合执法局于下周在不下雨的情况下再次组织人员，对反映问题作处理。       感谢您的关注。