佳和广场物业管理混乱保安经常不见人影信报经常无法收到信报箱至今未启用停车位管理混乱您反映的问题已关注，请等候答复。“MINI新”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1.您反映佳和广场物业管理存在的问题，已联系了常福社区和管理该小区的常熟澜凌物业公司，据了解佳和广场信报箱开发商交房时已将钥匙交给业主，由业主单独使用，属于业主私有。       2.关于小区停车问题，物业企业已将停车管理方案交给业委会，现业委会正在征求和听取业主代表意见，您可向业委会咨询，如有建议也可向业委会反映。       3.关于“保安经常不见人影”， 属地政府已要求物业企业按约履职，加强员工培训，制止保安脱岗、离岗现象，在巡查中见到有乱停车现象要及时劝阻，确保主干道和消防通道的畅通，并积极对待业主的诉求，接受社区和业主代表大会的监督，做好与业主的解释沟通工作。       感谢您的关注。“MINI新”网友，您好：       根据您反映的情况，经市邮政局核查，现补充答复如下：       根据《国内邮件处理规则》第232条规定：单位的邮件，不分城市与农村，一般投交到单位设在地面层或院门口的传达（收发）室或指定的接收邮件人员。多单位同在一幢楼或一个院内，应由所在单位在地面层总入口处或院门口指定统一的传达（收发）室接收邮件，或分别在地面层总入口处及时院门口设置接收邮件场所。设有信报箱的，一般实行插箱投递。佳和广场共有四幢楼，性质为写字楼，对外出租。投递员对写清楚幢号和室号的邮件实行插箱投递。对地址不祥的邮件一般投递到地面层服务台，由物业代转。因广场性质为写字楼，内部公司搬迁比较频繁，未能做到及时通知邮政投递部门，造成投递员不能及时掌握单位情况。公司搬迁时未能及时将信报箱钥匙转交下一单位或物业部门，造成新搬入单位无法正常使用信报箱。作为投递部门，今后要求相关投递部负责人经常和物业沟通，对一些无法正常使用的信报箱及时通知物业，作为佳和广场的业主在搬迁时应通知物业及邮政部门及时变更通信地址，新入驻的业主也需及时联系物业部门和邮政投递部门。佳和广场投递区域属于邮政局兴福投递部管辖，联系电话：52889940。       感谢您的关注。