投诉苏州儿童医院园区重症监护室护士长尊敬的儿童医院领导：近期贵医院中层干部改选，ICU护士长更换成了张**护士，该护士长上任以来刚愎自用，置科室普通职工如草芥，随意调班，打乱普通职工家庭正常生活，肆意妄为，作为护士长说什么你就必须是什么，工作上对护士采取“任何时间必须随叫随到”的态度，不考虑职工任何切身困难，对群众的需求甚至恳求一律以“不”字解决，对普通职工家庭带来莫大困扰，作为职工家属，经常被她的一个“临时起意”牵连，影响正常生活、家庭和谐。作为职工家属，也因此疲惫不堪，试问儿童医院领导：这样一个工作只有五六年的小姑娘，能否担当起儿童医院园区总院危重病人最多的重症监护室护士长的职务？她的专业技能，工作经验，管理能力，是否够格？请予认真回复新官上任三把火-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端年轻人没人服啊！

东方既白120 发表于 2016-12-22 23:39 尊敬的儿童医院领导：近期贵医院中层干部改选，ICU护士长更换成了张**护士，该护士长上任以来刚愎自用，置科室普通职工如草芥，随意调班，打乱普通职工家庭正常生活，肆意妄为，作为护士长说什么你就必须是什么，工作上对护士采取“任何时间必须随叫随到”的态度，不考虑职工任何切身困难，对群众的需求甚至恳求一律以“不”字解决，对普通职工家庭带来莫大困扰，作为职工家属，经常被她的一个“临时起意”牵连，影响正常生活、家庭和谐。作为职工家属，也因此疲惫不堪，试问儿童医院领导：这样一个工作只有五六年的小姑娘，能否担当起儿童医院园区总院危重病人最多的重症监护室护士长的职务？她的专业技能，工作经验，管理能力，是否够格？请予认真回复让你们小护士一个个舒服就好了？不舒服走啊，没有人拦着-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端成长需要一个过程，一个团队的成长，需要的不光是超能的领导，还有每个成员的努力，一起努力，渡过难关，一起成长，加油！在其位谋其事。领导有领导的不易，百姓有百姓难处，互相体谅。现在不是都讲究管理队伍年轻化么？年轻怎么啦，有实力有能力还有魄力，我看就挺好。有不满意可以和领导沟通嘛，至于这样吗？这是在打医院的脸啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端护士，特别是重症监护的护士本来就要有所牺牲的，你们的付出大家也看在眼里的，既然她可以作为护士长，有她的能力，即使有不足的地方，也不需要寒山闻钟提吧，这也太阴险了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说句，调班就是随意了？就是肆意妄为？重症监护室经常突发情况，临时通知加班也很正常，随叫随到也是医护人员的职业使命，我觉得和人家护士长的能力没关系，只是你不服气而已。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      您好！首先感谢您对医院护理事业的支持与理解！护理是有爱的事业，也是付出和牺牲很多的工作。既要承担护理病人又要承担家庭的女性是值得全社会尊重的。      近期ICU骤增，十几到近三十个之间波动，每个生病的孩子和家庭希望得到优秀的医护人员的救治，尤其是重症患儿。因此，护理人员要求弹性排班，这是全省护士岗位管理原则。由于二胎开放后孕产假增多，护士人力不足，护士长本着保证休息的情况下实行弹性排班。给您带来的困扰表示歉意。      护士长年轻，管理、专业等缺乏经验，该护士长研究生在读，也在努力完善自己，并在锻炼中成长。沟通中存在的不足已跟本人沟通今后工作中注意方式方法，护士长也认真反省了自己存在的不足，在以后的工作中改进。