常熟市辛庄镇苏虞张公路隧道什么情况常熟辛庄镇苏虞张公路和沈张路交叉口的隧道封闭了，也没看见告示，有一段时间了，造成路口交通拥堵，有安全隐患，期间也发生过大货车的事故，我就想问问是什么原因要封闭隧道，要封闭多久，这个月出行很不方便，路口很危险，左转和直行的车辆很容易发生事故。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端地下通道有两个大的坑，在维修路面。网友您好，该地点由于下穿通道施工，为了行车安全，故进行封闭，施工通告及绕行方案在现场及前后路口已设置，封闭时间到2017年1月13日结束。现场已联系属地交警进行管制分流，维护交通秩序，给您带来不便，敬请谅解。感谢您对苏州公路交通事业的关注和支持。“vnurs”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       由于苏虞张公路为省级道路，由苏州公路处负责。经了解，有关部门已在苏虞张公路的合适位置了设置了下穿通道实施封闭的有关提示信息，请过往车辆密切注意提示信息，确保安全通行。       感谢您的关注。

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-11-30 11:39 网友您好，该地点由于下穿通道施工，为了行车安全，故进行封闭，施工通告及绕行方案在现场及前后路口已设置，封闭时间到2017年1月13日结束。现场已联系属地交警进行管制分流，维护交通秩序，给您带来不便，敬请谅解。感谢您对苏州公路交通事业的关注和支持。多谢了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天1月14号了。怎么还是封闭-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端