高新区镇湖城管不作为镇湖按照风俗每个月有三次赶集，可是最近半年以来赶集摆摊的都沿着西华路两侧摆满了，西华路可以说是镇湖街道的一条主干道，两遍车位本来就严重缺少，现在加上赶集摆摊的就更加少了，甚至于有些摊位都摆到快车道上来了。以前规划的农贸市场里面可以让赶集摆摊的地方还有很多，但是那么多商贩不肯进入集贸市场内部摆摊。镇湖城管对此也不闻不管。有些摊位还是大型卡车，在西华路两侧直接开到人家正常商户店面前摆摊，把人家店面都给堵的严严实实，这让正常开店的商户怎么做生意？强烈要求镇湖城管规范一下这些摊位，让他们都进集贸市场内部。让西华路出行的安全隐患尽可能的减少。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民你好，每月逢三赶集是镇湖当地风俗，你所反映的情况我中队已了解，下一步，我中队将继续加强管理。(镇湖街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-02-20 15:38 市民你好，每月逢三赶集是镇湖当地风俗，你所反映的情况我中队已了解，下一步，我中队将继续加强管理。(镇湖街道）风俗我知道，但是不能因为风俗而形象当地居民的正常工作和生活，不能在主干道两侧摆放那么多摊位，不能占着很少的车位，利用车位摆摊做生意吧，不能把大卡车开到道板上把人家正常营业的店面遮挡起来吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端