平江区万达广场A座16楼1602文化展览厅骚扰电话前些日子接到一个自称是平江区万达广场A座16楼1602文化展览厅的电话，说我是他们公司抽中的客户，可以免费送什么礼品，当时手头有事在忙也没太在意就随口答应了，他们说帮我登记好了，让我等通知去领礼品好了。当时根本没有把这件事情放在心上，过了几天他们的客服人员就开始打电话让我去他们那里领礼品，电话打了N次，我和他们解释说我没有时间去，可不可以不要了。开始是个女的客服人员不同意，必须要去的，前几天一个男客服打电话来要我去领礼品，我和他解释我没有时间去领礼品，可不可以不要了，把礼品给别人，男客服答应了。我以为事情就结束了，没想到几天换了个女客服又打电话来了，说如果不要礼品必须自己本人去他们那里销号，怎么解释都没有用，在电话里和她吵了起来，之后这个客服换了电话继续骚扰，电话如下：1811813****..1812006****..1812006****..1812006****..1811813****.电话实名制已经实施这么长时间了，希望有关部门去查查这家公司是什么样的一家公司，是否合法，不要再去骚扰其他人了。谢谢尊敬的网友，您好！针对骚扰电话、诈骗电话、垃圾短信等问题，建议您可以反映至12321网络不良与垃圾信息举报受理中心，如微博关注"12321举报中心"，发送私信或@12321举报中心进行举报；短信发送到"12321"这个五位短号码举报；拨打电话010-12321举报；登录网站www.12321.cn进行举报等多种方式。