小区商住两用房无证经营饮食饭店，油烟污水泔水直接排.....各职能部门领导：           您们好，我们是苏州南环新村140和141幢的居民，我们楼层前面是一排商住两用的沿街门面，现在基本都在开饮食饭店，但了解下来全部是无证经营，因为正常审批是没法办证的，基于没有职能部门的统一管理，现在饭店饮食店的厨房油烟直接通过窗户装个简易的排风扇开始排放，排放位置正好对着140幢和141幢，我们两幢居民窗户没办法开，平时衣物没有办法晾晒，有些老人天天在这个环境已诱发咽喉炎，污水油水泔水都没有做任何处理，直接排放到我们生活污水管网，每到下雨污水反涌，进入小区唯一一条道路变成了一条带着恶臭和污秽的小溪，实在让我们居民苦不堪言，也多次拨打12345便民热线，到始终没有看到有职能部门工作人员前来现场了解取缔，我们也知道你们职能部门工作人员很繁忙，不是因为这已经严重影响到我们居民的正常生活和健康了，我们也不会来给政府添麻烦，也不敢来给政府添麻烦，我们恳请各职能部门能够尽快帮我们解决此问题，对于无证经营的饭店饮食店希望能强制取缔，给我们居民一个基本人过生活环境，万分感激网友您好，经了解，该小区经常出现污水堵塞现象为开发商当初建造时管道走向问题造成。本应有物业和开发商协调解决，但物业擅自离开，所在街道也曾与开发商进行过沟通。现反映的地点为南环新村152幢，位于140幢前面。可能涉及的餐饮店有两家。一家位于152幢106室，实际经营棋牌室。现场检查，可以看到“焱焱下一位棋牌室”的招牌。棋牌室的经营，建议工商、公安等相关部门进一步处理和规范。一家位于152幢14室,招牌“抓鱼吃”，按照环保相关法律法规和市政府规定，区环保局未对该餐饮经营场所进行环保审批，已向经营者发了告知书劝退，“抓鱼吃”负责人表示准备安装油烟净化装置时，遇到居民阻拦。目前属于无证经营。建议依据《无照经营查处取缔办法》和其他法律法规，联系相应职能部门解决。同时，建议投诉人亦可采取民事诉讼的方式，维护自己权益。还请小区尽快成立业委会，聘请新的物业公司进驻管理，这样才能从根本上解决问题。

姑苏区便民服务员 发表于 2014-9-25 13:49网友您好，经了解，该小区经常出现污水堵塞现象为开发商当初建造时管道走向问题造成。本应有物业和开发商协 ...经过快两年的奔走，行政部分被未按照无照经营查处取缔办法执行，而且现在又増开了两家无证饭店，虽然后面象征性装了油烟装置，但形同虚设，毫无效果，抓鱼吃有营业执照，但并未通过城管和环保卫生部门的审批，也没有业务签字的同意书，这样的营业执照怎么能够取得，这里面是不是存在人情送礼的嫌疑，希望有关部门能够按照（无照经营查处取缔办法）强制执行，万分感激经过快两年的奔走，行政部分被未按照无照经营查处取缔办法执行，而且现在又増开了两家无证饭店，虽然后面象征性装了油烟装置，但形同虚设，毫无效果，抓鱼吃有营业执照，但并未通过城管和环保卫生部门的审批，也没有业务签字的同意书，这样的营业执照怎么能够取得，这里面是不是存在人情送礼的嫌疑，希望有关部门能够按照（无照经营查处取缔办法）强制执行，万分感激