事业单位补发住房公积金本人于今年下半年离职！单位是事业单位，在编。刚离职没多久单位补发了在职期间的住房公积金！同一系统的这个补发已经在上半年就发下来了。只是我们单位发的比较晚。请问补发的这份钱我有份额吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么事业单位要补发住房公积金？“猫头鹰不爱睡觉”网友，您好！      请私信告知我们您的电话联系方式，以便我们向您了解情况，为您解答。谢谢！   一粒老鼠屎！一粒老鼠屎！

市公积金管理中心便民服务员 发表于 2016-12-14 13:25 “猫头鹰不爱睡觉”网友，您好！      请私信告知我们您的电话联系方式，以便我们向您了解情况，为您解答。谢谢！为什么要私信？有什么不好说的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

北京烤鸭 发表于 2016-12-14 13:42 一粒老鼠屎！你俩真有意思！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

猫头鹰不爱睡觉 发表于 2016-12-14 13:31 为什么要私信？有什么不好说的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这不是版聊，不私信你至少得把自己原工作单位，离职原因，离职具体时间说清楚吧。“猫头鹰不爱睡觉”网友，您好！我中心无“住房公积金补发”相关政策，不知您所述具体事宜。为什么补发不知道。只知道好多年了，第一次补发钱。具体情况上级领导肯定知道！相城区，医疗单位！在单位工作几年了。我只想知道是不是因为自己离职，这个补发的在职期间的钱就拿不到了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是不是能够补发要看补发的是什么时候的公积金，而那段时间你是否已经离职，这种问题你拿来论坛问又不愿意提供详细信息是浪费时间，问自己原单位是最方便清楚的。

飞熊 发表于 2016-12-14 16:01 是不是能够补发要看补发的是什么时候的公积金，而那段时间你是否已经离职，这种问题你拿来论坛问又不愿意提供详细信息是浪费时间，问自己原单位是最方便清楚的。如果这么简单我还需要来咨询？麻烦您仔细看我的问题好吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！

猫头鹰不爱睡觉 发表于 2016-12-14 16:02 如果这么简单我还需要来咨询？麻烦您仔细看我的问题好吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...问题本来就很简单，麻烦您看清楚我的回答，在没有提供您的详细信息的情况下，补发的政策都是这样的，一是看补发的是什么时间段的钱，二是看你那段时间是否在职是否符合补发条件，您可以自己对号入座的。您好，请留下具体联系方式以便部门答复，谢谢！“猫头鹰不爱睡觉”网友，您好！根据您后来发帖的相关信息（链接http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1106358），就公积金方面回复如下：经市住房公积金管理委员会批准，自2016年7月1日起开展全市2016年度住房公积金缴存基数调整工作。缴存基数按职工本人2015年度月平均工资收入（工资总额）核定。具体口径按《关于调整机关企事业单位在职人员计提住房公积金工资总额基数的通知》（苏财建字〔2012〕81号）执行。      如您对在职期间公积金缴存基数有异议，您可以向原单位提出要求，也可向我中心反映。请您本人携带本人身份证、劳动合同、在职期间工资收入证明等相关材料到当地公积金管理机构进行反映，以便我们妥善处理。       感谢您对公积金工作的关心与支持！