投诉中信物业不紧服务差，还处处挖坑刁难业主投诉中信物业不紧服务差，还处处挖坑刁难业主，受够了，真心希望上级管理部门能帮广大业主主持公道。11.16上午十一点四十分，我和朋友下楼吃饭，乘电梯过程中电梯突然失重坠落，大概是从十楼落到了六楼，我和朋友吓得浑身发抖，摁了下面的楼层按钮，在五楼时候电梯门开我们逃了出来。11点48分我致电管家报修并叮嘱让物业赶紧来人查看并断电（姓张，电话18115685450）。我还在业主群里告诉了其他业主，随后我与朋友离开吃饭，待我回来时候是13点40左右，我发现电梯仍正常运营，就再打电话给张管家，我问他电梯在运作是否已经修复，他回复说既然已经运作表示肯定已经修复好了，我问他那之前出现问题的原因是什么告诉我，他回复说这个他不知道，反正既然已经可以做了你就不要管那么多了。并在我追问下一再强调在我保修第一手机他就报给了前台让前台联系维修检查了的，他的话里明显在把维修的安排都推给了前台。我13点53分又致电前台（电话62718882）前台说的确接到了电梯报修，我问有没有修好，回复说联系了维保单位还没有来。也就是说，在我报修后的两个小时后，物业居然都没有来查看电梯仅仅是通知了维保单位，管家甚至在不了解实际情况下对我撒谎说已经修复，电梯事件是影响业主的生命安全的，他们都能如此不重视，态度都能如此敷衍，这样的物业管理还能做出什么让人放心的事情来？！我怕还有人使用那部电梯，便在楼下找到了社区民警樊警官的电话，跟社区民警反应了之后民警说会马上联系物业公司让他们采取行动。事后不知谁来停了电梯也不知停了多久也不知道有没有检查修复反正11.17电梯又正常通电运作了，电梯里也没有任何事件说明我也没有接到物业的报修回访。11.17上午，我再次致电张管家问及电梯事件的说法，坠落原因以及是否检查修复。张回复和之前基本一致，仍然说既然已经可以使用了肯定已经检查修复好了，至于问题原因怎么问他他也不知道，我问那你怎么就肯定已经修复好了呢，他回复那你这样想我也没办法。这只是反应物业工作不负责，态度恶劣的一个事件，中信森林湖物业不作为的事件罄竹难书，希望政府给予管理，否则迟早会出安全问题，到时候就说什么都晚了！希望不要这样给签复 == “网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业将针对您提出的问题逐一排查解决，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道” ==   ，多谢！！！希望不要这样给签复，哈哈哈哈网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业当即就联系了电梯维保单位，电梯维保单位也当天前往了小区，对故障电梯进行了维修，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道呵呵~~~~~~~~~~~我等只有呵呵。。。的份中信物业，收费标准高，服务差，比较坑人。我也是中信森林湖的业主，对楼主投诉反应的情况深有体会，已经入住的业主对于中信物业的服务应该都或多或少有话要说，不作为，遇事就会打马虎眼，我家里漏水的说一个月内解决，到现在已经两个月了，还是什么动作都没有中信物业就是**无话可说了收费远高于万科物业，服务水准与一般的老新村无差异。