这个问题看来要反馈到海枯石烂了



桂苑小区估计是吴中的老大难小区了，问题反应很多。给有关部门是添了不少麻烦，实在抱歉。现在还是请有关领导能对小区内几个垃圾堆放点进行清理，1. 五幢大楼梯下面堆了很多废旧电瓶车。2.原来的一对老夫妻现在租了个车库，但是在车库外又堆放垃圾了。3. 小区门口旁的自动快递柜，周边散落着大量的垃圾和碎石头。4. 小区私拉电线问题很严重。有的人家不自觉电线都和一般人一样高了，触电了怎么办？ 天气转暖，因为私拉电线导致火灾的问题会有很多。私拉电线问题很严重，不知道这个问题是谁负责的? 有关部门去一幢和五幢的大越台上去看呢？电线和人头一样高，电死人或者点坏了人算谁的？还有的就直接将电线丢到楼下给电动车充电，物业就当看不见，这些危害谁去负责？危害如下：1。如果在易燃、易爆场所乱拉电线，缺乏防火、防爆措施，存在重大火灾隐患。2。乱拉电线常常要避人耳目，工具、材料等工作条件差，装线往往不用可靠的线夹，而用铁钉钉或铁丝绑，结果磨破绝缘体损坏电线，这样也可能导致人员触电。3。乱拉电线，如果电线拖在地上，可能被硬的东西压破或砸伤，损坏绝缘体，这样就有可能导致人员触电。4。私拉电线，随便使用不合格的电线，而且不看电线粗细，任意增加用电设备，使电线超负荷发热等等。这样就可能造成短路，产生火花或发热起火，有的还会导致燃烧、爆炸，甚至引起触电伤亡事故。老小区很多问题都很难解决网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。网友反映的问题已经督促物业进行完善整改，尽可能将小区内存在的问题进行逐步解决。                                                                                                   吴中区城南街道看看越湖名邸投诉了这么多的问题，解决了几个?还指望吴中高新区，以后有投票之类的就给他们差差差差差差差差差差差评!!!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端