唯亭青苑六区  1.大门口的菜摊，可以往东人行道上搬一下吗？城管也来看一下，门口的保安也负责一点，每天帮忙去劝一下。毕竟不是不让摆。  大晚上的看不清一下就撞上去了。还有香烟摊，起码也往边上一点，老太太摆摊不容易，整个唯亭大门口摆摊的还真没有几个。这里是老问题了，关键在管理。2.公布一下青苑六区和新六区中间便道的修建时间， 是否年前可以开工完成？没有用的，唯亭城管都是不干事的废人，畅苑二区门口我反应了两年了都一直没有人管。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

崛起的中国人 发表于 2016-12-17 00:50 没有用的，唯亭城管都是不干事的废人，畅苑二区门口我反应了两年了都一直没有人管。最近好像很晚都看不到摊贩-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一直在想  真的有这么难管理吗？路过每天去让他们搬一下有这么难吗？也就是往人行道上不一样卖菜？干嘛一定要堵了半个大门的空间。门口的保安视而不见好奇怪？网友你好，关于你反映的问题现回复如下：1、经了解，小区物业已联合唯亭城管中队将加强对该区域的管理，给您造成的不便，敬请谅解。2、针对青苑六区便道的问题，现正招投标，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道

猥琐丶打屁屁 发表于 2016-12-22 14:48 最近好像很晚都看不到摊贩最近是全苏州市有一个清风行动集中整治才会看不到摊贩的，过了这个时期还会有的，晚上看不到，但白天有啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端