相城区生孩子社保报销事宜我想咨询下，相城区医保生孩子医保报销具体流程，以及需要哪些材料？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        您好！1. 女参保人员妊娠后，持本人居民身份证、结婚证及用人单位开具的《职工婚育证明》（流动人口须同时提供户籍所在地计生部门出具的《流动人口婚育证明》、配偶居民身份证，灵活就业人员须持本人社会保障卡），到所在社区计生部门办理生育登记手续。计生部门审核确认符合计划生育政策规定的，出具《生育保险联系单》。 “所在社区”是指：户籍在姑苏区、高新区、吴中区、相城区的参保人员，为户籍所在社区；户籍在上述范围以外、但居住在上述范围以内的参保人员，为居住地所在社区；户籍地和居住地均不在上述范围以内的参保人员，为单位所在社区。 2. 女参保人员持本人社会保障卡，在生育保险定点医疗机构进行围产保健检查，并在首诊医院建立《围产保健卡》。围产保健检查费按医疗保险规定结付。 3. 女参保人员生育时，持本人社会保障卡和《生育保险联系单》到生育保险定点医疗机构就诊。经医院审核确认符合享受生育保险待遇资格的，由经治医生填写《参保职工生育与计划生育手术费用告知单》，交本人签字确认。对自费项目或特需服务项目（家庭式产房、陪伴分娩、尿布、牛奶、婴儿抚触、婴儿保健带、产后访视、伙食费、出生证等）,由医院书面告知并征得本人同意后方可使用。出院结账时，参保人员只需支付自费药品及特需服务项目的费用，其余符合规定的生育医疗费用，由市社保中心与定点医疗机构按规定结付。 4．市社保中心在与定点医疗机构结付生育医疗费的次月，将生育津贴拨付至用人单位；将一次性产前检查补贴和生育营养补助拨付至参保人员本人社会保障卡上的苏州银行借记账户。 5、女参保人员在外地生育分娩或因紧急情况在本地非生育保险定点医疗机构生育分娩发生的医疗费用，由本人现金结付后，持本人居民身份证、出院记录、新生儿出生医学证明、医疗费用清单（以上材料均需原件及复印件）和社会保障卡、《生育保险联系单》、原始发票等，到社保经办机构办理生育医疗费用、产前检查补贴、生育营养补助的审核结付手续。生育医疗费用高于本市同类医院定额标准的，按定额标准结付；低于定额标准的，按实结付。符合生育津贴享受条件的，其生育津贴于次月拨付至用人单位。 咨询电话67591993。                                                                            相城区人社局                                                                         二零一七年一月六日以上回复，非常感谢，我还要追加一个问题，相城区香城花园四区所在社区的计生部门地址在哪？有无联系电话？