吴中处处是英雄，热心群众依法举报，请吴中区处理！近日在寒山闻钟论坛接到群众举报（为该热心市民点赞），美之国烂尾楼安装电梯，举报如下：2016-10-16 06:37 上传下载附件 (102.7 KB) 另在苏州市政务服务中心找到应做该项 程序，请相关单位核实下。 2016-10-16 06:37 上传下载附件 (7.33 KB) 另外是否有其他程序需进行，请相关单位自查！我可没有让他代理,小马丁丁是非法代理,目的是造谣惑众、惹是生非，破坏和谐吴中...................热心 业主 继续顶起来。网友：             您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：该烂尾楼涉及问题面广、量大、时间长，当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢 ！                                                                                                  吴中高新区管委会网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                   吴中高新区管委会