物业行业普遍很乱，可否考虑立法？尊敬的政府领导：      您好，请问现在市场上物业公司很多，每个小区都有物业公司，不管物业公司以何种方式进驻小区，均普遍存在物业公司的服务不到位，辱骂业主，甚至态度蛮横，欺压业主，更甚暴打业主的现象也是屡屡发生，缺少行业监管，法律约束的效果微乎其微，老百姓苦不堪言，甚至敢怒不敢言！     别的不说，就从寒山闻钟的投诉来看，大部分是投诉物业不作为、收费与服务严重不对等的行为，这种现象太多了，太普遍了！    小区物业涉及到千家万户，跟普通老百姓日常生活密切相关，也关系到老百姓切身利益，如何更好的约束物业的行为，有效缓解业主与物业公司的矛盾，缔造和谐社区，应该也是政府应该考虑的事项，请政府体察民意！    管物业的部门，就不作为我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。立法是个好主意立法对物业业主都挺好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端业委会也要立法。部分业委会就是乱来的。甚至串通物业，干了一堆坏事，辞职了事，留一摊乱象。赞成立法  ！
物业服务涉及到千家万户，物业服务质量的好与坏，和业主的生活息息相关。因此，加强对物业企业的监管一直我们工作的重中之重，我们每年将会同区住建局对物业项目进行专项督察，对督查中业主投诉多、现场服务不到位且不及时整改的企业，我们绝不姑息，责令企业限期整改，对整改不及时或不到位的企业，不得其参与市场招投标。2015年苏州市物业行业监管信息系统已经上线，物业服务企业和项目经理都纳入监管范围，诚信信息网上可公开查询，对侵犯业主利益，影响行业形象的企业和项目经理，我们在市场准入、参与竞标等方面予以限制，从而规范物业服务企业的行为，净化行业环境
  最后感谢您对物业管理的关注。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-3-21 16:17 物业服务涉及到千家万户，物业服务质量的好与坏，和业主的生活息息相关。因此，加强对物业企业的监管一直我 ...我说的是立法，你说的是现行管理，只有现行管理严重不到位了，才有人建议立法，您的回答风马牛不相及；别人的问题点你还没搞明白，就急于回答，只能说明你们还在强词夺理，欲盖弥彰，实际是不自信的体现，请深思！说的是立法，你说的是现行管理，只有现行管理严重不到位了，才有人建议立法，您的回答风马牛不相及；别人的问题点你还没搞明白，就急于回答，只能说明你们还在强词夺理，欲盖弥彰，实际是不自信的体现，请深思！我们现在是花钱请人管我们只要卖房，就要先交物业费，敢情物业啥服务都没有，就是因为卖房，物业费要全交清，否则不准卖房？卖房的业主就没有任何办法了？交钱时看到物业一副得意洋洋、耐他如何的丑恶嘴脸暴露无疑，这些都是你们住建局作为物业主管部门纵容的结果，也是这种霸王规定助长了垃圾物业的嚣张气焰，请问老百姓找谁说理去？说到这个现行管理，你们住建部门怎么不来陈述一下？净说你们做了什么，怎么没说你们没做什么呢？就算已经做了的，做的如何？这些最好一并说道说道，否则，大家就是看你笑话！只要卖房，就要先交物业费，敢情物业啥服务都没有，就是因为卖房，物业费要全交清，否则不准卖房？卖房的业主就没有任何办法了？交钱时看到物业一副得意洋洋、耐他如何的丑恶嘴脸暴露无疑，这些都是你们住建局作为物业主管部门纵容的结果，也是这种霸王规定助长了垃圾物业的嚣张气焰，请问老百姓找谁说理去？说到这个现行管理，你们住建部门怎么不来陈述一下？净说你们做了什么，怎么没说你们没做什么呢？就算已经做了的，做的如何？这些最好一并说道说道，否则，大家就是看你笑话！