和乔物业的老总请进悦湖来指导下工作我们小区的物业费不比其他小区低，可服务水平一直不尽如人意，家门口应该每天清，从前经常看到有人扫地，现在几天看不到有人来扫地，鱼骨头还是鱼骨头，物业费我们不是给不起，是没有理由给你们。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端北大门都被拆了，还有脸要物业费，我们真不是给不起物业费，这物业有没有一个样……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

忧伤黑蝴蝶 发表于 2017-4-2 21:26北大门都被拆了，还有脸要物业费，我们真不是给不起物业费，这物业有没有一个样……-- 来自寒山闻钟苹果 ...因为和乔物业的老总是个头发长见识短的老娘们，他说过，保安可以帮他看门，客服可以帮他收物业费，就是工程什么用都没有，只会花钱，你们反应的都是工程问题，你们想一下，一个不重视工程的物业，小区设施可能好吗尊敬的业主您好：感谢您对悦湖花园物业工作的理解，您反馈的问题主要原因是由于生活垃圾托运时间过早造成。根据实际情况目前已对生活垃圾托运时间进行调整由原来早7:30.调整为早9:00，同时开展每个单元进行精保洁（已完成9个单元）我们用行动说话。 感谢您对我们物业工作的监督，您的支持与信任是我们前进的动力！ （中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）