怎样办理外地到苏州小学插班在苏州工作多年了，去年买了房子之后就想把小孩接过来上学，有没有人知道外地到这边插班上小学应该怎么办？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一家家学校去打听，看看是否有空额；问问有谁愿意与你交换，来个学籍互转。还有就是去民办（校）。在苏州工作缴纳社保，楼主可以去所在街道办事处办理积分入学，没有社保的话，公立学校不太可能，可以上私立。尊敬的网友，您好！       依据《江苏省义务教育学籍管理规定》，需要办理转学手续的学生，其父母或者其他监护人应持有效证明材料（流动人口适龄子女的转学证明材料与入学证明材料相同），向转入学校和所属教育行政部门提出转学申请，经审核同意后，再到转出学校和所属教育行政部门办理转出手续。按照教育部要求，跨省转学的学生除了上述相关证明材料，还须提供原学籍所在学校的学籍卡。       对符合转学条件、确有转学需求的学生，转入学校和教育行政部门会依据学额空余情况，统筹安排、有序接纳。       由于您提供信息比较简单，尚无法判断您的具体情况和具体区域，如有疑问，请直接咨询居住地所在区教育部门或拨打65151159咨询。       感谢您的来询！

市教育局便民服务员 发表于 2016-12-20 18:10 尊敬的网友，您好！       依据《江苏省义务教育学籍管理规定》，需要办理转学手续的学生，其父母或者其他监护人应持有效证明材料（流动人口适龄子女的转学证明材料与入学证明材料相同），向转入学校和所属教育行政部门提出转学申请，经审核同意后，再到转出学校和所属教育行政部门办理转出手续。按照教育部要求，跨省转学的学生除了上述相关证明材料，还须提供原学籍所在学校的学籍卡。       对符合转学条件、确有转学需求的学生，转入学校和教育行政部门会依据学额空余情况，统筹安排、有序接纳。       由于您提供信息比较简单，尚无法判断您的具体情况和具体区域，如有疑问，请直接咨询居住地所在区教育部门或拨打65151159咨询。       感谢您的来询！谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一句话很难啊，除非你动用关系。

799800876 发表于 2016-12-20 20:55 一句话很难啊，除非你动用关系。要是能有点关系的话也不会到☞寒山闻钟☜了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端班级有空额，学校愿接收，你才有转入的可能。这个可能性几乎为零——苏州有哪所公办中小学校会有空额？难难难！还可以等小升初的时候再进，如果已经是高年级就再等一两年。公办学校几乎都是超额的，乡镇上好点，很难再有转学的插进来了。