青阳路大型垃圾车清晨高音喇叭扰民（数年前已反映多次）    我于2014年8月份起，多次在该平台上反映青阳路大型垃圾车凌晨高音喇叭扰民事宜，反映过后的一段时间情况略有好转，但最近至少一年时间以来，情况又恢复老样子了，于是再反映给垃圾站负责人，然情况并没有得到改善。无奈今日再向寒山闻钟反映一下。    青阳路上有多个居民小区，包括领秀江南、南环花苑、南环公寓等。每天早上五点一过，就有大型垃圾车来回穿梭于此路，司机几乎每次都要点按、长按、或者连续啪啪啪按喇叭，这种喇叭不同于一般小汽车的喇叭，是那种高音喇叭，试问，在早上五六点钟，大部分人还在睡觉的时候，你突然来个这么大的声音，谁受得了？何况这些年每天都是如此！！    垃圾车本身在行驶时就会发出轰轰的声音，百米开外就能听到，而且早上五点钟六点钟你说得有多少人多少车挡了你垃圾车的路，需要你不断地按高音喇叭加以提醒？？    所以，既然上次回复说不可能撤掉这里的垃圾中转站，也不可能改装垃圾车的喇叭，也既然领导让司机尽量避免按喇叭的提醒不见效果，那么请让垃圾车改道行驶可以吗？不要再贪图方便，从南门路直接拐进青阳路，然后再从青阳路返回往南门路驶离。     青阳路是一条只能容纳两辆小汽车并排行驶的街道，虽然全路禁止停车，但由于两侧都是商户，所以不可避免的会有一些电动车和小汽车临时停放买个早点什么的，而垃圾车的宽度是约1.5个小汽车，不适合在青阳路每天多次来回，尤其七点半之后是上班上学的高峰时间，路面更是拥挤不堪。所以建议从宽阔的南环大街驶入垃圾中转站。但因为毕竟南环新村周边也都是居民，所以请垃圾车也不要随意按喇叭，尤其是早晨8点钟之前，根据交通法规的规定是禁止在居民居住区域内按汽车喇叭的。   最后，请不要重复再说什么让我们体谅环卫工和环卫司机的辛苦来施以道德绑架，首先我们的诉求和这个并没有关系，其次我们并没有歧视任何人，何况我们也都是上有老下有小每天都辛苦工作的小老百姓。而我们的心愿仅仅是希望有关部门，通过合理的管理办法，还给我们居民一个安静的早晨，谢谢！！不必回复，只希望看到实际改善。你应该投诉那些违章停车的人，和那些懒惰的交警不来贴罚单。网友，您好，沧浪环卫所已联系吴门桥公司加强早间运输司机的管理，严禁无故使用高音气喇叭，抓到就扣奖金及通报批评。

虎丘石墩 发表于 2017-3-15 15:42 你应该投诉那些违章停车的人，和那些懒惰的交警不来贴罚单。这边很少有违章停车的人，要停车也是商户运送货临时停一下，或者一些电动车会停，但电动车停是因为这边的人行道已经几乎全部被商户占据。再一个，即使商户没有占据人行道，这边的人行道也不便于停当电动车，因为比较窄，电动车推上去也不方便。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-20 15:39 网友，您好，沧浪环卫所已联系吴门桥公司加强早间运输司机的管理，严禁无故使用高音气喇叭，抓到就扣奖金及 ...感谢回复，但实际上，从我这次发布投诉以来的最初几天，在早上确实没有听到垃圾车按喇叭（其余时段不清楚），但是这几天的早上又恢复老样子了。由此可见，相关部门的这个回复是没有实际作用的。而且，如果扣罚奖金什么的，作为司机肯定也是比较委屈的。“严禁无故按喇叭”中的“无故”两字，作为司机就可以解释为有车辆或行人阻挡，故而才会按喇叭。所以，请拿出能够彻底解决这个问题的办法，谢谢！！！

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-20 15:39 网友，您好，沧浪环卫所已联系吴门桥公司加强早间运输司机的管理，严禁无故使用高音气喇叭，抓到就扣奖金及 ...另外，交通法规中是明确有“居民区严禁按喇叭”这条规定的，不论是哪个时段都是不可以的。所以，请有关部门不要再使用“加强早间管理”‘、“严禁无故使用”等字眼。其实司机有时候也是比较无辜的，司机路过此路段遇到阻挡物正常肯定是要按喇叭的，不然他也没法继续开车对吧？所以，请有关部门尽快想一个能彻底解决这个高音喇叭扰民的问题，谢谢！！！