姑苏区的回复真是越来越厉害，佩服，一个万能的回复～～姑苏区的回复，哎呦，不错哦！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 447&fromuid=698上面这个帖子里提到的前面一个帖子的问题都没有答复，索性把这个万能回复哪个帖子都复制一遍，答非所问真是被你发回到极限了，不免要给你点32个赞哦，厉害了～～万能的姑苏区，原来在12345上班so easy更正一下，“发回”应为“发挥”，抱歉一紧张打了错别字，还请区里和街道的大人们海涵哦～～传说中的复制粘贴大法？网友，您好！关于您反映的的问题，吴门桥街道回复如下：苏纶路299号苏伦里小区9幢1楼东侧用房为规划社区配套用房，非小区的物业配套用房，全额房款由市、区两级财政部门按相关文件规定结算并已付讫。开发商苏州嘉和欣实业有限公司已将房屋移交苏州市姑苏区人民政府吴门桥街道办事处，按相关文件规定，社区配套用房由街道使用。该房屋建筑面积197.81平方米，分摊土地面积22.72平方米，不动产权证号码：苏（2016）苏州市不动产权8005385号。下一步，吴门桥街道拟对该房屋按照规划用途进行装修，以用于社区公益服务事业。并已向小区物业浙江嘉杭物业管理有限公司提出装修申请，目前尚未实施。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-8 14:39 网友，您好！关于您反映的的问题，吴门桥街道回复如下：苏纶路299号苏伦里小区9幢1楼东侧用房为规划社区配 ...万能复制粘贴回复大法又来了～～心中事少者 — 长寿。