特斯拉或者其他电动汽车要交养路费吗现在养路费征收是含在汽油活着柴油里的，电动汽车不用加油，他们的养路费怎么征收？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在电费里收楼主关心点是在于认为石化燃料的汽车承担了道路养护成本，但是同样使用道路的新能源汽车却没有承担这部分费用是吗？网友您好，根据2008年《国务院关于实施成品油价格和税费改革的通知》，自2009年1月1日起取消公路养路费、航道养护费、公路运输管理费、公路客货运附加费、水路运输管理费、水运客货运附加费等六项收费。同时，通过提高成品油消费税单位税额（汽油每升提高0.8元，柴油每升提高0.7元）用于部分公路的养护等支出。所以，公路养路费自2008年12月31日已取消。公路养护费用已通过财政转移支付方式由国家财政部门部分解决。特拉斯等电动汽车属于“新能源汽车”，根据国务院办公厅《关于加快新能源汽车推广应用的指导意见》，车船税法及其实施条例于2012年1月1日起执行，对节约能源的车船，减半征收车船税，对使用新能源的车船，免征车船税。电动汽车在通行依法设立的收费公路时，仍需按国务院《收费公路管理条例》的规定，缴纳用于归还公路建设贷款的车辆通行费。感谢您对苏州公路交通部门的关注和支持。

BigYang 发表于 2016-11-17 12:09 楼主关心点是在于认为石化燃料的汽车承担了道路养护成本，但是同样使用道路的新能源汽车却没有承担这部分费用是吗？是的 所以问问 换车换纯电动的好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端