校园小路，鸣笛之殇
   木渎中心幼儿园！某位教职工老师！ 
    希望汽车真的是能养成汽车让人的习惯。而且学校路段禁止鸣笛！   进入木渎中心幼儿园的小路，想必每个送孩子的家长都已经走过很多次。牵着孩子的手，有汽车，有电动车，时不时还有汽车在你耳边鸣笛。幼儿园的孩子，小班3到4岁，大班不过6岁，一辆汽车在你身后不到一米处鸣笛，是什么感觉，大家都体会过。今天我送孩子，一辆教学职工的车，在身后鸣笛，我当场表示不满，司机摇下车窗，表示：好心提心你走路小心，你不识好歹。扬长而去，走了不到5米，前方有个奶奶带着孩子，奶奶至少60岁了，汽车再次鸣笛。孩子被近距离的声音吓了一跳。。。。汽车停进停车场后，我在路上观察了10分钟，看了8辆车，这些车，在经过孩子的时候，都是减速，不鸣笛。我想问问车主，你作为一个幼儿工作者，你觉得你早上这个做法对吗？望车主回复。停车让人，这点都不知道吗？还鸣笛，太过分了关注关注，，，最讨厌鸣笛了，，，低素质的司机太多了，楼主的帖子估计他也看不到，也只能舆论谴责一下了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已关注。发到该校校园网首页，希望学校能管一官。早上提醒她不要鸣笛，超过我后专门停车摇下车窗对我质疑。我也是一名车主，每次经过学校路段从不鸣笛，因为我知道那声音有多响！素质，素质，素质......幼教工作者开Q5学校门口鸣笛网友你好，根据网民反映的情况，交警部门将根据警情变化，安排人员，加强早高峰时段该路段车辆和行人通行的管理和疏导工作，保障道路通畅和通行安全。