吴江瑞景国际房地产不给我们房子！我们很多人在万峰公司这里购买了吴江瑞景国际房地产96幢楼的工程款房，当时去瑞景国际大厅办的手续，瑞景的工作人员开了正规发票和收据给我们，购房合同也签了，网签也已经改了我们的名字。我们以为可以做等拿房了，眼看已经发放钥匙了，瑞景就是扣留我们万峰这里购买的工程款房不给钥匙，当时去问原因，前台敷衍我们说我们的房子被绍兴的公安局封了，说万峰公司涉及了什么官司。房子都是我们名下的公安局凭什么封呀！现在又说万峰不承认瑞景付清了工程款项，你们的款又不是直接打到我们瑞景公司的，是给了中介人或者有的是给了给万峰干活分到房子的人，所以现在发票和收据不算数。因为你们没有打款凭证。现在有什么办法可以让瑞景还我们钥匙交房吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端愿赌服输！贪便宜有风险！诉讼解决吧！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好： 您所关注的景瑞花园项目，开发企业反映您所购房系拟用浙江万峰建设集团工程有限公司（下称万峰公司）的工程款抵付的房源。关于房源抵付工程款事项由万峰公司的原工程负责人叶**与开发企业办理，现确因叶**涉刑案，万峰公司对叶**经办的工程款抵付房源进行审核过程中，在万峰公司未能认可的前提下，您所购房的房款确没有全额支付。建议您与万峰公司交涉，以取得万峰公司的抵付同意，或等万峰公司最终审核结果。开发企业客服热线：63029999。如无法协商一致，建议通过司法途径解决争议。谢谢您的关注！ 诉讼解决吧！处处都是坑啊这种房子你也敢买-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从上述来看，瑞景国际欠别人款是错在先，而最终购户又在瑞景国际牵引下，贷了款，按理讲瑞景国际应要负责承担部分责任才对！但现在瑞景国际推责好像说不过去。相信社会会给出公正的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端