特警支队：关于老百姓上门求助事宜       我家人在（位于司前街上的）特警支队附近租了家门面做生意，可是，在最近一段时间在我脑海中突然蹦出了一个想法，想求教于苏州市公安局及特警支队：       如果日后有人到我家人开设的店中寻衅滋事或者采用暴力手段闹事的话，在报警之后，沧浪派出所的民警不可能立刻到达现场，出现在身边，毕竟从沧浪派出所接警之后一直到到达现场还是需要几分钟的时间，再加上远水救不了近火，如在派出所民警到达现场之前，先行向就近的特警支队求助，不知贵局及贵支队态度是如何的？是否会拒绝上门急需求助的老百姓？具体而言，当老百姓上门向特警支队求助，要求先予派出所民警到场，对现场进行有效控制，不使事态进一步扩大，以免造成更大的损害，不知是否可以？又是否会被拒绝？从地域及距离方面而言，距离我家人开设的门面最近的也只有特警支队了。       另外，根据《中华人民共和国人民警察法》规定：人民警察遇到公民人身、财产安全受到侵犯或者处于其他危难情形，应当立即救助。不知贵局及贵支队是否了解有该规定？又是否会依据类似规定接受老百姓的求助？       在此，针对以上疑虑，恳请苏州市公安局及特警支队给予明确、详细的回答，也好让我安心。毕竟我的该想法也不是空穴来风的，现阶段从新闻媒体处得知醉酒者在酒后聚众闹事的新闻，不得不使我为此提高警惕，加强自我防范，还请理解。谢谢！你想得太多了，有些，需要程序。“公民人身、财产安全受到侵犯或者处于其他危难情形”，也需要判定的，不是你说有就有的....

xiubiyuan 发表于 2016-11-7 10:53 你想得太多了，有些，需要程序。“公民人身、财产安全受到侵犯或者处于其他危难情形”，也需要判定的，不 ...这我当然知道啦，不过，当发生暴力突发事件，身为特警难道就不能给予一定的救助？古话说的好：先斩后奏。难道就不能参照古人的这句话，先行出警对现场进行控制，不使事态进一步扩大，而后再按规定向市局汇报吗？碰到这种事，先打110，过半小时派出所会打电话问要不要过来善后就你事多，闲的蛋疼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，你该考虑的是－－天，塌下来怎么办？网友你好，人民群众的每一件报警求助，公安机关会认真对待。根据《江苏省公安机关110接处警工作暂行规范》和《江苏省公安机关110接处警工作流程规范》等规定，110报警服务台实行“一级接警”，集中受理110、119、122电话报警求助和投诉举报等，统一指挥，分类处警。人民群众可拨打110报警电话，详细描述现场状况，指挥中心对警情进行分级处理。一般警情按就近处警原则指挥处置，并以派出所出警为主，如有紧急情况，指挥中心会根据警情的种类和优先处置相关规定，派出相应警种出警。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-10 16:39 网友你好，人民群众的每一件报警求助，公安机关会认真对待。根据《江苏省公安机关110接处警工作暂行规范》和《江苏省公安机关110接处警工作流程规范》等规定，110报警服务台实行“一级接警”，集中受理110、119、122电话报警求助和投诉举报等，统一指挥，分类处警。人民群众可拨打110报警电话，详细描述现场状况，指挥中心对警情进行分级处理。一般警情按就近处警原则指挥处置，并以派出所出警为主，如有紧急情况，指挥中心会根据警情的种类和优先处置相关规定，派出相应警种出警。公安局的便民服务员，展护卫这么厉害的名字，想必其身手完全能适应它自卫的要求。
它一直游离在文化市场一带，可能是看上赵记家的粽子，又舍不得花钱买，就打算硬来。抓一个就跑，边跑边吃，等粽子店的人追到特警队门口。展护卫正好吃完粽子，还不至于挨揍。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哈哈，展兄先天下之忧而忧。这样会老得快的·····不知你亲戚是开啥店的，让你担心寻衅滋事或者采用暴力手段闹事，其实你这个担心真有些多余，如果你亲戚开的店如此高风险的话，我建议把店开到市政府或者公安局里面，应该能够解决你的心头之患。叫卫兵在你亲戚家站岗 不过让亲戚把他给煮了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该看看展护卫家里开的店是什么店 估计是吃的 健康证 等是否齐全 有没有排污问题 有没有占道经营等问题  如果都没有说明他家里人还是不错的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端花头精最多-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

善心大发 发表于 2016-11-19 19:36 应该看看展护卫家里开的店是什么店 估计是吃的 健康证 等是否齐全 有没有排污问题 有没有占道经营等问题  如果都没有说明他家里人还是不错的展护卫它家不是开店的，它的邻居开店，就是赵记粽子。展护卫它一直想抢个粽子吃，又担心自己万一打不过赵记粽子的老板羊，先吃霸王餐接着就吃顿霸王鞭。抢了一个往那边跑，想求助特警队。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-19 20:08 展护卫它家不是开店的，它的邻居开店，就是赵记粽子。展护卫它一直想抢个粽子吃，又担心自己万一打不过赵记粽子的老板羊，先吃霸王餐接着就吃顿霸王鞭。抢了一个往那边跑，想求助特警队。哇靠怎么这么清楚-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端特警有特警的任务，要随时待命而行动。不能因为其他事情而耽误了自己的主要任务。就像有坏人在门岗前打架，吸引门岗离岗出来而想乘机进入。