督促业主自行整改？这就是你们的答复！！！     中南世纪城15幢2002户业主私拆、违建问题，从16年发现此问题，找物业、找城管、找相关部门至今，仍然没有任何改变。12月底，12345电话说此问题已经交由物业来处理。请问，在此户私自改建时候我已找过物业，物业口头答应整改忽悠后，没有任何措施，我才找到相关部门，一年多又把皮球踢回去，这是在解决问题还是让问题回到原处？     上一个帖子，今天回复我：督促业主自行整改！真是太可笑了，他能自行整改还会私自改建？在一年多的时间中从所谓的答应改到现在仍然保持原样，会改吗？为什么相关部门不作为？该执法的不执法？这就是你们的解决方案及态度？可笑至极！！！您反映的问题已关注，请等候答复。邻里之间搞来这么僵，唉。不是说楼主不好啊，别误会。“虞山城下人”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核实，现答复如下：       根据物权法第七十一条，业主对其建筑物有部分享有占有、使用、收益和处分的权利。业主行使权利不得危及建筑物的安全，不得损害其他业主的合法权益。经现场查看，2002业主未经规划部门允许私自将空调外机位改成卫生间，侵犯了其他业主的邻里权。属地政府和物业已经多次进行劝阻并与2002业主沟通，但当事人拒不整改，建议您通过司法途径维权。       感谢您的关注。