东壹元香江家居三楼美家乐欺骗消费者我去年11月在东壹元香江家居开业大促销之际在三楼美家乐软家居预订了一套标柱为实木的家具，当时商家承诺为实木，且产品标签也标注主材为实木，而且具体型号在合同上也注明了，但今年元旦过后送货过来以后我们发现味道太大而且难散仔细看床头柜，茶几，电视柜内侧均为颗粒板，就抽屉是侧面一点是实木找商家，商场均不承认，对这种无良商家请问有部门管管吗，不想其他消费者再被坑，本人有证据-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端东壹元香江家居也是个正规商场，在这正规商场这种居然有这种美家乐无良商家，商品标明实木材质实际发颗粒板材质，真心希望有关部门管管这个无良商家-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。您好！请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-07 15:59 您好！请提供您的联系方式，谢谢。13291180835-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！接此投诉后，木渎分会工作人员与美家乐软家居的负责人杨女士联系，杨女士答复：当时客户来本店看家具时，本店已与客户说清楚，保证送到客户家里的家具与客户在店里看的样品一致。客户提出家具有异味，客户可对该家具进行第三方检测，并提供检测报告。现在本店不同意给投诉人退、换货。 分会工作人员已多次拨打投诉人电话，但该电话一直无人接听或显示无法接通。请投诉人可与木渎分会联系，并提供相关证据。木渎分会电话：0512-66369863。    此复。                                                                       吴中区市场监督管理局

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-15 09:59 网友：    您好！接此投诉后，木渎分会工作人员与美家乐软家居的负责人杨女士联系，杨女士答复：当时客户来本店看家具时，本店已与客户说清楚，保证送到客户家里的家具与客户在店里看的样品一致。客户提出家具有异味，客户可对该家具进行第三方检测，并提供检测报告。现在本店不同意给投诉人退、换货。 分会工作人员已多次拨打投诉人电话，但该电话一直无人接听或显示无法接通。请投诉人可与木渎分会联系，并提供相关证据。木渎分会电话：0512-66369863。    此复。                                                                       吴中区市场监督管理局杨女士回复有问题，我提出的是材质为什么扯到味道，当时杨女士承诺实木而我们合同上有货号，货号上标明实木，颜色是样品色非样品材质，我找杨女士根本不认帐不承认说的写的还扯说这店是厂家的，他们无权处理，然后也不理了，颗粒板卖实木价赚黑心钱，我业务上很多电话陌生的偶尔接不到一般不回，消协的回答不像为人民服务，板材不同肉眼可看出有照片有合同要什么报告真会扯无语了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-16 09:03 网友：    您好！接此投诉后，木渎分会工作人员与美家乐软家居的负责人杨女士联系，杨女士答复：当时客户来本店看家具时，本店已与客户说清楚，保证送到客户家里的家具与客户在店里看的样品一致。客户提出家具有异味，客户可对该家具进行第三方检测，并提供检测报告。现在本店不同意给投诉人退、换货。 分会工作人员已多次拨打投诉人电话，但该电话一直无人接听或显示无法接通。请投诉人可与木渎分会联系，并提供相关证据。木渎分会电话：0512-66369863。    此复。                                                                       吴中区市场监督管理局市场监督局的人只是象征性地应付下，只听商家乱说应付了事，愧为公仆-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端