苏州搜房网 暴力裁员 “一家披着羊皮的狼”的上市公司...大家好，我是苏州搜房网的一名销售人员。 有几个问题一直搞不清楚：1.为什么我们的劳务合同是17.30下班，但是我们基本上每天晚上强行加班到9点甚至10点。2. 我们自己花钱买的搜房帮的端口，当然还有部分区域要强行买无线搜房帮，因为我们也知道，外面大部分中介都不用搜房帮的端口了，所以只能强行卖给自己内部的员工，但是我们自己花钱买的产品为什么会有源源不断的罚款，什么使用不达标，什么多图不达标。试问： 你自己买了苹果不吃，过很久了发现烂了就丢掉了，你还需要赔给卖苹果的人钱么?3. 我们都很好奇，那些罚款都交到那里去了？ 我可以这么说，搜房百分之90的员工都有过罚款，只看多少而已，我不敢保证你们的调查有百分之百，因为可能其中有些托，所以只能保证百分之九十的员工，这些罚款都交到那里去了？每次都说有出入记录，但是也没有看到奖励给员工，请问是都捐献给贫困山区了么?当然那些罚款不仅仅是只有搜房帮的罚款，比如，一周带看不达标就罚款10元一个，我就不说了，实勘也是，不达标的也罚款10元一个，房源新增不达标也10个，(PS，搜房有专门的一个部门叫房源中心，天天吃饭了没事就是负责查房源真实性的)，当然为了避免那些罚款，我们真的是山穷水尽了，什么七大姑八大姨的号码都没办法被逼录进来了，我们真的是被逼的。现在搜房都对外说他们的数据第一，我们都只笑笑，三分之一的是内部员工，三分之一是内部员工的亲戚朋友，还有三分之一或许是真的数据吧。4.我们真的不那么纠结底薪的问题，因为做销售的都不在乎底薪，这句话我自己说出来我都觉得假，没有人不在乎钱的吧？ 你不在乎的私信我 我给你我的账号，请转给我。那么问题来了，底薪一降再降，从当初入职时的4500降到1300 现在倒好 降到无底薪，无社保。我们都拼死拼活签单做业务，但是提成竟然还是分两次发还是隔月，后期人员又少，进度真的很慢，一个商贷的案子想要等到结单，最少2个月隔月，然后还要隔一个月才能发提成，等于是差不多4个月后才能拿到另外一半的提成，更气愤的是中途只要你离职，那么你就完了，这些钱你就千万不要有任何念头在拿到你的血汗钱，那些钱是不会给你的，千万别多想，真的。已经看到有很多离职的前辈，单子的钱都这么没，现在有很多人都想等到单子结完了就走脱离这个苦海，但是你想多了吧，你不开单就面临淘汰的结果，所以你想生存下去就必须每个月都要开单，不然一样淘汰你，你开单了一样拿不到，因为这么循环下去单子是不可能结完的，淡然除非你连续几个月都是全款的客户。如果真的有那么强悍，当我在放屁。5.停休？ 月底了，没开单的要冲刺业绩，所以大家就别休息了啊，努力冲刺，大家加油。这个理由我就忍了然后第二天不是员工的什么主管啊，类似区域经理的啊，不一样休息，还晒美照呢。然后接下来的一个月，月头又来了为了月底好过点，月初也别休了吧，月初开单了月底压力没那么大，争取开单。我去年买了表，还让不让人活，早上8.30到晚上最少9点之后才下班，牛都累到了吧？或者想要开单就刷数据，什么带看实勘，都要超级超标的完成，这个时候亲爹亲妈作用有来了，回到了问题3.重要的问题来了：公司新花样出来了 （自由经纪人）无底薪 无社保 各种手段让你签离职申请 签加盟协议 交商业保险 （ps:不签这些 视为主动离职 你所剩单子的钱 一分都拿不到 ）为了之前的血汗钱 我签 可我现在都不是房天下的人了 你凭什么逼着我让我交商业保险  扯开100块的保险不谈 我现在填了离职表格 你凭借什么理由 管我上下班 管我请假 管我工作数据……（ps:毕业后的第一份工作 就是这么的无力吐槽）就知道是这样，每次问都是买完了。中介真的是靠政策吃饭的，一哄而起，一哄而散，倒霉的永远都是最底层的员工~一声叹息~网友您好，关于您所反映的问题答复如下：您所反映的用人单位实为苏州存房房地产经纪有限公司，该公司为搜房网旗下公司。经初步调查，公司加班有相应的内部规章制度，需要经过申请程序，不存在强行加班的情况；公司内部的奖罚制度已通过职代会并进行公示，符合法律法规，若您对奖罚结果有所异议，可通过劳动争议仲裁委员会申请仲裁；根据法律规定，最低工资标准是指劳动者在法定工作时间或依法签订的劳动合同约定的工作时间内提供了正常劳动的前提下，用人单位依法应支付的最低劳动报酬。园区劳动监察部门调查了工资发放情况，若员工提供正常劳动，均符合最低工资发放标准；公司安排员工购买商业保险的行为，园区劳动保障部门已责令改正，公司表示将通过员工自愿申请的方式购买。据公司答复，员工未通过加班申请程序，自行安排加班，该加班时间公司不予认同，对于公司是否存在超时加班情况，园区劳动保障部门正在进一步调查中。另外公司处于转型阶段，正与销售业务员探讨新的合作模式。如您认为您的劳动保障合法权益受到侵害的，可携带相关材料至园区劳动保障部门进行咨询或维权，地址：苏州大道东123号汇金大厦一楼，电话62888222。2016年12月19日主要原因是房地产又走下坡路了，从事这一行的人要有预见性啊，但是我还是同情和支持楼主，合法的权利还是要主张的啊。但要客观地说，卖房子这个行业是个青春饭，这点和国外可能有点不一样。有点和中国的股市有得一比，是政策市，受政府的政策影响特别大。不知道能否帮到你啊。你有没有搜房的黑幕爆料下 或者是平时操作的黑幕  反正你都闹僵了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端合法的权利还是要主张的炒房兴邦，实业误国！炒房兴邦，实干误国！只有房地产才能救中国！为了早日实现中国梦，大家都来炒房吧！砸锅卖铁，加入炒房队伍吧！～～~刚才在群里面看到的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端