投诉苏州母子医院霸王条款因为离家近，所以我爱人在母子医院办了产检套餐。上次检查时要做彩超排畸检查，但医生没讲清楚还要孕妇去前台预约。今天去医院做糖尿病筛查，医生才告知这个排急检查要21周预约，虽然手册上写26周还可以做，但医生说错过预约就不给做了。而且因为我办了套餐已经把钱交过了，交的钱即使没做检查也不能退！医生让去平江医院自己交钱做，母子医院的检查作废了。我不能理解的是医生没讲清楚错过检查，为什么损失都让病人承担？按照合同约定，病人付钱，医院做检查，检查没做为什么不退钱？难道医院这么霸道没人管吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端母子医院产检地方医生态度很恶劣，我老婆也是在母子医院健的卡，问个问题都不爱理你。人多可以理解但是态度太差了，是应该管管。母子医院本来态度就差的，哪个医院都没有那个医院医生差，恶心的，如果方便的话去别的医院，其它都差不了多少。母子医院态度就是差，没有哪个医院比他们差的，如果方便的话去其它医院，其实差不多的。尊敬的网友：您好！彩超排畸检查确实要预约，去其他医院检查，市立医院的检查会作废，但费用不会多收，因为是产检套餐，所以只能在孕妇分娩后所有未做检查项目在门诊一次性再结清。给您带来不便，敬请谅解！

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2017-02-07 15:53 尊敬的网友：您好！彩超排畸检查确实要预约，去其他医院检查，市立医院的检查会作废，但费用不会多收，因为是产检套餐，所以只能在孕妇分娩后所有未做检查项目在门诊一次性再结清。给您带来不便，敬请谅解！明白了，谢谢你！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端