投诉504路26号12点52分。我到经贸学院东。504公交车居然开过了。明明是12点55才发车。52就过经贸学院东了。你几点开出来的？公交公司发车时间这么随意的吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公交公司可没规定必须12点55分发车，毕竟504可不是定时班车。发车时间是根据调度指令可以随时安排的。先对一下自己的表！  哦，不对，楼主不一定有表-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szfg 发表于 2017-02-27 00:19 公交公司可没规定必须12点55分发车，毕竟504可不是定时班车。发车时间是根据调度指令可以随时安排的。范是公交的事情你都回复且比较专业，公交果然大公司，一直有人关注的。出发点不错。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

allanxu2004 发表于 2017-2-27 00:19 范是公交的事情你都回复且&#27 ...可惜我的专业知识可不止这些哦，公交这种公司也就我能帮弱势驾驶员说说话了。如果都是按点发车，要调度干嘛，时间点仅供参考-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，根据您反映的情况，公交公司已要求站点加强现场监管力度，严格按照车载GPS指令准点进行发车，避免类似的情况发生。感谢您对公交的关注。 

车手在路上 发表于 2017-02-28 11:50 如果都是按点发车，要调度干嘛，时间点仅供参考公交公司都有排好的时间表。没有特殊原因调度想怎么调就怎么调的吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端