江宇路人行道上乱停车1、江宇路上人行道无法走，乱停车现象严重，妨碍交通；2、江宇路上进梅花三村处乱停车，不知道留个路口有什么用，造成乱停车，交警不作为！3、建议政府把江宇路上卖铝合金、玻璃的店进行整合，不然天天拉铝合金、玻璃大车挡路、堵路，影响交通；4、梅花二村后面及中石化旁边有个化工厂，有巨大隐患，，影响附近居民安全！天津港爆炸就是教训！市政府办公室印发《苏州市交通大整治大提升行动工作方案的通知》，要求全市各有关部门和单位认真贯彻落实。据悉，“大整治行动”从现在开始持续至年底，将重点整治八类突出违法行为。哎很乱没有人管网友你好，经辖区交管部门实地查看，江宇路沿线有商户及多处老式居民楼小区，而该路段停车资源严重不足，从而导致该处的违停情况时有发生，停车难和乱停车的矛盾较为明显。为此交管部门在平峰时段加强巡逻，发现违停及时查处，以保障交通秩序畅通。再次感谢您对交管工作的关心与支持。主要是沿街的卖铝合金及玻璃厂，经常大车停在人行道上，还有晚上货车，客车均停在路边挡道，严重影响交通，易发生事故，希望能够看到好转！网友，您好，娄门街道城管执法中队已对江宇路道板违停加强巡查力度，一经发现立即开单查处。针对商家占道经营行为中队也将加大巡查，教育规范其行为，并对多次教育不改的商户进行相应处理。