北园新村北区（北园三村）小区内私占车位严重社区无人管北园新村北区位于苏州市古城区的东北角，是古城区内的老小区，无物业管理，属于北园社区管辖。因是八九十年代的老小区，小区内道路非常狭窄，没有固定的停车位，现不少小区居民为了自己方便停车，在小区公共空间内采用私自占用的方式占用停车位，此情况非常严重，从北园水厂大门进去以后一直到新村内，主干道两侧一字排开横向锁满了废旧自行车，电动自行车，废弃婴儿车，石块，看上去非常不美观，因小区大门外就是为拙政园景区服务的丽晶水庄大酒店，向西五百米就有苏州著名的拙政园景区，经常有外地游客和国际游客路过，看起来非常不雅观，也十分影响苏州园林绿化城市的形象。另外从小区内居民自身考虑，私占公共空间及资源也是不道德的行为，因小区公共空间属于小区内所有业主共有。所以我以小区业主的名义找到北园社区，社区领导给予的回复是这个问题他们处理不了，小区里也没有物业。我觉得这是推诿，正是小区内没有物业管理才会找到社区要求协调处理，拿出解决方案，如果有物业管理公司也就不需要找社区解决了。为什么不能在小区公共区域内在不影响居民通行的情况下划取固定的停车位，为什么不能协调城管部门对小区内私占车位，私装地锁的行为进行取缔。这些工作都没有去做，何来的回复这个问题他们处理不了。难道社区部门在社区居民生活中就扮演着这样的角色？？？任何问题都有解决的办法，不去想方法，不去尝试解决，这个也处理不了，那个也处理不了，那要你社区居委会还有什么意义？？？作为苏州市民以及北园新村北区的居民，我强烈要求有关部门能重视居民反馈问题。希望有关部门尽快拿出处理问题的办法能够及时回复。谢谢。网友您好，此处小区为开放式小区，属于老新村改造后的小区，小区基本设施完善，卫生及安全技防已纳入市场化管理。街道、社区自改造后多次召集小区内的居民组长、骨干和业主代表等，协商帮助成立业委会，由于小区主动参与管理的人员积极性不高，参与人员较少，至今无法成立业委会或自管小组。另外，老新村内出租现象较多，给小区的管理也带来一定的难度，街道、社区在加大宣传小区自治管理力度的同时，提请居民能够主动参与小区的管理，维护好自己居住小区的权益及利益，共建小区良好的居住环境。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-21 13:41 网友您好，此处小区为开放式小区，属于老新村改造后的小区，小区基本设施完善，卫生及安全技防已纳入市场化 ...没有业主委员会的情况下更应该由社区担当起小区管理的责任，请就我提出的私占车位的问题找出简单有效的办法，而不是以老小区难管理，没有业务委员会，没有物业为理由的去推脱。有了问题总有解决问题的办法。如果作为社区管理者没有解决问题的办法，我可以给出几点建议：1.针对小区私占车位的问题是不是由社区安排工作人员上门警告，或者在小区内张贴严禁占用公共资源和空间的告示。2.如果已经安排人员上门警告或者张贴告示了，这种情况还是没有改善，是不是联合城管部门进行为期一个月的清理。虽然是小区内道路，但是公共空间也应该属于城管的管辖范围，但是社区作为为居民服务的职能部门应该担负起解决协调的工作。3.小区大门口就有保安值班室，虽然没有物业公司，但是也是24小时有保安监管。门卫室是不是能担当起阻止私占车位这种不文明现象的发生。以上几点建议请相关部门考虑并就这种不文明现象拿出具体的解决方案，而不是找出各种理由去推脱。请尽快给予回复。谢谢

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-21 13:41 网友您好，此处小区为开放式小区，属于老新村改造后的小区，小区基本设施完善，卫生及安全技防已纳入市场化 ...老小区难管理，没有业务委员会，没有物业，这些都是不是理由，方法永远比困难多，有点心不可以没有办好的事。