生命通道依然天天有车堵路（生命诚可贵）地址:苏州市吴江区盛泽镇舜新南路沉目桥北马路西面（水城烙锅）旁弄堂！4天前这么回复的，9# 吴江区便民服务员 发消息 只看他 4 天前市民您好：盛泽交警中队接到市民的投诉后已每天安排警力前往巡逻，发现该路口除了临时有摆摊现象外，未有市民描述的长时间违停现象，建议市民发现违停车辆后直接拨打中队电话63579227，中队将及时派人前往处置。谢谢您的关注！我们市民需要你们根本解决问题，而不是治标不治本，目前依然有违停狗堵路停车过夜，视禁停标志而不见，素质掉了一地。第一:强烈要求路口设置人行横道与路口隔离墩，原因是违停狗认为两辆车可以会车，其实不然，老司机也进出困难。第二:如今交通严查的时期，此路段是严管路段，有关部门你有权利来贴100元3分的罚单。有关部门给点力行吗？这个问题不是投诉1天2天了，是已经投诉了4年了！你们在干什么！喝茶聊天吗？此路口是唯一的消防车，救护车通道，关系到生命安全！还有一个，在我投诉之后弄堂堵路可以调取马路对面的广电慧眼摄像头查看情况，有关部门立刻把对着弄堂的摄像头转移角度，摄像头下面的红外线对着弄堂安装的，此摄像头就是对着弄堂才设置的，这是几个意思？隔壁弄堂宽度只能够一个车过，没有发生过堵车，对着弄堂的摄像头没有改变角度，有关部门你在玩捉迷藏吗？2017.4.3日16时18分又出现素质掉了一地的司机2017.4.3日晚又出现违停狗堵路停一晚

lqlq 发表于 2017-4-4 06:052017.4.3日晚又出现违停狗堵路停一晚牌照为:浙D7893H市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。现在有辆红色别克，不偏不倚的堵在路中间，违停狗哪来的优越感？有个车难道整个地球都是他的停车场吗？

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-4 22:32市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。还有一个问题，路口的“禁止停车，车辆进出”的牌子固定钉掉了好几个了，建议换成“违停拖移，罚100扣3分”市民您好：针对您反映的问题，区公安局盛泽中队每日均安排警力前往巡逻，暂未发现有市民描述的车辆违停堵路的情况。如发生违停堵路情况，建议市民直接拨打盛泽中队联系电话63531675或拨打12345便民服务热线，通知违停车主尽快驶离。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-10 10:38市民您好：针对您反映的问题，区公安局盛泽中队每日均安排警力前往巡逻，暂未发现有市民描述的车辆违停堵路 ...你好，复制粘贴有意思吗？？？？！！！！4月9日晚上停的，停到4月10日早上10点32分，怎么可能没有发现违停呢？哎，套路深你好，路口的车堵了一个下午了，你们来巡查了吗？还是在喝茶？