关于孩子寒假作业分别对待我是星港小学五年级十班的孩子家长：我希望各位教育局的领导出来管管。为什么老师布置的寒假作业无论是语文，数学，英语都是成绩优秀的同学免做，或少做。成绩不好同学加陪罚抄，这样不变相的体罚学生吗？五年级十班的英语老师更离谱叫不及格的同学抄优秀同学整一学期的作业本抄一遍。数学每天50道口算3道立竖式一星期10道解决问题还有一起作业网的作业。我想请问各位教育局领导孩子还要不要过寒假了，放假的目的是什么？不就是让孩子上了一学期学了，让他们轻松一点吗？老师布置那么多作业，尤其是争对那些学习不好的学生。难道老师这么罚抄开学学生就变优秀了吗？孩子学习不好本来心里就自卑，老师这么做会造成孩子心理更加压力大更加自卑了。现在都在给孩子减负为什么星港小学的老师反而要给孩子增负呢？各位领导快去管管吧祖国未来的花朵都快被老师弄枯萎了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端冬日的小麦，如果不经过风雪的洗礼，来年如何能丰收............要让孩子们，全面发展，要爱心，有知识，有能力。想当年不都是这么过过来的，，“冬日的小麦，如果不经过风雪的洗礼，来年如何能丰收............"这句话精辟，赞。孩子成绩不好多做点作业是应该的，勤能补拙。这样的问题，赶紧做，懒得问，才好！过十年，你孩子要是没出息你不怪老师，你可以硬气的指责老师。你的孩子又不是老师的孩子，我儿子班上有学生，初中，天天上课要睡觉，老师也不去管了，你需要这样的孩子么？原谅我看到“各位领导快去管管吧祖国未来的花朵都快被老师弄枯萎了。”不由得哈哈大笑起来，之前有个二实小的投诉作业太少，考试太少，想去星港的。这帖子是投诉老师不该给学习差的多做练习的。别急呀，职校有学位空着的。将来孩子工作后的投诉估计就是为什么合同工、临时工和编制人员待遇不同了。当然，也可能早早不读了，自己创业成功的勤能补拙啊，成绩已经相对落后了，还不多花时间补楼主，如果你不能给孩子留下可以享受一辈子的财富，那么就不要教他只顾安逸！尊敬的家长您好，经过我们的了解，班级老师确实是有分层作业的情况。任课老师在开学的时候要针对每个孩子不同的分层作业进行不同的批改，老师对班级学生的用心和给自己工作量的加压，希望能得到家长的尊重和理解。当然分层作业的设计上不应仅仅靠加重学生的作业量来体现分层的目的，而应该照顾到每个孩子不同的需求。您提到英语和数学的作业量偏大，就英语而言，平时的学习需要一定词语的积累和语句的训练，给您孩子的范本，老师的目的应该是希望您的孩子能进行一定的模仿，模仿和积累是英语学习的必经之路。另外，您提到的数学作业量，按课标要求，五年级学生10分钟内完成50题口算是过关要求，再加三道竖式计算和折合成每天两道解决实际问题，20分钟完全可以解决。如果孩子在规定时间内完成有困难，可以及时和任课老师联系沟通为孩子制定适宜他个人的作业量。我们也会提醒相关老师，新春佳节应该把更多的时间留给孩子与家人的相聚。感谢您的来信，祝您新春愉快，身体健康！学得好当然可以不做啊，学不好你还不做，不想学了？不想学就退学啊昨天 澳洲的侄女回家了。 说 高二澳洲学校就二本书。  有的课程是学生没书的。  我只能哈哈 

wonderful11221 发表于 2017-1-26 12:17 昨天 澳洲的侄女回家了。 说 高二澳洲学校就二本书。  有的课程是学生没书的。  我只能哈哈  ...澳洲资源和人口比是多少？我国资源人口比是多少？看到你这样举例比较，我只能哈哈哈……

做好自己的事 发表于 2017-1-26 14:39 澳洲资源和人口比是多少？我国资源人口比是多少？看到你这样举例比较，我只能哈哈哈…… ...我没有说一定要比较。  不同社会 不同发展。    

wonderful11221 发表于 2017-1-26 15:18 我没有说一定要比较。  不同社会 不同发展。那哈哈个什么劲呢？

wonderful11221 发表于 2017-1-26 12:17 昨天 澳洲的侄女回家了。 说 高二澳洲学校就二本书。  有的课程是学生没书的。  我只能哈哈  ...自知之明吧