苏州市教育局，《苏州史记》来不及看1、无机顶盒，能否收看新闻综合频道2、假期外出，无法看全3、播出过于密集，过年期间容易错过4、建议开学后挂在网上供学生观看，一周两集，或者学校组织观看可以别读书啊，天天有时间。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端确实，很多都不装机顶盒了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计机顶盒开户安装会激增-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电信机顶盒没有苏州台，叫我们怎么看？现在和老人分开住的估计都没有广电有线机顶盒装的网络盒子，收不到的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以别去上学啊~人家又没逼着你一定要去看~

有一说一 发表于 2017-01-23 16:26 确实，很多都不装机顶盒了我家没有有线电视……咋办？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

libra的小兔子 发表于 2017-01-23 16:28 可以别去上学啊~人家又没逼着你一定要去看~第一，现在网络发达，可以根据学生需求自行安排。
第二，固定时间播放，你就不考虑除停电停网等突发情况么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！      《苏州史纪》播出时间是苏州广电总台电视新闻综合频道1月28日—2月10日，每晚两集，19:32左右开始。苏州广电总台新闻客户端“看苏州”APP同步播出并可网络点播。来不及看电视台播放的同学可以关注。新学期也会全部挂在苏州网上家长学校网站上。       希望以上信息对您有帮助！短信通知上讲清楚那该多好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以完全抛弃有线机顶盒了，手机上这个HDP直播什么都有，连上海的几个频道都是高清的，用手机投屏功能投到电视上比有线标清机顶盒清晰度要高，介于标清和高清之间！还有个咪咕直播也不错，有DOX的高清！现在可以完全抛弃有线机顶盒了！http://www.csztv.com/szsj/index.shtml苏州电视台的网站可以看，隔天更新的网站上都有啊 http://www.bilibili.com/video/av8318050/ ，自己找一下就可以了我只关心楼主的短信是怎么收到的？校讯通？

慎之有慎 发表于 2017-1-23 16:28 第一，现在网络发达，可以&#26 ...所以叫你可以不用去读书了啊~

libra的小兔子 发表于 2017-2-4 10:29所以叫你可以不用去读书了啊~政府部门下达指令性任务时应该考虑执行者的执行条件第一，校讯通是“自愿”加入的，那就肯定有未加入的，该任务通过短信布置显然不合理，应该是书面通知到每个学生或者开会传达第二，并非每个家庭都有条件安装昂贵网线和有线电视，所以应该是组织同学集体收看，否则家庭条件有限的小朋友如何完成？

slcn 发表于 2017-2-4 11:19 政府部门下达指令性任务时应该考虑执行者的执行条件第一，校讯通是“自愿”加入的，那就肯定有未加入的 ...你觉得现在的老师、学校会书面通知到每个学生或者是开会传达么？还不都是把家长拉到一个微信群或者一个QQ群，然后有什么作业，有什么任务，老师群里一说，然后家长会去只能督促做？对，校讯通是“自愿”加入的，那就肯定有未加入的。如果你的孩子在里面，你可以很牛逼的说，我就不加入，就等着老师书面通知~你觉得老师会每次都给你这个面子？当然，如果你是市里大领导，那你牛逼，老师拍你马屁，这另算。人家教育局也回复了，电视上看不了的，APP上可以看，学校组织学生集体收看，愿望是美好的，但是，你忽略了一点，学校也有教学任务，是不是来得及安排进来呢？或者是不是每个教室都有电视？电视都能正常使用呢？你提到了家庭条件有限的小朋友如何完成，那么学校条件有限的如何完成呢？我不明白，为什么现在的教育学校千方百计的把责任推给家长，家长又毫无理由的把责任返推给学校，这么像皮球一样踢来踢去，最后倒霉的是谁？谁占便宜了？您可以说我想法片面，这个纪录片我有时候也会看看，确实拍的很不错的，只是学校这种方式会让过节的孩子很不舒服的，虽然我还没孩子，但是如果我收到这种短信，我会和孩子一起在网络上看，而且是一起学习、一起讨论、一起成长。而不是在这里吐槽，寒假出去玩，没时间看，不合理之类的。事情总有解决方式，不如换种思路，换个时间，换个方式。顶一下楼主。