吴江区江陵西路北侧明珠城工地夜间施工扰民       吴江区紧临江陵西路北侧的明珠城工地夜间超过22点之后直至凌晨仍在进行大型机械挖掘机、渣土车施工，噪音十分大，严重影响周围居民休息！       该工地一而再再而三违反《中华人民共和国环境噪声污染防治法》第六十三条之规定！请相关部门作出实质性的处罚！请回复处理结果及后续措施！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

饭稻食鱼 发表于 2017-02-21 23:23        吴江区紧临江陵西路北侧的明珠城工地夜间超过22点之后直至凌晨仍在进行大型机械挖掘机、渣土车施工，噪音十分大，严重影响周围居民休息！       该工地一而再再而三违反《中华人民共和国环境噪声污染防治法》第六十三条之规定！请相关部门作出实质性的处罚！请回复处理结果及后续措施！！顶帖！请有关部门给出明确处理方案！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：针对市民反映的情况，开发区综合执法大队已要求明珠城新湖广场施工方相关负责人规范作业时间，该负责人表示今后将按照规定时间施工，不会影响周边居民的正常休息了。下一步，大队将加强对该工地的监管力度，如果该工地仍旧延长施工时间的，大队将在晚上9：30左右对道口进行封闭。谢谢您的关注！