西山新镇区红绿灯成摆设安全隐患很大，事故频发吴中区西山镇前几年花大力气建设了环岛公路及镇区道路，并设置了多处红绿灯已经有一年多了，请不要答复我还在调试阶段，红绿灯大多处于关闭状态（黄灯闪烁），新修道路路口宽敞且事故多发，就连交警大队和派出所单位口的红绿灯也是如此，试问是不是要浪费纳税人的钱？是不是要等到出事了责任部门才会引起重视？现在事故频发，为何还不使用？之前5月份到现在还是如此！！周一又出人命了，交通事故！望领导重视！！"黄色闪光"警告信号灯提示车辆、行人通过时注意瞭望，确认安全后通过。网友你好，经查，金庭镇环岛公路目前虽然大部分道路已能正常通行，但由于路口监控、电子警察抓拍装置、交通标志标牌等交通设施尚未安装完毕，沿线电子设备电路也未接通，故仍处建设过程中，尚未正式交付使用，属吴中区交通局管辖。而金庭镇新镇区道路，由于初期施工安排为分主次、分批建设，故如古樟路、梅园路、双庆路、东公园路（部分）等部分群众需求较大的道路，建设已经结束，路口信号灯以及相关配套的监控、电子警察抓拍装置等也已启用；而部分需求较小的道路，道路及相关配套设施尚未建设安装完毕，故金庭中队在部分路口采取信号灯黄闪模式，提醒行径车辆减速慢行。随着施工进度，新镇区各条道路的信号灯、监控、电子警察抓拍装置等均会逐步投入使用。