保利居上 小区 缺乏儿童游乐设施和把姓健身设施吴中区郭巷保利居上小区， 1500多户的大居民区， 在国家提倡全民健身的 大背景下，居然没有设置 任何 百姓健身器械和 儿童游乐场所。 质询过物业和开发商， 人家说 当时设计的时候，没有，所以没有 。。。 再次，恳亲 相关部门敦促开发商/物业 设置 儿童游乐设施。  游乐健身设施真的不是必须要设置的！如果当初设计的时候没有，且开发商也没有承诺过说要增加，那么就是没有！要么小区业主出钱请开发商待为增加，或者业委会出面增加网友：       您好！结合该商品房楼盘小区规划设计等方面的情况，小区内场地没有设置健身器械和儿童游乐设施，现保利小区就近的尹山湖运动公园内开发区正在建造儿童游乐场所。此复。                                                                                    吴中区郭巷街道买之前人家就没有，你事后凭什么要求人家一定要有？我发现现在的人真的是奇怪！难道不知道有句话叫做自己挖的坑，跪着也要填完吗？看的我笑出来了， 在国家提倡全民健身的大背景下 不是有篮球场和游泳池么、怎么着，要不让开发商在你家里装个秋千？现在的人真的奇怪..