香城花园一区西门商业街停车场晚上摊贩肆意进入之前经物业政治和改造商业街入口后，晚上流动摊贩无法进入商业街。但是最近发现这些摊贩从润元路与澄和路路口的两边人行道台阶进入商业街，物业的说法是经过多次劝阻无效，甚至差点引发肢体冲突。另外物业表示也反馈给当地城管，然而并没有什么实质的改变，也没有见过城管对应执法。请有关部门能引起重视，因为本来小区停车位就紧张，很多业主只能把车停在商业街的停车位，但是现在这些摊贩随意占道经营，导致出行不便，更有甚者随意乱倒油污脏水导致地面滑腻，很多老人小孩经过十分危险。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!对于诉求人反映的问题，我们与社区约谈了香城一区物业，经详细了解香城一区物业，物业在该片广场内设置划分了五十个业主停车位并设置进出门卡，导致业主车位经常被溜进去的摊贩侵占，物业未认真承负起南北两个进出门卡的相应管理责任。经社区协调，今日由物业对进入的摊贩进行书面通告，从明天起，由社区工作人员，城管队员，联防，物业联合对该区域进行联合管理，维持半个月。待联合管理结束后，将由香城花园一区物业物业进行长效管理。                                                                      相城区元和街道                                                                 二零一七年四月十二日其实只要设置矮桩阻止三轮车进入就可以，但物业不愿这么做，原因大家都懂的。