居民保险想问下居民保险是什么，具体怎么购买，如何缴费，报销比例式多少。      “gujunyi518”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市人力资源和社会保障局答复如下：太仓市社会医疗保险包括：基本医疗保险、居民医疗保险、住院医疗保险。居民医疗保险的参保对象有（1）本市户籍未纳入基本医疗保险、住院医疗保险的所有城乡居民；（2）持有两年以上暂住证的外来务农人员；（3）本市全日制大专院校非本市户籍的在校学生；（4）其它符合条件的人员。参加居民医疗保险缴费时间是每年1月1日至3月20日，参保人可持劳动保障卡至农村商业银行签约实行代扣代缴。居民医疗保险费实行定额缴费，并由市政府公布缴费标准，2017年度缴费标准为1200元/人，其中个人缴费260元，镇（区）级财政补贴440元，市级财政补贴500元。居民医保门诊一级500报50%,女>50周岁、男>60周岁报60%；二、三级500报40%,女>50周岁、男>60周岁报50%。如还有疑问，请致电53570622详询。

太仓市便民服务员 发表于 2017-3-9 14:33 “gujunyi518”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市人力资源和社会保障局答复如下：太仓 ...谢谢，解释的很清楚。