水香六村一出租车库内在是用瓶装煤气龙溪街道水香六村23幢东单元402室房东出租的车库内，租户在是用瓶装煤气（液化气钢瓶），请问小区内是用这种瓶装液化气合法么？住户们感觉有严重的安全隐患，请相关部门去查查，要是不合法还请尽快处理，每天都住在“定时炸弹”楼上是在住户们整天提心吊胆的。（附上照片）由于条件有限，所拍照片有点模糊还请见谅，但确实存在液化气钢瓶，而且该家租户每天都在用。瓶装煤气罐子只要检验过的都是合法的啊，吴中区好多小区都还没通管道煤气呢苏州还有很多老小区都在用钢瓶，如没安全意识天燃气照样出事。天然气使用不当，破坏性比煤气罐要大得多。所以楼上楼下的邻居素质很重要。吴中区就没有龙溪街道这个地方的  呵呵  瓶装的液化气只要检验合格的 就可以正常使用的 有些小区没通管道煤气的 都在用瓶装液化气 杞人忧天 。网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：目前针对小区内使用瓶装液化气无明确的禁止规定，经有关部门检验合格的，在合格期内的瓶装液化气均可使用。针对小区车库出租、住人的问题，由于受利益驱使，出租车库的业主较多，社区和物业曾多次上门协调处理过，也配合城管部门做过处理，但收效甚微，每次处理掉没多久，很快房东为追求利益，又将车库进行出租。针对市民提出的问题，目前物业已经配合社区上门与租户沟通，督促他们注意安全，自身生活不要影响其他业主。同时，社区和物业表示将继续通过上门沟通、安全宣传书发放等方法，进一步提高房东的安全意识、责任意识，减少车库出租现象的发生。                                                                                吴中高新区管委会