民办高中可以单单因为一次作弊开除学生么新草桥单单因为我孩子做了一次弊就开除了我孩子就仅仅是一次没有任何前科孩子也很努力的学习，仅仅因为鬼迷心窍做了这种事家长也批评教育过了，孩子也认识到了错误孩子平时学习不错，也担任课代表校长是不是做得太过了？？？单单？不可能吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果校纪校规上有，可以。道德问题，完全可以如果校纪校规上有，可以。找点关系疏通下来这发这种东西不是自讨没趣吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可以的，虽然同情，但是这是规定，凡事都有第一次，第一次偷东西的，第一抢东西，第一次杀人的，他们都没有前科，但是都付出了代价。很多大学考试作弊就没有学位证，也是一直这样执行的中小学对作弊的处分没有大学严格，第一次一般是警告处分，不会开除。除非校规校纪上明确告知学生第一次作弊就要开除。事情肯定不会这么简单的。就一次作弊就开除？肯定还有其他事情吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端学生作弊？上啥高中，技校啊！尊敬的网友，您好！       1.经与学校沟通，学校表示：学校的发展离不开严格管理，苏州新草桥中学以培养学生做人、养成良好习惯为首要目标，为严格学校管理，学校于2014年设定了学生不能踩踏的6条红线，包括考试不能作弊。但凡踩踏，一律劝退。每次重大考试之前，学校都会从上到下加强宣传教育，提醒学生诚信考试，切勿踩踏红线。国家也已明文规定，在国家级考试中发生舞弊行为者将负刑事责任。自从实施6条红线管理办法以来，在该校家长的支持与配合下，广大学生从他律走向自律，学校的校风、考风焕然一新。    据调查：在上学期期末考试中，该生无视校纪，公然考试作弊。学校结合该生“小事不断”的平时表现，经研究决定，劝其退学或转往其它学校。寒假前夕，家长来学校告知已为孩子另择学校，并表示新学期开学即来学校办理转学手续。       2.根据目前的《江苏省普通高中学籍管理规定》第三十四条规定，对于屡教不改的学生，可视其问题性质、情节轻重及对待错误的态度，给予通报批评、警告、严重警告、记过、记大过、留校察看直至开除学籍等处分。       3.建议家长加强对孩子进行思想教育，孩子已经就读高中，基本成人了，要从这件事上吸取教训，未来孩子还要走上社会，只有遵守社会秩序，才能融入社会。       感谢您对苏州学籍管理工作的关注！自己的孩子作弊还来投诉，这么不光彩的事情弄到网上，被一个学校的家长孩子看到，你让你孩子怎么做人，养不教父之过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端让我想起了高考那年，那个班级最差的人，因为视力好，偷看了边上的别的学校的同学。结果那高考总分有了质的飞越.....-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端