既然找出原因，为什么不能给于解决你到底让残疾人怎么做？    一贴有关部门的回复简直可笑，也能找出原因就是不给解决原文：2015年我随着其他残疾人学了C5驾驶证，买了一辆二手“小型自动挡载客汽车”进行了改装（变成了残疾人专用的特种车辆），现在我想卖掉这辆车，麻烦事就来了，我右腿正常，既不符合准驾车型，又不符合驾驶证要求，麻烦事很多，（反正靠我个人的力量根本解决不了很多问题，不是残疾人体会不到）。我学的时候，所学内容C5和C2完全一样，考试内容也和C2完全一样，所驾车型就是C5驾驶证没改装之前的，符合C2驾驶证的车型（按理说，我也做过体检，符合C2驾照，C5驾驶证换成C2驾驶证，什么事都解决了）改装的装置，我从学到现在开了一年多，一次都没用过，根本用不上，反而碍事而且不安全（甚至可以说很危险，正常人不会去考虑这个严重的问题，因为即使是出了事，也死不到他们家的人），让残疾人自己多花几千元钱，装了一个毫无用处的装置，他们还美其名曰的说：“为照顾残疾人”，理由也是按规定办事，一点道理不跟你讲，要么就让你残疾人自己再花6000多元再买本C2驾照，可即使你花了这么多钱，还是解决不了其中的种种问题······       开始我去观山车管所，工作人员马上就要帮我注销我的C5驾驶证，让我从头开始学C2，我想注销了我怎么回去呀，再说车子还是没改过来，回去车子放哪里呀，没驾驶证车子也动不了，就没同意注销       他们回复：       让我撤除装置去验车       车开过去验车，车子还能回得来吗？    （按规定其他驾驶证不可以开“残疾人专用车，C5驾驶证也不可以开其他车” C5驾驶证只允许左下肢残疾或双下肢残疾人，我是右下肢残疾也不符合规定）。      验车前必须有C5驾驶证开去，后回来C5驾驶证就没驾驶权了，就算花钱找黄牛才能把车开回来，车放哪里呀？C5驾驶证又不能开改回正常的车       另一条回复：说我2014年12月30日提交的苏州市立医院本部的体检情况，说我是右腿残疾  荒唐吧，两年过后右腿残疾转移到左腿了是吧        2016年12月14日，根据他们指引我在观山考场门口做了体检，符合C2准驾要求        C5驾驶证所学内容和C2完全一样，考试内容也和C2完全一样，所驾车型就是C5驾驶证没改装之前的，符合C2驾驶证的车型。为什么C5驾驶证就不能换发C2驾驶证       至于改装的装置，我从学到现在开了一年多，一次都没用过，根本用不上，反而碍事而且不安全（甚至可以说很危险，正常人不会去考虑这个严重的问题，因为即使是出了事，也死不到他们家的人），让残疾人必须自己多花3500多元钱（我当时花1500元装的二手的），装了一个毫无用处的装置，他们还美其名曰的说：“为照顾残疾人”，理由也是按规定办事，一点道理不跟你讲。       最终结果就是：要么就让你残疾人自己再花6000多元再买本C2驾照，可即使你花了这么多钱，还是解决不了其中的种种问题，这个问题怎么就没解释吗。      两次体检我只看到收到收费单据，其他说是车管所、驾校联网的，我们是看不到的，求公布两次体检结果，省得到时有讲不清了。      如果那个部门保证我所持有的C5驾驶证开什么车都可以，都没问题我就不投诉了就算是新规定，凭什么我花5000多的C5驾驶证说没有就没用了呀？将那位左右腿分不清的医生也揪出来不错，修家电赚的黑心钱太多了，现在遭报应了。还好，你是个维修农民工，一旦你会修福禄克，德鲁克，泰克，日置，克诺尔了，你的心就更黑了。还好我一直坚持，明码标价，大多低于同行的统一收费标准，众口难调，没办法的事，收支已经不平衡，快不干了那找来的水军，水平也太次了，农民工都出来了，告诉你，农民工是最了不起的，沈保山不光靠手艺吃饭，琴棋书画，吹拉弹唱样样都行，你除了背后使阴招还能会点啥？这里是解决，C5驾驶证换C2驾驶证的问题，其他可以另起话题讨论再要花5000、6000的我也不学了 就这样开开，反正我命不值钱。如果说走个流程开，或者出点考试费、材料费还能勉强接受看解决怎么踢可能要交给残联解决网友您好，您2015年申请办理的C5准驾车型的驾驶证业务,车管所是严格按照《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部第123号令）办理的。另外，您提出解决申领准驾车型为C2的驾驶证诉求，需尽快到当初报名申领C5驾驶证的培训驾校进行协商解决。车管所考试科已与您进行了电话沟通。如果真严格的话，那么多黄牛都饿死了不讲理，也不讲法？水军都出来了