平江城管，你是复读机吗？北仓街河边两个违章阳台请及时拆除http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 24&fromuid=4488发表于 2013-5-8 10:33:24  1、2013年5月论坛发帖反映，姑苏区便民服务员 2013-5-15回复区城管执法局属地执法中队调查处理中。为何到了2016年可以回复2015年，接群众反映平江街道新弄堂5号二幢一楼二楼的北侧阳台有违章搭建，平江街道城管中队到现场查勘。之前两年一直没处理过？调查处理中原来是假话套话空话？2、经铝合金店主反映其买该处房屋时候该搭建的棚已存在，且其买下该房屋时候还为该处棚支付了部分房款。产生交易的违章建筑能否拆除？3、2013-2016年三年中姑苏区规划局对此违章建筑进行认定了吗？以上三问请回答，令人担忧的公务员“阅读能力”，可我们的公务员们对三个问题竟视而不见，请问我们公务员的阅读理解能力为什么这么差？还是我们的公务员故意避重就轻，拒不回答？ 最近各级政府正在大力学习“两学一做”的精神，切实提高为老百姓服务的能力，平江城管的工作人员水平确实不敢恭维！,平江城管请不要撒谎了，有错就改，请承认撒谎了以下回复请不要再复制了网友您好，辖区执法中队对新弄堂5号二幢一楼二楼的北侧阳台的情况说明如下：2015年，接群众反映平江街道新弄堂5号二幢一楼二楼的北侧阳台有违章搭建，平江街道城管中队到现场查勘，当事人为新弄堂5号二幢一楼及二楼的业主，一楼为铝合金店，其房屋北侧沿河处有一搭建年代不详的铝合金框架棚，经铝合金店主反映其买该处房屋时候该搭建的棚已存在，且其买下该房屋时候还为该处棚支付了部分房款。后二楼居民在其铝合金棚上搭建框架再上面搭建了彩钢板房，时间大约在2010年前后。中队对二楼居民进行现场询问调查，中队要求其进行整改拆除，但当事人表示其房屋面积太小，一家三口居住面积不足人均十八平方的，家庭经济状况拮据，现该处做厨房使用，但因该处彩钢板悬空架设在河道上，拆除有一定困难，当事人也表示要将厨房设备等移到房屋内部后才能拆除，现在中队与当事人积极沟通中，希望在保障安全情况下处理好该违章搭建。厨房设备等移到房屋内部了吗？一年了还没移进去吗？平江城管，你是复读机吗？厨房设备等移到房屋内部了吗？一年了还没移进去吗？平江城管，你是复读机吗？1、2013年5月论坛发帖反映，姑苏区便民服务员 2013-5-15回复区城管执法局属地执法中队调查处理中。为何到了2016年可以回复2015年，接群众反映平江街道新弄堂5号二幢一楼二楼的北侧阳台有违章搭建，平江街道城管中队到现场查勘。之前两年一直没处理过？调查处理中原来是假话套话空话？2、经铝合金店主反映其买该处房屋时候该搭建的棚已存在，且其买下该房屋时候还为该处棚支付了部分房款。产生交易的违章建筑能否拆除？3、2013-2016年三年中姑苏区规划局对此违章建筑进行认定了吗？以上三问请回答，令人担忧的公务员“阅读能力”，可我们的公务员们对三个问题竟视而不见，请问我们公务员的阅读理解能力为什么这么差？还是我们的公务员故意避重就轻，拒不回答？ 最近各级政府正在大力学习“两学一做”的精神，切实提高为老百姓服务的能力，平江城管的工作人员水平确实不敢恭维！,平江城管请不要撒谎了，有错就改，请承认撒谎了1、2013年5月论坛发帖反映，姑苏区便民服务员 2013-5-15回复区城管执法局属地执法中队调查处理中。为何到了2016年可以回复2015年，接群众反映平江街道新弄堂5号二幢一楼二楼的北侧阳台有违章搭建，平江街道城管中队到现场查勘。之前两年一直没处理过？调查处理中原来是假话套话空话？2、经铝合金店主反映其买该处房屋时候该搭建的棚已存在，且其买下该房屋时候还为该处棚支付了部分房款。产生交易的违章建筑能否拆除？3、2013-2016年三年中姑苏区规划局对此违章建筑进行认定了吗？以上三问请回答，令人担忧的公务员“阅读能力”，可我们的公务员们对三个问题竟视而不见，请问我们公务员的阅读理解能力为什么这么差？还是我们的公务员故意避重就轻，拒不回答？ 最近各级政府正在大力学习“两学一做”的精神，切实提高为老百姓服务的能力，平江城管的工作人员水平确实不敢恭维！,平江城管请不要撒谎了，有错就改，请承认撒谎了厨房设备等移到房屋内部了吗？一年了还没移进去吗？平江城管，你是复读机吗？网友您好，辖区执法中队对新弄堂5号二幢一楼二楼的北侧阳台的情况说明如下：2015年，接群众反映平江街道新弄堂5号二幢一楼二楼的北侧阳台有违章搭建，平江街道城管中队到现场查勘，当事人为新弄堂5号二幢一楼及二楼的业主，一楼为铝合金店，其房屋北侧沿河处有一搭建年代不详的铝合金框架棚，经铝合金店主反映其买该处房屋时候该搭建的棚已存在，且其买下该房屋时候还为该处棚支付了部分房款。后二楼居民在其铝合金棚上搭建框架再上面搭建了彩钢板房，时间大约在2010年前后。中队对二楼居民进行现场询问调查，中队要求其进行整改拆除，但当事人表示其房屋面积太小，一家三口居住面积不足人均十八平方的，家庭经济状况拮据，现该处做厨房使用，但因该处彩钢板悬空架设在河道上，拆除有一定困难，当事人也表示要将厨房设备等移到房屋内部后才能拆除，现在中队与当事人积极沟通中，希望在保障安全情况下处理好该违章搭建。