伟业迎春乐家请问这样做合理合法嘛？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不合理，交了物业费的业主的权益受到了侵害！这个是强盗逻辑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

15895444479 发表于 2016-12-30 06:59 不合理，交了物业费的业主的权益受到了侵害！这个是强盗逻辑这也是没有办法的办法
不交物业费素质太差-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。首先声明，我就是未交物业费的，虽然我也想交，但是我找不到交纳的理由，车子频繁被划，草坪损坏严重，电梯频繁事故，门禁长久不弄，监控也不安装，楼道门损坏，护栏断列，小区公共照明昏暗，不亮，这一系列的问题我只想知道，你凭什么让我来主动交纳物业费，谁能给我个说得过去的理由，我明天就去物业一分不少的交物业费。市民您好：经了解，物业代收代缴费用已经无法满足小区公共区域的照明用电、电梯用电、二次供水用电等，未缴纳物业费的业主已经影响到已缴纳业主的利益，请未缴纳物业费的业主尽快到物业前台办理相关手续。同时，开发区物管办也会督促物业加强对小区的管理，提高服务质量。谢谢您的关注！强盗逻辑，有恃无恐-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端恶性循环，恶性循环，恶性循环，恶性循环，恶性循环，恶性循环，