劳动合同解除需要一个月哦我准备在下礼拜二办理离职手术，可是为什么解除劳动合同需要在十二月底才解除，需要那么久吗这是王八的屁股——规定！多学习一下劳动法吧，对自己也有好处！正常工作中，你说离职就立马就走，那如果换过来，单位让你离职立马就别上班了，你答应吗，工作交接，需要一下交接、缓冲期。按《劳动合同法》第三十七条　劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。第三十八条　用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的，或者用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的，劳动者可以立即解除劳动合同，不需事先告知用人单位。第五十条　用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明，并在十五日内为劳动者办理档案和社会保险关系转移手续。我已经提前30天提出离职了，现在的问题离职后合同需要到12月底才能解除吗

先森张 发表于 2016-11-22 22:15 我已经提前30天提出离职了，现在的问题离职后合同需要到12月底才能解除吗30天到后可以直接走人，记得保留书面证据，到期不给你办离职手续可以像劳动局举报-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题答复如下：具体可向劳动合同备案窗口咨询。咨询电话：中新区：62881283、62880738、62888083。娄葑街道：62863892；斜塘街道：62791069；胜浦街道：62828401-206；唯亭街道：62716819、62746822-8054。 2016年11月23日可是公司人事为什么说劳动合同解除和离职证明要到元旦才可以办完，这意思不就是说我这一个月不能找工作，不能和别的公司签合同吗。同一公司我同事办理离职劳动合同和离职证明都是两个礼拜都可以办理完，为什么到我这里就直接推到元旦了

先森张 发表于 2016-11-23 20:35 可是公司人事为什么说劳动合同解除和离职证明要到元旦才可以办完，这意思不就是说我这一个月不能找工作，不能和别的公司签合同吗。同一公司我同事办理离职劳动合同和离职证明都是两个礼拜都可以办理完，为什么到我这里就直接推到元旦了问你们人事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端问过了，因为我公司结薪日是20号，我21号上班了，就以21号上班为由，交社保，就直接给我推迟到元旦后，

先森张 发表于 2016-11-24 07:59 问过了，因为我公司结薪日是20号，我21号上班了，就以21号上班为由，交社保，就直接给我推迟到元旦后， ...现在园区企业的考勤周期都是上月的21号至下月的20号。所以你11月21号上班的，会在12月20以后给你结算工资，交社保等其他事情，元旦后拿离职单在时间上也差不多。你去新单位上班，新单位一般不会在入职当天就要你的离职单，都有一定缓冲期的。正常劳动合同都是标注提前一个月的啊，如果你想马上走也可以，不过要扣工资