关于大运城房产证办理进度请相关部门帮我查询一下我们的房产证办理进度，2017年2月9日递交的，谢谢，大运城商铺办事越来越不靠谱，关注了迟迟不回复。吴中办事员做事最不靠谱，拿公粮混的3至6个月-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“xixi_ting”网友：您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向大运城开发商相关负责人了解得知，由于国家相关政策调整由原来的“房屋所有权证”和“国有土地使用权证”两证合一为“不动产登记证”，导致之前相关办证资料有所调整；同时由于国家“营改增”政策的实施，导致契税缴纳工作缓慢，开发商会及时与业主进行沟通，并与国土局联系协调办证事宜，现阶段已增派人手并聘请专业办证公司加快办证进度。若业主需了解办证情况可自行咨询国土局或提供具体房号以便查询。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                                              吴中区木渎镇