我们只想喝一口干净的水我家在光福香雪村窑上，我家的井水原本清澈清甜，家里喝水都靠这口井，可是自从2016年下半年村里开始铺污水管道，一路挖，作为老百姓不知道，村领导也没告知老百姓，只知道每家门前都要挖，村中小道原本水泥路大都被撬开，挖到我家门前是16年11月，目前管道是埋在泥土里了，但是路面还没浇水泥，原本的排水设施全被破坏，导致我家的井水现在又黑又臭，别说饮用，就是连衣服都没法洗。家里也向村里反应，但是村里领导置之不理。没办法也报警了，警察是来了，但是香雪村领导就是不来处理。我只想说，领导就不管百姓冷暖了吗 ？你们就只管自己吃好喝好吗？马上块过年了，能喝上一口干净的水吗？门前排水不弄好，我家的井水就要一直臭下去，现在天冷都已经这么臭了，我希望各位领导能重视，不要拿别的来搪塞老百姓也不要糊弄老百姓，要从根本上解决这事。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一口淨水  要求不高  。

吳地香溪居士 发表于 2017-01-24 11:24 一口淨水  要求不高  。水被污染了一直不处理，那些个领导只会推脱忙-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！您所反映的问题现回复如下：由于过年原因施工队现在还未开工，此问题只能等施工队开工后再行查勘。施工队开工时间大概在正月十五前后。在施工期间给您生活带来的不便敬请见谅。感谢您对我们工作的理解跟支持。                                                                                             吴中区光福镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-10 18:13 网友：        您好！您所反映的问题现回复如下：由于过年原因施工队现在还未开工，此问题只能等施工队开工后再行查勘。施工队开工时间大概在正月十五前后。在施工期间给您生活带来的不便敬请见谅。感谢您对我们工作的理解跟支持。                                                                                             吴中区光福镇明天就是正月十五了，希望施工队一开工就处理吧，没有水，生活实在不便。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zxx190 发表于 2017-02-23 07:02 明天就是正月十五了，希望施工队一开工就处理吧，没有水，生活实在不便。到现在怎么也不见来处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zxx190 发表于 2017-02-23 07:03 明天就是正月十五了，希望施工队一开工就处理吧，没有水，生活实在不便。今天2月23日，也未见有人来处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端