土地无故被卖本人凌金素，吴江区松陵镇人，52岁，老百姓。现在孙子2016年9月要读书，去村里调资料，说我有土地。1993年本人凌金素属于农村人，1995年后农转非（土地公转上去的），在本人不知的情况下，村里私自把我1993年审批好的宅基地卖给他人，1993年8月已我的名义（凌金素）把房子盖起来了。后去国土局调出资料，我找到土地所在地，已被他人（吴*，吴江区国土局人）建造，和吴*约见过一次面，听此人说已把我的宅基地转化为国有土地，他说这块地和我们没有任何关联，他当时是出了2份钱得到的这块土地，一份给村里的人了，一份给当时国土局局长，但是所有的案底都是本人凌金素的。在我的了解下，农村宅基地可以转为国有土地，就是通过征收的手段实现。此过程中，必须符合相关法律政策，否则就是违规违法。农村宅基地属于农村集体建设农地，如果转为国有土地，必须是有国土资源部门依法批复的征地手续。一旦成为国有土地，农民会得到相应的征地赔偿，土地成为国有。除此以外，其他任何方式都不能改变其性质。如果没有经过征收而变更，那一定是违法的行为。国有土地在规划中是作为市政建设和商业用地的,不可以做住宅! 当时到现在本人都没有得到任何一点消息。
吴*不属于本村人，怎能来本村建造房屋。
吴*身为国土局人，知法犯法，约见时他也承认通过贿入村里和国土局人得到此地。
本人没有接收到任何征收变更，未享受到任何补偿，甚至于不知道此事，连一个文件都没签字，自家宅基地无故成为他人，无故成为国有地，国家法律何在。
即已成为国有土地转卖给他人（吴*），为何土地还是本人（凌金素）的名字。
国土局调的资料都是本人的，了解到宅基地是不能变更的。
去松陵国土局拉资料时，有位老朱和里面的领导都打包票说这块地是属于凌金素的，不属于任何人，也改不了任何名字，也删除不掉，宅基地是谁的名字，就属于谁的，我们也反复确认的。后来我们约见吴*一起去松陵国土局调查清楚，吴*属于吴江区国土局，属于松陵国土局的上级，他们先谈话的，后联系本人到松陵国土局，松陵国土局领导说当时忘记删除凌金素的宅基地名字了，松陵国土局的领导跟我们谈话说已1993年拆迁的形式给予我们补偿，已无房安置房1+2（女儿独生女）人的平方给予我们，明年4月可拿房，我们也就相信了，也非常高兴，此事终于得到解决。但是孙子明年9月读书，想提前拿房，松陵国土局说必须要4月份，我们带着相关资料后来去纪检委说明情况，纪检委也了解了我们的相关情况，纪检委打电话给了松陵国土局，松陵国土局很配合的答应快速处理此事。两日后我们去往国土局，国土局给我们的答案是小组审批不合格，说我们现在属于非农户口，不能给我们补偿，也就是什么都没有。问题是当时村里跟国土局不通过某些特殊途径把我的土地非法买卖给他人我又怎么会有这些事情。现在变成我和女儿土生土长什么都没有，变成了口袋户口，何意？现又影响到下一代读书。如果我们不去松陵国土问，还不知道此事不通过，又准备拖住我们，忽悠我们。
现在属于法制社会，可不能官官相互，再不解决，明年9月小孩也不能读书，我也只能一步步继续上访，请领导帮助我们老百姓解决此事。
国土局，建住局资料已全部拉出，后有附件，请查看。请寒山闻钟帮忙与苏州市相关部门联系解决此事，吴江区松陵国土局一直忽悠我，去了松陵镇纪委，镇纪委说这事肯定有问题但是他们权利有限，后吴江区的纪委到现在都不给我答复，去区政府连大门都进不去。以前老百姓最苦，种田种地，现在落个口袋户口，连外乡人都不如。还老百姓公道，还老百姓土地。买卖土地的人就应该革职查办咯！好好牛，土地都被国土局人一手操办了，让老百姓无家可归。这样的人怎么能在政府单位工作，不要来残害老百姓，残害他人。还老百姓土地，还老百姓土地！还老百姓公道！请政府尽快处理，还老百姓一个公道，谢谢。请寒山闻钟尽快发出个答复，别跟吴江区纪委一样拖时间，谢谢市民您好：经调查，市民反映提出的问题，吴江监察局和吴江国土局已于1993年受理，对当事人进行了纪律处分，并按照当时的规定，征用了当事人占用的集体土地并以高出当时市场价的价格出让给了当事人，完善了相应的用地手续，办理了国有土地证。谢谢您的关注！当时人都不知道此事，怎么进行买卖，现在人家连个房子都没有，住的地方都没有。请不要敷衍了事。现在国土局调出来的土地还是当事人名字，使用权。

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-5 11:04 市民您好：经调查，市民反映提出的问题，吴江监察局和吴江国土局已于1993年受理，对当事人进行了纪律处分， ...本人母亲当时连一分钱都没看到，都是村里跟国土局人已我妈的名义签的字，当时村里的人骗我,说我审批的地在我父亲的房子边上,因为本人没读过书农村人法律意识低我就相信了,自己也盖了一个小房子,但是现在这个房子是办不到房产证的,属于一块空地,而我自己审批的土地确被国土局联合村里卖了，现在本人跟母亲还有小孩连个住的地方都没有。

13812745639 发表于 2017-1-5 11:30 本人母亲当时连一分钱都没看到，都是村里跟国土局人已我妈的名义签的字，当时村里的人骗我,说我审批的地 ...当时如果本人收了钱，签了字我还会去国土局跟纪委吗？现在本人非常的冤，实在不行我只能去南京上访。神一样的回复，请出示相关证明电脑版本浏览可以看附件 都是证据宅基地是祖辈出钱转让集体土地得到的。是农民生存的保障。任何人无权免费强制剥夺！团结起来害人吗？？？按照当时的规定，征用了当事人占用的集体土地并以高出当时市场价的价格出让给了当事人，完善了相应的用地手续，办理了国有土地证。这是啥回复，强盗逻辑！你拿着别人的宅基地按照当时规定来转让？？？再完善的手续也是强盗行径！！！政府果然都是官官相护 害老百姓，老百姓的问题压根没有解决，人家还是没有土地，没有房子。既然得到处分，肯定有问题，土地就该归还老百姓，让老百姓有家可归。回复也是亮了，抢了东西，还能办抢东西手续我们穷困老百姓没权没势，政府就这样欺负我们，请问我们这些老百姓当时种田的时候，这些苦谁受的，现在这样对我们老百姓，我们现在连住的地方都没有公道何在啊。