中交技术到我家，出入只能地上爬我买中交迷你墅（名品商务广场）时销售对我们讲我们的房子比样板间还大，楼上可以做三房，并没说你那有根1.3米的梁，又不让我们实地看房，这不是隐瞒欺诈吗？隔壁楼上楼下一样的使用面积，我们楼上就这样不明不白的少了十几平方的使用面积，采光通风全受到影响，这不能使用的面积的物业费还要照交，这对我们公平吗？  设计图上是有阳台的，购房合同上明明写了零阳台，这又怎么解释呢？2幢楼的01户型是整幢楼里最好的户型，从开盘到清盘从未放出来卖过，全中交内部的人买了，这对消费者公平吗？还说不存在捂盘，这个可以去问中交业主众所周知的。说什么呢

lqwXYN 发表于 2017-1-5 18:56 说什么呢我们买的公寓房，挑高的那种，当时样板间是两层的，销售也说是买一层送一层的，结果家里一根高1.3米的梁，楼上面积不好使用。买是销售并没告之里面有这么大一根梁。支持楼主。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。楼主，要自己的合法权益，顶你！设计图要求，不得随意更改。2017年1月4日下午，浒关消费者协会和部分业主及苏州中交豪生投资有限公司销售经理进行了协调，苏州中交豪生投资有限公司认为房屋不存在层高不够等问题，并出具说明，不同意业主提出的赔偿要求，同时建议业主可申请法院处理。（高新区市场监管局）2017年1月4日下午，浒关消费者协会和部分业主及苏州中交豪生投资有限公司销售经理进行了协调，苏州中交豪生投资有限公司认为房屋不存在层高不够等问题，并出具说明，不同意业主提出的赔偿要求，同时建议业主可申请法院处理。（高新区市场监管局）