警察“抢车”我是一名出租车司机，在2017年1月17日上午9点左右，我在苏州站南广场下客区，停车泊位里下客，然后向厕所方向泊位移动停车，在边上厕所放松一下，前后就3分钟左右，跑出来发现有名警察正在拖车，我立马赶上去阻止他们，说明了一下原因，我快憋在裤裆里了，他们跟我说只要人离开车我们就一定要把车拖走！他们就像抢一样的把我的车给抢走了！试问这是哪门子的规定，人离开车就一定要拖走，电台不是一直播报满10分钟才可拖吗！况且3分钟左右我已到车前！我们的警察就是这样为人民服务的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主一面之词谁知道你停了多久是的，现在的出租车素质也一般~

爷叔爱吃煎蛋 发表于 2017-01-17 15:03 楼主一面之词谁知道你停了多久说得好，有监控，可让警察提供-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谁告诉你停满十分钟才拖的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望政府多支持网约车！出租车越来越不行了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端收费车位十分钟内免费

oiyahoho 发表于 2017-1-17 15:11 收费车位十分钟内免费这与违停满十分钟才托对不上啊。楼主你搞什么啊，火车站南广场全路段禁止停车的，你自己都说了，那里是下客区，哪来什么停车泊位啊，你脑子进水啦，法盲网友你好，2010年7月1日新火车站启用后，火车站区域即列为禁停区域，各进入火车站区域的路口均设置醒目的禁令标志、监控抓拍、违停拖移的提示标志，在该区域内禁止任何形式的违法停车（包括临时停车）。2015年1月1日起，火车站地区列为苏州市首批交通严管区域，派出所进一步加强对违法停车的纠处力度，一旦违章停车即予以扣3分罚款100元的处罚。诉求人所述的苏州站南广场下客区是供各类社会车辆临时下客的，附近设有“即停即走，限停两分钟”的提示标志，超过两分钟则按照违章停车处理。为确保南广场各道路的交通顺畅，火车站地区派出所对超时（两分钟）停放在下客区且车内无人的各类违停车辆予以现场拖移。