如此草率交房，业主权益难保障由吴江立新集团开发的盛泽苏杭之星一期工程商品房即将面临交房，近期已有不少业主按捺不住激动的心情前往观楼，但是大多满脸沮丧，对开发商的某些做法心有不解，还请吴江区住建局过问、协调。1.6#7#9#10#四幢即将交付业主的公共楼梯间窗户未封，这是让业主自己封吗？2.部分房子的门锁未使用即损坏，门锁质量堪忧3.享受一梯一户的住宅的电梯间以积极简单的毛水泥糊面就交付，太马虎4.销售口径一致地说：“小区地面停车位只卖不租”，是否有违物权法。  以上四个问题请关注，谢谢！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：您所关注的苏杭之星花园项目，经区住建局确认，现回复如下：一、6、7、10#楼公共楼梯间窗户未封是需要满足以下消防新规范要求：因为楼梯间前室需要满足自然通风要求，一类高层外窗不允许采用外平开窗；内平开窗影响疏散，故不能采用；上悬窗不能作为排烟窗，也不能采用。所以只能采用洞口形式，以达到排烟的作用。二、“部分房子损坏的门锁”实际上是正在安装过程中，现已全部安装验收合格。且现在安装的锁是过渡性、仅满足业主装修使用的钥匙锁，在一年内会给所有的业主换上新的指纹锁。三、一梯一户电梯间毛坯交付原因为：在商品房买卖合同附件四中三.2条有约定：“电梯厅为毛坯交付，乙方可以根据自己的偏好对电梯厅进行装修，但前提是不得影响消防的安全，不得影响公共设施的检修。”四、根据《中华人民共和国物权法》第七十四条规定“建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。”故此，开发企业作为“苏杭之星”小区的建设单位通过出售方式处置小区内地上规划用于停放汽车的车位符合物权法的相关规定。目前，“苏杭之星”小区内部分地上规划车位已出售给业主，尚有部分地上规划车位暂未出售，但是，鉴于房屋交付初期运输装修建材的车辆较多，故暂未出售的地上规划车位将作为临时车位供装修运输车辆停放，待后期装修减少、车位富余的情况下，将再向业主出租或出售。谢谢您的关注！  