莲花五区星涛物业。社区副书记我是一名动迁户，住在园区莲花五区。在2016年3月2号，因家里装修，把家里物品临时整齐堆放在外，（里面有电线，弹火钳，扳手，铁，铜，铝，塑料多用蛇皮袋装好的好多袋，衣服2蛇皮袋，汽车脚垫一套，座垫一套，尼龙纸一大块，扁担，扛棒。锄头。）用尼龙纸多盖的好好的，上面压了几个凳子。不妨碍车辆行人进出。昨天3月3号小区物业（星涛物业）下午我们不知情况下被物业保安全部搬走。后经过联系，小区物业把部分物品归还。但还有好几样物品没有归还。今天4号上午我去社区办公室寻求帮助找回剩余物品，接待我的是一位社区副书记朱**，说明情况后，我的要求是叫上搬物品的保安一起去找，她不但不帮忙处理，还出口伤人，说；你家的东西你自己去垃圾堆里找，我们不会帮忙找，你家的东西是金子了？后来更是粗口连篇，甚至指手画脚还想打人。幸好旁边有人拉住。对我说投诉去周市长那也不怕。作为社区副书记贬低老百姓。老百姓的物品也是血汗换来的。2003年拆迁后也没有安排工作。只补贴每人200元生活费一个月。我是一个乡下女人，也不懂得什么大道理。也不认识什么大官。实在无助，只能跪求政府。我相信党相信政府。这种副书记不知怎么做到的，应该好好查查了，清理一下所为的人民公仆了。这种干部不知怎么当上的，应该好好查查了。乍一看楼主的名字肯定是一个爱护环境的人，可你做的事真是不敢恭维。社区保安一直在清理环境，清理乱堆乱放，可你偏偏逆风而上。有目共睹的，5区的环境比以前好多了，离不开物业公司保安的努力。希望你把文字看清楚了再发表，也不要你的恭维。（逆风而上？请了解清楚情况再下定论。）保安清理也应该看清情况。隔壁幢垃圾纸板为什么不清理，可是偏偏光把我家有用物品搬走，作为保安性质不对。5区是有变化只不过是大巴不让进，其他没什么。你可以整个5区了解了解。你是社区干部亲戚吧。社区里干部都是亲戚带亲戚。网友您好！您反映的情况经了解：为提升小区环境，消除安全隐患，小区物业针对公共区域乱堆放杂物配有专人不定期进行清理。如居民家中装修物品需临时堆放可至物业登记，以免产生不必要的麻烦。请网民朋友理解！工业园区斜塘街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-3-9 14:08 网友您好！您反映的情况经了解：为提升小区环境，消除安全隐患，小区物业针对公共区域乱堆放杂物配有专人不 ...这叫处理吗？官话一套。我要的是被物业搬走的物品还给我，这是我的合法财产，物业没权力占有我的个人财产。不是要你们表面文章解释。隔壁幢收废品也堆在外面为什么物业从不清理？偏偏把我家临时放的有用物品搬走。请你们妥善处理，归还我的物品。同感,楼道里的垃圾纸箱从来没有人清理,大概是社区干部亲戚吧。,清理的人每次会自动绕开,不清理。然后随便那人家正经的东西,比如我家就有一只一百多块的大花盆放在自己家车库廊下给顺走了.

工业园区便民服务员 发表于 2016-3-9 14:08 网友您好！您反映的情况经了解：为提升小区环境，消除安全隐患，小区物业针对公共区域乱堆放杂物配有专人不 ...楼主可以去法院起诉，不过需要你举证你确实少了哪些东西，吵来吵去也没用 啊

苏苏的风景 发表于 2017-3-6 22:47 同感,楼道里的垃圾纸箱从来没有人清理,大概是社区干部亲戚吧。,清理的人每次会自动绕开,不清理。然后随便那 ...楼主要是觉得是物业干的可以去法院起诉反映问题是好的社区工作人员要积极为人民服务，口号不是喊喊的。现在基层干部感觉都是关系户。不过楼主能写出这样的投诉内容的可不是什么一个乡下女人，也不懂得什么大道理的人，反映问题没必要说的自己很可怜。依法办事！！莲花新村五区比之前管理的好多了，为社区点赞，为什么不放在自己家车库了小区物业保安做得对，像你把杂物堆放在公共地带的，既影响交通又影响了环境，没有严肃处罚你便宜了你！社区副书记的行为应该要做检讨