迎春世家西南面的垃圾



为什么要倾倒在那里，周边是幼儿园和小学，这些是祖国的未来，每天焚烧垃圾，浓烟毒气滚滚，毒害这些孩子于心何忍？？况且还有大量的居民区，把建筑垃圾倒在你们家周围，然后帮你平整平整，你愿意吗？？马上又要到夏天了，到时候又是恶臭，苍蝇满天飞，不要说是居民到的，我们经常看到小货车拉垃圾过来倒！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。必须顶，这么下去非得天怒人怨-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：对于您反映的情况，村委领导较为重视，此处垃圾场为建筑垃圾和厨柜等，没有生活垃圾，并且外面装好铁栏杆上锁的，外来垃圾不让倾倒，基本每个月要推平覆土盖住。离学校和河对岸的居民区距离较远，天气一热就叫人打药水以防苍蝇的滋生。目前几个村里领导也在想办法解决这个问题，是否可以找个远一点的地方，或准备向上级部门沟通是否可以建个临时垃圾中转收集点，到了一定的量就运出去。村里也在积极寻找解决办法，敬请市民谅解。谢谢您的关注！这是居民区，还有学校，不可能再这样了，临时中转都不行，这样太过分了！请换地方，倒在这里用车推有什么用，垃圾还在啊！花港村的领导这是在推脱啊村里领导在玩手机游戏。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在祖国的花朵不是花朵，是绿萝！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果先前有垃圾场，我们也就认了，但是你这个垃圾场是在我们几万居民入住后不断堆积的，这是几个意思啊？？？我们都是小白鼠啊，垃圾场和小区，只能选其一，要么拆除小区，要么搬移垃圾场。这是惰政的行为，害命的举动。太湖垃圾倾倒事件的续集。。。不要说是建筑垃圾，村委领导想办法，办法总归有的，就是不知道何时有？