甪直东升路5号苏州市中瑞自动化恶意拖欠工资及社保           苏州中瑞自动化设备有限公司    赵姓无良黑心老板于2016年11月中旬开员工大会，通知员工因为公司运营问题及公司资金问题，公司决定以无期限放假并称接到公司通知才能回去上班（变向的开除员工）。因上班时间遥遥无期并且打工者都以工资存活，所以员工纷纷提出离职。离职时老板口口声声回答工资会给我发放社保会给我们缴纳。谁知黑心老板趁我们离职之后变卖公司设备和财产并拒不发放我们剩余工资，并且恶意拖欠社保三个月，不为我们缴纳，并叫嚣我公司我都已经变卖了，我不会为你们的公司而自掏腰包的。你们有本事去找劳动局好了。和无良老板协商无果后，我们于2016年12月21日通过甪直劳动所调解，申请仲裁了，所有的单子已经填好，让我们拿到甪直劳动所，说甪直劳动所会全力配合我们帮助我们。但是今天我们递交资料给甪直劳动所的人，给我们的回答是“没有权利，也没有义务”。请问我们该怎么办？未缴纳社保的问题我们也是辗转社保局、地税局等部门但都以这事不归他们负责推诿，现已有员工收到黑心老板的威胁电话。国家部门都开始踢皮球了，我们这些讨薪者还能找谁呢？老板太嚣张，我们老百姓该怎么样才能拿回属于自己的该得的，请各部门领导帮忙处理一下、谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实我们都是无辜打工者，尤其快到年底，每年拖欠农民工工资问题在年底都会有大批的曝光，希望政府部门能给予解决。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

kroe 发表于 2016-12-24 00:38 其实我们都是无辜打工者，尤其快到年底，每年拖欠农民工工资问题在年底都会有大批的曝光，希望政府部门能给予解决。我觉得苏州这边政府部门还是可以的，不过这事，，，，，不知如何评价，靠自己吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“兜兜逗逗”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，苏州市中瑞自动化设备有限公司已关门停业。关于该公司拖欠员工工资一事，甪直镇劳动和社会保障服务中心已告知员工可通过劳动仲裁途径解决工资问题（申请劳动仲裁需到吴中区劳动局办理）。关于该公司拖欠社保一事，已告知员工可通过地税部门反映此事。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                    吴中区甪直镇