咨询有线电视公司普清机顶盒换高清政策
苏州市民收看电视节目迎来里程碑式的品质提升!自2016年12月1日起，苏州市民可在有线电视网内收看到含苏州1-5套高清频道、湖北、东南、四川、金鹰卡通等在内的新增10套高清频道，还将收看到江苏有线提供的新增2套高清测试频道，原有央视1-15套高清、江苏卫视、浙江卫视、东方卫视、湖南卫视等各省级卫视高清频道继续全天24小时高清播不停!自此，苏州有线高清用户可收看40套高清频道和34套标清频道，标清用户收看方式维持不变。
　　要收看到丰富多彩的高清电视节目，必须配备高清互动机顶盒，同时市民家中的大屏幕高清电视机的最佳拍档也是高清互动机顶盒，目前，市民朋友拥有高清互动机顶盒的途经有2种：1、700元购买一台;2、充值600元有线电视费可免费置换一台。
　　为配合本次高清频道的全面调整升级，江苏有线苏州分公司特推出诸项特惠措施以飨市民。除原有高清互动机顶盒购买和置换政策维持之外，自即日起，每天拨打江苏有线96296客服热线的前50名用户，可免费置换高清互动机顶盒一台(需承诺开通互动3年，每月缴纳互动基本费8元)。
　　家里已经拥有高清互动机顶盒的市民用户，可通过重新搜台收看到调整后的全部高清频道，也可耐心等待江苏有线苏州分公司进行机顶盒的批量升级，具体操作可详询客服热线96296请问：充值600元有线电视费可免费置换一台，不需要开通3年互动基本费8元吗？不可以吧！700元直接买的，就没有点播费的！你不要上当啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。没有金麿卡通看看答复

highfly168 发表于 2016-12-5 08:32看看答复肯定要的，你想想700那个不要互动费，还不抵有线电视费，你充600有线电视费还会免收互动费？当心钓钱的钩子。关注,  想办理  但是也不详细说明. 楼主：您好！您咨询的问题是这样的：如客户充值600元有线电视收视维护费置换高清互动机顶盒，需要开通3年互动电视基本服务费8元/月。感谢您对有线电视的关注和支持！最便宜要700，还不包括有线电视收视费，好贵的盒子啊