咨询下吴中区交警贴罚单问题想问下吴中区长桥桥墩西侧塘湾里由北至南一段辅路，北面是运河断头路，南面至桥墩处，桥边有几十家商户，之前很多年了都是一直门口停车的，也未影响别人通行的，一直没贴过罚单的，2.28日上午突然一排几十辆车子挨着贴了个遍罚单，3.1早上7点多又几十辆车子挨个贴了遍，就算这段路要交警管制了不是应该提前告知说从什么时候开始不允许停车的吗？很多商户都有很大意见，停在自己店门口的也被贴单，这两天又不贴了，不知道这边路段到底是怎么管理的？现在从北到南还是停了几十辆车子，是不是哪天不高兴了再挨个贴个遍啊没划停车位的地方贴单没问题
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端长桥西侧桥边这条辅路存在这边有十来年了，周边商户车子一直停这边的，这么多年了从未贴过单子，如果要管制的话这边就彻底不让停了，停了就贴单倒也可以，可是现在这边还是一路车子停到底的，前两天连续贴了两天单子，这两天又不贴单了，是交警贴单看心情吗？

yirujiwang888 发表于 2017-03-04 17:17 想问下吴中区长桥桥墩西侧塘湾里由北至南一段辅路，北面是运河断头路，南面至桥墩处，桥边有几十家商户，之前很多年了都是一直门口停车的，也未影响别人通行的，一直没贴过罚单的，2.28日上午突然一排几十辆车子挨着贴了个遍罚单，3.1早上7点多又几十辆车子挨个贴了遍，就算这段路要交警管制了不是应该提前告知说从什么时候开始不允许停车的吗？很多商户都有很大意见，停在自己店门口的也被贴单，这两天又不贴了，不知道这边路段到底是怎么管理的？现在从北到南还是停了几十辆车子，是不是哪天不高兴了再挨个贴个遍啊这样负责人的好交警，请调来管理虎丘地区违章停车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，东吴南路至塘湾里路段禁止停车，标志标牌齐全，该路段违章车辆影响市民出行，存在安全隐患，市民反映强烈，自2017年2月28日对该路段违章停车进行专项整治，对违章车辆进行劝离及摄录取证予以处罚，下一步交警部门将持续加强对该路段违停管理。形成长效管理。同时呼吁广大驾驶员规范停车，还路于行。感谢市民对交通管理工作的关心与支持。