投诉恒联物流苏州分公司（苏州保速达物流）变相裁员本人于2015年5月进入该单位工作，工作态度好，认真负责。因公司效益不好，2016年12月经理口头陈述总公司老板的决定：公司要裁了我，但不会给我补偿金。而我是个孕妇，预产期在今年3月。在得知被留下来的员工将会搬去新地方上班后，我问过经理能否跟去一起上班，经理给了否定答复。1月26日是我在原单位地址（苏州工业园区现代大道66号综保大厦2106室）上班的最后一天，过完年后也就是2月3日，我还是和以往一样上班，可是已人去楼空，门上了封条，没被裁的三个同事搬去了新地方上班，和我一起被裁的还有另外两名同事，于是我们一起去了劳动仲裁委员会投诉，但是没有受理。总公司没有发书面的裁员通知给我们，也没有通知我们去新的地址上班，没有告知我们新工作地址，就这样对我们不理不睬，不闻不问，从始至终都没有总公司的领导来主动和我们协商解决，现在我们没有了工作的地方，希望公务员朋友能帮忙处理一下，谢谢补充：1.2016年因效益不好，总共降过五个月工资。            2.2016年年底没有发年终奖            3.没有享受到2017年的法定年休假            4.从2016年12月开始，经理就催着我将工作交接给被留下来的同事，我说我还能再干几个月的，因为还有三个多月才生，经理说是总公司领导让我交接的，如果不交接，会发邮件给总公司，到时候要赔偿就难了。于是我把交接资料给了我们经理以及那位同事，同事不会的地方也教她怎么处理了。直至1月26日，我把我该做我能做的工作都做完了，接下来是过年休年假，2月3日年后第一个工作日，我来到公司上班，人去楼空，他们都没给我一个说法。太坏了这个公司-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶一下顶一下顶一下顶一下好坑爹、、、、、、、、必须要投诉网友你好，关于你反映的问题答复如下：请携带身份证件及有关材料依法直接向用人单位所在辖区劳动保障部门咨询或维权。园区劳动保障部门地址：苏州大道东123号中新汇金大厦一楼西侧；咨询电话：62888222-5。2017年2月6日楼主，现在这个事情进展得如何了？得到了相应的赔偿了吗？