湖东水墨三十度业委会对于更换物业的时候究竟怎样了？湖东水墨三十度业委会还存在吗？为什么换物业的行动一直没结果？目前无锡永基物业不作为乱收费！麻烦物业换届抓紧时间！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

给颗糖就笑 发表于 2017-03-07 07:52 湖东水墨三十度业委会还存在吗？为什么换物业的行动一直没结果？目前无锡永基物业不作为乱收费！麻烦物业换届抓紧时间！更换物业的事情究竟到哪一步了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有下文了，都一样黑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真更换物业其实很麻烦的，还有一段时间的空窗期水墨不知道换了多少物业了，越来越烂

figoos 发表于 2017-03-08 12:20 水墨不知道换了多少物业了，越来越烂也就换了一次，你不是水墨的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端又要换了。

figoos 发表于 2017-03-09 08:36 水墨不知道换了多少物业了，越来越烂也就换了一次而已-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

stevenjecy 发表于 2017-03-09 08:38 又要换了。这个物业不行肯定要换的，而且早就过期了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，水墨花园业委会第一届任期已于2016年12月1日到期，目前业委会正在进行换届选举，详细的进程您可直接咨询业委会。针对更换物业的事宜，将由新成立的业委会推进相关工作。如有需要，您可直接向业委会（秘书：18914083808）具体咨询。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委