我女儿手机在高二宿舍被盗责任在谁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

双语花 发表于 2017-03-09 22:30 责任在谁哎，想不到女生也要偷-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果现在搜查的话，肯定在这个宿舍楼，住宿学生不能外出的，但是现在是法制社会-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端报警，发帖有何用？宿舍管理员又没有透视眼，能识别哪个是小偷-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端买个老人机就没人偷了，偷了别想找回来了，难就当丢个玩具,再买部,你在这里发帖感觉手机也回不来......只有在破案后才能说责任在谁吧，但大概率是学生内贼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端报井呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端责任在学校，在校长，在老师，在宿管，在警察，在小偷，在除了自己以外的任何人。

老糊涂 发表于 2017-03-10 10:18 责任在学校，在校长，在老师，在宿管，在警察，在小偷，在除了自己以外的任何人。高中生不是不允许带手机吗？请问主哪个学校的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

老糊涂 发表于 2017-3-10 09:58 责任在学校，在校长，在老师，在宿管，在警察，在小偷，在除了自己以外的任何人。 ...哈哈！q其实责任在家长    投诉也好，报警也罢，都没有楼主这样说话的。且不说本帖的问题像是小孩子嘴里说出来的，即便是要反映问题做投诉，你也该要有最基本的人物、时间、地点、事件概述等要素吧？像这样没头没脑的帖子，你让谁去认领并处理？这“责任在谁”又让人如何回答？说得难听点，也许手机根本就没丢，也许是某个同学在开玩笑，也许是因为违规使用而被老师收去了暂时代为保管......太多的也许，这个论坛上发生的怪事也不算少。楼上老司机网友，您好！若发现违法犯罪行为，建议您报警处理  