举报江苏和之源公司非法集资 请有关部门严查举报江苏和之源公司非法集资，骗取老百姓血汗钱！！请有关部门严厉查处！！！！名为江苏和之源有限公司，号称是亚洲品牌500强等多个抬头（此抬头之虚假成分，请有关部门查实），在苏州干将东路东凌大厦设了一个所谓的办公地点，请了一群50岁以上的已退休本地阿姨，代为宣传他们所谓的公司，并介绍熟人投他们的公司的理财（他们称之为投单）。他们所谓的投单，即投入15000元/单，然后在17个月之内可以拿到24000万，相当于60%的利润，（实际为变相的非法集资）吸引那些缺乏防范意识的中老年人投资，我周围已经有多位老年人被带进去听他们的讲课介绍，还送去他们组团的所谓的本部镇江参观，然后被洗脑，掏出一辈子的血汗钱投了他们所谓的单，他们号称不怕所谓的“国家检查”并且“敢拍胸脯绝对靠谱”，说一定会获得高收益，然后再给一些所谓的赠品，利用老人贪小便宜想挣钱的心理，以骗取那些老年人的信任，让他们一次两次的再度加大投单，并且许以更高的收益让他们拉其他熟人进来，一个骗一个，可怜的是这些老年人，都已经风烛残年难辨是非，大多已经深受其毒，不管家人的劝阻，有的甚至拿出多年的全部积蓄出来买所谓的股份！真是可恨可叹！！现在被骗进去的老年人滚雪球的在增长，敬请有关部门重视，对像这样的变相非法集资公司严加惩处，不要让那些老年人辛苦了一辈子的血汗钱、养老钱一下子被骗走了！！最最可恶的是，该冒牌公司为了打法律的擦边球，在合同上面写着“以上协议内容纯属消费行为，不是投资理财项目”，我这里还有他们的投单的合同，（请看以下附件）明眼人都能看出来，这个所谓的股份合同，明明是一份销售协议，也就是说，一旦有人发现该公司的猫腻，想将他们诉至于法，该冒牌公司就可以堂而皇之的推脱说其只是卖了一点东西给老人，合同上就是买卖东西而已，并没有保证一定有什么收益之类的，因为这不是投资合同，从而逃脱法律的制裁。作为一个亲眼见到周围老年人深深陷入这个泥潭之中的旁观者，我必须将此事公诸于世，请相关部门查实并将这窝点连根拔除，在新姑苏区心脏之地，竟有这藏污纳垢之所，请有关部门严厉扫清垃圾毒素，为老板姓创建一个和谐安全的生活环境！！！！请有关部门给予回复，谢谢该公司称在深圳前海挂牌上市，股票代码为667583，我查了下，根本查不到这个股票代码，想不到这种骗子公司能这样明目张胆的混迹于世，我们的市场监督管理力度实在令人堪忧啊！！敬请市场监督管理、工商部门给出答复，为何这种公司可以堂而皇之的出现在老百姓周围，为啥你们的审查如此松懈？？？？请问管理员为啥没有回复？管理员为啥要撤销关注？？？？网友，您好！谢谢您的提醒！同时也建议广大网友仔细甄别，谨慎投资，若发现违法犯罪行为，请及时报警。