电动车问题尊敬的领导；现在市区及各区县道路上开的电动车速度太快，造成交通事故的主因。根据国家标准电动自行车的设计车速是不大于20Km/h，而大于20Km/h的电动车根据规定应该叫电动摩托车，属于机动车。希望有关部门将这些电摩下力气管管。造成交通事故的主因? 有数据支撑吗？ 现在电动车已经成为主要交通工具之一， 大家都用当然都跟它相关，相信汽车也是交通事故的主因。工具不是问题， 人和规则是问题。速度降下来就没问题了？ 所有人都开汽车就没问题了？ 看看现在停车难有多么严重，路上都堵成什么样了， 我上班走G15W几乎天天堵车！把车子都限速就好了啊！汽车40KM，电瓶车20KM。。。。在限行。。。嗯。。。这个主意不错哦，建议采纳建议楼主汽车开20km/小时，这样就不会造成严重的车祸了，你说对不？

zhuyan1985 发表于 2016-12-7 16:38 建议楼主汽车开20km/小时，这样就不会造成严重的车祸了，你说对不？不懂请不会瞎回复，根据道路交通法，电动自动车在道路上的行驶速度应低于15Km/h，如果车辆设计时速高于20Km/h则应为机动车，应该有相应的技术指标，上牌上保险等。电动车的刹车与汽车的刹车效果能比吗？时速超过20km/时，整备质量超过40kg以上的都属于机动车标准，这是国家规定的，但是现在的超标电动车是怎么进入省级非机动车数据库的？苏州规定，无论什么样的电动车，只要在江苏省非机动车数据库能查到，就认定是非机动车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，对于电动自行车的管理，交管部门一直以来都十分重视，一是加强源头管理，对于符合要求的非机动车进行上牌管理，无牌车辆不得上路行驶；二是加强非机动车交通安全宣传教育，倡导非机动车文明交通出行；三是对于非机动车无牌上路或者闯红灯、逆向行驶等交通违法行为，依法加强管理，最大限度保障道路交通安全畅通。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。其实发生事故的根本原因还是人的意识问题，漠视交通安全，不遵守交通规则。