莫城机动车检测中心家门口的莫城机动车检测中心开业已经有段时间了，附近也有车辆都过去办理了验车手续，极大方便了莫城辛庄等常熟南部的车主，要验车了而不再需要像之前样开到汽车市场的检测中心。可是问题也来了，前两天政府公布的常熟全市机动车检测中心只有六家，名单里面没有莫城新开的那家机动车检测中心，那么请问相关部门，是莫城那家还没来得及向政府部门办理报备手续还是压根就是山寨的，可要是山寨的又怎么能过得了交警部门的验车手续啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“钢琴上的小丑”网友，您好：       经联系公安部门，我市机动车检测机构全部实行社会化运作。机动车检测机构是否能运营由江苏省质量技术监督局负责审批，具备国家有关法律法规规定基本条件和能力的予以批准，并发放《机动车安全技术检验机构检验资格许可证》、《检验检测机构资质认定证书》，公安交管部门只对各机动车检测机构（已取得认证资格许可）的车辆检验流程及数据进行监管。另经了解，常熟市莫城机动车检测有限公司（地址：莫城言里村，老农贸市场附近，电话：52178701）于2016年8月18日已取得以上两项证书。       感谢你的关注。