浒关浒香二村改造为什么国家公房不拆？浒关浒香二村在进行排水改造，把本来就不宽敞的小区道路变得更狭窄了，浒香二村幼儿园西北边有一排国家公房，现已被私人用来经营开店多年，店主已经退休，已有领退休金，为什么还要赖在国家的房子了，强烈建议这一排公房可以拆掉，给我们居民建一个停车场，小区车子太多，没有一个大的停车场根本容不下小区里那么多的车，一个人影响了整个小区居民的停车问题，希望有关部门能来实地勘察，还我们老百姓一个公平公正，一个使用公共场合的权利，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。小店陆陆续续肯定要拆掉的，你看社区边上那幢都搬了五六年了房子还不拆，二村一幢人去楼空两年多也不拆，社区以南大院以及江家墩民户都要尽快拆拆拆，给香桥腾出空地来，光拆个小店还解不了渴。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏燕子坞 发表于 2017-04-11 10:48 小店陆陆续续肯定要拆掉的，你看社区边上那幢都搬了五六年了房子还不拆，二村一幢人去楼空两年多也不拆，社区以南大院以及江家墩民户都要尽快拆拆拆，给香桥腾出空地来，光拆个小店还解不了渴。是啊，可是不能光说不练啊！这么多年了都不拆掉，让小区居民很头疼也很影响日常出行，马上要铺水泥路了，接下来路会更不好走，小区里老人和小孩居多，九月份香桥幼儿园也会重新开学，希望有关部门能在八月份之前把需要拆掉的建筑拆掉，给我们居民一个宽敞的马路和全新的小区环境，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

seven正义直言 发表于 2017-04-12 08:42 是啊，可是不能光说不练啊！这么多年了都不拆掉，让小区居民很头疼也很影响日常出行，马上要铺水泥路了，接下来路会更不好走，小区里老人和小孩居多，九月份香桥幼儿园也会重新开学，希望有关部门能在八月份之前把需要拆掉的建筑拆掉，给我们居民一个宽敞的马路和全新的小区环境，谢谢九月份幼儿园开学？不是搬到新学校了吗？还开什么学？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！来信已收悉，现给您回复，目前相关部门正在与该租赁户洽谈拆迁事宜，同时非常感谢您的建议，在今后的规划中会予以综合考虑，谢谢。（浒墅关经济开发区）

姑苏燕子坞 发表于 2017-04-12 19:45 九月份幼儿园开学？不是搬到新学校了吗？还开什么学？九月一号会有文昌幼儿园分院的小朋友过来开学呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-04-12 19:53 您好！来信已收悉，现给您回复，目前相关部门正在与该租赁户洽谈拆迁事宜，同时非常感谢您的建议，在今后的规划中会予以综合考虑，谢谢。（浒墅关经济开发区）那是十年前就要拆掉的建筑，谈了十年都没谈好吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端