投诉中国建筑技术集团有限公司苏州设计分院无耻拖欠设...     2016年中国建筑技术集团有限公司苏州设计分院将苏州市新浒旅游开发有限公司开发的”苏地2015-WG-45"项目设计工程项目外包给我与另外四名设计人员。当时与该单位已经签署设计合同，但如今按合同已到付款日，该公司以种种理由拒付设计款！请政府相关部门或者城乡建设局帮我们这些弱势设计人员讨回公道！        国家已三令五申强调不可拖欠农民工工资，现如今中国建筑技术集团有限公司苏州设计分院作为一个国营企业仍敢明目张胆的无视合同，不讲诚信，连最基本的契约精神也没有，拖欠我们弱势群体设计款，真是让人心寒！        我方设计人员代表联系方式： 张工 18501549023        中国建筑技术集团有限公司苏州设计分院联系方式：0512-6818****-101         请政府部门的领导同志不要简单回复我们去什么什么部门咨询，请帮我们给该公司这种无耻行为以压力，那怕给他们领导打个电话询问也好，希望政府能真真切切帮到我们弱势群体!万分感谢！网友，您好！建议您按照合同友好协商，协商不通可通过法律途径解决，您可通过12348法律援助热线进行咨询。谢谢您的参与。