关于军人小孩在胥口上公办幼儿园的问题我爱人在光福 部队服役，我们在胥口买了房，但是没达到落户的要求，孩子的户口在老家徐州，孩子今年九月份就要读幼儿园了，想问问像我们这种情况能读上公办幼儿园吗？如果可以需要准备什么材料，需要我老公部队出什么证明吗？希望有关部门给解答一下，谢谢!我们这小区是划分在胥口中心小学附属幼儿园的有房子入学应该没问题，先去了解一下今年的积分入学政策。去年有房产证的不用参加积分申请，在积分入学前安排的。军人有没有优先入学入托政策，建议去胥口人武办问一下。网友：       您好！根据“2016年苏州市吴中区幼儿园招生工作意见”2016年幼儿园招生严格按照“相对就近”、“户籍地与居住地一致优先”的原则进行，依次满足辖区内符合招生条件的适龄幼儿入园。 1．具有吴中区户籍的幼儿，父母或其他监护人出具婴幼儿出生医学证明原件、有效预防接种证明原件、体检健康证明（体检健康证明于开学初收取）、户口簿原件、房产证原件、家长身份证原件到幼儿园登记、报名，填写苏州市吴中区幼儿报名登记表（见附件）。　　 2． 非吴中区户籍的幼儿，父母或其他监护人出具婴幼儿出生医学证明原件、有效预防接种证明原件、体检健康证明（体检健康证明于开学初收取）、户口簿原件；在吴中区的房产证原件或购房合同原件；同时父母或者其他监护人还应提供外来人口在吴中区的有效居住证原件、本人身份证明（身份证）原件、在吴中区的就业证明原 件或其他合法经营（营业执照）原件、依法缴纳在吴中区的社会保险费记录一年或一年以上证明到幼儿园提出申请。 幼儿园属于非义务教育阶段，在公办园资源不足的情况下，家长可以选择合法的民办园入读。                                                                                           吴中区教育局