吴中郭巷街道双湾花园产证问题       本小区高层57幢几乎全部办理结束，但是我61幢705室本月初就查询在受理阶段，现在马上下旬了，还是受理阶段，请问这是什么办事效率，况且我们小区有去办产证那边看，工作人员爱理不理，玩手机说笑话的。并且这期间我打电话，打了20几次才接，并且回复的态度很差，还什么打错电话之类的借口都说的出来，我们拼死拼活买套房，就是为了小朋友以后上学，现在我们的命运就在这几天了，这元旦前办不出来，我们积分入户很难的。积分入户这条路好走，我们没必要着急产证了，所以还请相关部门给予监督。网友：    你好，经查办证公司是在12月6号才提交了双湾花园61幢705室的商品房转移登记申请。如申请材料齐全，无错误的情况下，我们会在法定30个工作日内（除去法定节假日和双休日）完成办理。考虑到广大业主急于落户，我处也在加紧办理。由于我处平时办理业务比较繁忙，所以会出现电话繁忙的情况，但是不会出现你描述的玩手机说笑话的情况。不动产登记中心已将双湾花园的不动产权证办理情况予以公告，并动态更新，具体可以微信搜索“吴中国土”加关注或登录吴中区政府官方网站“苏州吴中”看公告栏目。                       吴中区国土局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-21 15:21 网友：    你好，经查办证公司是在12月6号才提交了双湾花园61幢705室的商品房转移登记申请。如申请材料齐 ...打电话咨询要么不接，接了就放一边，还有就是说打错电话了，这就是我们业主打电话遇到的情况，并且玩手机说笑话的事，事我们业主去现场咨询看到的事实，不然我们业主不会一直电话咨询的。至于您信不信那是您自己的事，我们业主也相信自己的眼睛看到的事实。