警辅贴罚单的法律依据是什么？2017年3月8日14点27左右我在苏雅路与星明街路口停车大约3分钟左右就被两个警辅贴了罚单。当我质问他们执法权的时候他们让我去投诉。我拿出手机拍照取证，其中一人用手先是抢我手机不让拍照后又捂住自己的执法记录仪(执法记录仪上有姓名)。还有就是在罚单上明明写着陈**警官的名字，却看不见他。我想问问陈警官这样的罚单是怎么开出来的，执法的严肃性呢？￼￼￼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端首先，自己不要违法停车；其次，辅警是取证，不是开罚单，红色的才是罚单。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2017-3-13 12:00 首先，自己不要违法停车；&#20 ...你这位兄台真是站着说话不腰疼！政府都不能约束自己的行政执法人员按照法律执法，编造一个理由说什么辅警只是辅助执法，显然在潜移默化之中教导大众做事打擦边球。上梁不正下梁歪，社会风气就是这么一点点变差的。首先这罚单一点问题都没有，路边不管停多长时间你是停了，终于你投诉是你的权利，如果说的过程是事实，那么那个警辅就不知道为什么要遮遮掩掩的，停就贴投诉就请便很正常活该，违停贴你一点问题都没有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端警铺不是执法人员，楼主违法停车应该受罚，你可以行政复议-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你乱停车，就该贴你！贴贴贴！什么叫乱停车？这个定义很模糊啊。园区厂区附近根本没车位或者停车场，有些工厂地方小自己员工都无法保证能把车全停厂里，还有一些外来办事的车辆更不可能停厂里，只能停外面，动不动就被贴。怎么破？更不要说经常听到有人停在划线车位里还能贴罚单呢。贴的是告知单 不是罚单 去处理了才是罚单网友你好，苏州市警辅管理办法有明确规定，警辅可以进行相关警务活动，违停的拍摄也是警务活动的一种，警辅张贴的是违法告知单，具体由交警支队后平台民警进行审核，当事人缴纳罚款后方出具正式处罚决定书，如当事人仍对该起违章有异议，可向园区分局法制办提起行政复议或园区法院行政诉讼。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-15 16:33 网友你好，苏州市警辅管理办法有明确规定，警辅可以进行相关警务活动，违停的拍摄也是警务活动的一种，警辅 ...这种公开的秘密，被公安局说得这么堂而皇之，让人诧异！“警务活动”？“违法告知书”为啥要署正式交警的名字，既然告知为啥不署辅警的名字？公安局的同志，你能保证行政复议一定能赢？申请行政复议，执法主体有误的，只要证据确凿，可以申请撤销。就不明白为什么乱停车的人还怎么能这么理直气壮的来投诉。停车不便就要考虑公共交通或者出租，滴滴 

bob_sz 发表于 2017-3-15 16:54 这种公开的秘密，被公安局说得这么堂而皇之，让人诧异！“警务活动”？“违法告知书”为啥要署正式交警 ...

这种公开的秘密，被公安局说得这么堂而皇之，让人诧异！“警务活动”？“违法告知书”为啥要署正式交警的名字，既然告知为啥不署辅警的名字？公安局的同志，你能保证行政复议一定能赢？不要网上打嘴仗，赢了行政复议再说话。哪怕一个路人，拍了你乱停车的照片到公安局去举报你，然后被贴了罚单，你是不是要来这问这个路人有没有法律依据了。

527455739 发表于 2017-3-13 12:13 你这位兄台真是站着说话不腰疼！不管腰疼还是不疼，总之违章了。停不到车可以找能停到的地方，花钱停不到的到下一个停车场，无非就是嫌麻烦。不用去追求有没有执法权，至少一点，你不能贴。就这么简单。违停就得认。