关于农村自住房用公积金贷款翻建的问题咨询咨询以下问题:
目前房屋所有人是我的父亲。在这次翻建中想向有关部门申请屋主换成我。那么，咨询的问题是，一旦拿到翻建的许可证，并同意房屋更换在我的名下，可否申请公积金贷款？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“szdsjgt”网友，您好！一、如果房屋所有权人是您本人名字，且符合住房公积金贷款条件的话，您可以申请住房公积金贷款。借款申请人和共同借款申请人申请公积金贷款，应当同时符合下列条件：1、借款申请人和参与计算可贷额度的共同借款申请人，在申请之日前连续按期足额缴存住房公积金六个月（含）以上，且申请时个人住房公积金账户（以下简称个人账户）处于正常缴存状态；2、无公积金贷款余额；3、首次或第二次办理公积金贷款；4、购买、建造、翻建、大修苏州市范围内的自住住房；本项所述购买自住住房包括普通住房、联排别墅（屋）、酒店式公寓（70年产权）；5、购买住房的首付款不低于规定比例。办理首次住房公积金个人住房贷款的，首付款比例不低于住房总价的20%；办理第二次住房公积金个人住房贷款的，首付款比例不低于住房总价的50%。6、能够落实贷款担保。        二、如需申请住房公积金贷款，请持相关证明材料到缴存地公积金管理中心进行申请。自（翻）建住房，申请住房公积金贷款所需材料如下：（1）未竣工的，镇级以上建设规划部门的建设工程规划许可证或相应的规范文本；已竣工的，《住房所有权证》和《国有土地使用证》；（2）《工程造价预算书》；（3）经评估后由担保公司出具的房产价格认定书；（4）夫妻双方身份证；（5）婚姻关系证明（结婚证或同一户号的户口簿）；（6）如有其他买受方（共有产人）的，应提供身份证、直系亲属关系证明（同一户号的户口簿或公安〈公证〉部门出具的证明）；（7）如申请人为单身的，应在办理贷款时当场签具单身声明（女满20周岁，男满22周岁）；（8）《住房公积金卡》。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。