投诉园区公积金管理中心:少儿医保昨天收到中心短信扣款成功，但小孩名字最后一个字用了问号，侵犯孩子姓名权。作为服务部门，业务素质不过关，如果你们单位给你社保卡也是带有？的，你肯定会找领导的。请把不识字不会回短信的人员开除，或者今年考核不合格，否则会酿成大错，给纳税人和参保人员带来大麻烦。不认识字你可以到学校加强学习，学会了再来重新找工作。把名字中一个字变符号很正常啊，医院屏幕叫号也这样啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谁让你用那种生僻字，人家啊要不认识的，人家学历都没有楼主高额-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端名字用字太生僻...  估计一般人都读不出来要是楼主家孩子在学校里有老师念错了名字，楼主会跟学校要求开除老师吗网友您好，关于您反映的问题回复如下：由于您未提供具体信息，根据您的描述无法查询相关情况，您可携带相关材料至中心基金征缴科柜面详细咨询。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心短信是系统自动发送的，不是人工的。应该是技术问题，生僻字在跨系统传输时会发生这种问题。