昆山大公花园小区群租严重大公花园小区，10号楼202室，群租严重，房子里面全是隔断，由二房东负责对外群租；目前存在如下问题及隐患：1. 隔断太多，平时大门敞开，能够看到；里面私拉很多电线；2.煮饭烧菜一直大门阐开，搞得楼道内乌烟瘴气，而且味道很辣，小孩走过都吃不消；3.有几次夜间还在敲墙，不知道是不是敲了沉重墙，如果是的话，对其它居民是有安全隐患的，希望有关部门入室检查；4.由于群租人员多，电动车随体停放在楼下楼梯口，使其它居民进出楼道都很费劲；5.私拉电线到楼下给电瓶车充电，这种情况已经有很多起新闻报道，容易引起火灾；鉴于以上几点，请转有关部门尽快查处，消除安全隐患！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：大公村委会已经及时安排物业、警务人员上门查看，并通知10-202室户主及二房东到场。经现场查看，二房东将原客厅、餐厅隔成了2个房间，并且安装了5个分户电表，线路排布存在安全隐患。对此，大公村作出了如下处理： 1、警务人员对10-202租户人员信息进行了核实，并将10-202室列为群租房上报城西派出所，请求整治取缔。 2、与10-202室业主进行沟通，对方表示4月份租期满后立即收回不再出租给二房东。 3、要求二房东在等待处理期间督促租户保持卫生整洁、用电、用气安全，禁止噪音扰民。 4、与城建监察大队联系，已与12月5日到现场执法，开出了限期整改通知书，要求二房东将客厅中间隔断拆除恢复原样。