强烈建议拆除苏州丝绸博物馆广场门口的那个奇葩设计！      苏州丝绸博物馆自去年广场改造后，一个奇葩的设计，偌大的广场入口上方被大量的白色杆状物体装饰，仿佛万针穿身一样的，就算丝绸和绣花针有牵连，给人感觉很压抑，每次路过看到这个奇葩设计就想吐槽，浪费纳税人的钱搞出来这么一个大跌眼镜的装饰，每次游客下面通过时候，有没有想过万一掉下一根，那就中奖了。那里靠近北寺塔等名胜古迹地段，外地游客看到相信也会吐槽吧，人民路改造工程通车在即，希望可以尽快拆除这个垃圾设计，以免影响市容，多听听路人的心声！！！    下次上图，相信经常路过人民路的应该可以看到这个丑陋的设计！！！感谢您对苏州丝绸博物馆的关注。这是名为“四方的雨”现代装置，由苏州丝绸博物馆整治提升工程负责历史馆展陈设计的上海睿合设计公司，特别邀请的日本建筑师松原独步创作。拥有日本京都大学物理学和建筑学学位的松原独步的设计理念为：“雨滴如丝线垂下一般凝固在空中，似轻轻漂浮在空中随风飘动的想象之塔，与雄伟屹立的报恩寺塔呼应。阳光照射下，它如珍珠般反射着光线，无数光群装点着脚下的丝绸之路；微风吹动下，又似丝线穿过可以隐约地听到声音。”自今年518重新开馆以来，绝大部分观众给予赞赏，每天可以见到来自五湖四海的观众在此拍照留影。