瑞景，还我房子收入不高，租房度日，四处筹措，父母积蓄，用的精光，转身背后，一屁股债，咬紧牙关，凑了首付，瑞景买房，五期房子，去年至今，不见动静，政府不管，老板不问，住建老爷，不闻不问，开发老爷，闭门不见，他说尽力，你说没钱，可怜百姓，无处安身，敢问青天，何日是头，为什么政府官员开发商总是欺负善良的老百姓，没人管没人问，无处申冤，无处立身，无处安家，每月收入微薄，一家老小要养，房东房租要交，银行贷款要还，三座大山压的喘不过气来，眼见唯一可以依靠的房子也如海市蜃楼般，看得见，不开工，拿不了，住不进，几乎断了生存最大的希望，老百姓不容易，恳请政府不要再不管部门了，说好的10号的进度，又一次如期的失约了，这次开发商更直接，俩字：没钱。
太直接了，直接的有点让人绝望，但也很真实，请政府拿出可行的方案，救救我等劳苦大众，不要再忽悠我们了，也不要再复制粘贴的回复我们了，给我们点希望，不要断了我们的念想，我相信几百户居民也不会这么轻易的断了这人生最大的念想的，习主席说了上半句，房子是用来住的，瑞景五期全体居民想跟下半句：不是用来烂尾的，再次叩谢英明的政府。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经区住建局调查，关于您所反映的瑞景国际102、103不开工的问题，开发企业表示正与施工企业沟通协调，对启动资金的缺口部分进行磋商，并寻找办法解决问题，争取尽快达成一致尽早复工。对购房者的有关责任，开发企业表示按照购房合同的要求履行。我们与属地政府有关部门将继续督促和协调开发企业与施工企业加强沟通协商，争取尽快解决问题。谢谢您的关注！政府会说，你可以去法院起诉，套路啊。受伤的都是百姓，因为百姓没有武器。