漕韵家园开发商、物业不作为苏州市相城区北桥镇漕韵家园商品房窗户渗水严重，向物业反应了半年多至今无人过问，也无人来进行维修。物业反馈这种事情只能开发商（苏州城北房地产开发）处理物业没有责任维修，而开发商以各种理由推脱拒绝维修，这种情况开发商与物业一直踢皮球一样踢来踢去，让老百姓觉得非常无助，让老百姓如何处理？现在渗水地方贴的墙纸已经全部发霉惨不忍睹。只能向政府部门求助，请求政府部门给予帮助，能让老百姓有一个和谐，舒适，满意的居住环境。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 漕韵家园业主您好！我们已与小区物业了解相关情况，根据维修备案记录，物业已将义务范围的维修事件处理完毕。感谢您的关注！                                                 相城区开发区                                         二〇一六年十二月十三日房屋渗水情况已存在半年多了，期间多次向物业反应，最近两个月向物业反应已不下十次。从情况发生到现在已超过半年多没有任何一个物业或者维修人员上门查看或者进行维修。不知物业所谓的事件处理完毕从何而来。如果反应的情况有所虚假，本人愿负任何法律责任。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-13 16:43 漕韵家园业主您好！我们已与小区物业了解相关情况，根据维修备案记录，物业已将义务范围的维修事件处理完毕 ...房屋渗水情况已存在半年多了，期间多次向物业反应，最近两个月向物业反应已不下十次。从情况发生到现在已超过半年多没有任何一个物业或者维修人员上门查看或者进行维修。不知物业所谓的事件处理完毕从何而来。如果反应的情况有所虚假，本人愿负任何法律责任。