“感谢好行”让我学会冷漠  我真的不知道我犯了什么错误。会沦落到如此地步。以前觉得公司里的一些事和我无关，我只要做好自己的本分工作就可以。记得刚进好行的时候大家那会多么和睦。如今为了利益都可以落井下石。可以不择手段。如此对待下属。一直说有什么事可以和领导好好沟通，可是我沟通过有用吗？一些人还不是我行我素帮着自己人吗？公司里有同事父亲认识周总的，有谁谁谁认识哪个领导的，都可以通融？我一个无亲无故的，在好行里面，请问谁来帮我？难道这公司就是这样的吗？与领导认识可以通融，请问我们这些没有关系的人怎么办？请问好行有没有真正能管理的人？在管理方面，其实就是一团乱、为什么有关部门不来调查？问问员工现在对公司的想法，都可以匿名的，领导也可以通过开会方式来让大家写下现在对于公司的感受！网民您好！由于您反映的情况较抽象，我们难以回复，但是苏州好行在管理上秉承以人为本，力求满足企业发展和员工利益相结合，希望好行的每位员工都能立足本职工作，为企业发展贡献力量，实现自身价值。切莫人云亦云，随波逐流，甚至为了一些不切实际的利益或想法丧失原则，损人且不利己。如果您有什么想法可以及时与我们沟通，好行公司将为你解疑答惑。

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-12-06 19:50 网民您好！由于您反映的情况较抽象，我们难以回复，但是苏州好行在管理上秉承以人为本，力求满足企业发展和员工利益相结合，希望好行的每位员工都能立足本职工作，为企业发展贡献力量，实现自身价值。切莫人云亦云，随波逐流，甚至为了一些不切实际的利益或想法丧失原则，损人且不利己。如果您有什么想法可以及时与我们沟通，好行公司将为你解疑答惑。亲爱的领导们你们觉得这位同志说的抽像吗？我觉得说的很清楚了，这就是靠关系走后门的结果，那些没有关系的员工怨声连连，领导班子都有大家投票决定，然后每三个月再选一次，公司就会越来越好，有句话说的好:没有群众监督的权利是非常可怕的！重视，重视，重视啦！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端