请把香城花园三区的车辆识别系统撤掉      自从香城花园在南门装了汽车出入识别系统后，本人的车子就变成了一辆“临时车”。无论如何向物业进行反馈，登记反映都无济于事，据说三区的很多车主也面临这样的情况。         据部分物业工作人员很客气的反馈，因为南门的识别系统记忆承载量有限，所以出现车辆不识别等情况。那这里我就郁闷了，既然装了这个系统，就意味着它应该是验收合格的，既然系统出了问题，应该去维修吧。 如果修不了，应该换系统吧，如果没有效果的系统装在这里只是为了拦住小区业主，那还是应该撤了。换一种方式服务小区。      今天，我的车又被拦了，和保安吵了一架，其中一个保安表态：宁可不干，也要把我这个业主给弄死！！  那个时候，他已经在撸袖子准备殴打业主了，另外几个保安奉劝我： 不要多说了，对业主本人没好处的，哎呀，我好害怕哟！ 自从这个物业进驻后， 我的车已经被物业保安拦在大门口 八十还是九十多次了，每次盘问个没完，如果这个叫好处的，我还是不要的好，这个永基物业的保安都是有霸道的需求吗？ 系统不识别，不去修理，不去另想办法，把责任往系统身上推，觉得业主待在那里还应该小心伺候他们保安大人。       他们美其名曰是为了小区的安全！情况真是这样的吗？  举两例说明其本质是无所事事，只是做表面文章……    1、春节后有一天晚上十点钟突然闻到浓烈的持续不断的烟味，【苏州市不是禁止烟花燃放的吗，好家伙，顶风作案】，找了好一会儿原因，保安后来告知，某幢居民在烧香，【那盘香可是烟大的很哪，整整烧了一夜，对整个周围的空气污染程度超过一般的鞭炮，这个是不是不算烟花爆竹？ 】，好了，保安只是告知原因，却没有采取任何的行动，任其烧一夜。小区安全了吗？  我还以为是小区着火了呢！！    2、 春节前，物业为了收缴物业费，更换门禁出入卡，没有卡无法自由进出，当然，作为业主我是配合的，换卡，交费从来不拖时间。 可后来，业主的物业费交完了以后，只要是两条腿的人都可以自由进出小区了……            既然小区行人可以自由出入，还是响应习近平总书记的号召：新建小区不要有围墙，已建成的小区，要逐渐打开围墙！ 那还要这种不合格的车辆识别系统作甚，请拆了吧。         您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好：经向香城花园三区项目负责人了解，车辆识别正确率应该是有保证的（ 可能存在部分特殊车牌），对此，物业上也表示对于此类车辆会要求门岗人员及时掌握，业主遇到类似情况可直接联系项目负责人。 对于小区封闭管理，业委会和物业公司也是在逐步推进，遇到困难在所难免，造成不便也希望业主能够理解，有好多意见建议也希望能向业委会或物业负责人提出。 对于保安人员的服务态度问题，可向项目负责人进行反馈投诉，核实情况后会依照规定对其进行处罚。                                                                   相城区元和街道                                                                 二零一七年三月三日