二个大红公章为违规者而盖可耻！什么是普遍现象—可恨在室内开挖地下窒，对房屋的整体结构没影响吗？真出了事综合执法局才能管吗？但到时晚了！开挖地下室在此小区内是普遍现象，这是正常现象吗？作为政府部门应当干预吧，以保障楼上住户的合法权益。如是独立别墅，那也就另当别论。普遍现象是执法不力，公章错盖是纵容、包庇。一旦局势难于控制时总会找个理由来忽悠、欺骗百姓，什么历史遗留问题、普遍现象都会出现，政府的执法公信力何在？北京的事件教训还不够深刻吗？纵容了一家就会有二家、三家.............，往上发展可能太明目张胆，往下挖你不能私闯民宅，小区的毁绿车位至今未得到处理也不是执法不力的榜样吗？违规的、改建的、怪怪的、奇葩的现象会不断出现在你面前。网友：      您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已联系物业现场查勘，未发现石湖之韵3幢101室外立面有违建现象。而住户紧闭大门在室内挖地下室，城管无权侵入。针对该情况，城管经过排查，且物业反映，小区挖地下室属普遍现象。因此，相关部门难以做直接查处处理，经研究只能申请暂缓处理.还请理解。                                                                                         吴中区越溪街道

xlhyflp 发表于 2016-12-20 14:23 在室内开挖地下窒，对房屋的整体结构没影响吗？真出了事综合执法局才能管吗？但到时晚了！开挖地下室在此小区内是普遍现象，这是正常现象吗？作为政府部门应当干预吧，以保障楼上住户的合法权益。如是独立别墅，那也就另当别论。人家在自己家下面挖碍你什么事!马路上这么多人闯红灯你咋不去管管呀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端