吴中区石湖绕城高速交警2016年12月30日早上08：40左右，本人驾车从绕城高速石湖路段上高速由西往东，大概大概开了7-8公里处正当向右变道时，后面一辆宝马加速过来，突然听到自己的车尾有响声，声音不大，感觉车也没怎么晃动，就继续向前行驶。后来该宝马车驾驶员不停的按喇叭，打开车窗示意我停车。我靠边停车后，下来俩人很凶的样子跟我说兄弟怎么开车的，把我反光镜刮了，我说报警吧！其中一人说这点小事还报警，还说赶着上班！因为今天我正好也有急事，就下车看了下那宝马的反光镜，发现里面的小反光镜的确碎了！算了！就协商陪点钱了事，算自己倒霉，那人开价400，我说你敲诈啊，后来给了200，那俩人就开车走了！今天到家，想想这事很蹊跷！就问了下朋友，他们讲我肯定遇到碰瓷的了！于是我网上搜了下，果然有好多类似的案例，连变道、反光镜等细节都如此之像！我想知道最近110接警系统是否多次接到此类报警！如果此类人真的是碰瓷的！希望公安部门能严查此类犯罪，高速碰瓷太危险！网友你好，从你反映的现场情况来看，该起所谓的碰擦事故可能存在“碰瓷”嫌疑。根据《道路交通安全法》的相关规定，在高速公路上发生的交通事故均须有交通民警到现场进行事故的勘察、取证以确定事故的责任。所谓的“私了”是得不到法律保障的。您可以与交警高速八大队事故处理民警取得联系，提供涉事车辆的相关信息，大队将积极跟进调查，联系电话：66277080。苏州绕城上很多这种车的，，开着豪车碰瓷