残疾人的工做难找残疾人的工做难找。重度残疾人政府有政策，享受托底。非重度（残疾等级肆级。主要指智残肆级）政府没政策，企业不要（企业说智残肆级就是傻子，不能做事。）。这类人怎么办？这类人也要吃饭，生存。不要说私聊，如果私聊能吃饭，拿工资，那就所有的没工作残疾人都私聊，反正有饭吃有工资拿。要拿出切实有效的政策——没有工作时怎么办（主要指智残肆级）。楼主的工"作"的"做"写错了,哪个单位愿意接受?这是最起码的要求.可以去社区申请最低生活保障。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

金色年华 发表于 2017-3-17 21:34 楼主的工"作"的"做"写错了,哪个单位愿意接受?这是最起码的要求.哪个单位愿意接受?这是最起码的要求。是什么意思。不太明白

草根爷爷 发表于 2017-3-18 02:07 可以去社区申请最低生活保&#38 ...到社区问过了。非重残没有政策就是楼主的工"作"的"做"写错了,哪个单位要一个写"错别字"的残疾人来工作?如果楼主是法人代表会接纳吗?

xixihahazhjy 发表于 2017-03-19 05:22 到社区问过了。非重残没有政策社区内有公益岗位的。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

金色年华 发表于 2017-3-18 21:15 就是楼主的工"作"的"做"写错了,哪个单位要一个写"错别字"的残疾人来工作?如果楼主是法人代表会接纳吗? ...先声明，这是打出来的。二，要有包容。可以看得出你不怎么包容。三，你难道没有打过错别字么

草根爷爷 发表于 2017-3-19 05:22 社区内有公益岗位的。。。&#12 ...如果社区能安排的话，就不会再这发帖了

金色年华 发表于 2017-3-18 21:15 就是楼主的工"作"的"做"写错了,哪个单位要一个写"错别字"的残疾人来工作?如果楼主是法人代表会接纳吗? ...我倒要问问了，单位要残疾人的目的是什么。难道就写写几个字？没有错别字要人？怎么没职能部门来领？就这样算了？这类人就这样死了算了？

xixihahazhjy 发表于 2017-03-20 19:27 如果社区能安排的话，就不会再这发帖了可以有生活困难补助。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端
网友，您好！       根据有关政策，为了保障本地户籍未纳入其他救助或补贴的劳动年龄段无业三级、 四级精神、智力残疾人的基本生活，政府每月按照低保标准的60％发放困难残疾人生活补贴。上述残疾人缴纳的社保，按照先垫付后报销的方式， 其中的50%也由政府承担。      需要就业的残疾人，可到市残疾人就业管理中心去登记（西环路717号的阳光大厦2号楼1楼大厅西侧办事窗口），在企业需要招聘残疾人时，我们会积极推荐。另外，今年5月份，市区将会举行一场残疾人就业专场招聘会，具体的时间和地点尚未确定，您可拨打65260321咨询。
      感谢您对我们工作的理解和支持！

xixihahazhjy 发表于 2017-3-19 09:08 我倒要问问了，单位要残疾人的目的是什么。难道就写写几个字？没有错别字要人？...残疾人的就业是个难点，作为残疾人来说，最好有个单位接纳，有个依靠。但作为单位来说，接纳残疾人就业有一定的风险，特别是智力残疾，在沟通交流，技能学习上存在客观的差异，工作品质有一定的折扣，工作安全上单位的忧虑更多。所以这个要社会的进步来推动，既要大家不排斥残疾人，同时残疾人（包括残疾人的家属）也要体谅单位和单位的人。一旦单位接收，就有最低工资标准约束，就有社保缴纳，工作的效率和协作性上确无法同步，这也会影响到单位接纳残疾人的意愿。毕竟工作单位不是慈善机构。需要社会和残疾人家庭一同来努力，促进社会对残疾人的关注和关爱。

透气呼吸 发表于 2017-3-21 12:31 残疾人的就业是个难点，作为残疾人来说，最好有个单位接纳，有个依靠。但作为单位来说，接纳残疾人就业有 ...是的。诸多限制，造成智力残疾人工做难找。我想，对于单位用残疾人也有好处，一旦会做，比较认真做。不像有些人，嫌这嫌那不肯做

透气呼吸 发表于 2017-3-21 12:31 残疾人的就业是个难点，作为残疾人来说，最好有个单位接纳，有个依靠。但作为单位来说，接纳残疾人就业有 ...不是所有的智力残疾人不适合工作挺可怜楼主的，企业单位要求的是效益，用人的时候肯定要求最大化利益，现在本科生硕士生都很难找工作，更别说这类人员了。大家回复的时候请设身处地的想想，假如自己或家人有类似的情况发生，其实很无奈的。达不到申请低保标准，找工作又没人要，完全没有收入来源。毕竟这类人员知识水平有限，动手能力不及常人，企业招人时也会带有异色眼光。还是建议楼主多走走居委会，街道和相对应的人力资源中心，多走走这些地方，至少混个脸熟，工作人员也会优先考虑你的。另外，楼主找到工作后也要认真工作，别人不会对一个残疾人在印象上有任何加分，反而是人人针对，凭什么这样的人都能找到工作，你认真工作是应该的，有一点差错就会被人小题大做，职场上真的就是这样的，望周知。

市残联便民服务员 发表于 2017-3-21 11:19 网友，您好！       根据有关政策，为了保障本地户籍未纳入其他救助或补贴的劳动年龄段无业三级、 四级精 ...有没有政府或机构办的福利厂或福利单位。可以招录残疾人这年头难找的不是工作，而是你要怎样的工作？