苏州固锝电子苏州固锝电子，打着家文化的牌子来忽悠每个日日夜夜辛苦上班的一线员工，现在不管你星期六，星期天这两两天有没有都在上班，他在算加班费的时候只管你前面五天是正常班次，上满五天后的天数才算加班，这样算法正确吗？符合劳动法吗？外面的物价都在上涨，固锝到好了不涨工资也就算了他还跌工资，叫我们这些在一线的员工怎么生活，我们没日没夜的上了22个十二小时的班，好不容易盼到了发工资的日子，拿到工资单一看心都凉了才发了2900元，让我们这些背井离乡出来打工的怎么生活啊。还有我们要求固锝电子可以公开一下工资的算法，我们现在好像觉得他们想发多少工资就发多少，我们就是想请有关部门给我们解决一下。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友你好：《劳动法》第三十六条规定：国家实行劳动者每日工作时间不超过8小时、平均每周工作时间不超过44小时的工时制度。第四十一条 用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过1小时；因特殊原因需要延长工作时间的在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过3小时，但是每月不得超过36小时。 加班工资计算：1、正常工作日安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的150%工资报酬； 2、休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的200%的工资报酬； 3法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的300%的工资报酬。对加工时间和加班工资有疑义的，可以向通安镇劳动和社会保障事务所咨询，联系电话：66077299。苏州高新区人力资源和社会保障局