咨询一下是否可以分户各位相关政府领导，你好！我想咨询一下是否可以分户？我家情况是这样的：我家户口本上有爷爷、姐姐、我。户主姐姐，已婚。我未婚。我想和我姐姐分户，不知是否可以分户？如果可以流程怎么样的？到哪各部门找哪些相关人员？谢谢！我家在太仓农村已确定为保留自然村。补充一下，父母已去世。应该可以了      “shuihetongsha"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：根据《江苏省常住户口登记管理规定》第十六条 公民因财产分割、婚姻关系变更等原因，独立生活、居住的，可以向户口所在地公安机关申请分户，分别提交以下材料：（一）户主及拟分户人员居民户口簿、居民身份证；（二）因财产分割申请分户的，提供分割财产后独立的房产所有权证；（三）因离婚申请分户的，提供合法稳定住所证明，离婚证和离婚协议书、法院离婚判决书或者法院离婚调解书。农村地区因结婚、分家等原因进行财产分割申请分户的，提供合法稳定住所证明，房屋所有权人、户主和拟分户人员协商一致意见书和结婚证等证明材料。如有疑问可致电我局人口大队53572116详细咨询。

太仓市便民服务员 发表于 2017-2-14 10:30“shuihetongsha"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：根据《江苏省常住 ...谢谢及时快速的回复！那么我的情况应该是要分家。但还是需要问一下乡下只有一幢房子，房子是否可以分割？谢谢！手续如何办？

太仓市便民服务员 发表于 2017-2-14 10:30“shuihetongsha"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：根据《江苏省常住 ...你好！我还是有点不太明白。请问1. 是否可以分家？有条件吗？2. 是否可以分户？谢谢农村的事情就是搞不清楚，比较麻烦，问题是也没有信息公布