丰隆城市中心新交房电梯一个月内出现多次下坠事故及鼠...      有关部门，你们好，这段时间本是大家开开心心放假过年的日子，可我们丰隆的业主却每天心惊胆颤，回家怕老鼠，坐电梯怕故障......，有心里阴影了！      今晚九点左右，我们丰隆小区的T3业主坐电梯时又再次发生了电梯坠落事件，被困电梯内半小时左右，也打110电话，也打了新闻媒体电话(新闻媒体接电话时态度及其敷衍）。小区两栋楼的电梯总共10部，从交房至今一个月左右已多次发生同类事件。之前我们业主联合起来与丰隆开发商及物业的相关领导有过一次正式见面。问起此事，其中丰隆负责工程的一位领导给我们业主的答复是：新的电梯运行需要磨合期，一开始是会有故障，时间长了故障率会越来越少的。这还是人说的话吗，姑且让他这么说！但今天我们业主提到电梯内连合格检验证都没有，我作为业主严重怀疑电梯是不合格产品，此事还请有关部门调查。      另，新交的房，从交房至今几乎每天都有业主发现家里有被老鼠咬过的痕迹，更有业主用粘鼠板捉到了老鼠，有图有真相！物业公司说法是年后会请专业的灭鼠队来灭鼠。我要问的是：1、为何是年后而不是现在；2、年后具体时间；3、是否请专业的还是胡乱找个野鸡的；4、灭鼠费用是从我们交的物业费里支出还是请开发商来出；5、今后开发商及物业准备采用何种补救措施来杜绝鼠患！      我再次重申一下，丰隆城市中心的各种问题还有很多，决不是这一两个所谓的小事。但我们只能先把这几个涉及到我们全体业主生命安危的事来向有关部门求助。我们普通老百姓买个房是人生中一件大事，不容易！希望政府能为我们讨个公道，谢谢！这个房子今后转让都成问题

无极9696 发表于 2017-01-26 11:47 这个房子今后转让都成问题所以我们要趁那些无良的开发商还未逃跑之前向它们讨个公道，相信政府，相信法治！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端事实核定了，希望丰隆立即解决，消费者购买的可以不是残次品！外表华丽，内部戡乱！电梯等危险危害生命的事，出了问题需要问责不处理的人！！！不仅仅是赔钱的事！

上帝的上帝 发表于 2017-01-26 13:41 事实核定了，希望丰隆立即解决，消费者购买的可以不是残次品！外表华丽，内部戡乱！电梯等危险危害生命的事，出了问题需要问责不处理的人！！！不仅仅是赔钱的事！这么激动！你也是业主吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端刚特意去丰隆看了一下，电梯合格证是有的（错怪了），但听维修人员说是电梯井进水引起的故障，在此我不想猜测电梯故障的具体原因，我只想知道我们政府的有关部门何时能勒令丰隆开发商真正的把目前的问题给解决了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：接到投诉后，我局立即联系电梯维保单位及相关物业，要求对投诉反映的情况进行处理。经查，丰隆小区内所有电梯均在检验有效期内，未发现超期未检的情况。据维保单位和物业反馈，电梯该起困人故障主要是因为通讯故障引发系统死机所致，维保单位已经实施救援并该电梯停运检查。据我局向维保单位了解，该梯已于2月3日更换通讯线，试运行1天无故障后于2月4日投入运行。我局已要求物业加强日常巡检和管理，检查电梯内检验合格标志是否均已张贴，如缺失立即补上。电梯使用标志和检验报告在物业处均有原件存档，业主可直接联系物业查看电梯检验情况。我局已要求维保单位对小区所有电梯进行针对性检查，加强维护保养,及时处理电梯故障。市场监督管理局网友你好，已就灭鼠问题向开发商了解，其表示，小区管理已移交给物业企业，将由物业企业联系专业单位进行灭鼠作业。规划建设委员会