积分入户小孩户口问题尊敬的领导：
我们一家三口准备申请积分入户，但有一个棘手的问题需要解答，特此咨询，万分感谢！
我们一家三口（我和老婆，儿子）的户口都在陕西。儿子（2000年5月出生）目前在陕西上高二，2018年在陕西参加高考，如果按照政策，积分入户申请成功，几个月内户口要迁入，我和我老婆没问题，但儿子的户口就麻烦了，江苏和陕西两地高中教学内容不同，如果要在陕西参加高考，户口就不能迁入苏州，如果户口迁入了苏州。就无法在陕西参加高考（政策相信领导也知道）。这样的话，如果我和我老婆积分入户申请成功，我们俩人先把户口迁入苏州，等儿子在陕西参加完高考再迁户入苏州。但那时孩子年龄正好十八周岁多一点了。（听说小孩随父母迁入户口要小于18周岁），这样情况我该怎么办？现在年龄达标时，要在陕西参加高考，户口又不能在高考前迁走，等2018年7月高考结束，儿子年龄己满18周岁超二个月了，像我这种情况该怎么办？谢谢，非常感谢领导，谢谢！ 期盼回复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那就等小孩明年高考完了再申请全家积分入户高考完了你儿子户口就迁学校去了，在然后你儿子哪工作就去哪落户了，跟你就没关系了，，然后你和你夫人户口迁苏州呗，这事很简单的，别想太复杂

slcn 发表于 2017-01-12 14:24 高考完了你儿子户口就迁学校去了，在然后你儿子哪工作就去哪落户了，跟你就没关系了，，然后你和你夫人户口迁苏州呗，这事很简单的，别想太复杂{:handshake:}{:handshake:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，根据《苏州市流动人口积分户籍准入实施细则》的规定，随迁人员仅限于申请人的配偶及未成年子女（未满18周岁）。按照《苏州市流动人口积分管理办法》规定，获得户籍准入资格的申请人，应当于60日内办理户籍准入手续，逾期未办理的，视为自动放弃。如您参加积分入户且进入准入名单，在办理落户手续时申请随迁的子女已超过18周岁的话，其仍会被取消随迁资格，请您谅解。如有疑问可拨打市积分办咨询热线：67521126。谢谢，非常感谢您们的耐心回复。你们认真负责的的工作态度。为你们点赞。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-12 16:30 网友您好，根据《苏州市流动人口积分户籍准入实施细则》的规定，随迁人员仅限于申请人的配偶及未成年子女（未满18周岁）。按照《苏州市流动人口积分管理办法》规定，获得户籍准入资格的申请人，应当于60日内办理户籍准入手续，逾期未办理的，视为自动放弃。如您参加积分入户且进入准入名单，在办理落户手续时申请随迁的子女已超过18周岁的话，其仍会被取消随迁资格，请您谅解。如有疑问可拨打市积分办咨询热线：67521126。为你们认真负责的工作态度点赞。万分感谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端