请卫计委调查一下这对夫妻刚刚苏州电视台社会传真报道了一对由安徽来张家港打工的夫妻和一辆白色轿车发生了车祸，而骑电动车一方的妻子是一位孕妇，车祸双方都涉嫌酒驾，不过我要求调查的不是交通事故本身，新闻中说这对夫妻已经生育了三个女孩，现在在放开二胎的政策下也只能生育两个孩子，他们生育的三个孩子卫计委有没有进行处罚？而更离谱的是这个三个孩子的母亲又怀孕了，而且说怀的是男孩，那我们的计生办在干嘛呢？而且她是怎么知道自己怀的是男孩的？这里还牵涉到非法鉴别胎儿性别，请警方调查一下这对夫妻是在哪里进行的胎儿性别鉴别？并且予以取缔查处。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好提议！妙妙妙妙请卫计委严肃回复，给一个说法，推脱责任可不好，不过电视台这样报道，是不是支持超生，出了事情还有捐款，外地人真好，自己出了事情要别人负责，自己弄了别人，就说没钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无敌小胖子 发表于 2017-03-17 21:49 请卫计委严肃回复，给一个说法，推脱责任可不好，不过电视台这样报道，是不是支持超生，出了事情还有捐款，外地人真好，自己出了事情要别人负责，自己弄了别人，就说没钱赞，可怜之人必有可恨之处-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么不关注我的帖子?很难么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happyday7954 发表于 2017-03-17 22:59 为什么不关注我的帖子?很难么？苏州市卫计委已关注……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对于公然违法违规的事情，我们的有关部门可以做到充耳不闻！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-03-18 20:16 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。卫计委，你妈喊你干活了，不要因为没有油水就假装看不见啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在是不是不仅放开二胎，还鼓励多生？SBS的节目中为何多次有养了一群娃的报道出现？户籍不在张家港，生100个，苏州也没权处罚，不要问责苏州苏州卫计委-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家不上苏州户口，怎么罚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端户籍不在苏州，人家回原籍交罚款，苏州也不能让人家按照苏州标准缴纳社会抚养费，你可以问问苏州卫计委，有没有处罚过外地户籍在苏州超生的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你要去安徽卫计委问责，苏州没有执法权处理非户籍的事，不过你的关注点挺奇怪的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2017-03-19 04:41 户籍不在张家港，生100个，苏州也没权处罚，不要问责苏州苏州卫计委户籍地和居住地都可以管理他们的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小朋友3333 发表于 2017-03-19 04:42 你要去安徽卫计委问责，苏州没有执法权处理非户籍的事，不过你的关注点挺奇怪的可能楼主认识！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端视角独特。sbs也是以事实说话，从职业上讲也无大错。