对于已认定的违法建筑一定拆除下面是相关部门在2015年7月21日和2016年11月30日代为吴江区七都镇2015年4月30日已认定七都镇吴娄村14组邱**户新建的三间平房的违法建筑的回复：



         2015年7月21日的回复：市民您好：经调查了解，该户利用节假日进行偷建，经巡查人员发现时已基本建成，当时当场直接通知保持原状并停工待处理，并将情况向吴娄村委、建管、国土等相关部门进行汇报认定、查看，该户由于砖混结构人工拆除存在一定的困难，同时考虑到人性化、损失情况等，所以要求该户进行自行拆除，于2015年5月5日发放《限期拆除通知书》，限7天内自行拆除。此期间每天巡查人员现场查看动态，做了大量的工作，当时该户自行拆除一部分，前期雨水较多，该户又重新加盖尼龙防雨、防漏，按拆除要求还不到位，自2015年6月4日发放了《强制拆除决定书》，目前限期已到，镇政府随时可进行强制拆除。见该户态度较好，又同意承诺自行拆除，经相关部门商量，同意待天气晴好，必须拆除。现三间屋面已全部拆除到位，后期将派巡查人员进行跟踪督查。（ 附图片：拆除进度：拆除前 、拆除后 ）谢谢您的关注！                                                                                          从这里老百姓仿佛看得到了希望。一年多时间过去了。，但事实，却让老百姓很失望。有关部门你们工作人员经常巡逻经过此违法建筑处，现在他们所看到的现状已不是有关部门 附上的2015年7月21日拆除后的图片了。是比拆除前的图片还要完整，已经成为经营性出租房。       有关部门如果不信，你们可以实地看一下，拍个图片对比一下，是否事实。本人认为该违法建筑者又一次敷衍、忽悠、欺骗了你们和老百姓。这是为什么？这里面是否有着见不得阳光的故事？希望你们按照苏州市吴江区人民政府文件  吴政规字（2014）4号。即：《苏州市吴江区农村住房建设管理实施意见》执行该违法建筑。否则，党和政府的法律法规不能容忍。同时，更难以服众。任何人无法阻止对于已认定的违法建筑一定要依法拆除，任何人无法阻止。                                                                                           2016年11月30日的回复：市民您好：经七都镇城管队调查，该户拆除后再次建造时间为年初一至初三，城管队值班人员力量不足以进行拆除。新年过后，城管队上门做工作要求该户自拆，该户与举报人产生争执，为平息矛盾，避免事态扩大，城管队开具《限期拆除通知书》后离开。接下来，城管队将会同村委上门做工作，要求其进行自拆。



感谢市民的关注！


本主题由 吴江区便民服务员 于 2016-11-30 16:13
QQ图片20150721160446.jpg (24.7 KB, 下载次数: 1)
有关部门、有关人员：你们摸摸自己的良心，党和政府把担子和权力交给你们是让你们担当起执法责任的，不是让你们随便不作为和乱作为的。你们的回复是极不符合逻辑的。是违背你们责职的。是存在着严重问题的。你们应该三思。担当起你们的责职。我们老百姓关注着......。时间一拖又要一年过去了，你们怎么办？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经查，因举报人与建房者之间矛盾较大，不可调和，现镇综合执法大队和村委已上门做工作进行调解，要求该该户尽快自拆，我们也力争尽快将该户进行拆除处理。感谢市民的关注！