请“人力资源和社会保障部门”释疑2016年，新的《苏州市户籍准入管理办法》颁布实施其中第五条第三、四款提到(三)具有中级专业技术职务任职资格、职业技能等级二级或者本科学历，且年龄男性40周岁、女性35周岁(紧缺专业、急需的年龄可放宽至男性45周岁、女性40周岁)以下的专业技术和管理人员;(四)具有职业技能等级三级或者大专学历，且年龄在30周岁(紧缺专业、急需的年龄可放宽至35周岁)以下，被市区单位合法聘用，连续工作满2年以上，同时段参加社会保险，并拥有合法稳定住所的人员;这里我就有些不太懂了，为什么本科学历人员必须是“专业技术和管理人员”而大专学历却无此要求？那这样的话，一个操作工如果是大专学历就可以落户，本科学历的操作工反而不能落户，这是什么道理？盼复网友您好：”首先，欢迎来苏州创业，就业，并通过人才引进的方式落户苏州。对不同学历层次设置不同的落户条件，是根据不同学历层次所能胜任的岗位来决定的。只要符合条件，本科毕业一年后就可以初定为助理级专业技术职务（职称）；如是应届毕业生，凭来苏《就业报到证》，即可办理落户手续。感谢您对我们工作的关心和支持！

市人社局便民服务员 发表于 2017-2-13 12:54网友您好：”首先，欢迎来苏州创业，就业，并通过人才引进的方式落户苏州。对不同学历层次设置不同的落户条 ...那看来的确是本科操作工不予落户了呗