娄葑金益三村地面沉降是否属实你好小编我是娄葑金益社区的居民，这几天楼道张贴了地面沉降的告示请问是否有关部门会关注，还有就是是否和门口的三号线地铁东振路站修建有关系？网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，小区张贴该通知系告知居民：小区污水总管未改造，可能会导致一楼、车库总管堵塞，故2楼以上居民需要自行将厨房间下落水接至新管子。居民遇到问题也可直接反映到项目处，以便及时处理，联系电话：67159027。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-04 21:26 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，小区张贴该通知系告知居民：小区污水总管未改造，可能会导致一楼、车库总管堵塞，故2楼以上居民需要自行将厨房间下落水接至新管子。居民遇到问题也可直接反映到项目处，以便及时处理，联系电话：67159027。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道答非所问-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-04 22:00 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，小区张贴该通知系告知居民：小区污水总管未改造，可能会导致一楼、车库总管堵塞，故2楼以上居民需要自行将厨房间下落水接至新管子。居民遇到问题也可直接反映到项目处，以便及时处理，联系电话：67159027。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道我想问的是否是小区是否沉降，和尹山湖一样，地基下沉？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端