打联通投诉电话一周，无人理睬回复4月6号，我在星海广场的联通营业厅办理了一张无限流量卡，当天晚上在联通手机APP上发现同样的卡有更好的优惠活动，我认为营业厅工作人员为了自己的业务所以隐瞒了这个活动，没有正确的向客户介绍办理业务，导致客户利益受损,多承担了话费。所以4月6号当天晚上就拨打了联通的投诉电话。接线小姐答应24小时内会有回复。但是24小时以后没有接到电话。4月7号我又拨打了联通的投诉电话，同样是承诺24小时内回复，同样没有任何联系电话。4月8号我拨打了第3次投诉电话，接线小姐答应加急处理。结果又是24小时没有回复。4月9号，我继续拨打联通投诉电话。知道4月10号中午，有个客服拨打了我的电话，但是我不满意她的敷衍回复，要求让她的经理给我回复。但是知道4月12号晚上21点还是没有任何人回复我电话。我继续拨打联通投诉电话，接线小姐说她们只能备注留言，无法帮我联系更高级的管理人员。对于联通的对于投诉电话的处理流程和态度，我已经是无语了。从上周投诉到现在，一周的时间，不但没有得到任何满意的回复，连个真正能处理事情的人员都联系不到，那联通这个10010电话还有什么用？？？我就想知道，打联通的10010电话投诉没有回复，我还能找哪里投诉联通?尊敬的客户，您好！我们已关注此帖，为进一步了解详细情况，请您通过系统消息告知我们您的联系方式，谢谢您的支持！15506148032尊敬的客户，您好。由于办理渠道不同，沃快无限流量卡的活动内容会有区分，我们已有专人为您联系处理，并且得到了您的理解，感谢您对联通的支持。