金榈湾物业不作为，推卸责任我们小区有多栋房子漏水，我们这一栋墙面渗水严重，去年就找天元物业，说要动用维修基金，需要签字。我拿着单子找各个业主签了字递交给他们后，就没有下文了，每次去找他们，都说在走流程，已经大半年过去了，任何进展都没有，还说流程要走好几年，说是房管局那边流程慢，他们也不知道走到哪一步了，试问是什么流程需要几年才能走完。今年去找他们竟然说先把2017年的物业费交了，不然不服务。到今天为止，连房子情况都没找师傅看过，请有关部门进行调查。每周去找他们询问进展，都是7、8个人坐在里面，每人都要冲我说几句，非常不友好真够呛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端天元物业就是一流氓......尤其是那个主任.....多了不说了，小区所有的业主都在反应天元物业服务不好，为什么12345还是无动于衷呢？？？？非要等着把事情搞大才好嘛？szguli网友，你好。对于你反映的情况，经了解情况后回复如下：经向物业公司了解，目前小区共有三户业主涉及房屋漏水需动用维修资金修理，由于你未提供具体的房屋坐落，请与我局维修资金管理部门联系，咨询电话：68750579。（高新区住建局）我是27栋的，住建局说是要找业主委员会，只有通过业委会才能找物业，就不清楚了，这事儿到底应该是什么流程？业主就不能直接找物业了？