庄基村新任书记的不作为今年庄基社区换了书记领导、新来的王书记一来审计开始说要查清村里账务，村里一笔烂查到一半有人挪用资金十几万被抓，另一个会计说挪用几百W反而放出来，账务至今没有查清，说好的查清账务呢？最近村委会选举，我家拿到选民证，但是没有人来我家让我家人填写选票，听说刚进村一年原来是别村联防队的反而当选为我村副主任且又进党委，这个选举就这样不知不觉结束了？这两天本村一家厂发生火灾，从凌晨11点多烧到隔天7.8点，几批救火车来救火，该厂损失近上亿，村里什么信息都没有？我想请问该书记来我村的政绩目标是什么？社区领导是这样随随便便选的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        尊敬的网友你好！ 针对你反映的情况，我们作了详细调查。现一一答复如下： 一、庄基村自2016年3月起开始清产核资，期间开发区审计局也介入了调查，目前正式的审计报告还没有出来。对两名工作人员擅自挪用资金的行为，由公检法司依据相关的法律法规进行处理，有关党员同时也受到了相应的党纪处分。 二、关于村两委班子的选举问题，经调查均未发现任何违规行为。此次换届，村党委班子成员的选举，采用的是“两推一选”的方式，由全体党员民主选举产生；而村委会班子换届选举采用的是“无候选人一票直选”的方式。村委会张贴的选举公告中明确了换届选举的时间、地点，一般情况下选民应凭选民证，主动到会场领取选票进行投票。你说自己只拿到了选民证而未领到选票，由于你提供的信息不全，村里无法查询详情，你可以留下联系方式，方便村里尽快了解详细情况。另外，根据北桥街道村委会换届选举的相关规定以及庄基村第十一届村民委员会选举办法规定：“外村在本村任职的工作人员，提交户籍所在地选民资格证明后，经村民选举委员会讨论决定，可以进行选民登记并参加选举”。 你反映的该同志原来是街道家具工业园管委会的一名管理人员，由于工作踏实、认真，今年3月份，由组织部门调整到庄基村工作，因此他可以参加庄基村的选举。 三、庄基区域内苏州天虹华盛印染有限公司的火灾发生后，街道、村两级都及时召开了现场会，而火灾原因目前正由上级消防、安监部门进行深入调查，村里全力配合。 感谢关注。                          相城区北桥街道                                                           二〇一七年一月四日