小区物业有权在规划之外随意搭建垃圾收集站吗？
我们是金山路世茂御珑墅19幢的五位业主（19－112陶**、19－111曾**、19－308张**、19－408陈**、19－307吴**）。2014年我们购房验收时在19幢前面没有搭建垃圾收集站，查看了小区规划图纸，上面也没有在该地点设垃圾收集站。就在我们接收房子后，小区物业擅自在19幢西边门前八米处建一约二十平方米的垃圾收集站，开建时业主陶**找物业相关负责人提出过抗议，该负责人说是为了应付上面检查临时搭的，检查结束后马上拆除。现二年多过去了，该垃圾收集站仍在原处，设有一点拆除意思，期间几位业主多次找物业，均找各种理由搪塞，无解决之意。该垃圾收集站在19幢南面，距离门口太近，垃圾臭味严重影响了我们的生活。今天我们投诉世茂御珑墅物业是否有权在规划之外随意搭建，并要求立即拆除。附现场图片五张：网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，属地金山浜社区与小区物业进行了联系，针对以上问题已与业主再一次进行沟通并告知如下：1、该生活垃圾房于物业接收时就已存在，并非物业后期规划建造；2、政府规定生活垃圾房必须设在小区之内，是每个小区必须配置的公共配套设施；3、前期已对几位投拆的业主一一进行过解释，但几位业主仍不认可，要求物业把生活垃圾房移至别处。但根据目前小区的实际情况，生活垃圾房的位置在变电房旁边，相对而言已经是影响较小的位置了，还望周边的业主能给予理解。今后物业公司将继续加强管理，环卫车一清理完马上打扫现场，尽最大努力减少对周边业主正常生活的影响。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                               吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-1 13:18 网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，属地金山浜社区与小 ...吴中区便民服务员，谢谢你们的解答，但这种解答没有说服力，仍然是找不洽张的理由来搪塞。1、我们买房时设计图纸上在变电房的西侧没有生活垃圾房，现在是市场经济时代，房价如此之高，老百姓节约几代人倾其全力买一次房不容易，买了总要得到应有的结果。如果在当时有这生活垃圾房，我们可以考虑不买或压低价格买。2、建这一生活垃圾房是在规划之外，后期要补建是一件大事，也得要有听证会，因为这样建必定是严重影响了我们住在就近的业主（离我们门口只有八米），要让我们有知情权和选择权。3、你们回复中提到过“政府规定生活垃圾房必须设在小区之内，是每个小区必须配置的公共配套设施”，我们接收房子时小区内后面还在建新商品房，为什么世茂御珑墅不在新建的地方补建垃圾房，而在变电房的西侧建一临时的，木渎镇物业科为什么能通过。4、该临时垃圾房从建筑设计还是色调都与整个小区建筑格格不入，说明是建来应付上面检查的，也提醒大家在小区其它地方规划了长久的垃圾房，临时建的垃圾房在检查结束后就应该立即拆除。5、这次向政府反映是我们业主文明之举，如果这一文明之举不被政府采纳，我们业主只好用不文明的手法。