园区洋洋中菜馆涉嫌欺诈消费者昨晚到园区李公堤洋洋中菜馆就餐，只见每个餐桌上均放有两小碟咸菜与花生。没有任何提示，服务员也没有任何告知，我想食客按照惯例肯定均认为这是店家免费赠送品尝的。孰料结账时却被告知要收5元。虽然数额不大，但感觉商家居心不良，涉嫌强迫消费，属欺诈行为。试想，如有告知，再愿意去食用者应该不会有多少人了吧。这种小伎俩，令人不齿。确实太恶心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只要没有明码标价的，就是免费提供，坚决不付五元确实应该提示的，不提示真的很恶心网友您好， 针对您反映的问题，现答复如下: 经现场调查核实,洋洋中餐馆在菜单第一页已做出提示:餐前小碟每桌两碟RMB5元。如有疑问，可拨打12358与我们联系，感谢您对物价工作的关心和支持。菜单上有价格没错，客人还没点就端上来是什么意思？这种偷奸耍滑的小手段还是不要用的好！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉很猥琐~祝早日关张-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼上金海华小爱餐厅...只要坐下就要收茶位费...不管你喝不喝食客有要求吗？干吗偷偷地将 什么餐前小吃放在餐桌上呢？食客看菜单只是为了点菜，会去注意放在隐蔽处的所谓提示吗？换了你这位便民服务员，你会注意吗？如果桌上放了杯水，你喝了，结果被告知这是要收费的，因为菜单上有提示，你觉得合理吗？变相的欺诈就是叫人恶心。请到现场对食客做个调查，到底有几个人知道要收费的？不要自欺欺人。外出旅游，上车看到座位上都放了一瓶矿泉水，按照惯例应是旅行社免费提供的，喝了两口。被告知要收费20元。质疑之，答曰：请看司机座位背后的板上有张字条，我们已经作了提示了呀。面对这种变相欺诈的行径，便民服务员先生，你是愤怒还是无语？楼主去一次就了解了，下次不会再去了，相信去一次的顾客遇到这种奇葩事也不会再有第二次。无语，这就是变相收费啊

梦回大唐 发表于 2017-03-10 11:05 昨晚到园区李公堤洋洋中菜馆就餐，只见每个餐桌上均放有两小碟咸菜与花生。没有任何提示，服务员也没有任何告知，我想食客按照惯例肯定均认为这是店家免费赠送品尝的。孰料结账时却被告知要收5元。虽然数额不大，但感觉商家居心不良，涉嫌强迫消费，属欺诈行为。试想，如有告知，再愿意去食用者应该不会有多少人了吧。这种小伎俩，令人不齿。看看斜塘老灶房的，水煮花生，锅巴，泡菜，等小零食，稀饭随便吃！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这店真不要脸啊这家饭店声名狼藉又不是第一天啦