第二十二次投诉浒关七院投诉1:浒关医院严重恶意多收乱收费地方不作为处理， 对医院自定收费极出入科帐目不附没有作出处理回复。
投诉2:对医疗事故在调解签字后据付补尝，签字日期六月十五日。医院只对双方在医院费用多收纠纷六月二十日签字处理。却说是调解处理。明明应当在调解协会应当人当面当地支付的为何又一次违规。一次又一次违规违约是医院的流程还是医院的医德，请政府认真对待处理回复。
投诉3:医院出据的死亡记录不真实，在二秒钟内是不可能完成打印记录，除非是先制作好才能做到。如果是有违规流程卫计局应如何处理，不要用已调解为由回复已处理，因为我在二零壹伍年已投诉到卫生局，为什么不处理，这好象不是领导部门的作风吧？应该是你们政府部门不作为是吗？请认真关主一下医院的违规也许有违纪行为关主一下，为民作一点点有利益的事，清求关主受害人伤痛作一个能合理的说得出口的回音。          
                    谢谢上级领导关主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好。已给你回复多次，如果你不满意，请申请司法途径解决。（苏州高新区卫计局）

高新区便民服务员 发表于 2016-10-25 15:18 网友您好。已给你回复多次，如果你不满意，请申请司法途径解决。（苏州高新区卫计局）对医院违法违规是法院管吗？什么都能推到法院是吧？你们化么都不管。哪要这些部门干啥呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-10-25 15:19 网友您好。已给你回复多次，如果你不满意，请申请司法途径解决。（苏州高新区卫计局）你回复什么了，是解决处理了对吧？皮真厚。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端已经22次啦，加油，争取破纪录-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蒙面侠 发表于 2016-10-25 19:47 已经22次啦，加油，争取破纪录记录多少有数吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

蒙面侠 发表于 2016-10-25 19:55 已经22次啦，加油，争取破纪录请问纪录是多少？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

gwl1964 发表于 2016-10-26 14:48 请问纪录是多少？挣钱100次-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

123456789tt 发表于 2016-10-26 18:47 挣钱100次挣钱100次很简单，要挣100次大钱就难，因我前无水后无山，只靠党的法律支持，想信法律是人人平等，但不能说完全是。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

123456789tt 发表于 2016-10-26 18:54 挣钱100次看你面相青云架梯步步高，，，，n希望是，，，，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

gwl1964 发表于 2016-11-24 12:31 挣钱100次很简单，要挣100次大钱就难，因我前无水后无山，只靠党的法律支持，想信法律是人人平等，但不能说完全是。好像很关心浒关医院啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端