重复上次投诉，未解决中锐尚城花园地处苏站路北，与姑苏区政府比邻，我是该小区的业主，房号为15幢1303室，紧邻1304住户，两房之间墙体之外有一共享空间，专为摆设空调外机而设，共分为两层。上层1304专用，下层为我所用，1304率先装修，在未取得我们允许的前提下擅自违章搭建，将空间归为自己所有，仅残留两墙之间60厘米的狭长空间，以至我们的空调外机无法摆放及散热，（平面图已上传）事情发生后我们及时向物业领导反映，物业领导也多次与1304进行交涉，并开出停止装修施工单，然而1304我行我素，置之不理，据不理会，并扬言开发商建筑有缺陷，其空间应为他独自享受。呼吁有关部门给予立即制止这一违规搭建行为，还我空间。联系电话13862058730，或13776043512        此问题我今年已经在寒山问钟反应过，得到的回复是物业会同站管办已经开出整改通知书，要求隔壁业主拆除，但是直到今日隔壁还不拆除，找物业沟通，物业表示自己不是执法机构无法强硬拆除，那请问处理此类问题的相应执法机构是谁，烦请继续处理，物业现在也不管了  ，找110和城管也表示不属于自己指责范围。      上法院起诉解决。网友，您好！经了解，此处物业为独立管理，所在社区已将网友反映的情况告知物业，协调物业处办。物业回复：针对空调机位是邻里纠纷，物业也多次进行调解，但最终调解无果。网友如遇此类问题还需与其住户协商解决，也可通过其他合法途径（如：诉讼）维护自己的合法权益。请居民谅解 。