浒关开发区城管变相打击报复举报人本人近期投诉浒关开发区城管在处理违章建筑上的不作为，开发区城管在执法过程中随意泄露举报人信息，并且在处理被举报人违章建筑的时候刻意强调，因为有人举报了所以要强制执法，言下之意没有被举报的可以暂时不处理，对被举报人违章建筑的执法不是因为他们违章了，而是因为有人举报了，违章建筑不同于其他隐性的违法犯罪，它是显性的是每个人都能看得见的，要有人举报了才去查处本身这种做法是错误的，城管现在这么做了，就是故意激化举报人和被举报人之间的矛盾，让被举报人视举报人为敌人，我已多次受到被举报人的威胁与恐吓，相关证据资料我已保存，我认为城管的这种做法，就是在利用被举报人以实现他们因举报人投诉城管不作为进行打击报复，这是一种变相的打击报复，性质相当恶劣，后果也相当严重，浒关开发区城管作为行政执法部门，保护举报人是他们应尽的义务，由于自已的失职而导之举报人受到威胁，，目前开发区城管必须马上采取补救措施，来阻止举报人受到进一步的伤害！网友你好：    经调查了解，开发区城管执法大队在工作过程中并未泄漏来信人的信息，诉求人反映的城管大队在查处违章建筑时选择性执法一事，不存在该现象。下一步，开发区城管大队将加大巡查力度，全力配合社区、物业等相关部门，对违章建筑一经查实依法处置。（浒墅关经济开发区）浒墅关经济开发区一片美好和谐的前景唉，故事里的事说是就是，不是也是。说不是就不是，是也不是。浒墅关开发区一片太平，不要胡说八道浒关开发区的城管用地痞流氓、土匪恶霸来形容一点都不为过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端