吴中万达的停车问题绝不仅仅是企业内部管理问题       吴中万达机动车和非机动车停车问题一直比较突出。我看到不上网友有非议乃至投诉。吴中区有关部门不负责任竟然以所谓“企业内部管理问题”来推诿。       我不敢苟同。在此予以谴责。非机动车和机动车停车问题事关市容和消费者基本权益，绝对不是企业内部管理问题。即使一些问题涉及企业利益，有关部门有责任引导企业承担相应的社会责任。我有理由质疑吴中区有关部门是否故意迁就地产大鳄，损害普通消费者利益。比如说，最近，吴中万达实行新的停车管理规定。原来免费停车三小时的规定，被调整为免费停车两小时。超过两个小时就要收费。据说吴中万达此举还为了推广那个“飞凡”停车系统。但是，我倒不是说消费者在乎几个钱的停车费，也不是对商家都没有停车券感到疑惑。我愤恨地是由此造成的严重拥堵和管理方可以制造拥堵延长时间多收费的恶心。先看照片。实行这个制度，使得停车缴费人数增多，客观上导致了排长队。管理方有时还故意关闭某个通道，迫使缴费车辆集中在一起。这种做法显然是对消费者权益的伤害。我认为管理方应该参照高速公路收费的管理法，在停车车流达到一定长度应该立即免费放行。吴中万达管理方经常切断门口，导致大量车辆拥堵在马路上。马路属于公共资源，有关部门有切实责任管理好，不要推脱责任。顶！！！那里周末太堵了

wonderful11221 发表于 2017-2-19 21:50 顶！！！那里周末太堵了实行两小时以上收费后，天天都堵。万达管了不行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端昨天下午1点到万达，1点40分出来，堵了20多分钟，要不擦队起码堵30分钟

机顶盒哥哥 发表于 2017-2-20 10:22 昨天下午1点到万达，1点40分出来，堵了20多分钟，要不擦队起码堵30分钟现在堵个半小时很正常。我曾经举报过，后来也跟我说是内部管理问题，那我也没办法，那天我还请朋友特意去拍了好多空车位呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蓝海达人 发表于 2017-2-20 21:54 我曾经举报过，后来也跟我说是内部管理问题，那我也没办法，那天我还请朋友特意去拍了好多空车位呢-- 来 ...我这个帖子就是对你表示支持的。不去就行了，真不是随便说说的，我是很久没去了。吴中区万达开发的晚，配套的停车位反而很少，本来就不合理。

lemonapple 发表于 2017-02-22 00:10 我这个帖子就是对你表示支持的。太感谢你啦！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：根据《苏州市机动车停放服务收费管理办法》（苏府〔2006〕83号），商业场所配套的停车场机动车停放服务实行市场调节价，收费标准由停车场业主依据经营成本和市场供求等因素自主确定。针对节假日及晚高峰期顾客停车需求大的问题，万达商场除地下车库以外，已在周边设立了临时停车场，同时会安排人手在车辆进出高峰期对车辆进行管控、加强疏导。                                                                                   吴中高新区管委会吴中附近的商业区对车辆的管理和疏导最差劲的就是万达，车位少，车辆多，导向标识不清楚，为了区区几块钱的停车费导致车辆进出拥堵不堪。曾经无数次看到有人停车后忘记自己所停的车位而四处寻找，多次在地下车库因为收那几块钱导致在地下车库堵了半小时还出不去的车流，这种消费体验实在跟万达这种全国闻名的商业大鳄不符。我在想，如果要被号称让迪士尼开不下去的王健林知道这种情况，你们吴中万达的管理层应该全都得被辞退吧。宁跑远去永旺，也不来万达。

peterclx 发表于 2017-2-23 14:10 吴中附近的商业区对车辆的管理和疏导最差劲的就是万达，车位少，车辆多，导向标识不清楚，为了区区几块钱的 ...赞同！真的就是这样不明白万达为什么会那么堵，都不敢去那里了，特别是周末主要还是企业管理问题吧，过收费杆太慢了。不要去就是了，现在商业那么多吴中万达太把自己当回事了，不去就是了