昆山那些事  本人陈紫明于2016年7月8日经朋友介绍与位于昆山市宋家港路358号业记精密组件有限公司任CNC编程一职。7月8日与公司法定代表人陶**谈好的工资一万元人民币每月26天制（试用期一个月），【注：有人证】主要负责CNC编程，每月4天休息。工资压一个月，每月工资次月发放。谈妥了一切，2016年7月9日我正式上班。        上班期间，我一直兢兢业业，勤勤恳恳，工作不分分内分外。甚至于上了30天班之后，每天加班加点至深夜22点才下班。期间还未公司送货当搬运工，为公司鞠躬尽瘁，任劳任怨，尽心尽力。且还做起了除本职之外工作，与操机人员一起操作。（有当时在场的工作人员作证）。与此同时，与我一起工作的同事，比我先进公司的员工，我通过他们得知公司工资发放完全不准时发放，没有准点。且公司员工3至4个月换一批人，并一律工资未结算。期间公司发过一些生活费。我曾多次与老板协商工资问题均无果。生活难以维持。         鉴于此情形， 我于2016年10月7日，老板让我走，因为没钱，我于7日等到13日。在此期间，因为手上资金几乎没有，而我还要找工作。临行前，法定代表人陶**与我商谈工资的事情及方案，并写下欠条（附图）其说过，我走后十月底，先付我1万块。最后却不了了之。         我是一个凭自己工作能力及多年艰苦奋斗学习与多年经验的，凭自己的本事拿本属于自己应所得的报酬。有工资条为证（附图）在下贫民百姓，深知国有国法，但能力有限。漂泊于他乡，兢兢业业服务于社会 。工作连自己正常生活保障难以维持，手机话费都交不起。恳请政府为我讨回公道，解决此事。我的电话不知道什么时候就停机了，或许明天。求救另外，在下只是本本分分工作，只想拿回本应属于我的劳动报酬，仅此而已，不想惹是生非，我不知道陶先生知道我在网上陈述事实后，他会不会对我有所报复，请政府为我做主，我只想安全健康的继续工作                                                                                                                  陈紫明                                                                                                            联系电话15000283975您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！周市镇答复如下：联系企业法人陶某某，声称货款一直没有收到，承诺在年前会结清工资，但申请人认为法人一直在拖延时间，要求申请劳动仲裁。已告知申请人带好相关资料到劳动所登记。