315一过，苏州电视台新闻综合频道公开叫卖山寨运动鞋！315刚过，2017年3月17日早上8点之前，在《苏州今朝》节目结束后，新闻综合频道开始播放电视购物。画面中出现了一款叫做“纽巴伦 new.barlun”的运动鞋，促销人员还用鼓动性的话语说这是一款流行于大街小巷的非常经典和时尚，并且辨识度比较高的N字运动鞋，很多人都在穿之类的，分明是指“新百伦 new balance”正品运动鞋。而且该山寨仿冒品的N字幕极具迷惑性。在此请市场监督管理部门介入调查此事，并且要求苏州电视台下档该电视购物广告，并按照消费者权益保护法相关条款做出相应惩罚和赔偿。苏州电视台就是一个乌合之众的媒体，跟城市形象完全不符合，身为苏州人的我也感觉羞耻-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端广电便民服务员简直了，神速，马上关注此贴，省得被工商局关注被处罚“纽巴伦”商标是纽巴伦（中国）有限公司在中国注册并合法使用的商标，不存在山寨仿冒的说法，敬请网民朋友查阅相关资料，同时也感谢您对苏州TV购的关注。连阿迪王和乔丹都先后被adidas和nike告了，广电服务员这个回复水平也实在是高无良媒体真无耻南门沃尔玛门口，还有实体店。大家可别被坑了。质量差，还贵。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不能说山寨仿冒吧，前身今世而已，就是logo有点像，容易被误导-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州电视台的广告能信吗？那么多的团购那么多的砍价，怎么可能公平公正地报道呢？只要给他们钱，什么广告都会给你做的，社会太乱了说起来，我已经2年没看SBS了，自从注销有线机顶盒之后，用网络机顶盒也很好嘛。中国纽巴伦和美国新百伦之间的情仇恩怨不是普通消费者弄得清的。。。纽巴伦中国曾经是新百伦在中国的独家代理商和代加工工厂，由于种种利益分配上的问题（大家都懂的，国内代加工一向是国外品牌上的暴力盘剥对象，动辄卖几千上万的洋品牌国内代加工工厂生产成本就只需售价的几十分之一，而代加工厂分的的利润却往往只有可怜的几块钱），导致分家。分家后，纽巴伦中国拥有纽巴伦的中文商标注册，独立运营这个中文品牌，美国NEW balance只能改名新百伦。所以现在的纽巴伦是个实实在在的国货品牌，是曾经的新百伦的中国国内代加工厂独立运营的国货品牌。洋货不一定好，洋品牌商品也都是中国制造了，中国制造早已经走向全球走向国际了，有的时候我们也要支持国货，支持国产品牌，中国的各行各业才能更加取得进步，超越洋品牌，消除目前还有的崇洋媚外的少数国人的偏见。对于国产品牌我们更多的是支持，而不是打压，是引导也不能纵容，要让他们走到正确的发展方向上来。

姑苏小白相 发表于 2017-03-18 22:09 中国纽巴伦和美国新百伦之间的情仇恩怨不是普通消费者弄得清的。。。纽巴伦中国曾经是新百伦在中国的独家代理商和代加工工厂，由于种种利益分配上的问题（大家都懂的，国内代加工一向是国外品牌上的暴力盘剥对象，动辄卖几千上万的洋品牌国内代加工工厂生产成本就只需售价的几十分之一，而代加工厂分的的利润却往往只有可怜的几块钱），导致分家。分家后，纽巴伦中国拥有纽巴伦的中文商标注册，独立运营这个中文品牌，美国NEW balance只能改名新百伦。所以现在的纽巴伦是个实实在在的国货品牌，是曾经的新百伦的中国国内代加工厂独立运营的国货品牌。洋货不一定好，洋品牌商品也都是中国制造了，中国制造早已经走向全球走向国际了，有的时候我们也要支持国货，支持国产品牌，中国的各行各业才能更加取得进步，超越洋品牌，消除目前还有的崇洋媚外的少数国人的偏见。对于国产品牌我们更多的是支持，而不是打压，是引导也不能纵容，要让他们走到正确的发展方向上来。支持国货是的对的，但是如果是付了一双外国货的钱，买了国货的鞋，就不妥了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端New balance的样式设计不知有没有申请专利啊

姑苏小白相 发表于 2017-03-19 07:28 中国纽巴伦和美国新百伦之间的情仇恩怨不是普通消费者弄得清的。。。纽巴伦中国曾经是新百伦在中国的独家代理商和代加工工厂，由于种种利益分配上的问题（大家都懂的，国内代加工一向是国外品牌上的暴力盘剥对象，动辄卖几千上万的洋品牌国内代加工工厂生产成本就只需售价的几十分之一，而代加工厂分的的利润却往往只有可怜的几块钱），导致分家。分家后，纽巴伦中国拥有纽巴伦的中文商标注册，独立运营这个中文品牌，美国NEW balance只能改名新百伦。所以现在的纽巴伦是个实实在在的国货品牌，是曾经的新百伦的中国国内代加工厂独立运营的国货品牌。洋货不一定好，洋品牌商品也都是中国制造了，中国制造早已经走向全球走向国际了，有的时候我们也要支持国货，支持国产品牌，中国的各行各业才能更加取得进步，超越洋品牌，消除目前还有的崇洋媚外的少数国人的偏见。对于国产品牌我们更多的是支持，而不是打压，是引导也不能纵容，要让他们走到正确的发展方向上来。谢谢说明！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

spurs54321 发表于 2017-3-18 22:09 支持国货是的对的，但是如&#26 ...新百伦一双鞋动辄上千，纽巴伦也就两三百吧，三四分之一的价格

spurs54321 发表于 2017-3-18 22:09 支持国货是的对的，但是如&#26 ...所谓的外国货不也曾经是一条流水线上下来的东西，新百伦一双鞋现在动辄一两千，纽巴伦也就两三百吧