中南君悦府这种操作违规吗？     君悦府二期还未开盘，但销售对外推销时说要购买二期的房子，先交25000元来排号，这样有资格优先购买，这个合法吗？如不合法有关部门将如何处理，请告知！楼主相关部门是不会给你什么满意的答复的，snake and mouse we are 伐木累。之前君悦府卖一期已经违规，也好像通知整改什么的，照样一期全卖完在本论坛上有多上有多少帖子是关于投诉太仓中南世纪城的官方回复只能让我们这些小老板姓只能呵呵了延期交房回复：走法律程序（要走法律程序的话问你们某些部门干嘛，不能出面更好的协调？）违规交房回复：已经责令开发商停止违规交房（这点做的还可以，不过没几天所有手续下来了）房子质量/小区配套设施 烂到没法看 回复： 建议去找某某部门综上所述某部门没有任何实质作为。某些部门接到群众举报后调查   再罚开发商款  走走过场  增加地方财政收入然而不会站在购房者、老百姓角度去看待问题，帮助解决问题老板姓有情绪了上街拉横幅给广大市民曝光无良开发商，防暴大队马上来收走试问如果某些部门对这些房企做到层层把关，监督好开发商做到质量合格，让购房者看到小区环境满意的房子，老板姓还能有什么情绪？某些部门真的可以好好反思一下了，借用香港人民的话说我是纳税人养你们这些人有什么用？ 毛主席说的为人民服务口号至今还在传承，可某些公仆部门做法已经变质      “CHMTYB”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：我局于2016年9月14日向各房地产开发企业、销售代理机构下发了《关于进一步规范商品房销售行为维护市场秩序的通知》。 要求规范商品房项目预售行为，未取得预售许可证的商品房项目，房地产开发企业不得进行预售，不得以认购、预订、团购、排号、发放VIP卡等方式向买受人收取或变相收取定金、预定款等性质的费用。我们将严格按照文件精神加强监管，共同维护好房地产市场次序。如果可以这样操作，既然相关部门2017.02.07回复加强监督，但2017.02.08后此开发商仍在以这种形式操作，那相关部门人员监管不力，就应该直接与奖金挂钩！不要用套话、空话来回复群众的举报！对于中南的违法行为，大家齐心协力，发现就举报！本市相关部门不解决不重视，举报后引起上级部门注意，相信正义的力量一定会压倒邪恶势力，相信多数官员还是会忠于党、忠于人民群众的！