关于华通花园二区81幢101车库门口废品堆积山问题致高新区相关领导：       自2016年来不到一年时间内总是废品堆积如山，气味难闻，分吹垃圾满天飞，中间还有几次就在小区内烧废电线、烧水极易引起火灾，前几天华通三区的火灾就是前车之鉴。在此的一年多时间内每次都是投诉一次清理一次。物业天天巡逻装作没看见，严重不负责任就像算盘珠打一下动一下，只要没有居民没有投诉万事大吉，一旦投诉敷衍了事。小区是居住用的不是用来开废品回收站的！我们的通安镇可是全国的卫生镇，既然是卫生镇为何和出现这格格不入的情景？说明相关职能部门缺乏管控，相关职能部门为何不能巩固当初评选全国的卫生镇成果呢？社区和物业为什么不加强监督和及时清理？如不管理请问还需要物业何用？在此本人相信我们的相关领导会本着党的宗旨全心全意为人民服务的，会为人民群众及时及彻底的解决此问题的。不只81幢，2区这边好多绿化带里都堆满了杂物，怎么不管管？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友您好！您所反映的废品堆积问题，社区工作人员已多次上门沟通，目前废品已整理打包，当事人承诺尽快处理。今后社区将加强不定期的巡查、监督，努力做好相关工作。感谢您对我们工作的理解和支持！（通安镇）