请正面回答为何没有江苏体育休闲频道？之前询问为何苏州市区没有江苏体育休闲频道，广电答复如下：您好！各地频道（节目）设置都略有不同，苏州有线电视网基本频道中传输了 CCTV5央视体育频道；高清互动机顶盒还可收看高清CCTV5央视体育频道、CCTV5+央视体育赛事频道。感谢您对有线电视的关注和支持！我知道有CCTV5和CCTV5+，这还用得着你们说吗？我问的是CCTV5吗？别跟我打马虎眼，与其有那么多电视购物频道、还有什么新疆卫视、西藏卫视、兵团卫视这种垃圾卫视，还不如增加江苏体育休闲等频道，请正面答复！转播费没谈拢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。网友：您好！我们将综合大部分用户意见在今后频道调整时考虑。目前，苏州有线电视网基本频道中传输了 CCTV5央视体育频道；高清互动机顶盒还可收看高清CCTV5央视体育频道、CCTV5+央视体育赛事频道。感谢您的关注！

苏州广电网络公司便民服务员 发表于 2017-3-14 17:48网友：您好！我们将综合大部分用户意见在今后频道调整时考虑。目前，苏州有线电视网基本频道中传输了 CCTV5 ...又是老一套