中国人寿以旧保单升级为由，挂羊头卖狗肉，行为可恶至极中国人寿之前联系我父亲说有份就的保单可以升级，但保险员家访时并未说清楚升级保单需要重新购买另外一份等额的保单才能升级，只是告知可以升级，让父亲去保险公司办理升级手续；去了之后才告知要升级必须要购买另外一份，迫于现场不停地说教，我爸最终购买了，是3万一年，交10年。事后我问我父亲情况，他有意瞒着我，并未告诉我又买了一份。我家情况特殊，母亲前年患癌症去世，家里钱还是去年年底刚还清，现在又要为这个交10年30万，压力倍增。恳请有关部分帮帮忙，规范一下保险公司的道德行为，履行好告知义务，而且最好不能只告知一个人，家人也一同告知，免得中老年人不了解全家情况而乱保险，本人不排斥保险，但是这种行为很可耻，希望得到处理。原来是这样啊。难怪保险公司不断地有人给我打电话，要给我升级保单，而且是不同的业务员。老实说，我向来对人性不太有信心，看到有这么多业务员要让我升级保单，我就直觉上已经意识到有猫腻了。我直接拒绝了他们升级保单的邀请，并且上周去退保了。我买的分红险，已经有十几年了，当时总共花了6万，可是这么多年来的总收益才8000左右，你们觉得中国的保险值得买么？我现在对中国的保险一律不感兴趣，除了车险，所有保险都不买

qianxu4660 发表于 2017-3-28 19:23 原来是这样啊。难怪保险公司不断地有人给我打电话，要给我升级保单，而且是不同的业务员。老实说，我向来 ...一般买个意外险还是可以的，一年也就几百块。那种动不动几千上万的，除非家里有人得过重疾的怕自己也得才考虑买，正常不是太需要买。你之前买的分红险完全没必要。这个我家里也上当了，现在还在交，不过预计再有几年也交完了，费用也不算高就算了。另外保险公司不是不规范，而是故意这么做的，不然哪来那么多新单子新客户的。过退保期限了没，没过就直接带你父亲去退保。过了的话去投诉，先去保险公司，不行就消协，把事情闹大，不然不会全额推给你的现在有社保医保什么的，还去买什么保险呢？保险公司原本就是一本万利的生意，他们的高官拿者几百万甚至上千万的高工资全部是老百姓省吃俭用去赞助的，保险公司下面那些部门经理和业务经理最后还有业务员都拿着不菲的高工资呢，甚至还可以组织出国旅游什么的，那么他们凭什么可以拿着这么多的工资和这么好的待遇呢？答案只有一个；那就是想方设法的去找那些大头鬼来买单，哈哈哈，，，您好，您所反映的情况我们已关注，正在处理，请等待回复。客户您好！您反映的情况我司高度重视，请您提供个人基本信息，便于我司核实情况并与您作进一步沟通。给您造成不便敬请谅解！