商业健康保险抵扣个税file:///C:/Users/Administrator/AppData/Roaming/Tencent/Users/47841437/QQ/WinTemp/RichOle/O3T@JMQX5D(6%257OARWU)(ZL.png请问一下商业健康保险怎么抵扣个人所得税？财税〔2015〕126号，《关于实施商业健康保险个人所得税政策试点的通知》，有扣缴义务的个人自行购买符合规定的健康保险产品，应当及时向代扣代缴单位提供保单凭证。代扣代缴单位自个人提交保单凭证的次月起，在不超过200/月的标准内按月扣除。在财政部的官网上面是有通知的，苏州是在这个试点范围内。请问一下要办理抵扣是什么流程？需要哪些资料？网友奋起直追555：您好！我们已看到您咨询的问题。    一、根据《关于实施商业健康保险个人所得税政策试点的通知》（财税〔2015〕126号）的规定：“三、关于个人所得税税前扣除征管问题　　对试点地区个人购买符合规定的健康保险产品的支出，按照2400元/年的限额标准在个人所得税前予以扣除，具体规定如下：　　（一）取得工资薪金所得或连续性劳务报酬所得的个人，自行购买符合规定的健康保险产品的，应当及时向代扣代缴单位提供保单凭证。扣缴单位自个人提交保单凭证的次月起，在不超过200元/月的标准内按月扣除。一年内保费金额超过2400元的部分，不得税前扣除。次年或以后年度续保时，按上述规定执行。　　（二）单位统一组织为员工购买或者单位和个人共同负担购买符合规定的健康保险产品，单位负担部分应当实名计入个人工资薪金明细清单，视同个人购买，并自购买产品次月起，在不超过200元/月的标准内按月扣除。一年内保费金额超过2400元的部分，不得税前扣除。次年或以后年度续保时，按上述规定执行。（三）个体工商户业主、企事业单位承包承租经营者、个人独资和合伙企业投资者自行购买符合条件的健康保险产品的，在不超过2400元/年的标准内据实扣除。一年内保费金额超过2400元的部分，不得税前扣除。次年或以后年度续保时，按上述规定执行。”二、根据《国家税务总局关于实施商业健康保险个人所得税政策试点有关征管问题的公告》（国家税务总局公告2015年第93号）的规定：“二、有扣缴义务人的个人自行购买、单位统一组织为员工购买或者单位和个人共同负担购买符合规定的商业健康保险产品，扣缴义务人在填报《扣缴个人所得税报告表》或《特定行业个人所得税年度申报表》时，应将当期扣除的个人购买商业健康保险支出金额填至税前扣除项目‘其他’列中，并同时填报《商业健康保险税前扣除情况明细表》。其中，个人自行购买符合规定的商业健康保险产品的，应当及时向扣缴义务人提供保单凭证。……四、保险公司销售商业健康保险产品时，应在符合税收优惠条件的保单上注明税优识别码。个人购买商业健康保险未获得税优识别码的，其支出金额不得税前扣除。……六、本公告所称税优识别码，是指为确保税收优惠商业健康保险保单的唯一性、真实性和有效性，由商业健康保险信息平台按照‘一人一单一码’的原则对投保人进行校验后，下发给保险公司，并在保单上打印的数字识别码。”感谢您对地税工作的支持，如有疑问，欢迎您拨打地税热线12366-2。