甪直镇淞南村欲在河边修建垃圾中转站
甪直镇淞南村随意在河边欲修建垃圾中转站

  我们是甪直镇育才路湖滨小区158号楼的业主，我们楼前有条小河叫凌家溇河滨，今天发现有人在靠近河岸的地方打桩，经询问，说是淞南村欲在此修建垃圾中转站，如果在此处修建垃圾站，将严重污染水资源，并将临近别墅后面的角落堵塞，导致别墅西边的小河断流，前面不足百米的泵站丧失防洪功能，一旦发生洪涝，人民生命财产将受到严重影威胁。
对于这种严重破坏环境和防洪设施的行径，我们全体业主十分气愤，强烈要求政府相关部门予以制止，该河流是流动的河流，相关部门应该对环境进行治理，清理水面，控制污染源排放，而不是要在河边上建污染水源的垃圾站。
强烈要求淞南村将岸边的垃圾清理掉，疏通西边的河道，让泵站发挥作用。还河流以清洁。                                                                                                           联系人：张亚玲  手机13814899583还有个重要的情况，紧靠河边的路下，埋有煤气管道，运输垃圾车辆每天进出，势必给煤气管道带来威胁，请各位领导斟酌。这个河道以前那叫一个清 啊 ，真的是清澈见底，现场快变成臭河了 ，严重影响了镇政府宣传的美丽水乡宗旨，河道整治责任牌是明面的形象工程，但相关责任人都没落实，基层领导还是要落实相关责任啊 ，是该好好整治这个河道了，再不行动将会留给子孙们一个更加恶劣的环境~强烈要求淞南村将岸边的垃圾清理掉，疏通西边的河道，让泵站发挥作用。还河流以清洁对于这种破坏环境，有损人民生命财产安全的行为希望政府部门予以制止希望苏州市“两减六治三提升”工作组能到这个河道处检查一下工作期待处理回复！“紫色菩提”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 针对您所反映的问题，经查，甪直镇淞南村新建的临时码头，是为了及时清理河道内垃圾清运船只上的垃圾，以方便清运至就近垃圾中转站而设立的。目的也是为了保持河道内清洁卫生，方便保洁人员按时清理河道，望市民予以理解！另经查，该河旁边没有泵站。您有疑问可至甪直镇淞南村委会进行了解、咨询，有好的建议也可向村委会反映、提供。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                      吴中区甪直镇既然是临时码头，那临时到什么时候呢？垃圾运出可以从南边进出村道路运出的呀，有必要劳民伤财做一临时码头吗？》说河旁没有泵站，你们真的做过调查吗？我们可有照片为证呀，还请实地调查，给老百姓一个说法政府答复：您有疑问可至甪直镇淞南村委会进行了解、咨询，有好的建议也可向村委会反映、提供。根据答复可以到村委会去反映啊，有建议可以去提，还是比较民主的啊。

清风BM79 发表于 2017-2-24 14:21 政府答复：您有疑问可至甪直镇淞南村委会进行了解、咨询，有好的建议也可向村委会反映、提供。根据答复可 ...这个事情就是淞南村委员会弄出来的，这种既做运动员有是裁判员的情况，你觉得找村委会反映，会有公正的结果吗？结合现场实际情况，村里河道边本来是有道路可以运垃圾出来的，为何在绿化带临河处建临时码头？请村委会给个合理的解释或谈谈这个码头规划的思路~对于8楼的回复，我只想弱弱的问一句，回复问题的这个领导，你去现场实际查看过吗，2间屋的泵房就在河道南北走向的分支南端，怎么没有呢其实基层百姓，是很希望村委会或镇领导为老百姓干实事的 ，只是这个占有绿化用地和破坏环境的临时码头，并不符合实情，放着现成的水泥道路不用，是不是有点浪费普通纳税人的钱财啊，

在苏州的小务工 发表于 2017-2-24 17:05 这个事情就是淞南村委员会弄出来的，这种既做运动员有是裁判员的情况，你觉得找村委会反映，会有公正的结 ...我觉得你认识上有偏差，处理问题归根结底还是要一线的村委会处理，即使你状告习大大了，不还是要村委会处理答复和办理吗？你先否定村委会的作用了，开口就是不信任，怎么解决问题？那全国就一个习主席就行了，其他部门和工作人员都可以撤掉了