楼上302室卫生间漏水问题市长你好：   我是甪直镇光辉路28号禾鑫小区1幢202的室的住户，本小区归甪直房产物业和房管所共同管理，向您反映楼上302室卫生间漏水问题。已经漏了3年了，我多处走访，包括法院，都不能解决，除非我交15000——20000元鉴定费来判决胜负。这眼看得见的漏水，我不想为了5平米的卫生间花这么高的费用来加深邻里负担。只定个胜负责任，之后还不知道能不能保证诉讼费的返还。我一个下岗工人，收人很低，难道我要为了这显而易见的楼上漏水花20000块钱来证明是楼上住户的责任，要知道这20000元是我一年的收入啊！难道政府和法律是这样为老百姓解决问题的吗？请市长为我做主！和谐社会需要大家和谐共建很显然你的问题不属于司法问题，楼上漏水你第一个沟通的应该是你的邻居，小区和谐是靠大家的民事的纠纷都应该大事化小、小事化了，你应该主动沟通，协助楼上共同解决问题如果每个人都像你这样有事就找市长，那么需要多少个市长所以给楼主一个方案，可以通过积极协商，帮助楼上改善防水问题沙发说的对，简单的楼上卫生间漏水，不要搞得复杂，走访，法院、市长信箱，这是普通的邻里矛盾，通过上级来施压，有时候适得其反。邻里关系靠日常维护，邻里关系靠共同建设。