我爸不幸落水身亡，我妈现瘫痪在床，一个人住偏僻的鱼...本人家住巴城武城村6组，于2010年7月拆迁，按政策可以拿三套房子，在2014年3月领取了一套凤竹园小高层房子，我有一子一女，没有多余房间，所以，80多岁的老父老母，住鱼塘上，并且老母瘫痪在床，主要靠老父照顾，上个月我发现老父有老年痴呆现象，并且身体状态很差，所以，向村里反映要一间车库安置老父母，车库比较适合老年人，未果，悲剧终于发生，于本月10日下午，81岁的老父不幸落水身亡，如今将近80岁的老母瘫痪在床，一个人住鱼塘上，吃喝靠我姐姐送，现本人强烈要求马上给我多层房（带车库），安置老母，迫切，迫切，感谢感谢，我电话13405054479，马**，老母一个人住鱼塘，遇上坏人咋办，不想悲剧重演-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望政府和我联系，想一个妥善办法，安置老母，我如今晚上睡不着，一直担心老母，一点生活自理能力没有，一点防卫能力没有，咋办，急，急，希望马上处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。在你的房间里铺张不床让你母亲住，难道你不愿意吗？进养老院或者护理院.

常畅一言 发表于 2016-11-14 20:53 在你的房间里铺张不床让你母亲住，难道你不愿意吗？楼主还好意思开口，真不知道以前三代同堂的人家是怎么住的？老母不能跟楼主的女儿一个房间？竟然想让老人住车库，真不知怎么想的，实在没房也得自己住车库。LZ如为老人着想并孝敬老人，应自己去住鱼塘上或睡地板上，把房间让给老人住，然后再去找政府讨要欠你的房子。明眼人一看就明白就是楼主高举着“关爱老人”的大旗帜，要挟政府为自己争取房子！

常畅一言 发表于 2016-11-15 01:56 在你的房间里铺张不床让你母亲住，难道你不愿意吗？房间太小，放不下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

金色年华 发表于 2016-11-15 01:57 进养老院或者护理院.不收或者负担不起-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2016-11-15 01:59 楼主还好意思开口，真不知道以前三代同堂的人家是怎么住的？老母不能跟楼主的女儿一个房间？竟然想让老人住车库，真不知怎么想的，实在没房也得自己住车库。我妈瘫痪，马桶必须放床边上，车库可以改造下，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏军情 发表于 2016-11-15 02:01 明眼人一看就明白就是楼主高举着“关爱老人”的大旗帜，要挟政府为自己争取房子！拆迁快7年了，仅拿到一套房-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2016-11-15 02:54 楼主还好意思开口，真不知道以前三代同堂的人家是怎么住的？老母不能跟楼主的女儿一个房间？竟然想让老人住车库，真不知怎么想的，实在没房也得自己住车库。现在是2016年，女儿房间本来是书房，面积太小-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏军情 发表于 2016-11-15 02:56 明眼人一看就明白就是楼主高举着“关爱老人”的大旗帜，要挟政府为自己争取房子！你的意思是我还有两套房，不要了？？？拆迁六年多了，仅拿一套-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏军情 发表于 2016-11-15 03:58 明眼人一看就明白就是楼主高举着“关爱老人”的大旗帜，要挟政府为自己争取房子！拆迁六年多，我现在遇到实际问题，讨要安置房，违反那条法律了？又或是道德上哪里不对了？请您给我解释下，如果没有，闭嘴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

tianjiantin 发表于 2016-11-15 01:56 房间太小，放不下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...房间大小，能不能放下一张小床大家心里都有数，再说了，如果你真有孝心，客厅也能放下床，善养父母是你义不容辞的义务。把母亲扔在渔塘，亏你还有脸在这咋呼。

常畅一言 发表于 2016-11-15 06:40 房间大小，能不能放下一张小床大家心里都有数，再说了，如果你真有孝心，客厅也能放下床，善养父母是你义不容辞的义务。把母亲扔在渔塘，亏你还有脸在这咋呼。要不，你来我家房间看看？我有联系电话，你的意思，我另外两套房子不要了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常畅一言 发表于 2016-11-15 06:41 房间大小，能不能放下一张小床大家心里都有数，再说了，如果你真有孝心，客厅也能放下床，善养父母是你义不容辞的义务。把母亲扔在渔塘，亏你还有脸在这咋呼。放客厅，来客人，让别人参观？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常畅一言 发表于 2016-11-15 06:42 房间大小，能不能放下一张小床大家心里都有数，再说了，如果你真有孝心，客厅也能放下床，善养父母是你义不容辞的义务。把母亲扔在渔塘，亏你还有脸在这咋呼。我做什么事丢脸了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

tianjiantin 发表于 2016-11-15 09:07 放客厅，来客人，让别人参观？客人重要还是母亲重要？为了面子，母亲放鱼塘？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端