苏州合景峰汇十期地下停车位问题相关部门领导：       你好。合景峰汇十期（相城区善济路158号）物业近日贴出通知，地下车位从4月17日开始收费，业主目前不能新增办理月租或年租车位，只能以临时车位停车，按“次”收费，每次收费最高15元。假设业主每日停车过夜一次，一年停车费超过5400元。问题一：请查询合景十期地下车位是属于“人防车位”，还是“产权车位”，或者是“公摊车位”？问题二：假设合景十期车位是计入业主公摊面积的“公摊车位”，物业是否有权自作主张对业主车辆停车收费？问题三：假设合景十期车位是属于“人防车位”或“产权车位”，物业不允许业主新办理月租和年租，一律采取按“次”计费是否合法合规?问题四：假设合景十期物业按“次”计费合法合规，收取费用是否需要补充进入物业管理费中，同时定期公布收支情况，在盈利的情形下，下调业主缴纳物业费标准?        请相关部门对问题一一进行真诚回复，合景十期业主热切期盼公正答复，由衷对相关部门表示感谢。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        关于居民咨询的十期地库的问题，十期为商业楼，产权属于合景泰富地产所有，委托物业进行管理，物业仅收取管理费用，没有人防车位和公摊车位。由于车位较少，考虑到发挥车位最大效用，现采取按次计费，收费符合苏州市物价局规定。该收费为地产行为，并不计入物业管理费中。                                                                          相城区元和街道                                                                         二0一七年四月十日