常熟沙家浜 沙南村委会一手遮天       您反映的该户村民于2013年12月份申请翻建，2014年10月份翻建完成，其房屋面积等符合审批面积。该户东临春来大道，房屋与春来大道绿化带中间原有一块荒地，房屋翻建后该户村民对周边部分荒地进行硬化，经现场查看并无明显违章建筑，故村委会暂不予以处理，但是，沙南村委会已跟当事人明确，该区域属于集体所有，今后不能出现违章搭建，镇村如有统一规划，必须无条件服从，当事人表示愿意配合。                                                                                                                                                                         还是复制回复   沈家坝15号 的投诉 政府这样的答复快半年多了依旧如此   我们的政府在哪里 职能部门在哪里 难道处理事情真是对人 不对对事吗  真的是有土皇帝的存在吗 您反映的问题已关注，请等候答复。“咖啡香飘飘”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       您反映的该户村民于2013年12月份申请翻建，2014年10月份翻建完成，其房屋面积等符合审批面积。该户东临春来大道，房屋与春来大道绿化带中间原有一块荒地，房屋翻建后该户村民对周边部分荒地进行硬化，经现场查看并无明显违章建筑，故村委会暂不予以处理，但是，沙南村委会已跟当事人明确，该区域属于集体所有，今后不能出现违章搭建，镇村如有统一规划，必须无条件服从，当事人表示愿意配合。目前，该场地无违章搭建，周边村民也可作为该处宅基的临时停车点，村委会考虑到实际情况，暂不予以处理。       感谢您的关注。