相城区渭塘镇翡翠家园6期车库棋牌室内赌博成风
相城区渭塘镇翡翠家园6期车库棋牌室内赌博成风，特别是62、66幢和69幢等几幢。翡翠家园本就是本镇的拆迁小区，居住人员嘈杂，现很多业主居然将底楼的车库出租出去让他人经营棋牌室。棋牌室经营者在小区车库内聚集了大量涉赌人员，从早上9点直至晚上12点，这些人整日以赌为业，涉赌类型不乏“28”、“梭哈”等。
根据《中华人民共和国刑法》第三百零三条规定 “以营利为目的，聚众赌博或者以赌博为业的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金。开设赌场的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。”，棋牌室的经营者和涉赌人员是否已经触及刑法的底线？退一万步讲，不谈上述人员的刑事责任，根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第七十条规定“以营利为目的，为赌博提供条件的，或者参与赌博赌资较大的，处5日以下拘留或者500元以下罚款；情节严重的，处10日以上15日以下拘留，并处500元以上3000元以下罚款。”，上述违法人员的行为也应受到《中华人民共和国治安管理处罚法》的严厉处置。再退一步讲，棋牌室经营者未经同幢楼业主的同意无权将出租屋用于商业经营，且棋牌室的经营也已严重影响了业主的生活和安全，业主完全有权要求阻止其继续经营。
社区业主已多次与社区管理人员和社区派出所民警反应此事，本该严厉打击赌博违法犯罪活动、净化社会风气、保障人民群众安居乐业的政府公职人员却只是只走形式主义，睁一只眼闭一只眼，行政上的不作为。政府公职人员的行政不作为，更助长了违法犯罪者的气焰，社区内的棋牌室越开越多，涉赌人员越来越多，社区内的环境和安全不断恶化，社区内盗窃等其他犯罪屡屡发生，请问政府谁能还我一个安静舒适能够安心生活的家园？派出所的人连做个样子都不肯了，出警都不出了，助长了这种违法者的风气网友你好，渭塘翡翠家园6期有麻将馆20余家，多次查访均发现以老年人娱乐为主，未发现有“二八”、“梭哈”等形式的聚众赌博。下一步，我局渭塘派出所将联合政府相关部门加大对棋牌室的检查力度，若发现有违法犯罪行为将坚决依法打击。

363955562 发表于 2017-02-21 15:34 派出所的人连做个样子都不肯了，出警都不出了，助长了这种违法者的风气确实存在着许多家，但是他们赌钱赌的很晚，人家警察叔叔和警辅哥哥都下班回家休息了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端