私自占用消防通道规划车位，谁来管？我是工业园区南山巴黎印象的业主，物业公司（杨辉物业管理有限责任公司）私自占用地面道路开发成地面车位，导致小区行车艰难，特别是54幢旁边，万一发生火灾，消防车根本就无法通行，有相应照片为证。物业公司利益所趋，私自规划占用地面道路，小区业主的生命通道被占用，谁来保证业主的生命安危？希望有关部门主持公道。我们小区也是，投诉结果消防部门会告诉你小区有独立的物业公司，已经告知物业要物业正规停车，然并无改善-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不好意思，还在整理，先删除，后整理完毕会重新发起。在巴黎印象小区内规划的地面及地下车位完全可以满足小区内的业主停车需求的前提下，业委会未经政府主管部门批准，私自新增地面停车位，占用消防通道，阻碍小区内的生命通道，导致小区行车艰难，特别是54幢旁边，万一发生火灾，消防车根本就无法通行，有相应照片为证。本人已去居委会了解过情况，居委会表示未接到改造车位的申请报告，本人也打过119投诉，但是消防大队这里不予理会，投诉无果。作为小区内的业主，业委会利益所趋，私自占用地面消防通道，小区业主的生命通道被占用，如若发生火灾因消防通道被堵导致救治不及时，试问谁可以为我们的生命安全负责？希望有关政府部门主持公道。网友您好，针对您反映的情况，经了解，近年来南山巴黎小区车辆日益增多，停车矛盾日益加剧。为缓解本小区停车难的实际情况，应广大业主停车需求，业委会通过业主自治的方式在保障正常通行的情况下，在小区地面道路一侧增划停车位。目前车位正常使用，近期顺利完成业主车位抽签工作。居委会已要求物业公司加强停车管理和引导。如有需要，您可直接向小区业委会具体可咨询。感谢您对我们工作的关心和支持。小区普遍存在的，相关部门还是要管管的