关于2017上半年全国英语等级考试成绩如何查询的咨询帖苏州市教育局：2017上半年的全国英语等级考试（PETS）,已经与3月18,19日在各校顺利的拉下了帷幕，按照姑苏晚报上面介绍的考试成绩查询的方法，到登陆中国教育考试网自行查询，在登录到该网站上面时，查找了半天无法显示该内容的任何选项，因此想问一下，本次考试的最终成绩在哪个模块里显示以及打印。尊敬的网友，您好！       全国英语等级考试（PETS）自2017年3月考试起，将取消下发笔试、口试单科成绩合格证，考生可自行登陆中国教育考试网查询考试成绩，并可下载、打印考试成绩单（.pdf格式），该成绩单等同于以往发放的单科合格证，需要核对、确认单科成绩的可以通过中国教育考试网查询确认。       2017上半年的全国英语等级考试（PETS）成绩查询时间：2017年5月中旬。       查询方法：登陆中国教育考试网（http://www.neea.edu.cn/）后，点击“英语等级考试”，在显示的页面下端有三个链接：考点查询、证书查询、成绩查询。 或考生也可直接登陆“教育部考试中心综合查询网”（http://chaxun.neea.edu.cn）后，点击“成绩查询”，选择考试项目“全国英语等级考试”进行查询。       现在仅能查到2016年下半年以前全国英语等级考试（PETS）的考试成绩。       希望以上信息对您有帮助！