提前续保了车险，出险怎么算提前续保了车险，在旧保险未到期、新保险生效前，出了事故理赔为啥要算在新保险内？购买保险需不需要提前？ 新保险没生效就计入 最近我遇见一件事，让我很是不理解。我的车3月底保险到期，2月初的时候因为考虑到车险快到期了，就准备提前买了下一年的车险，但是保险公司告诉我上年度出险了，我是去年2月份通过电话车险买的人保2016年度的保险，在2月份我出了1次险，3月底平安保险才到期，但是保险公司当时没有告知这次出险将被算到新保险里。我原来的保险明明没有到期，为啥在原有保险期内出的车险，还要计算到新购买的保险内？这样合理么？那如果算到新购买的保险内，那是不是以后我不用提前购买保险了？” 请问这样的做法合理吗？我的保单生效日期还没有到，为什么要把我的这次出险计到我下一年度的？       保险公司当然要将你2月份的事故理赔计入下一年度，不会因为你已经提前购买了保险就让你享受无理赔优惠。提前一个月买保险时尚未有2915的理赔记录，你就已经享受到了优惠，其后再有事故理赔，就会计入下一年度。也就是说，你购买2016年度的保险时享受到了优惠折扣，保险公司无法再找你讨回已给你的优惠，但你还是要在购买2017年的保险时“退回”给你的优惠。       提前一个月买保险很正常，但绝不是说老保险未到期，新保险已买下，就可以在此期间出了事故理赔后不影响以后买保险。正常情况下，车险都可以提前40天购买，在这40天内如果出险并找保险公司做了理赔，未买下一年度保险的将影响下一年度的保险，已卖好下一年度保险的，则将此次理赔计入下一年度，影响再下一年度的保险购买。说白了，你只要有事故理赔记录，都会被记录在案，直接影响此后的保险购买，这里面不存在时间差的问题。......尚未有2015的理赔记录......网友您好，现阶段各产险公司对于以往保险年度索赔记录的周期，统一是从上个年度的投保日期至本年度续保日期进行计算，如果保险公司赔付的日期是在本年度续保日期之前，那么将影响本年度的保费折扣；如果赔付日期是在本年度续保日期之后，就将影响下一年度的保费折扣。

苏州保监分局便民服务员 发表于 2017-2-21 12:27 网友您好，现阶段各产险公司对于以往保险年度索赔记录的周期，统一是从上个年度的投保日期至本年度续保日期 ...关键是我在投保前，出险后保险公司并没有告诉我这些细节，我出险的时候特地电话咨询保险公司，对方说不影响下年的保费，而且我之前的保单还在有效期内，为什么我的出险要给我算在下年度的？难道我之前的保单过期了吗？请问你这样的条款是否属于霸王条款？请问保险公司在让客户买的时候有没有尽到告知的义务？

jilonghua 发表于 2017-2-22 08:54 关键是我在投保前，出险后保险公司并没有告诉我这些细节，我出险的时候特地电话咨询保险公司，对方说不影 ...请问你们有告诉我们这些条款了吗？出险后告知我会影响保费了吗？