请苏州市市容市政管理局咨询规划局后回应下！！！依照苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法：第三十二条  市城管执法部门应当加强对县级市、区城管执法部门的业务指导、协调、考核和督查。市城管执法部门发现县级市、区城管执法部门对违法行为应当查处而未查处的，应当责令其依法查处；发现县级市、区城管执法部门对违法行为查处有违法或不当的，应当责令其改正。网址：http://www.suzhou.gov.cn/xxgk/fg ... 130107_191285.shtml 3 天前 上传下载附件 (93.61 KB)  3 天前 上传下载附件 (105.74 KB) 网友：      您好，该项目已通过规划核实并交付使用，根据《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》，规划核实后，如涉及违法建设，可向城管执法部门进行反映。      此复。                                                                        吴中规划分局网友:         您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经现场勘查，石湖之韵3幢为钢筋混凝土结构连体别墅。101室涉及掏挖底层客厅下方架空层作地下储物空间。所见改造应未破坏房屋原结构基础墙、梁、柱。至于是否属违规，请向其他相关部门反映处办。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                         吴中区住建局网友:          您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经城管队员现场查看，石湖之韵3幢外立面无任何改动，涉及到室内结构性改变的需要房管部门进行认定。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                      吴中区越溪街道 3 天前 上传下载附件 (145.94 KB)  3 天前 上传下载附件 (71.74 KB) 请苏州市市容市政管理局给予官方回应！！！沒有回復 我來頂起。关注中！！！！！！持续关注中！！！！！关注！！！网友:      您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经城管队员现场查看，石湖之韵3幢外立面无任何改动，涉及到室内结构性改变的需要规划部门进行认定。规划核实后，如涉及违法建设，可向城管部门反映，经城管收集材料审核确定后进行处理。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                        吴中区越溪街道网友:      您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经城管队员现场查看，石湖之韵3幢外立面无任何改动，涉及到室内结构性改变的需要规划部门进行认定。规划核实后，如涉及违法建设，可向城管部门反映，经城管收集材料审核确定后进行处理。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                        吴中区越溪街道