红树湾那清树湾地铁口那条路怎么到现在还是一片废墟一样红树湾那清树湾地铁口那条路怎么到现在还是一片废墟一样，没几个月都通地铁了，能不能把周边收拾收拾？最起码通向地铁口的路面畅通整洁吧早就提过了，那个垃圾。树林。各种乱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。哎  效率啊  什么时候能赶上  就知道拖拖拖市民您好：针对市民反映的问题，经现场查看，现回复如下：1、红树湾南空地上此处垃圾大部分属于小区偷倒装修垃圾，开发区城管大队已与新城红树湾小区物业方取得联系，希望物业方加强对小区内部产生的装修垃圾以及生活垃圾的妥善处理，防止乱扔垃圾影响环境卫生。2、道路垃圾由于道路2边违停车辆较多，造成垃圾清理困难，开发区环卫部门已通知保洁公司逐步对此路段进行清理。3、红树湾道路问题请咨询苏州规划局。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-16 20:18 市民您好：针对市民反映的问题，经现场查看，现回复如下：1、红树湾南空地上此处垃圾大部分属于小区偷倒装修垃圾，开发区城管大队已与新城红树湾小区物业方取得联系，希望物业方加强对小区内部产生的装修垃圾以及生活垃圾的妥善处理，防止乱扔垃圾影响环境卫生。2、道路垃圾由于道路2边违停车辆较多，造成垃圾清理困难，开发区环卫部门已通知保洁公司逐步对此路段进行清理。3、红树湾道路问题请咨询苏州规划局。谢谢您的关注！第一，踢皮球给物业，第二，临时处理一下，以后谁管啊。第三，踢皮球给其他部门。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-17 06:57 市民您好：针对市民反映的问题，经现场查看，现回复如下：1、红树湾南空地上此处垃圾大部分属于小区偷倒装修垃圾，开发区城管大队已与新城红树湾小区物业方取得联系，希望物业方加强对小区内部产生的装修垃圾以及生活垃圾的妥善处理，防止乱扔垃圾影响环境卫生。2、道路垃圾由于道路2边违停车辆较多，造成垃圾清理困难，开发区环卫部门已通知保洁公司逐步对此路段进行清理。3、红树湾道路问题请咨询苏州规划局。谢谢您的关注！要不你就把红树湾划分到苏州～一问三不知，推诿苏州规划局-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这皮球踢得有点多的吧 ，车多问题，不会通报给交警单位么，总之都是吴江政府不作为导致环境差是事实