越湖名邸物业金枫物业管理混乱越湖名邸停车混乱，小区通道停满车辆，无法交汇，金枫物业只管收费，死要钱，不作为，车辆进出混乱，造成安全隐患。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注一下网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：关于您反映的问题我们和小区物业金枫物业进行了了解，越湖名邸小区车多车位少，车辆停在路边的问题存在已久，在今年9月新的物业公司金枫物业进场管理之前就已经形成事实，也是小区的遗留问题。越湖名邸小区（尤其一期）车位较少，地下+地上车位数与小区目前车辆保有数大约为1:2，物业公司做为服务企业，并非执法机构，业主要开车进入小区，物业公司也无权阻止业主进入，只能进行疏导和劝解，告诉业主厉害关系。为了更好的解决小区停车乱、停车难的问题，小区所属的物业公司、小区热心业主以及业委会此前对小区道路进行了测量和相关车位统计，初步拟定了小区车位增设（改造）方案，但该方案未得到多数业主同意通过。针对小区车多车位少的问题，我们已督促物业公司加强车辆出入管理，特别是在早晚高峰期安排工作人员对车辆停放和通行进行引导及疏导，保证小区道路畅通。                                                                                   吴中高新区管委会

安好是福 发表于 2017-01-28 11:33 越湖名邸停车混乱，小区通道停满车辆，无法交汇，金枫物业只管收费，死要钱，不作为，车辆进出混乱，造成安全隐患。这个回复是很不负责任的！老问题就可以不改进吗？采用单行、预留交汇车位等都是办法！请为车主尽力，这和新、老物业无关！我们将继续关注，直至问题解决，如果这个平台不行，我们将和这个答复一并投诉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

安好是福 发表于 2017-1-28 11:36 这个回复是很不负责任的！老问题就可以不改进吗？采用单行、预留交汇车位等都是办法！请为车主尽力，这和新 ...从来就没有想过付责任，不要老拿一期说事，3期也是这鬼样。收钱多好，开不开的过，消防通道堵不堵管他们屁事。不想管。

789789q 发表于 2017-1-31 15:57 从来就没有想过付责任，不要老拿一期说事，3期也是这鬼样。收钱多好，开不开的过，消防通道堵不堵管他们 ...没有车位，你让车进小区，你不收钱，乱停乱放，业主没有屁放，你现在收钱，不管，怎么回事。现在有关部门一天到晚和稀泥，瞎说，佩服。。还好当初没买-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业一切向钱看，只收费不管事。这是当下普遍现象