姑苏区广济医院和苏州第五人民医院搬迁后，原址有何用...姑苏区广济医院和苏州第五人民医院搬迁后，原址有何用途？还能怎么用，卖地换钱呗。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主现在搞房地产了？第五人民医院做商业用地,广济医院好像还保留现状,在相城区再扩建,跟第一人民医院和儿童医院一样.做免费停车场建议留给南门地区和桃花坞地区作社区医院您好:      根据古城52号街坊控规，苏州第五人民医院地块（东大街以东、西二路以南）规划为旅馆业用地。      根据留园西园单元控规，姑苏区广济医院地块（广济路以东，环古城河外）规划为商业金融用地。有想法  很好。

金色年华 发表于 2016-11-22 14:28 第五人民医院做商业用地,广济医院好像还保留现状,在相城区再扩建,跟第一人民医院和儿童医院一样.不可能。广济医院要搬到太平去了。和五院一起-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端广济原址要建市级公立康复医院🏥-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那两个地块与金阊新城好像一点也不搭界吧？

金色年华 发表于 2016-11-20 00:05 第五人民医院做商业用地,广济医院好像还保留现状,在相城区再扩建,跟第一人民医院和儿童医院一样. ...哈哈！说明神经病多！床位不够！支持楼主。