何市中心小学何市中心小学5年级3班的老师是不是对学生不管不理，自己学生被欺负 脸都被抓开了都不知道吗？被抓成这样可想而知这是什么班主任！ 你们学校是不是该关心一下了？一个从不惹事、从不打人家一下的善良、漂亮的学生被弄成这样！多的也不说了，我就想看到改善！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议私信告知您的联系方式，以便核实处理。楼主应该先和老师沟通，了解实际情况。沟通不成，或者学校不管不问再发帖比较好。个人见解。

茶之味 发表于 2016-12-26 10:40 楼主应该先和老师沟通，了解实际情况。沟通不成，或者学校不管不问再发帖比较好。个人见解。谢谢你们的关心，此事我们私下已经沟通好了 ，能否帮我删掉这个帖子。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-26 10:43 您反映的问题已关注，建议私信告知您的联系方式，以便核实处理。还有一个就是我把班级写错了，这个造成了不必要的麻烦。想跟那个老师说声抱歉，真的是非常对不起。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是一个有意见可以畅所欲言的地方，但更因为是公共平台，请了解实际情况后再叙述，对自己所说的每一句话负责！“lc52679335”网友，您好：       便民服务员无删帖权限，如有需要请直接与论坛管理员（苏州阳光便民服务员）私信联系。很高兴您反映的问题经过私下沟通已得到了解决，同时，我们也看到了您对自己发帖内容的一些自我评价。另外，我们需要呼吁的是，对于网民在论坛中发帖反映或咨询各种问题，我们非常欢迎，但也希望所反映的内容客观、具体、明确，既是对他人负责，也是对自己负责，同时也能促使政府公共资源利用效率最大化、最优化。       感谢您的关注。