吴中工商，烂尾楼真的没定论么？网友：     您好!首先感谢您对市场监管工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的问题已收悉。答复如下：美之国“烂尾楼”涉及问题面广量大。该房屋是否合法，相关部门尚未有明确结论。吴中高新区正在协调相关职能部门进行综合整治、依法处置，市场监督管理局将积极配合此项工作。     此复。                                                                     吴中区市场监督管理局关注吴中高新区，你们的公开依法呢？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 5&fromuid=549762016-9-18 16:15 上传下载附件 (85.76 KB) 这个回复应该很明显了吧！！！请贵局依法行政！！！！2016年即将过去，这一年，又有多少人的眼里常含泪水？《南方周末》1998年的新年献词标题就是：《让无力者有力，让悲观者前行！》“面对世俗的力量，尽管生命有时也会显得脆弱，尽管我们也不都总是那么坚强，但是，我们决不苟且于虚伪和庸俗，决不。因为我们深深懂得，尊严是人类灵魂中不可糟踏的东西。”依法行政的目的之一就是为人民服务，既然是烂尾楼，业主自发改造，也是方便群众，为民服务嘛，有何不可，难道取缔了恢复烂尾楼就是为民服务吗？？

☆小小苏州人☆ 发表于 2016-12-19 09:49 依法行政的目的之一就是为人民服务，既然是烂尾楼，业主自发改造，也是方便群众，为民服务嘛，有何不可，难 ...你了解透彻了你就清楚了，并不是业主自发改造，而是有人套着全体业主的马甲在干违法的事情！另外从国家法律层面，该烂尾楼产权明确，并不是业主所有！！！违背了中共中央最新公布的《完善产权保护制度依法保护产权的意见》

马丁 发表于 2016-12-19 10:18 你了解透彻了你就清楚了，并不是业主自发改造，而是有人套着全体业主的马甲在干违法的事情！另外从国家 ...此夹而不是那甲，脱了马夹还是马夹..........

木渎镇灵岩寺 发表于 2016-12-19 12:01 2016年即将过去，这一年，又有多少人的眼里常含泪水？《南方周末》1998年的新年献词标题就是：《让无力者有力，让悲观者前行！》“面对世俗的力量，尽管生命有时也会显得脆弱，尽管我们也不都总是那么坚强，但是，我们决不苟且于虚伪和庸俗，决不。因为我们深深懂得，尊严是人类灵魂中不可糟踏的东西。”南方周末的信誉早都烂大街了，还提它作甚。原来你们这些人就是靠南方周末的精神食粮活着，粮食大战僵尸啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关键产权是谁的?目前安监消防合不合格。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

木林鄉2 发表于 2016-12-19 12:22 关键产权是谁的?目前安监消&#3 ...产权很明晰！！！

木林鄉2 发表于 2016-12-19 12:22 关键产权是谁的?目前安监消&#3 ...网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                                          吴中高新区管委会