关于小区人防停车位维修费用的问题？小区内人防地下停车库属于开发商所有，由开发商委托物业进行停车费的收取。请问，该人防地下停车库的消防系统维修应该由谁负责？所需费用由谁来出？（麻烦请列明法规，谢谢！）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，您所反映的问题已关注，请等待回复。市民防局 2017.3.15开发商  物业 都只管收钱，付钱的事呵呵尊敬的网友您好，您所反映的情况答复如下：《中华人民共和国人民防空法》第五条　国家鼓励、支持企业事业组织、社会团体和个人，通过多种途径，投资进行人民防空工程建设；人民防空工程平时由投资者使用管理，收益归投资者所有。第二十五条　有关单位应当按照国家规定对已经修建或者使用的人民防空工程进行维护管理，使其保持良好使用状态。《江苏省实施<中华人民共和国人民防空法>办法》第十七条　人民防空工程的平时维护管理实行分类负责。公用的人民防空工程，由人防主管部门负责；单位修建或者使用的人民防空工程，按照国家规定由单位负责；个人投资建设的人民防空工程由投资者负责。人民防空工程的平时维护管理应当执行国家和省有关规定，落实维护管理资金，使其保持良好使用状态。依据上述法律法规规定，单位修建或使用的人民防空工程的维护管理应由单位负责，落实维护管理资金，使其保持良好使用状态。                                                  市民防局 2017.3.16尊敬的网友您好，你所反映的情况答复如下：《中华人民共和国人民防空法》第五条　国家鼓励、支持企业事业组织、社会团体和个人，通过多种途径，投资进行人民防空工程建设；人民防空工程平时由投资者使用管理，收益归投资者所有。第二十五条　有关单位应当按照国家规定对已经修建或者使用的人民防空工程进行维护管理，使其保持良好使用状态。《江苏省实施<中华人民共和国人民防空法>办法》第十七条　人民防空工程的平时维护管理实行分类负责。公用的人民防空工程，由人防主管部门负责；单位修建或者使用的人民防空工程，按照国家规定由单位负责；个人投资建设的人民防空工程由投资者负责。人民防空工程的平时维护管理应当执行国家和省有关规定，落实维护管理资金，使其保持良好使用状态。依据上述法律法规规定，单位修建或使用的人民防空工程的维护管理应由单位负责，落实维护管理资金，使其保持良好使用状态。                                         市民防局 2017.3.16