置信市公安局



   现在寒山闻钟上面市局公安局有很多回复都是敷衍式的  说明市局的督查部门的处罚力度不够  我也希望有关领导要端正态度，重视群众反映的问题。在甪直和尚港大桥足浴卖淫点反应了30个月无人问津，迟迟推脱，就在2016年9月14日亲眼看见该店老板送给民警的礼和财物，前任派出所分管副所长孙老大经常前去该足浴店光顾，这才该足浴店的保护伞，恳请市局表个态，给村一个合理而美好的环境！   有权必有责，失责必追究。问责，已经成为全面从严治党的重要抓手。没有问责，责任难以落实下去，问题就得不到根治。    然而，一些地方和单位对落实全面从严治党“两个责任”仍然喊在嘴上、浮在面上，存在“只闻雷声、不见下雨”的现象。有的发现了问题，但在问责时却吼吼嗓子、做做样子；有的把自个儿当旁观者，奉行“多栽花、少栽刺”的“好人主义”；有的地方在问责上有“凑数”嫌疑，把不属于党风廉政建设责任追究的事项也统计在内。有责不担，正气难彰；有错不纠，百弊丛生。     也反映出一些地方和部门党组织管党治党不严，甚至失位、缺位的问题。破除这一问题，就是要通过问责，倒逼各级党组织强化主体责任意识，牢记党风廉政建设就是党委的“责任田”，不能不管不问，否则就等于姑息放纵。更要让党员干部觉得原来认为“不是事的事是个事”，并且追究的都是身边的人，甚至是和自己有关的事、跟自己差不多的人。     问责是要打板子、抽鞭子的，必须要下狠心、动真格。不能搞下不为例，例外东西搞多了，大家就会觉得都是虚的、都是假的，不当真，产生“破窗效应”，一发不可收拾；也不能搞“情有可原”，感情用事，觉得不是他个人的问题，被追究主体责任是受委屈，心地“善良”地怜悯同情被追责者，在全面从严治党上感情用事，是不讲原则，是没有分寸，是对党的事业不负责任。希望市公安局在寒山闻钟12345便民服务越办越好！网友你好，经去现场查访，未发现有网友所说的情况，车坊派出所会持续关注，发现有违法行为将依法撤出。另车坊派出所于2015年7月会同治安大队已对该足浴店进行过查处，刑事处理二人，治安拘留三人，并未有网友表达的关照之说。