4号线清树湾站脏乱差！还有两个月4号线就要开通了，吴江的清树湾站脏乱差的程度简直令人发指！这是哪个无能的部门负责的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端堆了这么多垃圾，真是脏乱差。看到第一张图片里，貌似有个简易房，是不是施工单位还没撤离啊感觉地铁站前面的路还没有铺好，真担心两个月后能不能正常使用。希望相关部门尽快督促处理下清树湾是4号线南延吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建在了荒地上，唉！苏州地铁真的是为卖地服务的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端堆了这么多垃圾，真是脏乱差。地铁站前面的路还没有铺好，真担心4月28日能不能正常运营。

zxf858 发表于 2017-1-30 23:59 建在了荒地上，唉！苏州地&#38 ...青树湾站旁边就是红树湾花园小区，300米范围内有石湖幼儿园、小学、中学，还有在建的香溪源小区；500米范围内有在建的万科碧桂园小区；当然旁边还有一些空地。

zxf858 发表于 2017-1-30 23:59 建在了荒地上，唉！苏州地&#38 ...照片上也显示出来有个小区，看不出来啊？无视红树湾的存在到如此令人发指的程度，也真是少见！看来还是扔颗原子弹，把红树湾从地球上抹去算了，别省得给高贵的苏州人民丢脸了当年宝带桥南站出来也是这吊样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端两个月全部搞定-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。4号线有几个地铁口？貌似只看到了一个地铁出口该区域及周边建议政府主管部门好好整治提升下吧！！吴江开发区一直这样，管理水平喝喝。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小手冰凉 发表于 2017-2-4 15:30 4号线有几个地铁口？貌似只看到了一个地铁出口我去看了4号线青树湾站，发现有6个地铁口牌，但是只看到5个地铁口；其中的1号地铁出口没有看到。

qianxu4660 发表于 2017-2-1 10:16 照片上也显示出来有个小区，看不出来啊？无视红树湾的存在到如此令人发指的程度，也真是少见！看来还是 ...哈哈，你们红树湾的不要抱怨了，至少地铁口开到你们那里了，房子还升值了不少。周边其他小区当年买房子的时候可是被忽悠地铁口在邵昂璐的。市民您好：经了解，物业已经与吴江市华喜保洁有限公司协商好，近期将清理干净。谢谢您的关注！