投诉琴湖壹号琴湖壹号交房时发现与当时售楼时的情况严重不符第一，8号楼与前一幢3号楼距离太近，明显其他前后两幢楼的距离差距很大。当时售楼时开放商明确表示过8号楼与3号楼之间的距离为60米，现在实际距离却只有48米，相差甚远，难道因为房子已经卖掉了就可以这样随意缩短距离吗？这是否属于欺诈消费者？相差12米的距离可不是一点点，采光问题如何解决？据悉8号楼一直要从23层左右开始才有些阳光，按照常识，或是按照实际理论来说，33层的高楼，在一半左右，也就是15层左右就应该没有太大的采光问题了，可是事实呢？第二，8号楼和3号楼均无地下车库，可当时卖房时发出来的广告可是双层地下车库，这是否属于欺诈消费者？试问现在的房子，不管是高档住宅小区，还是普通的拆迁安置房，哪个没有地下车库？以现在的条件来说，如果当时就知道没有地下车库还会有人来买吗？以上两个问题，众多业主们都层试图与琴湖壹号管理层联系，年前说年后给答复，年后开始找不到人，甚至说身体不舒服避而不见。大家来买房都是拿着自己辛辛苦苦赚来的血汗钱，不是天上掉下来的馅饼，买套房也不容易，大家都是无权无势的老百姓，难道弱势群体就仍由这些黑心商们欺骗宰割吗？您反映的问题已关注，请等候答复。“q_小Q_q”网友，您好：      根据您反映的情况，经市市场监管局核查，现答复如下：       据调查了解，琴湖一号3号楼和8号楼已经有关主管部门于2016年10月竣工验收，并于2016年12月15日交付使用证。全地下车库是指琴湖一号的整体地下车库，不是指哪一幢楼的。至于超宽楼间距的宣传事宜，现场没有发现相关的宣传资料。请投诉人提供相关的宣传资料。       谢谢。