苏州有线电视问题新建刚交房，有有线入户线，把有线接电视能收到台吗？还是必须要去开通有线电视才可以收到台？不开通能收到什么模拟信号吗？模拟信号和这线有没有关系？开通要多少钱？有初装费吗？都有什么费用？现在看到有什么高清机顶盒，高清机顶盒和原来有线有什么关系？持《新建住宅客户免费开通登记单》每户配发机顶盒一台，免费吗？还是说交多少钱免费领一台？不用销户的时候机顶盒要退回吗？还是用几年后就可以不退了？另：你们网站的收费标准和工作流程内容能不能不要搞反？这么多年了还没改过来，你们都不看吗？人呢？？？？？楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。这回复这么难吗？这么久还没有回复？楼主：您好！       您咨询的问题是这样的：如您想开通有线数字电视，请您带好身份证及“新建住宅有线数字电视开通单”到广电网络各营业网点免费办理新入网业务，我们为您配置一台高清互动机顶盒，办理入网业务手续后3个工作日内上门安装开通；有线数字电视基本收视维护服务费24元/月、互动电视基本服务费8元/月。       如您还有疑问，请致电我们24小时客服热线：96296咨询，我们将竭诚为您服务。       感谢您对有线电视的关注！

苏州广电网络公司便民服务员 发表于 2016-12-20 18:18 楼主：您好！       您咨询的问题是这样的：如您想开通有线数字电视，请您带好身份证及“新建住宅有线数字 ...也就是说没有初装费？！机顶盒也是免费只要一个月24/32元？销户时机顶盒要归还？

liwit 发表于 2016-12-21 14:17 也就是说没有初装费？！机顶盒也是免费只要一个月24/32元？销户时机顶盒要归还？ ...就是个坑高清互动功能几乎没有用，强制开通，而且有锁定期限，这样等于把机顶盒的钱又扣回去了