518公交班次/站点分布不合理        自从18路和52路取消，合并到518之后，是我近十年所见坐的最挤的公交了。     路线加长，班次又少，那么原标识8-15分钟一班次的根本无法达到，基本就是35-40分一班，好不容易挤上去了，根本无法转身，上周末抱着孩子就跟金鸡独立似得，几次刹车孩子差点就摔下去。好多人会说，既然那么挤就等下一班，天知道，下一班可能还挤不上去呢！     请各位领导针对518线路作考察、分析并改善！真正帮老百姓解决出行困难之事！！同感，去趟市区真心不容易哪！哎！35-40分一班是不可能的。不取消52路18路谁还去坐地铁二号线？领导专家把延伸段搞到桑田岛没人坐不打脸吗？有钱的趁早移民，没钱的赶紧买个车吧网友您好，经查实，已于2016年10月21日对公交518路、18路进行了优化整合统一调整公交518路；目前有23辆在投入该条线路营运，间隔时间在12-20分钟，由于该线路较长，途经站点多，客流相对集中，容易造成车辆到站时间较长，客流爆满的情况，目前公交公司已对518路进行了一次车辆班次增加的优化调整；此外，关于优化调整问题的建议，已做好记录备案，并在今后的线网优化规划时，结合市民出行实际需要综合考虑，谢谢。