关于常熟漕泾二区74幢群租扰民相关情况       自2014年起，常熟四阿哥餐厅在常熟漕泾二区74幢租一套住房作为近四十名男女员工宿舍后，周围邻居被长期惊扰，没有安全感，不胜其烦。  1.  群租群居，男女混居，人员复杂，青年外地人员流动情大，有小偷小摸情况，对周边治安有隐患。2扰民严重，餐厅性质决定工作时间特殊，白天没人，晚上自21:00至凌晨人员进进出出  ，青年男女吵吵闹闹，严重影响居民正常休息   。3.近阶段又在阳台养狗，凌晨开始叫声不断 扰民更上一台阶。去年 开始向常熟12345反应过几次情况，答复是要求整改，加强管理。但情况均不理想，反而更加 严重 。呼吁相关部门认真执法，严格执法，还居民一个安全，清静的小区 环境                -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。可恶的扰民问题，政府不作为，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“d123456”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、房管处核查，现答复如下：       1、辖区派出所对四阿哥餐厅主管和漕泾二区74幢房东分别进行约谈，制作笔录，签订《违反房屋出租治安责任保证书处罚告知》、《房屋出租治安责任保证书》，并对该房屋开出《责令限期整改通知书》，要求房东进行整改，以达到居住人均承租建筑面积不低于12平方米的要求，并将此情况抄报虹桥管理区。下一步将督促整改，确保落实。       2、因酒店的特殊情况，员工下班时间为晚上9：00，人员进出响声会吵到邻居，辖区派出所已与负责人联系，确定有值班管理员管理。       3、经了解，前段时间是养了一只狗，狗的叫声确实存在扰民，经联系后负责人答应养的狗尽快处理掉，确保不影响邻居休息。       感谢您的关注。