杨湾湖沙村修路不达标领导您好：     湖沙村修的路本来就是个为民的大好事，可是为何跟公示图不一样，横着的那条主路，设计是2米沥青路面，现在是1.5米左右，两边留太多了，两边连平板机都没用，就用踏板拍拍平，能牢吗？还偷工减料！是监管没有人！…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端量了下连1.4米还没到，路总宽是3米多了，当中就留了1.37米浇柏油路面-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：杨湾湖沙自然村的道路建造是在村内原有道路基础上进行建设的。由于您所反映的地方路旁为一排水暗沟，考虑到路面的牢固度，故采用水泥建筑来稳固路面的强度。此复。                                                                                        吴中区东山镇

mflex1536 发表于 2017-03-22 14:59 领导您好：     湖沙村修的路本来就是个为民的大好事，可是为何跟公示图不一样，横着的那条主路，设计是2米沥青路面，现在是1.5米左右，两边留太多了，两边连平板机都没用，就用踏板拍拍平，能牢吗？还偷工减料！是监管没有人！…那没有沟的一面呢，这不是瞎扯吗？图纸当初设计的没考虑吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端