投诉吴中运政稽查不作为举报黑站点不查处  在苏州市吴中区木渎镇花苑路和珠江路交叉口向北沈巷村门口！每天都有外地黄颜色辽BK9931或者辽BK9607大巴车在由北向南靠左边反方向违停在路边！从四点开始就进行非法组客拉客到五点二十开始发车！每天都是挂牌东海沭阳进行喊客!一直都是如此！每天下午一点至两点之间就从西环中线花苑路出口下！并且都望风人员把关！一直到花苑路与珠江路红绿灯向右下客！为什么不进行查处？并且是每天都是如此来去发班进行超范围许可非法营运！无数次举报就是得过且过敷衍了事！这样拿着人民纳税的钱就不为纳税人民去尽心尽力服务了吗？为什么这样的黑班站点能在吴中区范围内能长期进行非法营运？希望苏州市政府相关职能执法部门领导能请直接去暗访我们所反映的情况是否属实？更希望能积极的去进行长期打击查处！“社会聚点”网友：您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"投诉吴中运政稽查不作为举报黑站点不查处"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇交通管理部门，经向工作人员进行核实，2016年11月18日凌晨4点，镇交管所联合吴中运政大队对投诉举报的地点(沈巷村门口)进行蹲点，查处了被举报的嫌疑车1辆，感谢热心市民提供相关线索。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                    吴中区木渎镇