美丽乡村？       我是苏州市吴中区东山镇莫厘村宋家湾村民宋华荣。
       现在村里正在推广《美丽乡村》的利民工程，原本这是普及到家家户户的大快人心之事。我们都很期待，大力支持。
       现在工程接近尾声，我家门前的污水管道却迟迟没有动静，而路面马上要浇筑了，这管道看样子是不排了，那我们以后的污水，废水该排到哪里去？！
        为了这事我们三番四次的向村里等相关单位反映过了，始终没有好的对策。我家门前是就是路，这路1976年就规划为宅基地，规定是有一丈二尺路的，现在路边那棵枣树的主人不允许排污水管。 
        现在正是农忙，既要采茶叶又要匀枇杷，我们也忙得恨不得手脚并用，偏偏还要为这事天天东奔西跑，请问还要我们跑几次才可以解决？
     “美丽乡村工程”变成“揪心工程”了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端污水倒路上好了网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：目前，莫厘村美丽乡村建设正在逐步实施，您所反映的地方已列入今年莫厘村美丽乡村工程的建设计划中，届时将对该地方整治进行铺设。感谢您对莫厘村美丽乡村工程建设的关心和支持，谢谢。此复。                                                                                                       吴中区东山镇