招商银行工作人员违规
2012年12月左右朱某说：陈某借她的钱要回来了，不过“上海公司规定必须要法人办一张招商银行的卡才能退钱”，朱某就带着沈某去园区的招商银行办了张卡，在银行里沈某就把卡给朱某了，由于沈某是半文盲，连密码都是朱某设置的。在我们的不断催讨下，到了2013年1月朱某说钱要打过来了，要陈某和沈某2位股东签字确认，因为婚后朱某把他自己70%的股份转给了沈某，把他妈的30%的股份转给了陈某，所以必须要沈某和陈某去签字，但是这些变更手续沈某和陈某都没有签过字，都是由朱某一手操办的。沈某和陈某一直在马路上摆摊的，夫妻俩放下生意带着小孩跟朱某到了一幢高楼里，一位穿着棉袄的女的把一些白纸和有打印字的纸指着签字的地方让夫妻俩签字，所有的纸都是叠起来的，陈某当时就问“小姑娘，这是签什么？”银行工作人员说“叔叔阿姨，没事的，你们只要签字，其他的我们都会帮你们办好的”因为沈某基本是半文盲，陈某是文盲，看不懂那些文件，加之相信女婿朱某是警察，觉得签字不会有什么不好的后果就签了，签完之后工作人员还给夫妻俩拍了张照片就让夫妻俩走了，夫妻俩也并没有拿到与贷款有关的任何合同。
我们得知了朱某的一切事情后，在2013年7月底左右我们到园区招商银行找到了工作人员，和工作人员说明了一下朱某的事情，工作人员建议拿沈某的身份证去人民银行拉一下信用报告，拉了信用报告我们才知道朱某以沈某的名义，偷办了8张信用卡和一笔招商银行的贷款，所以8月5日针对信用卡和贷款的事情我们向石路派出所报了案，之后我们不断地收到银行发来的信函、律师函、催收电话，同年9月份招商银行贷款部也派人到家里来催收，我们把贷款的事情原委和他说了一下，我们还找到招商银行和市银监会把事情经过和他们讲解了，但是在11月份左右朱某为什么还能在招商银行的卡上有十几万元资金的转出记录？
银行工作人员在庭上也承认沈某和陈某从未找她了解过办贷款的适宜，也没有去过园区招商银行，在签订合同时也不再银行签订的，合同里面有白纸和打着字的一些纸，当时纸都是折叠起来的，他们俩都是在工作人员的指示下签字，在签字过程中，工作人员也没有解读给沈某和陈某，更没有把合同交给他们。现在，夫妻俩去找银行处理这件事情，银行并不接待，每次都是报警处理，如果我们真的是有需要办贷款的这钱肯定会还，但是现在是被骗的，朱*在民警的调查下也承认信用卡和贷款都是他去操作的。陈**和沈**每个月就只有农村补贴的200多元生活费，这样的经济状况银行怎么可以办出8张信用卡（涉及金额五十几万其中包含招商银行信用卡10万）和一笔招商银行的贷款。我希望银监会能还百姓一个公道。我X，这样也行？简直没天理了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以我曾在银行工作过的经验，这种事就是银行内控做的太差。大部分客户去了是不会阅读合同条款的，银行和客户在业务办理上信息不对等，所以有什么业务一定要在柜台上签字。那里有监控和录音和诈骗有什么区别我行将根据江苏省苏州市中级人民法院民事判决书（2015）苏中商终字第01055号的终审判决配合执行，感谢关注招商银行。你们银行所作所为自己心里清楚，我们会一步步申诉的，我就不信江苏省银监会，中国银行业监督管理协会都不会来查你们银行。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端