再次投诉伟业迎春丽家物业第一，七幢东单元入户瓷砖和门口石头坏了很久没人修！上次投诉到现在一直未改善！第二，七幢东单元电梯显示楼层的显示屏坏了到现在没人修！第三，七幢东单元各个楼层的灯还有一些开关坏了，或者电线都裸露在外面，很危险！第四，地上停车场是小区所有业主的公摊面积，为全小区共有，到现在七幢北棉地上停车场一直堆放垃圾，这合理吗？第五，小区都交房一年多了，地下停车场还未修好，一直不能用，难道配套设施不齐政府也允许交房吗？就不管了吗？请各位领导一一给出答复！谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端另外还有，进入小区的门襟什么时候使用？现在门口的门襟也坏了，看到拿胶带粘住，也不修，保安天天在那里看着也不修吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

raoyong 发表于 2017-03-04 09:03 另外还有，进入小区的门襟什么时候使用？现在门口的门襟也坏了，看到拿胶带粘住，也不修，保安天天在那里看着也不修吗？脏乱差的物业公司，华府我们住了两年都门禁没有弄，不过那边现在已经卖掉了，住的窝火。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szfeifei 发表于 2017-03-04 10:54 脏乱差的物业公司，华府我们住了两年都门禁没有弄，不过那边现在已经卖掉了，住的窝火。好吧！看来明年我也得卖了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，1、损坏的瓷砖物业正在逐户维修。2、电梯的显示器物业已上报给电梯维保单位。3、楼层的灯已联系开发商来维修。4、7幢后面的装修垃圾堆放点是临时的，待整个小区装修完毕后会撤离。5、地下停车场未移交，物业将持续督促开发商。6、门口的门禁在修理计划中，1个月内完善后启用。谢谢您的关注！