咨询注册“苏州XX歌舞团”程序问题尊敬的领导您好，本人办公地址位于姑苏区，为响应国务院促进文化产业发展的号召，正规化行业发展，欲设立文艺表演团体“苏州XX歌舞团”。但是在我实际办事过程中，跑了好多次还是毫无头绪，文化部门让我先找工商部门注册，并且说从未办理过类似注册，说我是结社。工商部门说他们只能注册“苏州XX有限公司”这种，也没办理过类似注册。当我举例“苏州乐园歌舞团”“苏州芭蕾舞团”时，他们都说不知道，让我去咨询别人是怎么注册的，我很懵。没办法，只能求助于寒山闻钟，麻烦您们了，想咨询位于姑苏区的办公地址，设立文艺表演团体“苏州XX歌舞团”的程序流程是怎样的，要去哪些部门，谢谢。注册社会组织啊，去社会事业局注册。网友，您好！根据相关政策，如需成立一支文艺表演的公益团队，需联系业务主管单位同意后，前往市/区民政局办理社团民非注册登记，团队名称需符合相关规定。具体可咨询：姑苏区民政局社会组织与社工管理处，电话：68723818。 如果想要注册登记公司，按规定，申请的名称应为：苏州XX歌舞剧团有限公司；申请流程为：登录苏州市工商局网站，“企业名称自主选择”模块登录，申请名称预核，接着点击“网上登记”模块，申请公司设立登记，公司登记机关核准后，即可带好公司设立登记的全套材料到公司登记机关申请办理。演出团体表演服务，属先照后证项目，营业执照出来后，到文化部门办理演出许可证。不好意思，不是是公益团体，是要盈利的，民营文艺表演团体，苏州起码有十家这样的团体，都叫苏州XX艺术团，苏州XX歌舞团，苏州XX杂技团。苏州文化部门网站上都可查到。能否再帮我咨询一下，谢谢