投诉旭辉华美花园楼顶加装晾衣架华美花园永升物业在之前调查业主是否同意开放楼顶，但结果未公布就开始在楼顶加装晾衣架，而且晾衣架子有一端是焊接在固有铁栏杆上，属于无法移动的架子，请问有关部门这种固定的架子是否属于违章搭建？据了解高层阳台私装室外晾衣架要城管审批，想知道永升物业在华美花园楼顶安装的固定晾衣架是否需要审批？如果没有审批，城管是否有权拆除？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。楼主对你无语-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业征求大部分以上业主同意的。民心所向，大势所趋！！！同意-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

bajie 发表于 2016-07-26 06:44 物业征求大部分以上业主同意的。民心所向，大势所趋！！！假如是违章搭建，那大部分居民同意就可以违章搭建了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业干点好事，你也投诉，真的对你很无语网友你好：    关于来信人反映涉及城管审批的问题，城管部门无该审批权限。经查，华美花园小区原来乱拉乱挂现象严重，使得小区绿化、市政设施损坏严重。物业公司为了改善这一状况，规范小区晾晒行为，物业公司前期征求了全体业主的意见，半数以上的业主同意开放阳台统一晾晒，故在天台统一安装可移动的晾衣架供业主使用，受到了业主的欢迎。     下一步，开发区城管执法大队将督促物业公司加强日常管理。（浒墅关经济开发区）

sameday 发表于 2016-07-27 15:20 华美花园永升物业在之前调查业主是否同意开放楼顶，但结果未公布就开始在楼顶加装晾衣架，而且晾衣架子有一端是焊接在固有铁栏杆上，属于无法移动的架子，请问有关部门这种固定的架子是否属于违章搭建？据了解高层阳台私装室外晾衣架要城管审批，想知道永升物业在华美花园楼顶安装的固定晾衣架是否需要审批？如果没有审批，城管是否有权拆除？可移动？有去核实吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-07-27 15:24 网友你好：    关于来信人反映涉及城管审批的问题，城管部门无该审批权限。经查，华美花园小区原来乱拉乱挂现象严重，使得小区绿化、市政设施损坏严重。物业公司为了改善这一状况，规范小区晾晒行为，物业公司前期征求了全体业主的意见，半数以上的业主同意开放阳台统一晾晒，故在天台统一安装可移动的晾衣架供业主使用，受到了业主的欢迎。     下一步，开发区城管执法大队将督促物业公司加强日常管理。（浒墅关经济开发区）焊接的叫可移动？好的，阳台室外晾衣架用膨胀螺丝应该也叫可移动吧，装了希望城管别来烦！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-07-27 15:25 网友你好：    关于来信人反映涉及城管审批的问题，城管部门无该审批权限。经查，华美花园小区原来乱拉乱挂现象严重，使得小区绿化、市政设施损坏严重。物业公司为了改善这一状况，规范小区晾晒行为，物业公司前期征求了全体业主的意见，半数以上的业主同意开放阳台统一晾晒，故在天台统一安装可移动的晾衣架供业主使用，受到了业主的欢迎。     下一步，开发区城管执法大队将督促物业公司加强日常管理。（浒墅关经济开发区）焊接的叫可移动，那膨胀螺丝应该也叫可移动吧？阳台装膨胀螺丝的室外晾衣架城管别来烦！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计这投诉是顶楼的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我就支持楼顶开放晒被子，一到好天整个小区都抢地方晒被子成什么样子，连拆迁小区都不如，物业好不容易为业主做一件好事，有人就是闲的没事干，非要搅黄不可，就算是顶楼业主，对你也没什么大的影响吧，何况顶楼是公共用地，多半业主同意就可以用，当时物业是征求过我意见的，我反正是支持的楼主真的对你无语了，物业好不容易办一件好事，就在这里唧唧歪歪，华美的问题是边上的高架噪音问题，没有好的解决方案

jesse_sz 发表于 2016-12-20 12:20 楼主真的对你无语了，物业好不容易办一件好事，就在这里唧唧歪歪，华美的问题是边上的高架噪音问题，没有好的解决方案个人觉得该讨论的问题不是楼顶该不该装晾衣架，而是有些业主只是晾晾衣服也就罢了，有些人把楼顶当平地上一样的，弄个什么凳子梯子的在上面哐当哐当的摔，现在的房子楼顶本来防水就脆弱，要是被弄漏水了请问那些晾晒衣服的业主能花钱买单给顶楼的业主维修吗？由此所造成的损失又该谁来承担呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端设计部门当初是怎么设计采光的呢?