劳动法的无奈安监部门你们在做什么的？刚来没多少天居然让小松精炼一线员工加班超过一百多小时，而且还连续上班七天，小松精炼每个月都加班超时为什么这么多年了都是走个形式，你们到底在做什么？有没有在做自己应该做的工作，有没有做好自己的本职工作，你们有没有反思过，我们举报是不是在监督你们的工作？这是不是说明你们的工作还没做好，你们有没有对得起，为人民服务，这几个字？请不要在找什么理由了，每次举报都是有理由的，那么说中华人民共和国的劳动法是找个理由就可以不遵守的吗？设立这个法律有什么用，执法者都不去执法你们到底是做什么的？没什么多少废话违法了就得举报，就得查，一次不行两次，两次不行三次我就不相信中国的法律这么不堪一击，难道真就没人管了是吗？地址:苏州市吴中区甪直镇鸿福路22号。           小松精炼苏州有限公司这是一件很矛盾的事。一线员工工资低，不靠加班生活压力大。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端劳动监察部门看来都一样啊，建议多渠道反应问题，12345 市长信箱  12333  江苏政风行风热线。。。。资本家 本性。宪法的无奈—— 继续在私有化.......现在市场萎靡部分企业举步维艰往往靠加班加点勉强维持生存，难道楼主希望工厂关门员工解散等同于天天放长假吗？记得N年前刚参加工作时（很牛的一个单位）主管说过一句话现在每每想起还很收益：必须适应环境，环境不会倒过来适应我们。另外闲扯一句劳动法也有瑕疵滴！沙发说的对，这是很矛盾的事。楼主想要的是少干活多拿钱，但这样的好事哪里有啊！楼主你们的老板也希望生产的东西价格高一点，利润大一点。还有订单是均衡的是饱和的。你们老板也想好过一点啊。但现实是，企业的竞争是激烈的，价格是市场竞争出来的。包括你的工作收入，也是市场决定的。你有本事，你可以要求老板加薪，你有本事你完全不用加班加点来取得高收入，你有本事，你完全可以炒老板的鱿鱼。但你有吗？政府不会干涉企业的加班，只要老板发放给你们加班薪水。政府不提供企业的生产任务订单，政府不担保企业的利润，政府就不能干涉企业的生产安排。当然，你的工作你做主。你可以选择离开，你也可以选择继续工作，当然了，在任何一家企业工作，必须尊重这家企业的生产、人事的安排。企业不会为极少数员工改变的，这不符合市场经济的原则。

xiaosongdagong 发表于 2017-04-03 17:26 安监部门你们在做什么的？刚来没多少天居然让小松精炼一线员工加班超过一百多小时，而且还连续上班七天，小松精炼每个月都加班超时为什么这么多年了都是走个形式，你们到底在做什么？有没有在做自己应该做的工作，有没有做好自己的本职工作，你们有没有反思过，我们举报是不是在监督你们的工作？这是不是说明你们的工作还没做好，你们有没有对得起，为人民服务，这几个字？请不要在找什么理由了，每次举报都是有理由的，那么说中华人民共和国的劳动法是找个理由就可以不遵守的吗？设立这个法律有什么用，执法者都不去执法你们到底是做什么的？没什么多少废话违法了就得举报，就得查，一次不行两次，两次不行三次我就不相信中国的法律这么不堪一击，难道真就没人管了是吗？地址:苏州市吴中区甪直镇鸿福路22号。           小松精炼苏州有限公司你还说我们清明节都要上班-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！经查，该单位超时加班情况属实,将责令该单位限期改正。                                                                                          吴中区人力资源和社会保障局

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-11 15:44 网友：      您好！经查，该单位超时加班情况属实,将责令该单位限期改正。                              ...构不构成处罚标准啊？没办法的我工作了8年，说解除就解除合同，哪有天理，

我只是来看看 发表于 2017-04-11 20:01 现在市场萎靡部分企业举步维艰往往靠加班加点勉强维持生存，难道楼主希望工厂关门员工解散等同于天天放长假吗？记得N年前刚参加工作时（很牛的一个单位）主管说过一句话现在每每想起还很收益：必须适应环境，环境不会倒过来适应我们。另外闲扯一句劳动法也有瑕疵滴！可怜的打工仔-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端