投诉苏州公交五分公司这个节假日春节，虎丘，齐门路大堵车，导致五分公司游1，游2不正常，居然完不成圈数还要扣钱？请问这是什么奇葩规定？驾驶员辛辛苦苦赚钱容易吗？是驾驶员让他们堵车的吗？还是游1，游2故意的？路上堵车这个是正常现象，交警都无能为力，只能疏导。领导倒好扣钱！为什么？圈数没有完成！这个是什么规定？取消好吗？看见驾驶员好欺负？投诉！不像话！路上堵车导致不能完成圈数，不能扣钱！谁知道路上会堵车？堵的圈数完成不了？刘经理知道吗？如果知道教教驾驶员怎么知道的！投诉关你啥事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这就叫做"有权有钱"任性.大伙看看电视连续剧<<好先生>>里的剧情是不是这个道理?再说该剧的配角大老板"江浩坤"在私家飞机上可以打电话,但是在现实生活当中老百姓在国内乘飞机是不可以打电话的,是不是航空公司歧视普通老百姓的权益.再说现在科学技术那么发达先进,为什么在国内就不可以呢?

金色年华 发表于 2017-2-7 21:10 这就叫做"有权有钱"任性.大伙看看电视连续剧里的剧情是不是这个道理?再说该剧的配角大老板"江浩坤"在私家飞 ...扯远了吧？今天投诉五分公司和七分公司，明天计划投诉谁？小鸟你是不是还希望像以前那样，让交通局安排个人，每天的工作就是专门处理你的投诉？活雷锋。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端"老糊涂"网友:我是打个比方.既然公交公司领导"有权"可以抓公交驾驶员的"把柄",难道这是正确处理员工与用人单位的矛盾吗?难道不是"任性"吗?就像电视剧<<好先生>>江浩坤"有权"为了达到自己私利连自己亲妹妹江莱的爱情和陆远与丹敬感情都要拆开,这是不是公平合理与公平竞争?难道现在的市场经济时代中社会上的各行各业里就没有这种事情现象发生吗?哎，小鸟你别一个一个分公司投诉了，整个公交公司就是这样的规定！你直接投诉公交公司吧！顺便叫他们把今年的免费卡也发你一下！小鸟的免费卡要用完了，又开始投诉了。网友您好，为了提升公交服务质量，规范公交营运秩序，为市民提供安全、准点、便捷、舒适的乘车服务，公交部门制定了旨在规范安全操作、优化营运秩序、提高服务水平的各项规章制度用于规范公交的日常管理，涉及职工切身利益的制度均严格按照程序提交职代会讨论通过后予以执行。同时公交公司已督促驾驶员在堵车等情况下调整好心态，安全行车。再次感谢您的关注！反而觉得楼主说的对。小鸟是不了解公交公司的考核机制瞎讲的，楼上被鸟误导也正常，网友们常常被他带沟里去的，这个帖子只是想告诉大家，他知道人家有个刘经理，是求关注的贴