迎春丽家和迎春乐家之间工厂会全部搬迁吗如题，吴江经济开发区迎春丽家和乐家之间的工厂会全部搬迁吗，尤其丽家1幢正南面的几个厂，跟1幢就隔一道围墙，搬的话什么时候搬，两个小区中间夹那么多工厂，工厂中间还有小学，这样规划真的合理吗？请关注并给予确定答复，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端规划不合理，但是不会搬。。。回复也就是暂无搬迁计划，就像伟大的中达电子、瑞仪光电一样，永远不会搬。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-02 22:38 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。烦请关注，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端搬迁？不知道清树湾后面，高速北面那个空地后面又开了新厂吗？还有南面的某个厂区扩建吗？规划局有的时候说一*做一*；发展经济是硬道理；天空飘来一阵异味出现多久了？有效果吗？

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-03 13:38 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。烦请关注，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经开发区建设局规划科核查，该片区已规划控制，逐步淘汰有污染项目。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-06 11:36 市民您好：经开发区建设局规划科核查，该片区已规划控制，逐步淘汰有污染项目。谢谢您的关注！厂区混合居民区，就不谈污染不污染了，这来来往往的大货车，也让人够呛。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端