北京雅腾装修公司欺骗客户本人月初在北京雅腾装修公司世茂广场店付定金5000元准备装修。本以为大公司，规模大不会坑人，轻信了他们规模，签合同那天刚好家里有急事没有仔细看细节，着急回家。付好了定金，设计装傻充愣，不承认原先的承诺，说合同里没有，不停要求加钱，反复几次，让人怀疑这是不是正规公司。由于多次欺骗，故要求解除合同，返还钱款。但是他们不同意退款，还说这些问题由于个人沟通问题，只能更换设计师，不能退款。。望有关部门能够及时介入调查，这种小事政府部门不会管的，还不如去找新闻夜班车呢？怪谁？？？？？网友，您好！希望您能私信告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！装修要仔细看合同，书面的有效，口头的容易扯皮。同时，公司大小无所谓，关键是项目经理要专业且负责，挑选合适的项目经理要比公司大小重要的多13140981129联系方式网友，您好！经过沟通协商， 北京雅腾装饰工程有限公司苏州分公司答应退还消费者定金伍千元整。消费者表示满意。姑苏区市场监督管理局北京雅腾很差的，我 家以前就是他们装修的 ，装修期间吵得 一塌糊涂，设计什么的都是狗屁不通的 实习生来应付，开工了 都不见图纸，每次都是要业主亲自指挥，当时墙面防水都没给我家做，但价格单里费用都算上了，还有有的施工人员手脚也不干净，老是随带走一些东西。。。这家公司不大的，只是名字起得大一些，他们最近做了不少广告，壮大声势而已。...

寻秦记2013 发表于 2016-11-30 10:27 北京雅腾很差的，我 家以前就是他们装修的 ，装修期间吵得 一塌糊涂，设计什么的都是狗屁不通的 实习生来应 ...告诉你为什么没有图纸：1设计师偷懒没画（较小）2.尺寸有猫腻，不给你核准3.后期增项你没凭证，自己拿尺也没办法量。