时隔一年，再投诉枫情水岸小区有消防安全隐患工业园区西洲路8号枫情水岸小区自从15年10月份投诉以来，38幢南面道路上，天天有物业以及保安安排车辆停在道路上，严重影响进入地下车库以及别墅区域的车辆出入，小汽车无法会车。这些物业安排的停车，占用消防车进出的安全通道。请问消防部门，一年多了，你们有任何的治理记录吗？请问发生火灾了怎么办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司沟通协调。物业公司表示小区车位配比不足，现正与业委会进一步研究小区停车管理改进办法。居委会已提醒物业公司在此期间加强小区停车管理，一旦发现车辆乱停放现象及时劝阻。如有好的意见或建议，您可直接向物业公司（62858222）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-27 22:40 网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司沟通协调。物业公司表示小区车位配比不足，现正与业委会进一步研究小区停车管理改进办法。居委会已提醒物业公司在此期间加强小区停车管理，一旦发现车辆乱停放现象及时劝阻。如有好的意见或建议，您可直接向物业公司（62858222）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。栖息霞物业根本就不会好好管理，只会捣糨糊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端