苏苑新村停车被堵问题
老小区停车困难是一个普遍的现象，苏苑新村停车难也不例外。
我们入住两年来在物业登记处登记车位，至今一直没有车位，车子两年来一直停在房子前面的过道处，在1辆黑色尼桑后面(车号为：苏E.86A61)，两年来平安无事。现在小区里又增加了一辆红色广本车（车号为：苏E.Z51K7），把我们原来的位置停掉，我们就在外面打游击。昨天晚上红色车辆把黑色车辆占了，黑色车辆就直接堵在了路口，导致了我们的车今天上班(上班时间：5:30)无法出行。考虑到时间太早，不希望打扰其他住户，没有报警让黑车轿车移车。
小区没有公共停车位置，导致停车非常困难，而且周边附近没有停车，很多车主都把车停在新村外道板上，经常还被交警跟城管贴单，我们住户要经常晚回家，早出门，希望有关部门能够考虑适当增加停车位置，合理利用有限空间增设车位？或者阻止抢占公共停车位置的那些人的不道德行为。望解决！您好！由于苏苑新村范围较大，请告知车辆停放的具体位置，谢谢。98幢楼过道口网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：苏苑新村属于吴中高新区老新村，小区2000年左右进行过老新村改造，针对小区可停车空间也进行过改造，但随着人们生活水平的提高，小区车辆越来越多，停车位有限，小区内车多车位少现象尤为突出。此前也就小区增设车位的问题对小区内居民进行过征询意见，但多数居民并不同意绿化改为车位。目前针对小区停车乱的问题，物业表示会加强疏导，同时针对您所反映的98幢附近，我们也向物业公司进行了情况反馈，他们表示会安排门卫加强留意。小区业主如果发现自家车位被占或车辆出行被堵，可以直接联系门卫，门卫师傅会协助业主进行处理。                                                                           吴中高新区管委会