相城区庆元路，澄和路卡车乱停现象相城区庆元路，澄和路位于相城城区，也是家具城的核心地段，长期以来各种各样的小货车，大货车，重型拖挂车违章乱停，占用道路装卸货物，电动三轮车肆意横行，给附近的居民出行带来极大的不便和安全隐患。建议相关职能部门在路口增设限高杆，对违章乱停的卡车货车严格执法。随着该处物流园的搬离，周围交通环境已经有了很大的改善。交警部门和城管部门也加大了执法力度，虽然天气变冷了，但是经常看到交警和城管在该处路段巡逻执法，他们非常辛苦，为城市建设做出了重要贡献，向他们表示崇高的敬意！相信只要政府严格管理，周边环境肯定会越来越好了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-12-12 10:50 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!那电动三轮车是该管管了，他们想怎么走就怎么走，人行道，机动车道，拉一车货看都不看一眼路况，想转弯就转弯，想闯红灯，就闯，车祸每天都有，哎！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，来信收到，根据来信人反映的情况，交警部门将加强路面交通秩序管理。争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。来信所提及路口设置限高杆，非我交警部门设置，希望广大驾驶员从自我做起，自觉遵守交通法，共创平安、和谐、文明交通，感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！                                                  相城区交警大队                                                二〇一六年十二月十六日网友您好：万宇名都小区庆元路段为断头路，该处限高杆由小区物业报备后临时设立，物业方已经多次进行维修，目前限高杆已缺失，物业表示无法维修。感谢您对我们工作的支持和理解。                                                                             相城区元和街道                                                                          二〇一六年十二月十九日