浒关金榈湾物业不作为各位政府领导你们好！虎丘区浒关镇金榈湾自天元物业2014年起入小区，到现在2017年已经三四年过去了。但是天元物业一点不作为，根本没有管理小区，除积极收取物业费及停车费外。1.小区的监控基本上都是坏的，根本没有起到安全监控的作用，且监控室内根本就没有人值班。2. 小区的安全消防设施也基本上是摆设，设备缺损或不能用到处可见。3. 小区电梯每个月都会出现故障，还经常有关人、坠落的现象发生，电梯故障屡屡发生，业主的生命就这么不值钱吗？4.小区的门禁、可视电话也处于瘫痪状态，根本没法使用。5.小区内到处乱停汽车，小区内道路上停满了汽车，根本无法会车。6.小区内脏乱差。7.保安都是大爷，素质、强度没有办法跟上现在物业保安的要求，睡大觉、不巡逻等不良现象一直存在。.......针对这么多问题点，天元物业根本没有进行改善与管理。一直处于视而不见的态度！请各位政府领导为该小区业主做主，还金榈湾一个平安、祥和、安全、卫生的小区，谢谢！经我局了解情况后回复如下：1、该小区监控设备、消防设施、门禁等共有设施设备的损坏，物业公司已书面上报业委会动用专项维修资金维修，来信人可直接向小区业委会咨询或诉求。我局也要求物业公司加强管理，落实监控室人员值班制度。2、物业公司反馈我局，目前小区电梯运行正常，小区电梯由专业维保单位进行维护保养和维修，出现故障后物业公司将督促维保单位检修，满足安全运行条件才能进行使用，涉及电梯质量、安全和技术问题，请来信人直接向市场监督局（技术监督部门）咨询或诉求。3、该小区车位无法满足全体业主停车需求，针对乱停车的情况，物业公司已进行了贴单等劝阻和制止，物业公司也无法阻止无车位业主进入小区，如投诉人对小区停车管理有异议的，可向业委会提出后，由全体业主制定相应的停车管理规定，物业公司遵照执行。我局也要求物业公司加强小区停车秩序管理。4、对于来信人反映的小区脏乱的情况，我局要求物业公司加强卫生保洁服务，按合同约定落实卫生保洁和垃圾清运频次。5、针对来信人反映的门岗秩序员和巡逻保安工作态度的情况，我局已要求物业公司加强员工内部培训和管理，落实岗位责任制，认真履行服务合同的承诺。（高新区住建局）