投诉交警部门再投诉蠡松路转友新高架地面道路临时入口存重大安全隐患前后投诉3次了，一直说换成网状隔离栏，或者降低高度，到现在都没看到有整改迹象！！早晨路过有发现有事故，停下来拍了个照。前面几次事故，都有人受伤，如果大车出来，必定更多人伤亡不是？？前几次链接和照片：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1117358http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1001727真心不应该啊，投诉这么多次，一年期就说整改，到现在都没有改。我走这里次数时间并不多，见到事故就这么多了。不要再回复让老百姓遵纪守法之类的托辞了，，（的确也是部分民众自身原因）先防范于未然，把事故隐患扼杀在摇篮里！！！！没有逆行，就没有事故，管理部门无视民意也是个严肃的问题网友你好，接到市民反映的情况，交警部门十分重视该路段安全隐患问题，针对市民的建议已与施工方联系，提出相关整改建议，消除道路安全隐患，保障市民出行安全。感谢市民对交通管理工作的关心与支持。就看交警部门的执行力了，每次都说联系施工方联系施工方。。。。。

房先森 发表于 2017-3-8 21:52 没有逆行，就没有事故，管理部门无视民意也是个严肃的问题的确，没有犯罪，也不需要警察了，但公检法，还是需要的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端