加城花园业委会请替业主解决问题加城花园小区停车位1:0.6，本来就很有限，现在地下车位只卖不租，导致路面车位更加拥挤！这都正常。但是不正常的是，路面有部分固定车位，自从小区建成使用开始10年了，都是租给固定车主，也就是说先入住的业主一租就是连续10年！强烈希望加城花园业委会可以考虑全体业主的权利，将地面固定车位进行抽签租用，可以每年或者每2年抽签一次！或者所有地面车位都变成随机停放先来先得！ 不然这种10年固定租用地面车位的方法真的太让人接受不了了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持抽签

lqwXYN 发表于 2017-04-05 08:49 支持抽签一起去业委会找他们 他们不干正事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会已与业委会联系，将业主的意见告知。根据《苏州市住宅区物业管理条例》第十三条规定，业主（代表）大会依法管理物业管理区域全体业主物业共同事务，并对全体业主负责。业委会表示，关于车位抽签需要征求全体业主的意见。业主如有意见和建议，可以书面形式提交至业委会（办公地址：加城花园13幢104室）。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会