天灵路桂苑小区什么时候开始改造？如题，公示大好几个月了，什么时候开始动工改造呢？一直拖着相关领导们都在忙什么呢？您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。 尊敬的居民：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。由于之前改造公示出台后有市民对改造方案提出了不同的意见，近期城南街道相关部门对居民所提的改造意见进行了讨论，讨论结果如下：1、小区楼道照明：现已纳入本次项目中，因每单元无公用表，为了解决电源，需安装用电均分器，每户电表内接入线路，电费自行分摊。 2、增加绿化：根据实际情况，绿化缺损部分补种，树冠统一整修，环境卫生主要是大门口东侧有一废品收购站，到时由物业、业委会、社区汇同城管一起联合执法将其取缔。 3、楼顶平改坡：经街道与住建局相关部门商讨，平改坡难以实施。 一是，住宅房为砖混结构，预制楼板房，原结构再加墙、浇混凝土坡屋面、盖瓦等，加重了墙体的荷载，一旦出现底层房屋结构性损伤，其后果严重，解决了顶层的渗水，出现了整幢的质量问题。 二是，如果采用轻质彩钢坡屋面，多年以后，风吹雨淋，会造成锈蚀、螺丝断裂，遇大风将整片刮落，对行人安全及后期维修带来风险和难度。而且该小区涉及12幢房屋，顶面约7000平米，工程量大、投入大、施工安全隐患大。目前老小区整治中桂苑小区的这一问题，在我们辖区还有几个老小区也存在这个突出问题，所以你提出的这一意见暂不作考虑，同时，我们也在咨询有关专业部门，是否采用其他途径来解决实际问题，敬请谅解。 具体的改造时间等情况，请市民直接与街道环境改造办了解详细情况，电话：65657266。    此复。                                                            吴中区城南街道本人想删除此贴，删帖理由：个人原因本人想删除此贴，删帖理由：个人原因，不想让太多人看到了，事情已办结