4号线延伸到高铁北站高铁北站作为一个枢纽，后期有没有计划将4号线延伸到高铁北站或者漕湖呢？就在蠡口那边作为始发站，有些小苏州，不能满足大苏州发展要求啊。。。不知道当时怎么设计的，个人感觉略短见。。。。其实看看整体线网规划再发帖更合适点，难道想每条南北向的线路都过高铁北站吗高铁北站不是有 2 号线了吗？您好，根据目前的线网规划，4号线没有进一步北延的规划，感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。

____ 发表于 2017-3-7 08:58 高铁北站不是有 2 号线了吗？主要是24号线在相城中间，没有南北贯穿相城，期望能北延，不到高铁北站到相城苏相合作区也好，能对相城居民出行带来不少便利

小殇悠悠 发表于 2017-3-7 15:48 主要是24号线在相城中间，没有南北贯穿相城，期望能北延，不到高铁北站到相城苏相合作区也好，能对相城居 ...这应该是根据人流量预估来确定的，目前有2号线足够了，到时候4号线转2号线就可以了。远期2号线会延伸到北桥，，只是不知道什么时候。。

冬天里的人 发表于 2017-3-7 16:07 这应该是根据人流量预估来确定的，目前有2号线足够了，到时候4号线转2号线就可以了。 ...嗯，也有这个可能，不过听闻黄埭那边居民对地铁需求蛮大，也有一定客流量基础，但是一直没有动静。不过相城效率不高，2号线和4号线能不能很好公交衔接，这个有待检验.