102路区间车的开行究竟有何意义？由于人民路改造工程的进行，现102路撤出了人民路并一拆为二成了两条各不关联的线路（宝带西路——人民桥南区间段以及火车站南广场环形区间段），然而火车站南广场环形区间段自开行至今的情况看来，每见车开过，车上不是沦为拉椅子空跑，就是仅有寥寥数人乘坐，班次间隔半小时，无论是从运营效率还是从乘坐情况来看只能用惨淡形容，东汇路挹秀新村站客流稀少，苏站路沿线居民除非偶然遇到，在替代线路诸多的情况下根本就不会等半个小时专门乘坐一条单向循环的线路，尽管这种调整是临时的，但这样的空转何尝不是一种低效与浪费？尤其是用大车跑，对于公交资源而言更是一种极大的闲置，既然如此，本线开线的意义何在？运营的目的又是为了什么？奇怪的是，之前本人就曾经在论坛上提出过在恢复原线路之前对其线路进行优化调整以改变线路利用率不高问题的建议，但将建议记录在案后，这条线路居然又空跑了将近八个月！http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=494861何止102，相城881，833也是运板凳。882已经开始公示了，优化后可能会好一点-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您之前提出的建议，公交公司已做好记录，由于线路的优化调整需要综合考虑多方面因素，必须慎重以待，这需要一定的过程和时间，目前102路区间暂无调整计划。感谢您对公交公司的关注，谢谢。