房产中介公然对抗限购政策，为何如此嚣张？下图为房产中介所发，那试问，假如我是上海人，我在上海交了社保，现在我想到太仓买房子，由于限购政策，我要到太仓交满一年社保才能买房。试问太仓市人民政府，太仓市人力资源和社会保障局，能否在两地缴社保？请给出正面回答，不要敷衍。还能这么搞-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天我在烟雨江南论坛上看到，太仓的中介可以让首付降到30% ，哪怕有贷款没还掉，哪怕你是第二套房，统统都可以，不知是真是假，中介的本领不是一般的高。在天朝，永远存在灰色地带，这就是绝对的权利给予的只是给有需求的人，你可以不买啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      “问政”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市人力资源和社会保障局答复如下：《中华人民共和国社会保险法》规定中华人民共和国境内的用人单位和个人依法缴纳社会保险费。你是上海人，劳动关系明确在上海，且在上海已经缴纳社会保险，就不能参加太仓的社会保险。实际中如发现其他违规操作情况（如你所说有中介机构代劳动关系不在太仓的外地职工在太仓缴纳社会保险等），请携带有效证据材料向我局劳动监察大队投诉或举报，地址在太仓市柳州路38号，电话是53570505。 群众可以举报，但关键的问题是社保部门要立刻开展此项教育，既然中介可以发出来，就说明社保局的相关部门已经有人员走在政策的边缘，明确要求发现合法但不合理的社保缴纳问题要引起重视，不能让违法分子有空子可钻。