太仓市上海西路，日杂公司后面废弃房屋年久失修隐患重重太仓市上海西路，日杂公司后面废弃房屋年久失修隐患重重此废弃房屋存在多年，年久失修，破败不堪。万一台风暴雨来袭，房屋倒塌，造成附近人员及财产损失，后果严重。请太仓市相关部门妥善处理。万万不可大意。       "太仓好人"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：经过走访调查，废弃房屋原产权属于长春村八字队村民杨永耀，房屋建于1984年，是一幢约180平米的二层老式楼房，1996年石油公司征地后给杨永耀家安置了两套总面积为184平米的商品房，地址在日杂公司三楼。此废弃房屋当时作为上海西路小区商品房施工期间的建筑工人宿舍，但在商品房工程结束后有关部门也没有及时拆除。原房东杨永耀夫妇等施工队撤离后就搬到废弃房底楼居住，直到2012年杨永耀过世后，其妻搬到其儿子家居住，此幢废弃房屋一直空关至今。废弃房屋外搭有辅房出租，目前正在进行调查认定，如果属于违章建筑将按有关规定进行处理。

太仓市便民服务员 发表于 2016-8-19 17:17"太仓好人"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：经过走访调查，废弃房屋 ...这种违章搭，电线乱拉，及群租现象，建火灾隐患巨大。请及时处理。防患于未然！！