新区永旺狗狗问题去逛新区永旺经常能看到好多人带着狗狗进入商场，有一次甚至看到狗狗在商场内撒尿，狗狗主人是否应该自觉点？永旺的门口都是贴着宠物谢绝入内的吧（导盲犬除外）！商场环境复杂，还是希望加强管理吧，爱狗人士也要有点自觉的，不要问我哪一天，几乎天天都能看到此类情况，爱护狗狗也要懂得互相尊重，商场毕竟是一个封闭的公共场合！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端农村地方你还想要求人的素质有多高？

slcn 发表于 2017-01-27 10:01 农村地方你还想要求人的素质有多高？哪个屯子的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，现在的养犬人几乎都是这样的，随心所欲，为所欲为，与此同时，《苏州市养犬管理条例》也几乎成了一纸空文，失去了执行力。不过浒关永旺的确比园区差一点，毕竟浒墅关都是农民和外来小商贩-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

王大帅 发表于 2017-1-27 10:31 不过浒关永旺的确比园区差一点，毕竟浒墅关都是农民和外来小商贩-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...园区还不是从农民、小商贩的年代过来的，发现问题解决问题，最烦这种自以为高高在上

王大帅 发表于 2017-01-27 13:35 不过浒关永旺的确比园区差一点，毕竟浒墅关都是农民和外来小商贩带狗狗去的又不一定是浒关人，不要挑起无谓的地域问题，我只是想反应下部分相对不自觉的人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

地铁6号 发表于 2017-1-27 10:01哪个屯子的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端浒关新浒花园阳山花苑呗

凉风嗖嗖 发表于 2017-1-27 13:35带狗狗去的又不一定是浒关&#20 ...你再去宜家瞅瞅，不自觉的更多

slcn 发表于 2017-01-27 19:07 你再去宜家瞅瞅，不自觉的更多还是园区宜家好，没有一个不自觉的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。根据苏州市养犬管理条例二十条第一款，不得携犬进入超市、商场、商业街区等公共场所。违反条例者，可以处50元以上500元以下罚款，严重者可以没收犬只并吊销养犬许可证。您所反映的情况已违反该条例，行为人可以被进行治安处罚。我处会就该情况与永旺商业方进行沟通，要求其加强保安巡管，提高制止率，遇有不听劝阻的群众，可立即与公安机关联系开展相关处罚。（虎丘区公安分局）