苏州爱康国宾体检吓坏体检市民！！！本位单位有一女性员工，现年27岁，10月9号去爱康国宾体检，10月27号拿到体检报告，看了吓死，甲胎蛋白150几，正常指标是1～10，体检结果上显示肝炎，原发性肝癌，或妊娠。可是我知道自己没有怀孕。我心里吓的半死，忍着一切上完了班也不敢跟别人说，回到家，全家里人都吓坏了，一晚上都没睡好，第二天马上去市里医院复查，所有验血重做，肝炎系列，还做了磁共振。下午结果出来了，万幸甲胎蛋白1.23，完全是正常范围，其他检查都显示完全健康。短短10几天有点医疗常识的医生都知道是不可能的，当天预约的医生也说肯定是检查失误。爱康国宾东环路店一定要还我一个说法。且不说我重新体检的费用，这个失误到底是医疗仪器失误还是人为失误，还是拿了别人的血。假如是这样，那个真的生病的人会不会耽误。我打电话给爱康国宾东环路店投诉，可是当天的人回我说相差一点点是正常的，请问1和150是一点点吗？隔了两天还没给我回复，今天去了爱康本部处理讨个说法，负责人不愿出面接待，而接待客服态度异常恶劣，非但不愿意为其的错误承担一点责任而百般狡辩！这个事情让该员与其工家庭成员在精神上深受打击！其父母更是精神几乎达到了崩溃！！！！体检本是为了健康，可这样的体检机构非但没给市民带来人们所渴望的健康，连当事人整个家庭成员都深受害！！大家想想！苏州爱康国宾体检能给我们市民一个可信、安心的健康报告吗？？！！我们一定要讨个说法，也是为我们苏州市民！！！      你可到批准这家机构的政府主管部门投诉，要这家体检机构赔偿你的所有复查费和精神损失费，并公开在媒体上道歉。      相关部门应以此为契机，好好审查这些民办的体检机构了，不要等出了事再补牢，健康和生命是补不起的。健康岂能儿戏！！！！医生的检查结果会严重影响我们的身体，因为我们相信医生的检查。曾经有两个人去医院检查，医生告知其中一个人患有癌症，几个月后那个人便死了，另一个没患癌症的人快乐的活着，后来医生发现这两个人的检查报告互相写错了，其实死去的人并没有癌症，活着的人才是癌症患者。这就是因为他们相信了医生，他们的心产生了不同的信念，而信念造成了不同的结果。所以这类不负责任的民办体检机构政府应该严格把握、严格管理！出了这种医疗事故更应严肃处理！！要让其付出更大代价！！！没病检成有病还好,就怕有病检成没病,耽搁有效治疗时间.每天顶一次！广而告之！！如果医院不鸟你，你只能到管理他的部门投诉，或者诉讼。投诉内容要精准很，体检报告错误，赔偿损失。不要带有情感，就投诉这个我们也是上月在“爱康国宾”做的体检，以上种情景我们还能对这家体检机构的报告信任吗？？我们应要求”爱康国宾“退还我们全部体检费用！到市立医院重新体检！！！！！！！坚决要求退还体检费！因为爱康的体检报告根本就是一张废纸！！！！！！！

银苑浮云 发表于 2016-11-16 11:58 本位单位有一女性员工，现年27岁，10月9号去爱康国宾体检，10月27号拿到体检报告，看了吓死，甲胎蛋白150几，正常指标是1～10，体检结果上显示肝炎，原发性肝癌，或妊娠。可是我知道自己没有怀孕。我心里吓的半死，忍着一切上完了班也不敢跟别人说，回到家，全家里人都吓坏了，一晚上都没睡好，第二天马上去市里医院复查，所有验血重做，肝炎系列，还做了磁共振。下午结果出来了，万幸甲胎蛋白1.23，完全是正常范围，其他检查都显示完全健康。短短10几天有点医疗常识的医生都知道是不可能的，当天预约的医生也说肯定是检查失误。爱康国宾东环路店一定要还我一个说法。且不说我重新体检的费用，这个失误到底是医疗仪器失误还是人为失误，还是拿了别人的血。假如是这样，那个真的生病的人会不会耽误。我打电话给爱康国宾东环路店投诉，可是当天的人回我说相差一点点是正常的，请问1和150是一点点吗？隔了两天还没给我回复，今天去了爱康本部处理讨个说法，负责人不愿出面接待，而接待客服态度异常恶劣，非但不愿意为其的错误承担一点责任而百般狡辩！这个事情让该员与其工家庭成员在精神上深受打击！其父母更是精神几乎达到了崩溃！！！！体检本是为了健康，可这样的体检机构非但没给市民带来人们所渴望的健康，连当事人整个家庭成员都深受害！！大家想想！苏州爱康国宾体检能给我们市民一个可信、安心的健康报告吗？？！！我们一定要讨个说法，也是为我们苏州市民！！！太坑人了，恶心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，你反映的问题我们已经向社会事业局转达，待进一步核实处理，目前还在协商阶段，感谢你对我们工作的支持和关心。

银苑浮云 发表于 2016-11-18 09:37 本位单位有一女性员工，现年27岁，10月9号去爱康国宾体检，10月27号拿到体检报告，看了吓死，甲胎蛋白150几，正常指标是1～10，体检结果上显示肝炎，原发性肝癌，或妊娠。可是我知道自己没有怀孕。我心里吓的半死，忍着一切上完了班也不敢跟别人说，回到家，全家里人都吓坏了，一晚上都没睡好，第二天马上去市里医院复查，所有验血重做，肝炎系列，还做了磁共振。下午结果出来了，万幸甲胎蛋白1.23，完全是正常范围，其他检查都显示完全健康。短短10几天有点医疗常识的医生都知道是不可能的，当天预约的医生也说肯定是检查失误。爱康国宾东环路店一定要还我一个说法。且不说我重新体检的费用，这个失误到底是医疗仪器失误还是人为失误，还是拿了别人的血。假如是这样，那个真的生病的人会不会耽误。我打电话给爱康国宾东环路店投诉，可是当天的人回我说相差一点点是正常的，请问1和150是一点点吗？隔了两天还没给我回复，今天去了爱康本部处理讨个说法，负责人不愿出面接待，而接待客服态度异常恶劣，非但不愿意为其的错误承担一点责任而百般狡辩！这个事情让该员与其工家庭成员在精神上深受打击！其父母更是精神几乎达到了崩溃！！！！体检本是为了健康，可这样的体检机构非但没给市民带来人们所渴望的健康，连当事人整个家庭成员都深受害！！大家想想！苏州爱康国宾体检能给我们市民一个可信、安心的健康报告吗？？！！我们一定要讨个说法，也是为我们苏州市民！！！一定要追究责任-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-16 13:23 网友你好，你反映的问题我们已经向社会事业局转达，待进一步核实处理，目前还在协商阶段，感谢你对我们工作 ...工业园区便民服务员请转园区卫计部门及社会事业局：          该机构事发至今未与当事人直接沟通过，只是与其单位领导联系在没有任何解决问题方案的情况下要求当事人删贴，而且思其过、态度极其恶劣！称其报告"仅供参考“为由，该机构没有错。企图推卸自己的责任！如果这样该机构为此可不受约束的乱填乱写健康报告的话！那与诈骗犯有什么区别？！做错了事还如此嚣张是不是后台老板很硬呀！！！我想我们是共产党的天下、是人民的天下！现在的资本家竟如此疯狂！！！这是当事人确定不能接受的！请你们替我们向以上二园区政府机构转达我们的意见，不忘初心、为民做主！！！！      ”工业园区便民服务员 发表于 2016-11-16 13:23 网友你好，你反映的问题我们已经向社会事业局转达，待进一步核实处理，目前还在协商阶段，感谢你对我们工作 ...工业园区便民服务员请转园区卫计部门及社会事业局：          该机构事发至今未与当事人直接沟通过，只是与其单位领导联系在没有任何解决问题方案的情况下要求当事人删贴，而且不思其过、态度极其恶劣！称其报告"仅供参考“为由，该机构没有错。企图推卸自己的责任！如果这样该机构为此可不受约束的乱填乱写健康报告的话！那与诈骗犯有什么区别？！做错了事还如此嚣张是不是后台老板很硬呀！！！我想我们是共产党的天下、是人民的天下！现在的资本家竟如此疯狂！！！这是当事人确定不能接受的！请你们替我们向以上二园区政府机构转达我们的意见，不忘初心、为民做主！！！！“这个“爱康国宾”体检机构真有这么牛逼吗？？？连政府职能部门都拿它没办法了！！也许真是后台坚挺吧！！     这种垃圾机构，除了死命要坑钱。其他还会干啥网友，您好！您反映的情况答复如下：经调查，医患双方已就此事进行多次协商，但未能达成调解协议。建议双方至苏州市医疗纠纷调解委员会进行调解，或到苏州市医学会进行鉴定，根据结果依法维护权益。

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-19 10:04 网友，您好！您反映的情况答复如下：经调查，医患双方已就此事进行多次协商，但未能达成调解协议。建议双方至苏州市医疗纠纷调解委员会进行调解，或到苏州市医学会进行鉴定，根据结果依法维护权益。体检错了，还不承认，这算什么协商，这边推那边，老百姓维权就是难。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然设立寒山闻钟，就要真的做到为民办实事，为民做主，不要走形式，我们是相信你们，才交给你们。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端此事发生在高大上的园区，不可思议！

银苑浮云 发表于 2016-11-19 10:36 本位单位有一女性员工，现年27岁，10月9号去爱康国宾体检，10月27号拿到体检报告，看了吓死，甲胎蛋白150几，正常指标是1～10，体检结果上显示肝炎，原发性肝癌，或妊娠。可是我知道自己没有怀孕。我心里吓的半死，忍着一切上完了班也不敢跟别人说，回到家，全家里人都吓坏了，一晚上都没睡好，第二天马上去市里医院复查，所有验血重做，肝炎系列，还做了磁共振。下午结果出来了，万幸甲胎蛋白1.23，完全是正常范围，其他检查都显示完全健康。短短10几天有点医疗常识的医生都知道是不可能的，当天预约的医生也说肯定是检查失误。爱康国宾东环路店一定要还我一个说法。且不说我重新体检的费用，这个失误到底是医疗仪器失误还是人为失误，还是拿了别人的血。假如是这样，那个真的生病的人会不会耽误。我打电话给爱康国宾东环路店投诉，可是当天的人回我说相差一点点是正常的，请问1和150是一点点吗？隔了两天还没给我回复，今天去了爱康本部处理讨个说法，负责人不愿出面接待，而接待客服态度异常恶劣，非但不愿意为其的错误承担一点责任而百般狡辩！这个事情让该员与其工家庭成员在精神上深受打击！其父母更是精神几乎达到了崩溃！！！！体检本是为了健康，可这样的体检机构非但没给市民带来人们所渴望的健康，连当事人整个家庭成员都深受害！！大家想想！苏州爱康国宾体检能给我们市民一个可信、安心的健康报告吗？？！！我们一定要讨个说法，也是为我们苏州市民！！！就打了两次电话，还说他们没错，是什么协商-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端