苏州新区西堤电子照明有限公司恶意欠薪苏州新区西堤电子照明有限公司（苏州新区鸿禧路136号）；严重违反劳动法，入职5个月都不给员工缴纳五险一金，在员工多次向管理层指出其违法行为之后其才给补缴；但是由于公司管理问题，在补缴员工五个月的五险一金时，将所有补缴金额（包含公司应缴&个人应缴）全部从个人薪资中扣除，导致员工8月份的薪资多扣除10244元；在经过员工本人向管理层投诉时，公司承认属于内部操作失误，并且一再承诺下个月补发；这样一拖就是3个月，现在管理层答复是公司经营状况不好账户没钱，但实际情况是公司不愿意支付，并且公司一直在支付供应商货款...我现在已经向劳动监察举报，但是劳动监察让我找劳动仲裁，我在两周前已经提交了资料给劳动仲裁，但是劳动仲裁告诉我他会先协调...上个周日我接到江苏省人力资源和社会保障厅网上的短信通知该举报已经办结；但是实际上我没有得到任何反馈...现在我已经收到公司的告知书，12月24号和我解散劳动合同，但是对于薪资补发只字不提；公司现在账户现在还有钱，也有一些资产，但是现在公司有转移资产将员工扫地出门的迹象；请问我们现在就只能任凭资本家剥削和玩弄吗？？？哪个政府部门能为我们办点实事！晓凡：    您好！    苏州市虎丘区劳动争议仲裁委员会已于2016年12月5日受理2位劳动者诉苏州西堤电子照明有限公司的劳动争议案件，苏州市虎丘区劳动争议仲裁委员会正按法定程序进行处理。苏州市虎丘区劳动争议仲裁委员会将依法维护员工的合法权益。苏州高新区人力资源和社会保障局苏州新区西堤电子照明有限公司（苏州新区上市公司方林电子子公司）恶习不改，8月份工资无故拖欠，11月份继续拖欠员工薪资，甚至连哺乳期女员工工资也拖欠，简直丧尽天良！！！公司人事以子公司工作移交为名，不给出勤记录也不给任何薪资证明！为了逼迫员工自离，直接一纸解约告知发给员工，对于拖欠薪资部分只字不提！简直龌龊至极！苏州方林作为一家上市企业本应以诚信为本，守法经营，方林的老板也是西堤电子的实际法人，却仗着自己财大气粗，在对待员工上却极尽压迫违反劳动法之能事，无任何理由拖欠五险一金，不承认劳动合同，员工申请劳动仲裁，公司以无人签收为名拒收法院的传票，请问政府的父母官们，李克强总理政府工作报告关于拖欠工资的处理意见你们看到了吗？是不是只有一哭二闹三上吊才能引起你们的关注！用公司法人的话讲：你们爱去哪里告就去哪里告……政府职能部门能不能为劳动者做主？