什么时候才能帮星光耀的业主解决实际问题？每次来闻钟论坛投诉星光耀的问题，回答的永远是这么正面积极的答复。为什么我们业主回家看到的景象永远是一片原来的景致，汽车还是那么的乱停，电动车还是塞满单元门口，保安还是什么人都可以放行，地下车位还是那么的跑沙鼎辉物业真是太垃圾了，世上恐怕再也找不出第二家商品房物业有这么差的！交房一年半，没有一个问题能真正解决彻底的！敷衍了事，忽悠搪塞！小区随便转一圈就能发现十几处问题！垃圾至极！开发商遗留了太多太多的质量问题，该项目当初是怎么验收通过的？是时候应该介入深层彻查了，还民众一个真相让鼎辉物业滚出星光耀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！感谢您对小区物业工作的关心！针对星光耀小区物业管理方面的投诉，区住建局物业管理处会同属地街道已多次督查项目并约谈物业负责人，责令并督促其进行整改。对待业主的投诉和需求物业基本都于第一时间去处理和解决，没有及时处理或整改有延迟的事项，大多为开发商遗留问题，物业会积极协调开发商整改，并将进程告知业主。针对您关心的事项，在您的前面来帖中我们已向您做出了详细的答复，区住建局物管处将会同属地街道跟踪后续整改情况，再次感谢您的参与。