再一次反映公安部门处理事件违规操作     感谢12345的热心帮助。我们信访后第一时间关注我们小老百姓的困难。 到目前为止，派出所仍然扣押着我们的车子和项链不肯归还我们。想要拿回车子项链给出的方案就是至少拿出3到4万元现金交于派出所，这样可以将车子项链归还我们。在这里我想问的是：就算这件事情按照你们说的属于民事纠纷，民间抵押，那么也要有有关部门在我们无力偿还的情况下来扣押我们以上两件财物。你们派出所是否有这个权利来扣押着车子项链长达1个多月之久。然而就在说好的星期一去解决问题的同时，处理此次事件一个多月的民警一下子把事情交接到另外一位民警的手里，我想问一下这又是为何？把事情像踢皮球一样的踢来踢去就是解决事情的办法吗？就事论事，公平公正的公安机关是否真的去认证的取过证，一味的拿那张完全无需有的50000元借条来说事，请问你们调查下来也认为那张借条完全是具有真实性是合法的？我们确实是问对方借了50000元钱？一次又一次的拿故意损毁他人财务的罪名来恐吓我们，说这件事情不赔钱那你们就一定构成以上犯罪，肯定要关人。我们做过的事我们早就表态一定会诚恳的接受处罚的。（这些话是上星期我们去的时候再次郑重申明给我们听的，至于还有难听的话我就不讲了，毕竟人家是公安人员。就这事我们对于任何个人也无针对性）可是说好的星期一会面怎么就一下子又把事情推到另外一位警官手里了，这个可以给我们一个解释吗？我们只是普通的老百姓，要关系没关系，也没有黑道力量，被逼无奈只好再次恳求12345的帮助，希望可以给我们一个公平处理事件的机会。而不是一味的罔顾法纪，违法操作，包庇着另一方来压着我们处理事情。 至今为止还要我们拿3到4万现金来取回车子项链我真是不明白，这个合法吗？我们无意针对任何个人，只是真心感觉在这件事情上我们收到了不公平的待遇。还请为民解决难事的公安机关可以尊重客观事实，秉持公正，一视同仁的来处理事情。    再次万分感谢12345热线。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复：关于市民反映“11月10日傍晚,其到石牌镇兆良路吴老二垂钓园钓鱼,期间往鱼塘内撒了樟脑丸,后被鱼塘老板逼迫写了一张50000元的借条,并扣押了一辆车子、一条金项链,认为该垂钓园老板的行为涉嫌敲诈勒索,但巴城派出所不站在客观事实上调查处理”的情况回复如下：经查，对吴某某敲诈勒索行为暂无法认定有犯罪事实存在，章某某向鱼塘投放樟脑丸一事暂不宜认定故意损坏财物等行政违法行为。我局巴城派出所已与双方进行了沟通，并于12月25日将车辆及金项链归还陈某，吴某某的鱼塘损失由其自行通过民事诉讼解决。