投诉东环路与东兴路交汇处承建部门各相关主管部门如图所示路段，前方区区几百米的路，数月都没人修，没有三个月也有两个月了吧，这几百米的路怎么就那么难修？再看看周边环境，一塌糊涂，高架上裸露的电线就那样挂在那边。我想知道主管部门就没有眼睛吗？就看不见吗？如此市政工程就是这样抓的嘛？承建单位在干嘛？主管单位又在干嘛？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无人理会，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！东环路与东兴路交叉口向北延伸50米为东环南延工程范围（图中未摊铺沥青的非机动车道路段），该路口预计春节左右完成沥青摊铺，对应路段的侧分带下一步即进行清运垃圾，同时进行育土，根据天气情况预计明年开春进行绿化种植。工程范围以北的市政道路工程（图中已摊铺沥青的非机动车道路段）为姑苏区区域。对应路段的中分带、侧分带绿化由相关市政单位负责。另外裸露的电线应为弱电线，不属于道路工程。 0055 据现场查看，该处行道树属于冬青路改造工程范畴，但由于当时宝带东路跨运河桥施工占据了场地而无法施工，目前冬青路改造施工单位已退场，故计划由宝带东路桥配套绿化工程施工单位进行行道树补种。由于目前天气条件无法满足栽种需要，计划明年开春气温回暖后种植该部位的行道树。                                                                           吴中区交通运输局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-16 07:59 网友：      您好！东环路与东兴路交叉口向北延伸50米为东环南延工程范围（图中未摊铺沥青的非机动车道路段），该路口预计春节左右完成沥青摊铺，对应路段的侧分带下一步即进行清运垃圾，同时进行育土，根据天气情况预计明年开春进行绿化种植。工程范围以北的市政道路工程（图中已摊铺沥青的非机动车道路段）为姑苏区区域。对应路段的中分带、侧分带绿化由相关市政单位负责。另外裸露的电线应为弱电线，不属于道路工程。 0055 据现场查看，该处行道树属于冬青路改造工程范畴，但由于当时宝带东路跨运河桥施工占据了场地而无法施工，目前冬青路改造施工单位已退场，故计划由宝带东路桥配套绿化工程施工单位进行行道树补种。由于目前天气条件无法满足栽种需要，计划明年开春气温回暖后种植该部位的行道树。                                                                           吴中区交通运输局吴中区每一条在修道路都可以称为最难修道路没有之一-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

fysxq20130212 发表于 2016-12-16 08:25 吴中区每一条在修道路都可以称为最难修道路没有之一-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...好了这么天，马上又要下雨了，为什么不做好呢？有关部门为什么这么会拖？