锦溪镇东苑新村128号违章搭建，政府部门相互踢皮球纵容。昆山锦溪镇东苑新村128号违章搭建，房顶都掀了加盖三层，城管和古保办纵容漠视，让我家接受，不让对方停工，相互勾结，甚至要我家去开莫须有的手续才能让对方停工。请问对方违章搭建有批准吗？甚至让对方赶工浇筑混凝土，想强迫变成事实。昆山现在整风违章搭建，职能部门却顶风作案。求还我家一片阳光。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-02-28 10:22 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。所谓的执法，到场“处理”了，过过场，流程结束，今天又在继续施工了。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！锦溪镇答复如下：接群众举报，古保办第一时间会同建管所、城管中队、上下塘社区居委进行现场踏勘，要求户主立即停工，告知户主不得加盖三楼，阳台不得加高搭建，并对现有钢筋柱子先行切除。同时明确要求户主对翻修屋顶等事项需按规定进行审批，审批结束前不得进行施工。近几日古保办连续对现场进行督查，且下发了《限期拆除违章建筑告知书》，要求立即整改，若拒不执行，将会同有关部门进行强制拆除。3.28号了，违章建造还在继续，请问有具体执行日期吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有，对于古保办相关渎职人员是否会有处理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端