橡树湾三期违规现浇小区里有装修公司现浇野蛮施工，破坏承重墙，钢筋都露出来，物业不闻不问纵容这种危害广大业主安全利益的事情发生，请有关部门监督管理。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!城立方？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：我社区接到中心交办单反映华润橡树湾三期野蛮施工的问题，经了解有部分业主在装修工程中把原来客厅的共享空间自己分隔为上下两层而进行施工，关于破坏承重墙的问题物业表示暂时没发现此情况，如来信人了解具体的情况请至物业服务中心反映，物业会第一时间上门制止，并责令恢复承重墙。                                                                     相 城区元和街道                                                                  二零一七年一月十七日早就向物业反映，就是物业不作为，敷衍了事才在寒山闻钟投诉，希望有关部门重视和监督物业！我也有保存好的图片，暂时无法上传。橡树湾三期是建元路1588号希望有关部门重视和监督物业！

相城区便民服务员 发表于 2017-1-17 08:49网友您好：我社区接到中心交办单反映华润橡树湾三期野蛮施工的问题，经了解有部分业主在装修工程中把原来客 ...到目前为止，物业没有任何作为，小区内没有一户整改，有的已经浇好水泥，浇筑好后便无法再追查！！！各位领导，就这么查事情的么？这个关系到整栋楼整个小区业主的生命安全！！！本来就是复式结构，客厅挑高，多隔一层也很正常-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端