汽车停在小区路面，物业是否有权锁车？因为临时有事，汽车没有停在自己车位，而停在小区路面，物业是否有权锁车？因此导致的车损由谁负责？你不能不乱停吗？你不能不乱停吗？锁车之后你不启动会有车损？乱停车的就像苍蝇一样讨厌，支持物业锁车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该让城管贴单。

ps3chinamj 发表于 2017-02-11 08:01 因为临时有事，汽车没有停在自己车位，而停在小区路面，物业是否有权锁车？因此导致的车损由谁负责？如果你停在车位里被锁，那你投诉还是有道理可言的，再有事也得停车位里，不然影响到了其他人的出行。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“看评论就放心了”-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。
网友你好。《江苏省物业管理条例》第六十三条  占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位、车库，由业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定使用。
物业管理区域内划定车位、停放车辆，不得占用、堵塞、封闭疏散通道、安全出口、消防车通道，不得影响其他车辆和行人的正常通行。第六十四条  在物业管理区域内公共、共用车库、道路、场地停放汽车的，应当根据业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定交纳汽车停放费。
第六十七条  物业管理区域内禁止下列行为：
    （一）擅自改变物业的规划用途；
    （二）损坏或者擅自变动房屋承重结构、主体结构；
    （三）违法搭建建筑物、构筑物；
    （四）损坏或者擅自占用、改建物业共用部分，损坏或者擅自占用、移装共用设施设备；
    （五）存放易燃、易爆、剧毒、放射性物质或者超负重等违反安全规定的物品；
    （六）制造超过规定标准的噪音、振动或者影响邻居采光、通风；
    （七）任意弃置垃圾、排放污水、抛掷杂物和露天焚烧；
    （八）侵占绿地、毁坏绿化和绿化设施；
    （九）擅自摆摊设点、占道经营，无序停放车辆；
    （十）破坏或者擅自改变房屋外观；
    （十一） 擅自在建筑物、构筑物上悬挂、张贴、涂写、刻画；
    （十二）法律、法规和管理规约禁止的其他行为。
有前款所列行为之一的，物业服务企业、业主委员会应当及时劝阻、制止；劝阻、制止无效的，应当及时报告有关主管部门，有关主管部门应当及时依法处理；业主、物业使用人对侵害自己合法权益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼；业主委员会对侵害业主共同利益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼。  根据条例规定，业主应该自觉遵守小区规定，按照规定停放车辆，共同维护好小区秩序。小区物业服务单位加强管理，是符合条例规定的。由于你没有提供小区名称、物业公司名字。如果小区存在违规管理，请提供相关证据，直接向区住建局物业处投诉。