云黎路运东大道往云黎桥方向为何设置两条左转弯道最近几天从同里回松陵镇经过运东大道云梨路红绿灯处发现非常难走。因为只有两条直行道，而右侧的直行道又是右转弯道，造成两条直行道非常拥堵，而左转弯却基本没有车辆等候，仅有的靠近直行的左转弯道也是加塞直行的车辆。原来这里是三天自行一天左转弯，不知为何改成两条左转弯，是不是经过流量统计后改的，还是凭感觉？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对市民反映开发区云梨路与运东大道路口东侧车道设置不合理的情况，交警中队高度重视，目前，中队已根据路口实际情况，将对车道进行调整，将其中一条左转车道改为直行车道，导向指示牌也将作出调整，以保障车辆有序通行。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-02 21:37 市民您好：针对市民反映开发区云梨路与运东大道路口东侧车道设置不合理的情况，交警中队高度重视，目前，中队已根据路口实际情况，将对车道进行调整，将其中一条左转车道改为直行车道，导向指示牌也将作出调整，以保障车辆有序通行。谢谢您的关注！要根据不同时段说吧，早晨上班时间多数车辆是左拐进入云梨路的，两条左拐车道还要排队呢。可以根据实际情况分时间段设置。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

topmoon 发表于 2017-4-2 21:37 要根据不同时段说吧，早晨&#19 ...你都没看清楚内容说的是哪个方向