小区物业车位分配不公我是住在吴中区宝带一村的居民，小区的物业对车位分配没有合理明确的分配制度，我已经居住了10多年，一直拿不到车位，不去管小区的那些暗相操作。至少物业要给我一个明确的分配规则，让我知道我怎么样才能拿到车位，跟物业沟通过，物业说这个问题没办法解决，难道没办法解决就不解决了吗？是不是解决不了可以换个能解决的物业呢。多次跟物业的谭经理沟通，得到的回复就是我解决不了这件事，现在了解到的就是小区没有车的人居然能租到车位，这是暗相操作吗？希望物业的上级部门能帮我们好好查查这件事网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：宝带一村建设年代较早，当初建设时并无设计规划预留机动车停车位，近年来，随着经济的发展，小区内机动车保有量不断增加，2012年底小区进行了老新村改造，针对改造过后车位分配的问题，物业在2013年初发了通知，采取抽签的形式进行车位分配，当时在小区车主、社区、物业的共同参与见证下，进行了抽签车位分配。据了解，小区内车位共有60多个，小区住户有434户，现有的车位早已无法满足小区内停车需求，来物业处登记车位的业主每年都有很多，小区内退租的业主确比较少，小区有空出的个别车位，物业表示是按照来物业登记顺序进行通知租赁的。                                                                            吴中高新区管委会物业是按照登记顺序来租赁的吗？我现在反映的是小区为什么没有车的业主也能租到车位呢，上级部门真的认真查过这件事吗？