请教育局禁止老师让家长打印试卷。最近看到论坛中有家长抱怨学校老师让学生家长打印试卷的做法，作为家长，也经常遇到这个问题。说实话，这给家长带来很大麻烦，因为不是每家都有打印机，甚至电脑。不是谁家门口都开个打印店？更不要说，打印的价格较贵，给家长造成额外负担。我们这些做家长的，小时候做的试卷都是学校印好的，哪有自己打印这一说？这么时代发展了，科技发达了，反而倒退了？印试卷，一件学校就能简单、批量做好的事，却分解到每个家长头上，让每个家长跑腿去做，这不是折腾人吗？而且学校统一印试卷，花费也比家长一张张去打印价格低的多得多。我不清楚老师让家长打印试卷的传统从何而来，但无论如何，这是不合理，也是不人性化的做法。这其中还可能隐藏着一些老师变相增加学生课业负担的动机，所以呼吁教育局禁止老师让家长打印试卷，给家长们减减负。依照你的个性不应该以别的家长口吻来引出这话题啊，还有你也不应该屈服于学校的不合理，不人性的做法下才对啊。跟你的以往的作风不符，我高看你了。你是制度改革的急先锋，屈服在这不合理的规定下这么久，现在还在做。没起到与不良作风，不合理现象斗争的典范，差评。拿出在电脑后与警辅“违法”现象抗争的劲头来，雄起我看好你不要让我们失望。你是一面旗帜不能倒下。

WZSZ 发表于 2016-12-5 10:27 你是制度改革的急先锋，屈服在这不合理的规定下这么久，现在还在做。没起到与不良作风，不合理现象斗争的典 ...t他除了电脑后还是电脑后！

xwd671213 发表于 2016-12-5 10:40 t他除了电脑后还是电脑后！现在清楚他是个什么样的人了吧，在电脑后舌战众人不到。现实中就是个连不合理都不敢直面抗争，还用借他人之口说出来的人，还指望他与警辅“违法”行为做斗争。自己打脸啪啪的。尊敬的网友，您好！       据了解，目前个别学校确实存在提供电子化课外学习资料的情况，也不排除个别老师存在因缺少与家长沟通、未取得家长理解配合的现象。由于您未提供具体的学校名称，我们尚无法及时与学校联系，了解学校具体情况。建议您抽空及早与学校或班主任老师沟通，或联系您孩子学校所在的教育部门，有针对性地将您的建议反馈给学校，及早解除您的困惑。       我们也非常感谢您的建议，将积极落实“减负”规定，进一步研究制定规范家庭作业管理的相关政策。如有疑问，您也可拨打电话65151159反映情况。       感谢您对苏州教育的关注、理解和支持！其实很简单，义务教育不让收费了，打印试卷要打印机要墨盒要纸张，这个钱哪里来？

需要实名吗 发表于 2016-12-05 17:03 其实很简单，义务教育不让收费了，打印试卷要打印机要墨盒要纸张，这个钱哪里来？说到点子上了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端买个打印机吧，几百块钱打印复印扫描一体机，A4一包十几块钱沟通一年了，自己也方便多了。很多学校是不许老师私自打印东西的，几张没问题，一个班级是绝对不允许的，必须年级统一一起打印，还要教导处签字才可以打印，有的文印室和领导办公室一起的。那么问题来了，老师想让某个班重点做点题目，练习一下，该怎么办呢？

1949 发表于 2016-12-5 19:06 很多学校是不许老师私自打印东西的，几张没问题，一个班级是绝对不允许的，必须年级统一一起打印，还要教导 ...一个班也不要全打印的，打印一张其他都复印不ok了？

WZSZ 发表于 2016-12-5 10:27 你是制度改革的急先锋，屈服在这不合理的规定下这么久，现在还在做。没起到与不良作风，不合理现象斗争的典 ...你咋知道现实中我没有和不良作风，不合理现象斗争？难道我需要向你汇报？

市教育局便民服务员 发表于 2016-12-5 14:29 尊敬的网友，您好！       据了解，目前个别学校确实存在提供电子化课外学习资料的情况，也不排除个别老师 ...你们这些官老爷总是答非所问，老师该不该让家长打印试卷，表个态天会塌下来？

石湖是我家 发表于 2016-12-5 19:59 你们这些官老爷总是答非所问，老师该不该让家长打印试卷，表个态天会塌下来？ ...官老爷是不敢表态的，万一说错了饭碗就丢了

石湖是我家 发表于 2016-12-5 19:59 你们这些官老爷总是答非所问，老师该不该让家长打印试卷，表个态天会塌下来？ ...你都认定不合理了，还要人家表态吗？

石湖是我家 发表于 2016-12-5 19:34 你咋知道现实中我没有和不良作风，不合理现象斗争？难道我需要向你汇报？ ...你最好喊我们吃瓜群众看看，看你把打印的试卷丢到校长的脸上，大声的跟老师说不。把视频放上来，否则我们怎么知道你的“伟大”。是一位做的比“唱”得好的人呢，是吧？用事实打我们的脸。

石湖是我家 发表于 2016-12-5 19:28 一个班也不要全打印的，打印一张其他都复印不ok了？复印？你让老师到什么地方去复印？

做好自己的事 发表于 2016-12-06 10:23 复印？你让老师到什么地方去复印？我读书时学校老师发的讲义/练习，都是集体打印的。稍微出点钱。母校陆慕初级中学-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州一只鸟 发表于 2016-12-06 22:19 我读书时学校老师发的讲义/练习，都是集体打印的。稍微出点钱。母校陆慕初级中学你读书的时候？我读书的时候还收学费，学杂费呢，现在呢？你现在让老师收收钱看，会是怎样一个后果。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端