相城大道新尚商业广场商家鼓风机噪音严重扰民尊敬的相城区有关部门领导，我们是家住相城大道香城花园一期东边的居民。大约从今年8月左右开始， 马路对面新尚商业广场商家的鼓风机噪音突然变得异常刺耳，从早上8点到晚上10点，不间断地发出低频，尖锐噪音， 令人烦躁不安，无法好好休息！更何况家中有临近高考的考生，更需要安静的学习环境!看到论坛里有誉相庭的业主再三投诉贴！情况的确如此！本人亲自去实地查看声源，位置大约就在“七欣天”和“德庄火锅”那一处，站在他们那平台上声音简直是太剧烈了。马路对面的香城花园都不胜其扰了，何况誉相庭更近！请政府有关部门安排人员实地查看检测，找出噪音根源立即勒令整改，还附件居民安静健康的的生活环境！民生无小事！请不要让百姓失望！谢谢！香城花园一期居民您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我是誉相庭的 还没入住每次来都吵的烦躁 不要说已入住的业主 大家一起努力新尚商业广场扰民问题，都已经看到几个帖子了，为何至今没解决，环保不能12369都打过，物业，社区，相城环保局，都反应过，这个问题需要哪个部门真正出面协调解决，请高手指点。对啊，声音就像拉警报一样！我是誉相庭的业主 现已入住 这扰民的噪音我们一个月前就开始投诉了 至今还未有改变 希望有关部门多多监督 早点帮我们解决问题 还我们一个安静的夜晚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请相城区政府为老百姓办点实事。实在是受不了的刺耳啊！大家努力天天顶帖！长假已接近尾声，监管部门该归位管事了吧！网友您好，接居民投诉后，相城区环保局监察大队会同元和街道环保中队工作人员再次前往新尚广场楼顶进行噪音实测，发现多家商户由于鼓风机老化而出现噪声问题，现已对相关商户负责人进行约谈，要求其对所在问题进行整改和加强对机器的日常保养。                                                                                                                    相城区元和街道                                                                                                                 二〇一六年十月九日噪音问题已改善！谢谢有关部门的整治，还百姓安静环境！