太仓雨润房产违规交房，产证遥遥无期，百姓看不到希望。2015年我购买了雨润集团太仓雨润地产星雨华府项目一期的房子，按照购房合同约定，应于2016年12月30日交付使用。但时至今日，太仓雨润地产因种种问题尚未完成土地解压手续，导致无法办理交付备案书及产证，孩子落户上学问题更是难以得到落实。作为业主，我们始终想通过合法途径表达诉求，可是一次次的问询、协调，得到的却是一次次的失望，焦急、愤怒的情绪笼罩在我们心头。雨润房产在一期根本不具备交房的条件下，仍然欺骗业主违规交房，而现在更是因为他项权证过期，土地无法解押，导致产证办理遥遥无期。我们期望市政府、人民的父母官能理解我们，帮助我们！ 恳请各位市领导协调国土局、住建局、教育局以及江苏银行、信托公司，敦促雨润集团、太仓雨润地产尽快解决问题，让我们业主开开心心买房、安安心心交房、幸幸福福住房！让太仓真正成为最具幸福感的城市！ 请政府加大对雨润的管理1、在土地解押问题没有解决前不允许雨润出售三期四期房子，不然势必形成更大的矛盾。2、要求雨润给一期业主重新发放通知书，明确原先交房通知书作废。      "szxy2016"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：1、我们将严格按照城市商品房预售管理办法的相关规定依法办理后期的商品房预售许可证。 2、根据《苏州市商品住宅交付使用管理办法》规定：商品住宅交付使用实行备案和公示制度。我局在第一时间已向该开发企业发出整改通知书，要求其立即停止交房。 3、我们将继续协调做好雨润一期的交付工作，尽全力做好服务工作。      另太仓市国土资源局答复如下：开发商的监管职能在住建部门和属地政府，登记是依申请进行，申请材料齐全才予以受理，国土部门无职权强制要求开发商办理抵押注销登记。