甪直镇铝镁抛光企业为什么不去查？甪直镇铝镁抛光企业为什么不去查？
吴中区甪直镇的创大五金，厂里一直都在做抛光打磨，就在小区边上，这么危险，有没有人来管管？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“wang3831”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 甪直镇安监办接到您所反映的问题后立即前往苏州创大光电五金有限公司进行核查，该公司是从事铝合金压铸、加工的生产企业，主要工艺是将铝锭熔化后由压铸机进行压铸成型，并对铝合金压铸件进行去毛边、去料头、钻孔、CNC加工等加工工序。经现场检查发现北侧后处理车间在生产过程中，企业员工使用手持式气动打磨工具、锉刀在对铝合金压铸件去毛边、去料头加工，过程中产生铝粉尘，存在安全隐患。 甪直镇安监办立即对苏州创大光电五金有限公司开具检查文书，立即责令企业停止打磨作业，该公司随即停止了打磨作业。3月15日，16日，镇安监办多次对该企业进行复查，目前该车间处于停产状态，原有打磨设备已经全部搬离。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                  吴中区甪直镇