金枫路延线老的电线杆到底有没有用？每次回家都会不经意看一下那没人管的老电线杆，线有些已经挂到人行道上了，总有一天要闯祸的。而且电线排布好乱，看了就会心情烦躁。电线杆还埋在自行车道上，似乎有些不合理你看到那里属于吴中区，木渎镇的，我也天天看到，是电信的光纤。地铁口一出来就可以看到的，电线杆在路上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设与环境保护局，经向工作人员进行核实，目前相关部门正在对中环两侧弱电线路进行规划设计，确认方案后立即实施，还请您耐心等待，给您带来的不便敬请谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-21 07:18 网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设与环境保护局，经向工作人员进行核实，目前相关部门正在对中环两侧弱电线路进行规划设计，确认方案后立即实施，还请您耐心等待，给您带来的不便敬请谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区木渎镇政府机关办事效率待评估……应该不会让老百姓等的太久。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

保持沉默 发表于 2017-01-23 07:53 政府机关办事效率待评估……应该不会让老百姓等的太久。谢谢设计好几个月了，只能呵呵了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

保持沉默 发表于 2017-1-21 07:29 政府机关办事效率待评估……应该不会让老百姓等的太久。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...玉山路为界，往北中环就是高新区，漂亮，往南，吴中区，你懂的。珠江路还要厉害，高新区的翻了几次了，吴中区我看快变土路了。