郭巷易家福超市销售过期肉松，吴中区相关部门监管不力本人于2月5日，去易家福超市购买肉松，选的是倍思特原味，80克装的儿童肉松，发现批量性过期。后来跳了半天选了一罐没过期的买了，考虑到批量性过期仍在卖，所以打电话12345反馈，说会有部门处理。过了几天，说是吴中区某某部门的男性同志回复：已经检查过，没发现过期肉松。还说那边品牌多，意思是没法一罐一罐查，实际上就一个货架，一个品牌。最后说，跟超市说了，严禁销售过期商品。想着应该问题不大，毕竟食品安全，那是非常重要的事情。今天下午，2月26日。去超市买东西，心血来潮想去看看倍思特肉松怎么样了，手贱啊。还是原味，80克，儿童肉松。第一罐就是2016年1月8日，和上次拍到的是同一个批次。竟然还在卖？就想问问，吴中区某部门，你们怎么查的啊？如果您购买到了过期食品，建议您保留发票，要求商家退货并给予十倍赔偿，协商不成也可起诉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！请提供您的联系方式，谢谢。网友：    您好！接到举报后，2月28日我局3名工作人员到郭巷易家福超市检查，位于2楼“倍思特儿童肉松”销售柜子进行仔细检查，并未发现过期食品。以上检查情况彩信已发给投诉人，投诉人对我们的监管工作比较满意，也对我们的监管工作能够理解。                                                                                                                         吴中区市场监督管理局楼主出来回答，针对回复你是有多满意呀？

xzl281210188 发表于 2017-03-16 06:42 楼主出来回答，针对回复你是有多满意呀？你说我多满意啊？我举双手说我满意，那些检查的纯捣浆糊。但是，我举报的目的是希望以后别再出现这样的情况。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端给楼主一个赞~~~你傻啊 我怎么买不到 一赔十-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端