常熟滨江医院不给病人做高压氧舱脑外伤，主刀医生说要做满60次，但是高压氧舱的医生不给做，没有医生的正常素质，说你人没用了，不要来做高压氧舱了，这是医生说的口气吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“kakaxi001”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       经调查，常熟一院滨江院区高压氧舱医师与患者家属沟通内容和您反映情况不符。患者2016年9月21日车祸后被人送至常熟二院急诊，到达急诊室时神志不清，双侧瞳孔散大，光反射迟钝，查头颅CT示右侧额颞部脑出血，即在全麻下行“右侧开颅血肿清除及去骨瓣减压术”，次日复查头颅CT示对侧出现脑出血，再次行“血肿清除术”，病情好转出院后至常熟市中医院行高压氧治疗。高压氧治疗期间查头颅CT示脑室系统积水明显，出院后又转至常熟二院。2017年1月20日，常熟二院予“左侧额颞顶颅骨缺损修复术+脑积水分流术”，术后并发癫痫一次，予“丙戊酸钠片”预防癫痫发作，病情好转后出院，遗留右侧肢体活动不利。 2017年2月17日患者入住常熟一院滨江院区康复科，予高压氧、针灸、理疗、偏瘫肢体综合训练等治疗，目前患者病情稳定，日常生活能力无明显改善，ADL评分始终0分。鉴于以上情况，医师认为继续进行高压氧治疗对于患者进一步改善病情意义不大，故建议停止进行高压氧治疗。同时，院方反映，患者住院治疗期间，家属多次违反医院规定，对医院各方面服务均表示不满意，反复投诉，与医师沟通时情绪也较激动（有冲动举动）；院方认为如果患者家属与医师不能相互信任、体谅，不愿接受医院的治疗方案（不利于患者康复），建议其可转诊市内其他医院或转上级医院进一步治疗。       感谢您的关注。公说公有理，婆说婆有理，真是真假难辨。