反映问题希望能得到实际有效的解决1. 天灵路和枫津路路段一直有大货车等一些其他的大车辆闯，而且素质极低乱按喇叭，声音特别大。现在是每天早上6点前，噪音特别大很多车都是在抢路线，喇叭乱按严重影响休息。以前反映过然后你们就想过家家一样闹着玩。要你们这些有关部门有什么用。（中国国家明文规定生产的汽车喇叭声音距喇叭口一米处测量最大不可以超过125dba ，否则就属于噪音污染，其喇叭就属于不合格产品。）2. 希望有关部门能在天灵路和枫津路路口段加装摄像头，拍下那些闯禁区的违章车辆，扣钱罚分。比你们请几个协警骑个摩托车逛大街有效的多。3. 桂苑小区2栋经常有狗在那边，而且没有养狗的证。每天还乱加影响休息。4. 桂苑小区五栋外楼梯台阶水泥坏掉了，有积水容易滑倒。希望通知物业修复。5. 小区乱堆放垃圾的问题日益严重，这个问题请问怎么能解决？     网友你好，针对市民提及的安装监控设施问题，交警部门已向相关职能部门反馈，后期将在各重点路段安装抓拍系统。对个别驾驶员不按规定线路行驶，违反交通规定的行为,交警将加强该区域管理力度，切实保障路面环境，感谢市民对交通管理工作的关心和支持！关于市民反映桂苑小区无证犬只的情况，属地南区派出所即派员至桂苑小区查看，并未发现小区内有狗，居民如再发现可拨打110或南区派出所值班电话65270326报警。网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。楼梯水泥损坏已联系物业进行修复。收废品乱堆垃圾情况，物业将采取措施在必要区域加装围栏来阻止乱堆垃圾现象的发生。                                                                                      吴中区城南街道