投诉吴中区国际教育园环岛汽车违法逆行现象普遍投诉吴中区国际教育园环岛汽车违法逆行现象普遍每天开车路过此地，都有汽车违法逆向行驶，给通行车辆及周边学生带来安全隐患，且时段基本为上学时段，不排除其中有很多附近学校老师图方便开车逆向行驶。有大量照片可以证明，暂先不贴出来了。请吴中区交警部门管控此路段违法现象，安装抓拍设备，坚决给予处罚，保障学生出入的安全。请吴中区教育局督促各学校老师及接送孩子家长，遵守交通法规，老师做到为人师表，家长做到以身作则。违反送行路段如图标红所示。逆行路段如图所示。打错字了。网友你好，针对市民提出在致能大道环岛安装电子警察抓拍系统的建议，交警部门会积极向有关部门反映，同时交警部门将加强路面巡查，对逆向行驶的车辆进行管理。感谢市民对交通管理工作的关心与支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-21 12:56 网友你好，针对市民提出在致能大道环岛安装电子警察抓拍系统的建议，交警部门会积极向有关部门反映，同时交 ...回复是收到了。但早上上学时间很早，警察都没上班呢。如何管，怎么管？但不管怎么样，看你们的管理结果如何了。设计不满足需求，道路狭窄拥堵。。。。。。。。。这里，还算马马虎虎的，比起其他地方，只是动物园运营后，这里车流大的，交通压力确实大了一些这里应该属于教育园内部交通，自从动物园通了之后变成了交通主干道。。。拥堵之际。。。有关部门应该好好考虑考虑通往动物园的路回5楼，不是道路设计，而是交通部门规定的就是单向环岛行驶。他们属于违反禁令逆向。回7楼，此处属于市政道路，不属于学区范围内部交通道路。