严重怀疑资金是否被挪用疑问请转达太仓市市长的一封信已经多次投诉（太仓市交通局，太仓市娄东街道新区管委会，太仓市娄东街道新区拆 迁 办）督促陆渡白云渡路修路进度，各种踢皮球，找借口，目前还是原样，按挂牌及投诉回复进度，相差甚远，导致周边居民出路难，店家生意受到影响，听路人说，也许是资金被挪用，上来问问太仓市市长大人是否知道修路这事情。回复需谨慎，言必行。这个问题好像看到好几个人问过，解释的还算说得通      "王小二123"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市新区管委会答复如下：岳鹿路延伸项目上还有部分拆迁户由于不配合拆迁工作，暂时还无法达成协议。我们会继续耐心、细致的做好动迁户思想工作，力争尽快完成签协工作。若认为政府部门或工作人员存在违纪行为的，可向有关部门反映。      交通运输局答复是：陆渡白云渡路改造工程，因受拆迁进度和气候条件影响，造成施工滞后。目前预留7米宽老水泥路用于附近居民日常出行，施工期间难免给居民出行带来不便，敬请理解！

太仓市便民服务员 发表于 2016-7-13 16:57 "王小二123"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市新区管委会答复如下：岳鹿路延伸项目上还 ...问不答题，要求请市长回复，查明真相，一句请理解，一句难免，就让老百姓生活在水深火热之中吗？你们工作的不到位，老百姓受到影响谁承担，全市百姓看看太仓市领导领导这工作态度，还带语气词，不服你去告呀，吃准老百姓是底层人，呵呵。

太仓市便民服务员 发表于 2016-7-13 16:57"王小二123"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市新区管委会答复如下：岳鹿路延伸项目上还 ...请市领导到白云渡路站上10分钟感受一下晴天尘土满天飞，雨天路滑的。。。【快感吧】