地铁买票不方便1.我在苏州上班，每天都要做地铁，每次买票找钱都是硬币，而且还是8个硬币，为什么不能找5元纸币和3元硬币？8个硬币携带不方便啊！2.苏州地铁售票机最大只能接收10元纸币，身上没有10元的还要去换零钱，非常不方便！其他城市一般都收20元，上海还收50元，咱苏州为什么就不收呢？建议至少接收20元的，这样基本上就不用去换零钱了，也减轻了服务人员的工作量。    在苏上班，为何不办卡呢？你也说了你每天都要做地铁，你在苏州交社保可以用市民卡（A卡），即使你不用A卡，可以去办一张市民卡B卡，刷卡还打折，云端充值也方便。你这根本不是什么理由。你不会办张市民卡吗，还能打折。或者买个计次票。办卡后现在地铁站都有为卡充值的机器，微信，支付宝都能支付。非常方便。你是不知道买卡呢？还是不会买卡呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

岚山冷泉 发表于 2017-03-14 15:11 你不会办张市民卡吗，还能打折。或者买个计次票。请问能打几折？我刚充值的，用着挺方便！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，感谢您提出的宝贵建议，我公司目前的设备及软件暂不支持其他币种的接收及纸币找零方式，给您带来的不便敬请谅解！我公司会在今后的工作中不断改进。

babywa6 发表于 2017-3-14 15:11请问能打几折？我刚充值的&#65 ...地铁95折，如果每天都坐，路程较长，建议买次票。你不会去办张公交卡么？办理次数卡，市民卡，地铁卡，微信云购票等等都可以，不用现金支付。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端