[吴江区] 吴江区兰景苑一期房产证何时可发放再咨询？
2017年1月1日有透过论坛咨询 吴江区兰景苑拆迁安置房2015年10月左右就拿到房了，至今拿房一年多了，请问房产证还有多久可以办下来，谢谢
吴江区便民服务员回复：兰景苑1期正在产证资料的准备阶段，目前正在加紧办理中！
问 吴江区便民服务员： 是否可具体告知时间，如2017年10月份是否可发放兰景苑1期房产证，谢谢！
吴江区便民服务员 回复：经了解，兰景苑一期房产证正在产证资料的准备阶段，目前正在加紧办理中，具体时间暂时无法确定。谢谢您的关注！

2017年2月9日 电话咨询吴江房管局，吴江房管局告知动迁办未将产房证办理相关资料进行上报，电话咨询动迁办告知吴江房地产开发公司未将办理房产证相关资料上报到动迁办，请问现在吴江区兰景苑一期房产证办理到哪里了，吴江房地产开发公司现准备的进度到哪了，如之前吴江区便民服务员回复说是办理中了，但是实际到相关部门咨询还在未作业中，请给出合理回复市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经太湖新城建设局核实，兰景苑1期仍在产证资料的准备阶段，未送房管局，我们会加紧办理，请市民耐心等待。谢谢您的理解！

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-10 15:30 市民您好：经太湖新城建设局核实，兰景苑1期仍在产证资料的准备阶段，未送房管局，我们会加紧办理，请市民 ...您这样的回复还是无法了解具体进度，请问现在进度到哪了，准备资料准备了这么久还没有准备好，请问问题点在什么地方，如果是您，您能接受这样的回复么~~