花港路西延至永旺花港路西边是断头路，现在花港地铁站也快运营了，请问花港路有没有西延计划。支持楼主！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。4号线快运营了，花港站、清树湾站，还是一团乱糟糟，乌烟瘴气，也没有任何规划。4号线是准备摘取苏州地铁站规划“最脏乱差”的头衔

simonabc 发表于 2017-02-06 10:37 4号线快运营了，花港站、清树湾站，还是一团乱糟糟，乌烟瘴气，也没有任何规划。4号线是准备摘取苏州地铁站规划“最脏乱差”的头衔只能说吴江开发区是最脏乱差的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经查，花港路暂无西延计划。谢谢您的关注！不可能的事情，在太湖里造桥，我也呵呵了

hsjx 发表于 2017-03-29 22:02 鲈乡北路北延不就有座800多米跨湖大桥。4月份开始从柳胥路至枫津路！不要大惊小怪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端绝对支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Tsp 发表于 2017-03-30 13:56 鲈乡北路北延不就有座800多米跨湖大桥。4月份开始从柳胥路至枫津路！不要大惊小怪4月份就建了？哪来的消息？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端夹缝中求生存的典型代表。。。这个地段很尴尬~~~~花港路西延到永旺不可能，清阳路西延到吴中的邵昂路还是很现实的！交接地区就是三不管呀！吴中吴江都不管。哎，麻木了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端