投诉东环万宝广场开发商2008年到2011年万宝广场开发商，万辉地产。以欺骗虚假宣传等方式骗取业主们以包租的形式买下目前差不多接近烂尾楼的万宝广场商铺。。目前问题一堆：1，原本承诺各大品牌商家入驻却从未真正入驻过。2，包租6年。到今年商管公司易亚就以亏损为由，少付及拖延业主房租。3，业主想组织全体业主召开业主大会，选举产生业主委员会，可物业及开发商，商管公司拒不提供。他们不理会业主的任何诉求，任由万宝广场现在慢慢走向烂尾楼。4，既然包租目前国家以不认可。那现行的这样的商家，由谁来管理？目前包租让他们统一经营，却经营成到处破旧不堪，商户逃逸的惨状。很难想像6年后，我们业主辛苦赚的血汗钱又会如何？？？当时的卖价，二楼的价格可是3万多近四万一平呀。这样的天价门面。到现在接近烂尾楼的惨状。无良的开发商赚完钱就撒手不管了？请政府帮我们作主。请相关部门帮忙监督。万分感谢。值得一提的是，开发商当时合同的价与实际开具的发票价格不一致，那差价，是否开发商有存在逃税漏税的嫌疑？我们平民老百姓不懂。希望相关部门帮忙调查。就是借经营的幌子高价出售房产！根本就没有想经验好！娄葑镇的招商部门也是严重失职的！就是借经营的幌子高价出售房产！根本就没有想经验好！娄葑镇的招商部门也是严重失职的！网友您好，关于您反映的问题回复如下：建议通过司法途径解决。感谢网友对我们工作的关心和支持！娄葑街道