华成吴江凯迪拉克可知诚信、法律如何写？请速退还我定金本人于2016年1月7日在华成吴江凯迪拉克订购SUV一辆，付定金1万，合同约定1月20日提车，结果于1月21日仍以各种理由告知没有车，因此于1月21日与该店销售达成退还定金并3个工作日到账并办理退款手续，结果到现在告知所谓的销售总监不同意签字！试问短短一个月不到，华成吴江凯迪拉克可以接连违约两次，诚信何在？在你们那究竟是诚信、法律为大还是所谓销售总监为大？！请尽快按照协议退还我定金，切记不要做扰乱苏州市场经济秩序的害群之马！诚信经营！依法经营！更正一下是2017年1月7日更正一下时间，是2017年1月7日市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候在后台私信下我们您的联系方式，以便部门进行核实回复。按照定金罚则，我理应可以要求双倍退还。请相关部门主持公道！
下附合同及退款手续
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端国内商家，诚信二字，屁都不如-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“定金”和“订金”可不一样，“定金”有权不退还的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

三了你个踢 发表于 2017-02-05 11:02 “定金”和“订金”可不一样，“定金”有权不退还的定金罚则，收取定金一方先违约，付定金方可以要求双倍退还；付定方违约再先，收取定金方才可以不退。定金是双方约束的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

leafchen1980 发表于 2017-02-05 11:30 定金罚则，收取定金一方先违约，付定金方可以要求双倍退还；付定方违约再先，收取定金方才可以不退。定金是双方约束的。合同写明20号提车，21号说没车，当然要退定金，垃圾4S店-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

woaidamami 发表于 2017-02-05 11:40 合同写明20号提车，21号说没车，当然要退定金，垃圾4S店是的  我没有要求双倍退就跟不错了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

leafchen1980 发表于 2017-02-06 10:41 是的  我没有要求双倍退就跟不错了请相关部门跟进此事  谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

leafchen1980 发表于 2017-02-07 09:20 请相关部门跟进此事  谢谢请问相关部门，此事进展如何，何时能给我一个回复？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经了解，已和顾客联系退款事宜。谢谢您的关注！已经收到退款，感谢本论坛、吴江工商相关工作人员以及帮助我的各位朋友！国内商家没有诚信可言。监管又不到位。消费者的地狱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端