香雪海饭店胥江路店店大欺客苏州消保委，你们好！昨天按要求去香雪海胥江店预付定金。(3月4日计划在此办酒宴请，年初头上过来预订了5桌)昨天想把菜也点好，免得想招待亲朋的菜当天没有，但交完定金被告知，饭店不允许客人选择冷菜八道，只能服从当天厨房的安排！并且，收费为199元，不得还价！太霸道了，这种侵害消费者公平交易权和知情权的行为，请你们查实，给我一个说法！接着和前台预定理论，饭店预订领班态度蛮横，也不协调，说话句句带刺，爱吃不吃，不吃拉倒。说我在年初预定位子的时候没问她，真是荒唐可笑！最后还是问了昨天冷菜吃什么，作为参考，觉得实在太烂，有损邀请亲朋的面子。放弃了点菜，要回了定金。无奈重新找饭店，再跟亲朋改时间，带来了极大的麻烦。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你不知道这家店上次集体食物中毒？？有实力抹掉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端纯商业行为，你可以提要求，他可以开条件，自愿行为，达不成意愿换别家，这是市场经济，尚构不上侵犯公平交易权。直接pass吊网友，您好！因未能获知您的联系方式，您可直接与姑苏区消保委联系反映（地址：桐泾北路11号1号楼，电话：65222315）。楼主也是心太窄了，过年那段时间哪家饭店不是这样，人手不够，忙碌，决定一般不会给你点菜的机会，都是事先做好，要吃只有套菜，不能点，不都这样的吗？这也能生气啊。。。