关于园区儿童医院开牛初乳的问题12月中旬，小孩咳嗽去儿童医院治疗，挂了内科专家门诊，当时是一位姓朱的女专家接诊，经诊断肺部有炎症，开了4种药(美力泰乙酰麦迪霉素干混悬剂、黄家双钻益生元牛初乳、肺力咳合剂、康琦平喘止咳贴)，其中美力泰乙酰麦迪霉素干混悬剂、黄家双钻益生元牛初乳这两种药是在负一层“启儿俊药房”拿的，自费，而且这两种药很贵，当时要600多元，请问医生有权利把牛初乳当药开给幼儿？当时我们还不知道这是牛初乳，医生完全未告知，付了钱拿到手才知道是牛初乳，考虑孩子生病，还要去那位专家诊室就诊（专家特别嘱咐付了钱拿到药后立即到她那里去，她会告诉你怎么吃），所以没有立即退掉！回家后按照那位朱专家的医嘱3天下来小孩病情并无好转，在12月18日又去了儿童医院挂了另一位专家，开了金振口服液、氨咖黄敏口服溶液、金蝉口服液、羚黄宝儿丸，总计消费180元，回家后服药4天就好了！之前花了近1000元，没有看好，小孩受罪，大人受罪，请问这位朱姓专家，你良心过的去吗？希望有关部门查下医生能否直接从隐蔽的“启儿俊药房”开牛初乳作为药来治疗！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端后来病情好了离不开第一位医生给你孩子开的抗生素治疗，对于牛初乳不评论，肺炎治疗不是吃3天药就好的，一般一周左右吧您好！启儿俊药店是儿童医院全资开设的自费药房，不是个人承包的。药店所供应的品种是对医院药房供应药品的一个补充。并由医院指派药剂科专业人员直接管理（等同于医院大药房管理）。因医院药房采购的药品必须在国家及医院规定的药品目录范围之内。而药店内的品种原则上不受医院规定范围采购的限制，但确是临床所需或市场供应紧张的品种。启儿俊药房在醒目位置标注：自费药品，自愿选择。如果患者对所推荐的药品不满意，可以直接跟医生沟通，也可选择到其他药店购买。牛初乳的功效为增强机体免疫力，可以为治疗疾病起到辅助作用，感谢对医院的信任和支持！