昆山张浦中队交警恐吓，暴力执法，行为恶劣
2017年元月十五日晚八点，我在张浦镇南港加油站加油出来，因修路未设警示标记致我车陷入泥坑，我请求保险公司救援拖出，不料那时路过一辆警车皮卡，车上下来三个披着警察马夹的人，下来不但不帮忙，一下来就问我要我二证，我看是警察也没在意就直接把二证给了他们，没想到他们拿了我的证件之后，上车就走，只说了一句明天去张浦交警中队处理，我没明白什么事情要拿我二证，问他们要凭证也不给，还恐吓要打我，把我用力推开暴力执法，后来我去张浦中队要个说法，打听下来他们只是辅警，也就是说临时工，照理说没有执法权的，这样的态度极其恶劣，和社会混混无区别，我们的公安机关不能用这样不懂法的人来乱执法。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下： 2017年1月15日20时许，我局张浦交警中队巡逻人员发现市民驾驶苏EQ8Y06小型轿车在机场路南港长城大酒店路段发生交通事故，当时市民发生交通事故后未报警且已自行联系保险公司进行拖移车辆，我局张浦交警中队巡逻人员要求市民出示机动车驾驶证、行驶证等证件进行身份核实，后张浦交警中队值班民警赶至现场，告知市民发生交通事故后，应第一时间报警，对其车辆压坏的路基需进行赔偿，并收取了市民的驾驶证和行驶证进行取证。而非市民反映的由警辅人员进行扣证。我局张浦交警中队将进一步规范民警和警辅的接处警工作，并要求全体民警和警辅在工作中要做到态度诚恳、举止端庄，杜绝态度恶劣、处置措施不当现象，更好的服务群众。