石湖华城物业冒充业主乱贴大字报作为吴中区知名物业，天翔物业，之所以知名，是因为投诉率高居物业行业第一名，一年1千多条投诉，很令人敬佩，共产党的天下，是谁纵容你这样，背后又是怎么样的利益链条，欢迎大家讨论今天说的是 一个有些恶心的事情，业主看到石湖华城物业光头和保安冒充业主贴一些大字报，请相关领导关注，并予以核实，有照片为证你在逗我么，知名物业？呵呵，去年的家天下物业被业主投诉忘了？越湖名邸为了换物业，在与天翔交接物业时，老物业天翔和新物业大打出手，忘了？在人家业委会主任车上装跟踪器忘了？这种物业，就是地痞公司！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端该物业无耻没有下限讨论来讨论去无用的，物业是由开发商指定的，搞好搞坏反正收你的￥未商量，吃亏的最终还是可怜的业主。把照片公布出来，让大家看清楚物业的嘴脸！这样的物业早该换了看看业主的投诉就知道了。天翔物业只拿钱不作为，还在寒山闻钟乱发帖污蔑业主委员会的合法性，实在可恶，现在到处以张贴大字报的形式，真是坏事做尽。我看到了，就是那个前面在论坛里说不合法的帖子，真尼玛搞笑，看看小区内的停车情况吧！都是主干道，还有地下车库进出口-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

华晨新苏 发表于 2017-2-15 19:17 我看到了，就是那个前面在论坛里说不合法的帖子，真尼玛搞笑，看看小区内的停车情况吧！都是主干道，还有地 ...拜访车辆停哪？物业完全不管不顾，完全不合理引导车辆停放。车位的租用买卖价格离谱。尤其是南门那几个保安，天天跟吃了食一样，车辆进出永远都是按了喇叭才开门。的确，这物业一百句脏话都不多，完全不做事，听说只要多帮物业说话的业主就送他车位，希望相关部门介入，内部问题不会少网友：        您好！经社区与物业联系，物业负责人表示，没有贴大纸报，实际贴的是变改选物业选票部分，因有业主认为他们合法性还没有确认，所以把寒山闻钟投诉内容叫物业保安贴出去，以上纯属物业保安帮业主做事。还请理解。                                                                           吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-21 14:43  网友：        您好！经社区与物业联系，物业负责人表示，没有贴大纸报，实际贴的是变改选物业选票部分，因有业主认为他们合法性还没有确认，所以把寒山闻钟投诉内容叫物业保安贴出去，以上纯属物业保安帮业主做事。还请理解。                                                                           吴中区越溪街道物业帮业主做事？睁眼说瞎话呢！这种回复也好意思说出来也是无语了！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-21 13:39 网友：        您好！经社区与物业联系，物业负责人表示，没有贴大纸报，实际贴的是变改选物业选票部分， ...真棒！！！这个业主能耐真大，还能请物业帮做事！！！能不能让他请物业保安帮业主把小区道路的乱停车管管先！！！别的业主都请不动物业帮忙！！！业主有困难保安不帮忙，小区治安不管，帮忙帖大字报干的积极，还本分昼夜去贴，哪个业主有这么大的能耐。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端作为石湖华城小区业主，据我了解没有任何人希望天翔物业继续管理小区，也不会有人要求保安贴大字报，街道在没有调查清楚的基础上事实不分，胡乱回话，请在认真调查的基础上实事求是的说话，否则就是对人民群众的不负责任！

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-21 13:39 网友：        您好！经社区与物业联系，物业负责人表示，没有贴大纸报，实际贴的是变改选物业选票部分， ...你这个回复太逗了，我作为业主能不能请保安去管管乱停车，管管物业不作为？这么多投诉的贴子不贴，贴那个很显然是物业自己写的贴子，好玩吗？

一轮明月 发表于 2017-2-15 15:10 讨论来讨论去无用的，物业是由开发商指定的，搞好搞坏反正收你的￥未商量，吃亏的最终还是可怜的业主。 ...难道就没解了吗?觉得物业费还算便宜的飘过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yimeng 发表于 2017-02-22 07:10 觉得物业费还算便宜的飘过<font color =\"#ff0000\"><font color =\"#ff0000\">安</font></font>你的逻辑就可以为非作歹胡作非为了吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端石湖华城反应物业的帖子这么多，现在单元楼下门禁依然是坏的，失灵的，电动车库上楼的门禁也是坏的，而且后进小区的业主都没法配门禁卡，回复是系统瘫痪很久！汽车依然是随便进小区，进了随便停，就更不要说陌生人进小区跟回自己家一样方便了！东西坏了没人修，各种垃圾堆积，花草无人养护早变成杂草，路灯昏暗的跟点的蜡烛一样，种种的种种，没有任何解决，官方能给个说法吗？能不要回复的那么官方吗？我们要的是解决问题，其他的多说无益，谢谢