吴江松陵幼儿园雾霾天照常安排长时间户外活动吴江教育局：      最近吴江雾霾很严重，松陵幼儿园照常安排户外活动，造成小孩发烧咳嗽很多。但此幼儿园视而不见，今天雾霾加重，居然又安排户外活动，每天大清早到9点前（家长走之前），不是在跑步就是在户外做活动。户外活动对幼儿身体素质提高有好处，但是雾霾天活动只会适得其反。望教育局重视！我们吴江教育管理水平应该比之前安排学生雾霾中考试的河南省教育水平高很多吧！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据《苏州市教育局重污染天气应急预案》（苏教体卫艺（2014）17号）的要求，蓝色预警是指经监测预测，区域内空气质量指数（AOI）达到200以上，且气象预报未来1天仍将维持不利气象条件。达到蓝色预警时中小学和幼儿园停止体育课等户外活动。全区各学校都非常重视这项工作。据查，12月23日松陵幼儿园当天的值班记录上写的当时晨间活动时空气指数是184，没有达到停止户外活动的指数，但幼儿园当天已经缩短了户外活动的时间。近阶段，感冒咳嗽高发，幼儿园在管理中要求咳嗽幼儿多的班级或个别咳嗽严重的幼和减少或不出来活动。幼儿园表示，以后还会更加重视做好这项工作，科学合理地安排好幼儿的活动。谢谢您的关注！