317路为何屡屡脱班、误点？！  317路公交，想说爱你不容易！作为消费者，3.15刚过，在3月16日早，从平海路方向过来的车，在早高峰时段，严重误点，本应在6：55左右到点的车，一直到7：15分才到站（市立医院北区站），导致车上人员下不来，车下人员上不去的尴尬，大量人员从中门上车，也不用买票了，好“享受“哦！,但相关部门是否想到这样的局面是很危险的哦......！     况且还有如下问题：     1：车况差，用车上司机们的话说，317路车就象在飞机场，隆隆作响，环境卫生也不如意；     2：个别司机有有乘客问询时，不耐烦（看看人家园区公交，人车合一，给人感觉就是不一样）     3：以前在早、晚高峰是十分钟左右一班车，为何现在是20分钟一班车了，请调查一下？！    城市公交作为一个城市交通的大动脉，承载的不仅是出行的人们的便利，更是一个城市文明的象征，希望主管部门能真正思大众所想，把问题解决掉，更希望子这样的投诉越少越好！广济北路堵 ，车全在路上堵着，平海路首末站拿啥车发

沙漠之甍 发表于 2017-3-17 12:11 广济北路堵 ，车全在路上堵着，平海路首末站拿啥车发     你是广济路调度吗？别用这种小儿科的借口来搪塞，这是早上的情况，距首班车才多久，已经没车发了了,按照你的逻辑，那全苏州都该这样吗？！社会责任在哪里？！      希望人的思想在不断求进，少一些本位主义，只有这样社会才能进步，经济才能发展，我们的社会也会更少一些阴暗面，人民群众也能更多的获得感！   

沙漠之甍 发表于 2017-3-17 12:11 广济北路堵 ，车全在路上堵着，平海路首末站拿啥车发      这是在早头班车才发出没多久，就没车发了？！      该线路的堵点在哪，时段又在哪，你了解吗？！      希望少一些本位主义，多一些社会职任，只有这样社会才会进步，经济才会发展、同时民生也会更好！网友您好，公交公司会加强站点管理，合理安排发车间隔，尽量缩短市民候车时间，方便市民出行，公司将持续关注线路运营及客流情况，在条件允许的情况下适当增加班次；将加强对车辆的维护保养；同时将加强对驾驶员驾驶员的教育，要求其正确答复市民的问询，文明服务，对违反规定的驾驶员，公司将按规章制度严肃处理，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。看一个城市的公交服务质量就能知道这个城市的素质是高还是低！