苏州园区儿童医院北门路边停车，分时准许停车，这就是坑      请问园区儿童医院北门路边的停车位在 8：00-16：00，可以停车，其余的时间不可以停，这个是什么原因呢？制订这个规则的依据是什么？1.一般不让乱停车都是因为停车影道路通行，临时停车的车位，都是车流高峰不让停。在闲时可以停，如市区的单行道都是高峰时执行。2. 园区儿童医院北门路边的停车位是车流高峰可以停，在夜里不影响通行，倒不让停了，很多人因为是没有看到可以停车的时段，而被贴罚单！严重不合理，建议要么就取消这的停车位，要么就可以24小时停车，现在这就是一个坑，不知道的市民，还以为有停车位，但是照样被贴罚单！那车位看病用的吧，你以为干嘛用的，白天病人看病临时停停吧，24小时的话肯定又被附近小区当自家车位停了，影响看病的人，估计行不通-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，目前由于儿童医院的人车流量大，停车难问题比较突出，辖区交管部门为了缓解儿童医院停车难问题，所以在丰茂巷设置了部分不收费的临时停车位(9:00-16:00)，不同于收费停车位路段的专人管理，而是在路边通过设置标志标牌进行提醒告知， 限制时间是由于9点之前以及16点以后车辆可以停放到医院内地下停车场，9点之前16点过后属于交通高峰时段，车流量比较大，大量车辆占据非机动车车道，容易产生交通拥堵以及安全隐患,且丰茂巷是机非混合车道单车道，夜间违停，安全隐患也较大，如果设置24小时可以停车，其他车辆长时间占据，无法起到设置限时停车位的根本意义。交管部门只能尽最大化的利用道路资源解决部分特殊时段的困难问题，但道路的主要功能是用于通行，不管是机动车还是非机动车和行人。在此也友情提醒各位到儿童医院的市民，建议有条件的可以选择公交、出租车等方式出行，减少此路段的交通压力感谢市民对路面交管工作的监督、帮助和支持。感谢您的答复。远离  不开车  不停车。这个政策很科学-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端