环境保护东城沿路的变压器离住宅太近，产生的电磁辐射对人体有伤害，强烈要求有关部门拆除，还百姓一个安全的环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在什么投诉都有，这样的投诉也有，其实没啥危害，甚至比不上你吃一顿地沟油。。。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，10KV线路配电设备电磁污染目前国家没有标准。变电所及其配电设备不是电磁污染源，居民不必担心遭受电磁辐射危害。谢谢对我们工作的支持和关心！市民您好：根据您所反映的情况，12月14日区环保局工作人员已赴东城沿路现场查勘，相关情况已向市民作了初步回复。12月19日，我们委托苏州热工院环境检测中心该东城沿路区域现有的3台变压器（“松陵镇143号公变”，“松陵镇119号公变”，“松陵镇63号公变”）电磁强度进行检测。检测当时，松陵镇环保、电力公司均派人到检测现场。现检测结果表明，上述区域内的3台变压器周围的电场强度和磁感应强度均低于《电磁环境控制限值》的标准。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-02 19:47 市民您好：根据您所反映的情况，12月14日区环保局工作人员已赴东城沿路现场查勘，相关情况已向市民作了初步回复。12月19日，我们委托苏州热工院环境检测中心该东城沿路区域现有的3台变压器（“松陵镇143号公变”，“松陵镇119号公变”，“松陵镇63号公变”）电磁强度进行检测。检测当时，松陵镇环保、电力公司均派人到检测现场。现检测结果表明，上述区域内的3台变压器周围的电场强度和磁感应强度均低于《电磁环境控制限值》的标准。谢谢您的关注！无图无真相难以信服。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端