继续投诉吴江区红树湾南门马路上车辆乱停乱放[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]吴江区新城红树湾南门马路快成停车场了，吴江区有关部门能不能过来管管，每天上班都堵车，违停现象严重啊！，对于有关部门的回复，也是太敷衍了事。划好的停车位上车辆也竖着停放，好多都是并排停个三辆车。车头对着马路中线停。更有车辆乱停在中线上。大卡车就违停在转弯处，占据了整个车道。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对市民反映的红树湾南门车辆乱停乱放的情况，辖区中队一直高度重视，经过实地查勘，根据道路实际情况，为了规范该路段的停车秩序，缓解小区业主的停车问题，中队已经在红树湾南门道路两侧施划了部分停车泊位，同时中队安排了机动警力加强对该路段的交通秩序巡逻管控，对严重影响通行的车辆实施拖移，同时加大对“僵尸车”的清理力度。针对市民反映红树湾东门道路上工程车的问题，中队也将安排机动警力加强路面巡逻管控，对涉及交通违法行为的工程车加大现场查处力度，确保道路畅通安全。市民如有疑问或建议，希望能留下联系方式，以便更好地沟通和答复，如有不便之处，市民也可通过拨打中队电话0512-63033591或0512-63191990反映有关情况。谢谢您的关注！