限购导致我买不起房，湾上风华开发商不肯退我2万房款我16年9月底订的湾上风华的房子，说好要贷款的，首付20-30%，付了3万5，其中1万5是团购活动，购房抵5万，还有2万是后来开盘当天付的。开盘那天选号进去后，销售一直催促，现场很吵，就给我看了我选的房子总价格，其他房子价格都挡住了，我说看一下，那人不给我看，根本没有明码标价。还一直催我签字刷卡，也没有给我讲签的是什么，我问他说都一样的流程，一直催，我根本没有时间细看就签了。后来国庆期间就下发了限购令，二套房首付比例提高到80%，导致我失去购买能力，所以我一直没去签合同。现开发商不肯退我的2万定金。想想这两万块辛苦钱放弃也不甘心，家里公公出车祸断了七根肋骨，肇事方不肯出钱，好几万的医药费都是自己垫付的，婆婆身体一直不好，所以我辞职在家带小孩。最近婆婆又查出来中风，眼睛出血，激光后水肿，要打7千多一针的药，一个疗程三针就要2万多，家里就老公一个人上班挣钱。这两万对我来说也是一笔很大的开销。而且这是政策变化，不是我单方面原因具体看合同啊，购房合同是格式合同吧，，，，看看有没有说的情况市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便私信我们您的联系方式，以便部门核实后回复。谢谢您的关注！交钱之前你是爷，交钱之后他就是你的爷爷了。贷款买2套房的人市民您好：经松陵分局联系商家并说明情况，商家表示在2016年9月25日市民当时已认购并交纳了定金2万元，现商家明确表示不予退回定金，建议市民可通过司法途径解决争议。谢谢您对我们工作的理解和支持！贷款买的起两套房子的人，会穷-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你确定2万是定金不是中介费？吴江现在好多楼盘都借卖房子收中介费，不算入放款中，没有发票的定金还是订金你要分清楚。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最烦那种新房去认购的，xx一样别把自己讲的这么可怜，没人让你去买第二套房的。没钱还买第二套房？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政策改变开发商也没有办法，遵守契约精神，是定金不退没毛病，至于最后那些家里人的种种遭遇，就只能呵呵了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端定金 和 订金 是不一样的 一个拿的回 一个拿不回  打官司也没用。