投诉尹山湖韵佳苑绿化与宣传不符尹山湖韵佳苑小区从去年9月到2017年3月的草一直枯死的状态，到底要不要重新种植绿化了？？花了这么多年的积蓄买了这里房子，感到无比的失望，物业也不作为，每年几千块的物业费交掉也没什么用，连表面工程都不做，商铺是肯定不会有人买的

huyunjiayuan 发表于 2017-03-04 12:07 尹山湖韵佳苑小区从去年9月到2017年3月的草一直枯死的状态，到底要不要重新种植绿化了？？花了这么多年的积蓄买了这里房子，感到无比的失望，物业也不作为，每年几千块的物业费交掉也没什么用，连表面工程都不做，商铺是肯定不会有人买的他这个草是最便宜的草皮，园区很多小区的草皮都是常绿的，冬天最多也就黄4分之一，这个就是最便宜的市政草皮，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

05384039 发表于 2017-03-04 21:28 他这个草是最便宜的草皮，园区很多小区的草皮都是常绿的，冬天最多也就黄4分之一，这个就是最便宜的市政草皮，物业更垃圾，装空调还要收押金-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！小区物业与开发商进行了沟通，结合实际情况，逐步对枯萎的绿化实施更换恢复。此复。                                                                                                 吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-9 14:26 网友：      您好！小区物业与开发商进行了沟通，结合实际情况，逐步对枯萎的绿化实施更换恢复。此复。   ...最近去看了，过了近一个月一点改变都没有，枯萎的草也没更换，能负责一点吗？