投诉园区幼师童梦幼儿园管理混乱乱收费园区幼师童梦幼儿园管理混乱，开园没有没有固定的规章制度。就拿学校订园服这件事说，小班刚入学时要求定了一套质量与价格不符的园服，小班下半学期又要求订2套园服，价格昂贵，2套高达600元，而且其中一套款式与之前定的一套类似，不知道园长是要闹哪出。园服是一个学校的象征，不是应该在办园之前就想好，附近的幼儿园三之三，二十一世纪，艾维叶小班入学时都统一定好，之后就不会再换了，每一届都一样，一看就知道是哪个幼儿园的。而幼师童梦是秉着随性的宗旨，据我所知办园2年以来已经换了几套服装，每一届都不同，他们的理念是什么？说是购买自愿原则，这不是很可笑吗？要么都买要么都不买，五花八门像是一个学校的象征吗？是三天两头变自己都觉得不好意思吧。最后迫于学校的压力，家长们还是都订了。希望有关部门去这个幼儿园监管一下，已经有很多家长意见很大，希望学校给个说法。如果说学校保育费收的低，学校想收取些资金提高校园建设和师资力量，可以直接跟家长说，把资金动向用途交代清楚，只要是家长看的见且为了孩子的教育，家长不会有意见。但是请不要变相的收取各种费用用在哪也不清不楚，脑筋用在这种灰暗的事上却不考虑如何提升自身素质以及孩子的教育研究。幼儿园问题多多，这社会都在想着法的去捞钱网友您好，根据相关收费要求，幼儿园收费应在学期初收取。幼儿园不得代办购买园服费用，如部分家长自愿购买，可通过家委会与各位家长民主商议，遵循自愿原则，购买行为为家长个人行为，园方不得参与。教育局已责成幼儿园认真学习相关收费要求，不得违规收费。感谢您对园区幼儿教育的关心！