常熟发改委出租三产用房办培训机构严重影响居民日常生活位于常熟报慈北路134号，有一幢隶属于常熟市发改委的三产用房，此房以前是发改委的活动用房，后不断对外出租，底楼也改变了其当初设计，存在重大消防安全隐患。目前一楼门面房和二三四楼都分别出租给不同商户，四楼更是开设了学生培训机构——常熟市两仪势武术俱乐部，导致每天放学后、晚上和节假日大批学生前来学习，家长接送车辆，电瓶车等停在居民日常生活的地方，（报慈北路134号是由两幢居民楼和发改委三产用房组成的小院，当时三产用房设计的入口不是在甬江路而是在报慈北路，后来把设计的通道堵了，搭建成了一个门面出租，目前只能在居民小院里进出）导致里面生活的居民的车辆无法停放，不时和外来车辆产生停车矛盾，（小院是全体业主买房后的场地，不是用来出租给外来车辆停车的停车场），学生和家长进出，有的孩子随意奔跑，里面车辆进出，形成较大安全隐患，曾和这家培训机构负责人说过，更是和发改委办公室负责招租的负责人电话联系过，没有任何改善，希望在此呼吁相关部门，协调一下，看看：一、这种出租是不是合规？二、消防和安全隐患是不是合规？三、停车和车辆进出的矛盾和安全隐患如何解决？您反映的问题已关注，请等候答复。“热血尖兵”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委、公安局、城管局、财政局核查，现答复如下：       1.该房屋不属于发改委三产用房，产权属于发改委下属差额拨款事业单位，该幢资产每年签订租赁合同，足额收缴租金，全额上交财政入库。今后，财政部门进一步加强对行政事业单位资产和资金的管理。       2.经查，该单位内部存在室内消火栓有个别损坏、公共通道上缺少应急照明灯和疏散指示标志等问题，已责令产权单位进行整改。 此处通道内的搭建已存在多年，城管局暂不处理。       3. 针对此处车辆违停的情况，城管局辖区中队已派队员与商户负责人进行沟通，要求店方提醒学生家长规范停车，消除对周围居民的影响。接下来，城管局辖区中队会加强此片区域的巡查监管，发现问题、及时处理。对于占用城市道路违章停车的，交警部门将加强管理力度，对违停车辆进行贴单或抓拍。       感谢您的关注。