供苏州规划局参考 反对独墅湖上建高架桥
供苏州规划局参考        反对独墅湖上建高架桥
武汉国际桥梁科技论坛来自国内外的14名桥梁专家谈桥梁安全性与耐用性。针对中国桥梁安全问题和城市大规模建设高架桥现象，多名专家在接受长江商报记者采访时表示，中国建桥数量世界第一，整体质量安全可靠；高架桥不能根本解决城市交通拥堵，市中心应该尽量少建高架桥。为治理交通拥堵，国内城市都在大规模修建高架桥，然而，往往是东边通了，西边又堵了，修建高架桥究竟是不是治理交通拥堵的良方？
专家指出，盲目建设城市高架桥的原因是短期视野，从急于解决交通拥挤问题出发，没有很好地进行长远规划。中铁大桥局武汉桥梁科学研究院院长田启贤直言，高架桥并不能从根本上解决拥堵问题。
目前国际流行的趋势是拆高架，而不是大量建设。迪亚布·A·卡泽姆也认为高架桥解决不了城市交通拥堵问题，在国外很多城市，原有城市格局比较完整的部分，都会避免建高架桥。他说，城市格局的发展与目前的使用功能肯定是有冲突的，城市架设大量高架桥试图缓解交通的紧张状况，但高架桥本身是从现有城市基础上重新改造，必然会对原有城市的格局、肌理包括出行方式有一定冲击。
杜彦良认为高架桥对城市环境会产生一些不利影响，比如噪音问题，即使隔板也很难完全消除噪音，其次对低层用户采光也有影响，还会破坏城市的景观。高架桥修建关系到城市的整体规划，短期内确实能缓解交通拥堵，但一个城市的交通应该统筹靠考虑地上、地面和地下空间，城市中心人口和商业密度大，应该尽量少建高架桥。
杭州西湖、南京玄武湖、北京昆明湖、济南大明湖、武汉东湖、、徐州云龙湖、嘉兴南湖、昆明翠湖、芜湖镜湖、法国日内瓦湖、美国中央公园内湖泊等世界著名的城市湖泊，几乎没有看到高架桥从上飞过，这个不仅仅是保护城市湖泊生态的问题，而且是景观美感的问题，我认为独墅湖上建高架桥完全是不科学、不严肃的规划，不但浪费苏州纳税人的钱，也让世人知道苏州规划水平的高低。支持楼主！请苏州政府保留独墅湖的美！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主讲的太好了，相信苏州规划局的领导会取消高架桥的规划。要是说环保那么阳澄湖上造高铁，金鸡湖、太湖上造大桥怎么没见你们跳起说环保和破坏自然风光呢，说到底那帮反对第二通道的人还是一己私心。拿着环保做幌子,环保意识真那么强，你倒是把自家车卖了，天天绿色出行！嫌高架有噪音，你倒是别走苏州的内环高架中环高架！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

美丽岛 发表于 2016-12-20 07:21 拿着环保做幌子,环保意识真那么强，你倒是把自家车卖了，天天绿色出行！嫌高架有噪音，你倒是别走苏州的内 ...最关键的，以绿色环保为借口的，那边造楼房，破坏了独墅湖周边的环境，你倒是别买那里的房子啊！！买那里房子的就是破坏独墅湖环境的帮凶！抓紧动工建设,发展是硬道理…..我是尹山湖中海双湾锦园29栋1204的业主，我反对独墅湖建高架-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

美丽岛 发表于 2016-12-20 07:21 拿着环保做幌子,环保意识真那么强，你倒是把自家车卖了，天天绿色出行！嫌高架有噪音，你倒是别走苏州的内 ...真话，口口声声说环保环保的，自己开着私家车怎么不说环保了？自己本来就是破坏环保的一份子，还把自己说得那么高大上。说到环境保护的，原生态的那些，都在址蛋，自己天天还在破坏环境呢。

xwd671213 发表于 2016-12-20 07:31 最关键的，以绿色环保为借口的，那边造楼房，破坏了独墅湖周边的环境，你倒是别买那里的房子啊！！买那里 ...是的是的！！

nienicylijun 发表于 2016-12-20 07:55 我是尹山湖中海双湾锦园29栋1204的业主，我反对独墅湖建高架-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...我是正荣高层业主，我支持独墅湖第二通道高架。哈哈谁不会冒充？？？？？只是羞于这样的手段，更让人鄙视自私自利之人。歪荣的业主才是真正破坏环境的人。还美其名曰保护环境。开发商建房子的时候，你们怎么不发声破坏环境？还诅咒为虐买了开发商的房子，一起破坏独墅湖的环境。真是可耻。我认为，把高架跟隧道全部取消还独墅湖一个清静

gxc8858 发表于 2016-12-20 11:38 我认为，把高架跟隧道全部取消还独墅湖一个清静把正荣这个破坏环境的楼盘拆了，还独墅湖一个清静看来美丽的黄浦江上的大桥得拆了  英国伦敦塔桥  旧金山金门大桥  还有悉尼海港大桥都得拆了  太影响湖面的美丽了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好：在综合考虑各种因素并充分听取各相关部门和属地政府意见后，形成目前的规划方案。现在我局对该规划方案正在进行网上公示，欢迎广大市民提出宝贵意见与建议。下一步我局将结合公示意见作进一步研究和优化，依法依规审核。感谢您对城市规划管理工作的关心与支持。真的不能建，环境是多少钱换不回来的反对造桥和隧道