青剑湖花园二社区A区203幢的垃圾成堆！！！谁来管！！！    随着园区经济的迅速发展，虽说青剑湖花园是动迁安置小区，但小区的环境也是蛮不错的。政府为了百姓能够安居乐业也是动了脑筋，花了心思，从近阶段的围墙翻新、绿化维护、车位划分等工作都可见其为民服务的态度。作为青剑湖花园A区的居民，我享受着这份美好。    但是，最近每天上下班路过203幢的时候，实在是让我难以忍受。和附近的居民，尤其是203幢的居民聊天，她们也是怨声载道。原来，203幢东侧的停车场一夜之间成了垃圾站，不知什么还竖了块“清理垃圾临时堆放处”的牌子。这样是不是意味着这些垃圾堆在这里是合情合理合法的？不知道物业在树立这块牌子的时候有没有考虑过居民的感受，有没有征求过百姓的意见？    从我个人来看，这样的做法实在是不敢恭维。首先，垃圾堆放点设在203幢东侧，就在小区的主干道边！其次，现在是春季，细菌病毒繁殖传染最旺盛的季节，马上又要进入夏季，苍蝇蚊子肆虐，这样的环境让居民如何安心？再次，原本就紧张的小区停车位，被那么多的垃圾占据着！最后，据了解203幢附近有近十位婴儿（不满周岁），每天大人都要带着下楼遛弯，这样的环境怎能让家长放心！！！小区物业办公室就在隔壁，难道各位领真的不知道？还是在视而不见？   请给我们一个满意的答复，请还我们一个优美的居住环境！！！有图有真相！！！请大家看看这样的环境你愿意吗？物业是怎么方便怎么搞，从不考虑居民的实际感受。看着确实不舒服。真的影响小区居住的质量物业乱来哇居然还带这样的。这个必须要处理。马上夏天了，苍蝇蚊子肯定一群一群的。严重影响生活网友你好，关于你反映的问题现回复如:由于垃圾填埋场暂时无法开放，物业目前只能设立临时堆放点，待填埋场开放后将尽快清运，给您带来不便，敬请谅解。感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道