长江路北长浒立交桥重建！！！！！长浒立交桥也算是312国道通往新区的一个重要出入口了，十几二十几年了，每条路都在改建新扩，唯独这条严重不符合道路安全的破桥还得不到整改，它还真称不上立交桥，这种走向的桥是哪个*X工程师设计的？周边已经不少小区了，这里天天过些大卡车大货车，除了事情能不能说你们道路设计有问题呢？能不能请相关负责人实地调查下？什么时候能整改还是重建？不要官方回复说什么已经计划中了，还在招标！上次已经这样回复过了，能不能取实地调查，给个老百姓满意的答案呢？支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那桥每次下面开过上面有大货车时特别害怕！是该改造一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！长浒立交项目改建方案已完成，且作为城北路高新区节点并入城北路改建工程，将与城北路一并实施。据悉城北路目前正在完善前期手续，待手续完成后即可开工建设。谢谢您的关注！（高新区交通运输局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-19 13:19 网友您好！长浒立交项目改建方案已完成，且作为城北路高新区节点并入城北路改建工程，将与城北路一并实施。 ...请正面回答问题，改造方案， 时间节点它回复过就不会再看这个帖子了，年后看看，如果没有实行，再继续发帖，看看他们所谓的前期手续到底要花多少时间？前期手续已准备了七个月了实在垃圾，不知道有关部门有关人想要从中捞取多少利益才罢休