关于幼儿园的收费兴趣班！问教委：       关于幼儿园（公立、私立）目前举办的自费兴趣班，有些在上课时间内，有些在下课后。收费昂贵。对没有报名的孩子采取自由活动。对幼儿园举办的活动对两种孩子区别对待的方式。美其名曰：幼小衔接！        请问教委有什么规定吗！允许幼儿园用这种方式变相收费和歧视孩子的做法吗？！这么小就开始搞区别对待，不利于孩子的身心健康。这种兴趣班不同于社会上的自费兴趣班。在园内举办，还是上课时间举办！尊敬的网友，您好！       根据《江苏省学前教育条例》第四十三条规定：幼儿园不得收取书本费，不得以推销或者变相推销玩教具、图书、被褥、服装等方式谋取利益，不得以开办各种特长班、兴趣班、实验班为名收取费用，不得收取或者变相收取与入园相关的赞助费、捐资助学费、建园费等费用。《江苏省幼儿园收费管理办法》第二十六条：幼儿园不得在保教费外以开设实验班、特色班、兴趣班、课后培训班、亲子班等特色教育为名向幼儿家长收取费用。如有疑问，请咨询幼儿园所在的教育行政部门或拨打65151159。       感谢您的来询！满意的回复。但是实际情况并非如此。听说不少幼儿园仍然在举办兴趣班，而且收费昂贵！