投诉新区车管所27号窗口我驾驶证遗失，去车管所补办，他们说实习期扣满了12分，我去交警队查说驾驶证状态正常只扣了11分。后来和车管所27号窗口对了好久，说是上一个记分周期扣了4分是算在实习期的，无奈，他又告诉我“你注销了可以到观山参加直考。”我说那好吧，多花几百块钱的事。他又说“你把E证也注销这样就不用等一个月了”我也按照他说的去办了。在办理的时候，我要求他同时把我两个证注销他说不行，很快的把我C1注销了。(从来没见过他们办事有这么速度)。然后我又去前台叫号，前台说你直接和C1一起注销就好了，我说27号说不行，也都没多说。然后就是排队从10点半一直等到下午两点多。到窗口说今天办不了等几天再来。尼玛！
等了一个礼拜，都注销了，然后我兴致勃勃的去观山报名参加考试，那人蛮人情，到处打电话询问请教，到最后还是系统上做不了！说是当时要是两证同时注销或者是先注销E证就好了！我傻眼了！
现在说是要通过驾校再来一次，你们这不是折腾老百姓玩嘛！驾校最低也要5000块吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，根据《机动车驾驶证申领和使用规定》第二十四条，申请机动车驾驶证的人，符合本规定要求的驾驶许可条件，具有下列情形之一的，可以按照第十四条第一款和第十九条的规定直接申请相应准驾车型的机动车驾驶证考试：（一）原机动车驾驶证因超过有效期未换证被注销的；（二）原机动车驾驶证因未提交身体条件证明被注销的；（三）原机动车驾驶证由本人申请注销的；（四）原机动车驾驶证因身体条件暂时不符合规定被注销的；（五）原机动车驾驶证因其他原因被注销的，但机动车驾驶证被吊销或者被撤销的除外；（六）持有的军队、武装警察部队机动车驾驶证超过有效期的；（七）持有的境外机动车驾驶证超过有效期的。有前款第六项、第七项规定情形之一的，还应当提交超过有效期的机动车驾驶证。对于您所投诉的工作人员服务质量问题，请提供具体信息或者拨打 65225661-29013反映。至于业务方面，由于您未提供具体驾驶证信息，我们无法核查相关情况并准确答复，请您直接致电96122反映，我们将及时核查并向您反馈调查处理情况。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-08 11:21 网友你好，根据《机动车驾驶证申领和使用规定》第二十四条，申请机动车驾驶证的人，符合本规定要求的驾驶许可条件，具有下列情形之一的，可以按照第十四条第一款和第十九条的规定直接申请相应准驾车型的机动车驾驶证考试：（一）原机动车驾驶证因超过有效期未换证被注销的；（二）原机动车驾驶证因未提交身体条件证明被注销的；（三）原机动车驾驶证由本人申请注销的；（四）原机动车驾驶证因身体条件暂时不符合规定被注销的；（五）原机动车驾驶证因其他原因被注销的，但机动车驾驶证被吊销或者被撤销的除外；（六）持有的军队、武装警察部队机动车驾驶证超过有效期的；（七）持有的境外机动车驾驶证超过有效期的。有前款第六项、第七项规定情形之一的，还应当提交超过有效期的机动车驾驶证。对于您所投诉的工作人员服务质量问题，请提供具体信息或者拨打 65225661-29013反映。至于业务方面，由于您未提供具体驾驶证信息，我们无法核查相关情况并准确答复，请您直接致电96122反映，我们将及时核查并向您反馈调查处理情况。打上面的电话都没人接
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-16 10:38 网友你好，根据《机动车驾驶证申领和使用规定》第二十四条，申请机动车驾驶证的人，符合本规定要求的驾驶许可条件，具有下列情形之一的，可以按照第十四条第一款和第十九条的规定直接申请相应准驾车型的机动车驾驶证考试：（一）原机动车驾驶证因超过有效期未换证被注销的；（二）原机动车驾驶证因未提交身体条件证明被注销的；（三）原机动车驾驶证由本人申请注销的；（四）原机动车驾驶证因身体条件暂时不符合规定被注销的；（五）原机动车驾驶证因其他原因被注销的，但机动车驾驶证被吊销或者被撤销的除外；（六）持有的军队、武装警察部队机动车驾驶证超过有效期的；（七）持有的境外机动车驾驶证超过有效期的。有前款第六项、第七项规定情形之一的，还应当提交超过有效期的机动车驾驶证。对于您所投诉的工作人员服务质量问题，请提供具体信息或者拨打 65225661-29013反映。至于业务方面，由于您未提供具体驾驶证信息，我们无法核查相关情况并准确答复，请您直接致电96122反映，我们将及时核查并向您反馈调查处理情况。你们能不能提供一个有效的联系方式，或者是我问题表达的不清楚?96122是自动语音，我打过去根本毫无作用。
各个窗口都知道我的条件可以参加C1直考就是因为系统原因你们就不给予机会。能不能体谅下老百姓。重新通过驾校不是磨人磨时间嘛！你们帮帮忙，毕竟我这个满分是误扣冤枉啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你们可能也是第一次遇到这种情况，我自己也是感觉奇葩，悲哀！同时也就说明你们系统有不足之处，需要完善。别人说3*5太难了，我拿个证真是太难了。还望你们体谅给予处理！感谢您们了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端