出口退税软件不交费，不给注册，有没有人管？？您好：我们是昆山的一家企业，之前安装退税软件的时候，擎天的服务人员说免费的软件不好，推荐我们用高级的软件，我们花了几万买了擎天的高级版退税软件，安装后，发现我们购买的退税软件需要每年注册，一年的服务费2000多元，我们一直交服务费，现在我们出口很少，业务也比较简单，不想交服务费了，结果擎天威胁我们说软件不交服务费后期遇到问题不给我们解决。，还让我们填写一个注册码申请给他们，注册码3个月一给，每次到期后，我们电话给擎天，他们一直拖，近期，我们要了一次，前后一个星期都没有给，导致我们的税差点没有报完，我就奇怪了，这个软件我们是花钱买的，为什么还要注册呢，交费一年一注册，不缴费，3个月一注册，这不是变相垄断。我想问下，软件都是国税指定的，全省就他们一家，问下那个部门可以给我们解决下呢，不交费，就这样为难我们企业，就像他们这样的服务态度，我们哪怕以后出口多了，也不接受这样的服务，太差了，我想问下相关部门，这个问题到底怎么解决？？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。我们企业也遇到了这种情况，非常气愤，哪个部门管管啊网友您好！国税局答复如下：南京擎天科技有限公司承担开发的江苏省出口退税申报系统为免费软件，虽然免费的系统软件已经能满足企业的出口退税申报需求，但为了给客户提供更加优质的出口退税体验，南京擎天科技开发了相应的出口退税增值应用软件，该系列软件可以大幅减少企业会计手工录入工作量，提高退税申报效率，保证申报数据准确。企业提出的花几万元购买软件并支付年服务费情况属实，该企业和擎天公司是单独洽谈订立合同，享受的是超过一般企业的特殊服务。（如南亚集团，富士康集团等公司）针对于江苏省境内的企业，南京擎天科技开通了免费的962166客户服务热线，不管企业是否是擎天的增值会员，都可以享受到免费的出口退税软件技术服务。如企业需要个性服务，需要收取相应服务费用。也就是免费和收费服务并存，根据企业的个性需求。为保障客户信息的安全，防止数据泄露，南京擎天科技制定了严格的增值应用软件授权文件提供规定。当企业需要新的授权文件时，需由企业出具相关证明材料或以工程师上门的方式核对企业身份，保证了数据安全。请提出诉求企业，向我局提供企业信息，我们将督促擎天公司为该企业解决实际问题。