投诉娄门路段高峰拥堵 竟答复高峰时段违停无人处理



    娄门路向阳桥下至新苏苑二区南路段，早7点-9点，晚17-19点。非停车时间上下班高峰大量汽车违停占道，原来的双向双车道，被停的变成单向单车道，车辆通行极其不便。上下班高峰，老在那堵住，要求交警城管加强这个路段违停贴罚单力度部门回复
市公安局便民服务员 2017/1/9 下午7:57 [url=]查看楼层[/url]网友你好，娄门路属于东环路的重要支路，又承担连接园区和姑苏区的重要职责。而向阳桥下的T型路口未设置交通信号灯，致使早晚高峰时段该路口交通较为拥堵。反映人所反映的时段正好处于早晚上下班高峰时段，高峰时段路面警力以保障路口通畅。辖区交警中队在平峰时段会安排路面警力加强对该路段违法停车的拍照取证力度。 ...此答复太敷衍。此路段搜索关键字已经投诉无数次了，每次都是敷衍，什么叫高峰时段警力不足，平峰才处理。就是要高峰时间处理才有效果！你要说缺人手，你承包给我，我雇一个人专门贴条，每个月收罚款就可以创造十个以上雇员的工资。可见当路段违停之猖狂！当地主管领导无能！多招聘一个警力都不会？还是那句话，姑苏区没有交警，可新苏苑园区了，也没有交警？ 网友你好，娄门路属于东环路的重要支路，又承担连接园区和姑苏区的重要职责。而向阳桥下的T型路口未设置交通信号灯，致使早晚高峰时段该路口交通较为拥堵。反映人所反映的时段正好处于早晚上下班高峰时段，高峰时段路面警力以保障路口通畅为主要职责。辖区交警部门的警力除对路面违停车辆进行拍照取证外，还需进行路面排堵保畅、协助纠违、发现及排除路面隐患、事故先期到场等其他工作。辖区交警中队已安排路面警力加强对该路段违法停车的查处力度。