保利物业流氓物业整个小区晚上乌漆麻黑，老婆和小孩出去玩会都不敢自己回家，就好像60年代，路灯基本全坏，就没见修过，现在仅存的几盏小灯，物业有专门关灯人员，会对每幢检查，包括大厅里的所有全部关闭（相当有责任感），整个小区伸手不见五指。老婆经常夜班，实在没有办法了找物业反应，物业的说法是：节约能源！苏州市政府都不知道关路灯节省能源，保利物业流氓物业！大厅一楼门口的吸顶灯坏了，我已经保修6次，历经2年半，至今未换！请相关部门，核实，至今老婆夜班都是我开车送的！保利观湖国际一区你们没交物业费吗？物业没钱交电费？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

哈哈哈你真逗 发表于 2016-10-12 22:09 你们没交物业费吗？物业没钱交电费？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端房子都买了物业费交不起吗兄弟？我相信即使没交的肯定也是物业服务不到位，对不？但是我交了，求关注啦帮楼主顶一个，保利二期业主，难兄难弟，到了八辈子霉碰上这样的物业每天顶一顶，看来保利要出大风头。公共能耗费不停地收，节约能源，物业多赚钱

xzl281210188 发表于 2016-10-14 10:20公共能耗费不停地收，节约能源，物业多赚钱保利后台太硬，一般不敢惹保利物业有这么烂吗？作为邻居我们的物业才烂呢。

zhaoweispc 发表于 2016-10-14 12:54保利物业有这么烂吗？作为邻居我们的物业才烂呢。邻居可以晚上过来看看每天一顶，看看会不会有人管哇塞，便民员睡着了？？这么多天都不回复啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我还一直羡慕大保利高大上呢，原来也是败絮其中啊网友：       您好！社区在督促物业对小区内公共场所的灯具进行排摸检修，要求物业加强管理，提高服务质量。此复。感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                                                       吴中区郭巷街道到现在还没有落实？听说保利不错的，居然~~~物流 市场 必须行业规范  目前情况  霸  黑   乱  恶   查一查从业人员信息就清楚了。

吴中区便民服务员 发表于 2016-10-19 13:19网友：       您好！社区在督促物业对小区内公共场所的灯具进行排摸检修，要求物业加强管理，提高服务质 ...服务员通知，请问需要多长时间？

吴中区便民服务员 发表于 2016-10-19 13:19网友：       您好！社区在督促物业对小区内公共场所的灯具进行排摸检修，要求物业加强管理，提高服务质 ...领导，请问一下落实需要多长时间？