振胜路管理这就是你们整顿的结果吗，看到吗，右转弯连路都看不到，路边这种僵尸车子也没有见少过，不管怎么转弯都是死角，难道就没人去管吗？我们在乎的是安全，安全，安全，这种现象存在多大的安全隐患你们考虑过没有？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端别指望他们了，他们都瞎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，市民反映的大多车辆为农用车，中队对停放在此路上的农用车辆无法进行警务通违停拍照取证，因为拍照进不了系统。且这些车主都居住在振胜路附近，中队每次去拖车，这些车主都会很快到达现场并把车辆停放在道板上。道板上属于城管管辖范围，中队已把此情况反应给街道，由街道统一牵头，多部门联合整治。感谢市民对道路交通安全管理工作的关心和支持！胜浦交警看来只会贴罚单，别说什么人行道上的不是他们管的，照片上停在路上的违停车辆你们怎么不管呢？希望习大大拍完老虎苍蝇，也来拍拍这帮不为人民服务的警察们。网友您好，关于您反映的问题回复如下： 1、感谢您的监督与意见；2、胜浦街道已召集相关部门召开了协调会议，待治理方案确定将联合整治；3、胜浦城管中队将按照街道统筹安排，做好城市管理工作。感谢您对我们工作的理解与支持！胜浦街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-06-28 20:37 网友您好，关于您反映的问题回复如下： 1、感谢您的监督与意见；2、胜浦街道已召集相关部门召开了协调会议，待治理方案确定将联合整治；3、胜浦城管中队将按照街道统筹安排，做好城市管理工作。感谢您对我们工作的理解与支持！胜浦街道这几天整治确实有了效果，希望政府等相关部门继续整治下去，谢谢你们！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端振胜路成了修理厂待修车辆的停车地，看着大晚上的修理厂还灯火通明的加班加点，真应该感谢政府部门提供了如果方便的停车厂。试问为了修理厂利益就要牺牲恒景花园几百户居民的安全出行和和谐生活吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端