白洋湾街道春馨园小区里面乱停车春馨园小区是一个老小区了，本来是敞开管理，任何车都可以进去的，前一段时间小区门口安装了电子大门，这本来是一个好事，可是我们D区59幢这边却越来越糟糕。从59幢到D区门口的这段路本来晚上还可以，路北边被划成车位供居民停车，自从小区大门重新改造过后，物业把路南边划成车位，路北边就撤销车位了，可是有的车主还是依然把车停在路北半边。这样一来中间留的空间勉强够一个车通过。59幢旁边的拐弯处也被停了车。夜里想出去的人很不方便。需要调整车的位置好几次才能开出去。另外路现在被堵成这样，万一小区里面有火灾，救援车根本无法进来救援，这也是严重的安全隐患。希望有关部门为了老百姓安全和方便考虑，来处理一下这个事情。本人反应的问题绝对真实。可以在晚上九点过后或者早上五点之前来实地考察。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端金阳光物业只知道收费啥也不管啥也不干！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

15050419052 发表于 2016-12-14 17:55 金阳光物业只知道收费啥也不管啥也不干！就是一辣椒物业-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有关部门怎么不关注？难道就让那些乱停车的放任自由吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，物业回复：针对大门改造后，网友所说区域的路南边划为车位，路北边撤销车位，还有很多业主并不知晓，物业将加强管理，加派人手在车流回归小区时指引车辆。感谢您对物业工作的支持。