居民养老保险你好，我之前询问的是居民养老保险，不是医疗保险。      "gujunyi518"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市人力资源和社会保障局答复如下：根据《市政府办公室关于进一步完善居民养老保险制度的意见》（太政办〔2015〕157号）第五条：参加城乡居民基本养老保险参保人员（以下简称参保人员）按年向社会保险经办机构缴纳养老保险费。个人缴费标准目前设为每年1680元、2160元、2520元3个档次，由参保人员自主选择档次缴费，多缴多得、长缴多得，并根据国家和省规定以及我市居民人均收入情况适时调整缴费档次和标准。第六条：对参保人员正常缴费的政府应当给予补贴，政府补贴标准每人每年420元，其中：市财政补贴270元、镇（区）财政补贴150元 ，并根据国家和省规定以及我市经济社会发展情况适时调整政府补贴标准。参保的重度残疾人、低保人员、低保边缘对象中的残疾人按当年度最低档次个人缴费标准补贴，由市财政全额补贴。第八条：城乡居民养老金包括基础养老金、个人账户养老金。基础养老金标准每人每月260元，并根据实际情况适当提高标准。对缴费年限超过15年的参保人员，从第16年起，每超过1年，基础养老金加发1%，加发部分随基础养老金标准同步调整。第九条：参保人员男年满60周岁、女年满55周岁、累计缴费15年且未领取国家规定的基本养老待遇的，可以按月领取城乡居民基本养老保险待遇。累计缴费不足15年的，可以一次性补缴，或延长缴费至15年。不满15年缴费年限的补缴由市财政补贴，补贴标准为当年度最低档次个人缴费，补贴期限最长为2年。如还有疑问，请致电53566743详询。