现在过了春节不放烟花为什么空气还不如春节木渎东区晚上又出现刺激性气味，灰蒙蒙的，为什么年底前春节期间没有，年后又有了，是不是环保部门又放松检查了，还是知道却不敢管或者不想管。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端风向转了把光大的烟吹过来了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端春节到没有人放,现在半夜三更的经常有人偷偷放,空气当然不如果春节了.......烟花炮竹影响空气就是忽悠人的一会儿怪汽车，一会儿怪烧烤，其实真正导致雾霾的元凶还是工业污染，只是为了GDP,不愿真管而已-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！木渎东区范围较大，请提供您所在的具体地点，如小区名称、公司地址等等。谢谢。底前春节期间没有，年后又有了的刺激性气味，是环保部门放松检查了，因为不敢管或者不想管。网友：您好！由于您未留下具体信息，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的具体信息，谢谢。

happyjk999 发表于 2017-2-25 09:52 烟花炮竹影响空气就是忽悠人的都知道放个屁肯定影响空气，所以政府说烟花爆竹影响空气质量是有道理的；就是企业三废对空气的影响容易被忽略。