相城经济开发区澄阳街道非户籍人口计划生育管理本帖最后由 zhao4889 于 2017-1-14 10:45 编辑       请为人民服务的公仆体会下什么叫办事难： 相城经济开发区澄阳片区非户籍人口计划生育管理，2017年以前都在元和街社区服务中心代检查管理，但1/13号再去的时候，元和街道告知从2017年开始，他们不再帮澄阳片区代管理，开发区已成立澄阳街道，然后提供电话让我们咨询：60186013，打了8遍都没人接（参阅图片），不知道公仆们上班时间干啥去了，然后掉头去西子社区询问，告知不清楚，让我们去澄阳街道问，澄阳街道刚成立也不知道具体位置在哪，几经周折在海关大楼找到澄阳街道计生办公室，里面没人，询问别的部门人，告知请假了，让周一再来.......请假就没人代理吗，请假老百姓的事就没人管了吗......最其码给个电话，询问下如何办理？去哪里办理吧？      请了半天假，从红鼎湾---元和社区服务中心----返回西子社区----澄阳街道，半天时间就这样浪费过去了，百姓的时间不是时间吗？关键事情还没办好，还是不知道在哪里办？怎么办？     在天天喊着为人民服务，提供百姓满意度的今天，在所谓发达的苏州，还能遇到这样事情，对于已在苏州工作生活超过10年的人来说，倍感心寒无奈.....习大大说百姓无小事.......到现实层面只能呵呵...呵呵呵...呵呵呵呵了      希望多站在百姓立场上多考虑下，拿了纳税人的钱，就要为纳税人多想想，为人民服务不再是一句口号......您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 

zhao4889 发表于 2017-01-15 13:20  本帖最后由 zhao4889 于 2017-1-14 10:45 编辑       请为人民服务的公仆体会下什么叫办事难： 相城经济开发区澄阳片区非户籍人口计划生育管理，2017年以前都在元和街社区服务中心代检查管理，但1/13号再去的时候，元和街道告知从2017年开始，他们不再帮澄阳片区代管理，开发区已成立澄阳街道，然后提供电话让我们咨询：60186013，打了8遍都没人接（参阅图片），不知道公仆们上班时间干啥去了，然后掉头去西子社区询问，告知不清楚，让我们去澄阳街道问，澄阳街道刚成立也不知道具体位置在哪，几经周折在海关大楼找到澄阳街道计生办公室，里面没人，询问别的部门人，告知请假了，让周一再来.......请假就没人代理吗，请假老百姓的事就没人管了吗......最其码给个电话，询问下如何办理？去哪里办理吧？      请了半天假，从红鼎湾-元和社区服务中心返回西子社区澄阳街道，半天时间就这样浪费过去了，百姓的时间不是时间吗？关键事情还没办好，还是不知道在哪里办？怎么办？     在天天喊着为人民服务，提供百姓满意度的今天，在所谓发达的苏州，还能遇到这样事情，对于已在苏州工作生活超过10年的人来说，倍感心寒无奈.....习大大说百姓无小事.......到现实层面只能呵呵...呵呵呵...呵呵呵呵了      希望多站在百姓立场上多考虑下，拿了纳税人的钱，就要为纳税人多想想，为人民服务不再是一句口号......澄阳街道，我就哈哈了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好；请至澄阳街道办事处社会事业科咨询办理，电话66102050                                                                                                                           相城区开发区                                                                           二0一七年一月十八日澄阳街道就是给几个领导升官用的  其他什么用都没有