反映了能有实效吗？吴江区松陵镇欧风华庭小区 21幢西边的路旁边窨井盖破损 有很大的隐患 请物业及时修理  不能等人掉下去 再去处理另外  P5车库 出入口的 减速带旁边已经严重下陷了  一直蹭车底盘  物业都好多年了 也不去处理  非要到寒山闻钟来 才去处理吗 真是醉了  最后道路拐角一直禁止停车的  保安也没有起到监督管理的作用   天冷了  再房间里空调暖气一开  真是惬意  总而言之 欧风华庭小区的物业保安  一天天混日子捣糨糊  没意思了！！！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。相关单位累了吗?好好管管,速度…动起来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个需要管管市民您好：根据市民反映的情况，社区工作人员已多次联系欧风华庭物业，并查看现场，要求立即整改，物业保安队长表示，21幢西面路旁边的窨井盖破损，系被水厂维修水箱的大车压坏，已联系相关单位在重新浇筑，目前已经做了临时处理。P5车库出入口的减速带旁路面沉降问题，已有多人反映过了，物业已经汇报总公司，今年计划对26幢至28幢间的路面进行维修，希望市民给予理解。针对道路拐角人为占道停车，物业表示会努力引导和规劝，也会加强对保安的管理教育，提升服务质量。谢谢您的关注！