吴江的地铁4号线什么时候通车？吴江的地铁4号线什么时候通车？吴江范围内的站点有哪些？能不能跟盛泽到松陵的城市彩虹公交对接上哈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴江万宝边上有个地铁站718路 路过的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端2017年4月正式营运。2017年4月正式营运。2017年4月正式营运@2017年4月正式营运。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。地铁经济，影响大的市民您好：轨道交通4号线预计于2017年4月通车投运，吴江区范围内的站点有清树湾、花港、江陵西路、江兴西路、流虹路、笠泽路、顾家荡、苏州湾东、松陵大道、吴江人民广场、吴江汽车站、庞金路、同里站。交通运输局已邀请专业设计单位编制对接轨交4号线的公交规划，目前方案正在论证中，交通运输局将密切关注道路施工进度，优化完善线网布局，结合轨交开行计划，适时将线路调整方案对外公示。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-6 13:17 市民您好：轨道交通4号线预计于2017年4月通车投运，吴江区范围内的站点有清树湾、花港、江陵西路、江兴西路 ...希望能和盛泽到吴江的城市彩虹公交对接上，方便下盛泽人民的出行，希望领导能考虑下我的建议

suzhoucaizi 发表于 2016-12-14 23:53 希望能和盛泽到吴江的城市彩虹公交对接上，方便下盛泽人民的出行，希望领导能考虑下我的建议718嘛，正好能对接上-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端