遭受网络诈骗55万元到园区湖东派出所报案，湖东派出...
2015年6月30日至2016年6月20日,青岛中天鑫业商贸有限公司福州总公司以现货原油投资为诱饵，诈骗我55万多元。2016年7月10日，我向园区湖东派出所报案并提交了报案材料和相关证据，湖东派出所回复：青岛中天鑫业商贸有限公司福州总公司不属于苏州工业园区公安局管辖范畴，故针对我的被诈骗事实，不给予立案办理且直到现在，湖东派出所没有给予我“不立案回执”。湖东派出所此行为严重违犯公安部32号文件《公安部关于改革完善受案立案制度的意见》.
   公安部32号文件明确规定：对于群众报案，控告，举报，扭送，违法犯罪嫌疑人投案，以及上级机关交办或者其他机关移送的案件，属于公安机关管辖的，公安机关各办案警种，部门都必须接受，不得推诿。群众上门报案的，应当场进行接报案网上登记，当场接受相关证据材料，当场出具接报案回执并告知查询案件进展情况的方式和途径。
  事后，我有接触和联系到跟一样受骗的杭州，泰州和上海的受害者，上海。泰州和杭州当地公安局都有依法进行立案，出警受理，依法办案，帮助受害者追回全部被骗资金。
恳请园区湖东派出所严格遵守公安部32号文件，依法保障园区纳税人的合法权益。楼主,1.你很有钱,2.你很聪明。2条结合55万就没有了。我很穷，也就几十块，我很笨。因此我5毛5也没有被骗过！不知道细节是什么个情况？贵金属、原油期货，好多骗人的玩意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，投资理财类的案件，根据苏州市公安局有关规定，只有会员单位所在地和平台所在地在园区公安管辖区才可以立案。经了解，诉求人反映的平台不在园区。诉求人可至湖东派出所拿取不予立案决定书的。如有疑问可联系湖东派出所，联系方式62839107。警察叔叔您好！很感谢您们对我的投诉进行及时的回复。在这里，请允许我澄清你们的误解。具体如下：1. 如果是投资理财失败，我不会向公安机关报案，不会求助于公安机关的帮助。此类诈骗案件具有专业性和隐蔽性。公安部24号文《非法设立期货交易场所类犯罪案件侦办指南》，央视有关报道视频和公安部刑侦支局领导已明确将此类案件定性为网络诈骗。本人可以进一步提供此类诈骗行为的证据和线索。2. 确认周边城市和地区的受害者已在当地公安部门报案，当地警方(上海，杭州，江阴，北京等地）都有进行立案受理并向受害者出具立案通知书。本人目前都有跟这些受害者有联系并获取了这些受害者的立案通知书。3. 请允许湖东派出所和有关公安办案部门提供本报案人与办案人员沟通的机会。本人可以针对此类诈骗行为做进一步的详细解释说明。万分谢谢！警察叔叔您好！很感谢您们对我的投诉进行及时的回复。在这里，请允许我澄清你们的误解。具体如下：1. 如果是投资理财失败，我不会向公安机关报案，不会求助于公安机关的帮助。此类诈骗案件具有专业性和隐蔽性。公安部24号文《非法设立期货交易场所类犯罪案件侦办指南》，央视有关报道视频和公安部刑侦支局领导已明确将此类案件定性为网络诈骗。本人可以进一步提供此类诈骗行为的证据和线索。2. 确认周边城市和地区的受害者已在当地公安部门报案，当地警方(上海，杭州，江阴，北京等地）都有进行立案受理并向受害者出具立案通知书。本人目前都有跟这些受害者有联系并获取了这些受害者的立案通知书。3. 请允许湖东派出所和有关公安办案部门提供本报案人与办案人员沟通的机会。本人可以针对此类诈骗行为做进一步的详细解释说明。万分谢谢！警察叔叔您好！很感谢您们对我的投诉进行及时的回复。在这里，请允许我澄清你们的误解。具体如下：1. 如果是投资理财失败，我不会向公安机关报案，不会求助于公安机关的帮助。此类诈骗案件具有专业性和隐蔽性。公安部24号文《非法设立期货交易场所类犯罪案件侦办指南》，央视有关报道视频和公安部刑侦支局领导已明确将此类案件定性为网络诈骗。本人可以进一步提供此类诈骗行为的证据和线索。2. 确认周边城市和地区的受害者已在当地公安部门报案，当地警方(上海，杭州，江阴，北京等地）都有进行立案受理并向受害者出具立案通知书。本人目前都有跟这些受害者有联系并获取了这些受害者的立案通知书。3. 请允许湖东派出所和有关公安办案部门提供本报案人与办案人员沟通的机会。本人可以针对此类诈骗行为做进一步的详细解释说明。万分谢谢！