咨询苏州市市场监督局相关问题2015年看到高新区落实小区环境专项整治，听说车库开店城管、公安可以查处，于是平台反映新区金龙花园个别车库开设快递公司，严重扰民，但反映无数次，没有部门行使职能。最近区市场监督局工作人员回复我，已安排工作人员劝说，但什么时候落实没有时间。对于我追问的，此行为违法不？回复：工商管理方面没有规定，因此无法说违法或不违法。又问：是否我可以认为工商方面没有类似规定？回复：是。（问题基本原话）   刚百度查一下相关文件：《国家工商行政管理局对企业在住所外设点从事经营活动有关问题的答复》（工商企字〔2000〕第203号）第一条：依据《公司登记管理条例》和《企业法人登记管理条例》以及国家工商行政管理局《关于企业增设经营场所是否要登记管理有关问题的答复》（工商企字〔2000〕第103号）等企业登记管理有关规定，经工商行政管理机关登记注册的企业法人的住所只能有一个，企业在其住所以外地域用其自有或租、借的固定的场所设点从事经营活动，应当根据其企业类型，办理相关的登记注册。第二条：依照《公司法》和《公司登记管理条例》设立的公司在住所以外的场所从事经营活动，应当向该场所所在地公司登记机关申请办理设立分公司登记。对未经核准登记注册，擅自设点从事经营活动的，应按《公司登记管理若干问题的规定》（国家工商行政管理局令第83号）第三十二条进行查处。   　 《国家工商行政管理局关于企业增设经营场所是否要登记管理有关问题的答复》也明确，根据《企业法人登记管理条例》和《公司登记管理条例》的规定，无论是依据《企业登记管理条例》登记注册的企业法人，还是依据《公司登记管理条例》登记注册的公司，住所均只能有一个。依据《企业登记管理条例》登记注册的企业法人设立或变更经营场所均应到登记机关办理登记，经营场所没有数量限制；《公司登记管理条例》未规定“经营场所”为登记事项，公司在住所之外设立的经营场所应按分公司进行登记。      请问市市场监督局，上述法津法规是否都已废止。或者如区回复那样，对这种开店行为不在工商管理部门的管理范围内？在2016年12月14日下午，当地政府狮山街道再次组织市场监督管理局、城管、社区、公安等部门着重对金龙花园内快递网点扰民的情况，采取了联合执法行动。在执法人员的责令下，该快递网点已被关闭，该网点负责人写下承诺书，并承诺搬离原来的车库。根据你提出的相关情况，根据特别法优于普通法执行的原则，对于《公司法》、《公司登记管理条例》和《企业法人登记管理条例》等法律、法规、规章来说，《邮政法》、《快递市场管理办法》等对无证快递经营查处方面的规定属于特别法，应当优先于普通法予以执行。此外，市场监管部门将积极配合邮政、住建、城管、规划等部门依法履行职责。地址：高新区运河路43号，联系电话：0512-68414180。苏州高新区（虎丘区）市场监督管理局以我掌握的很不专业的法理学常识来说下，从法的效用上来说，一般新法优于旧法，上位法优于下位法，特别法优于一般法。但都是在特别规定与一般规定不一致的情况下，具体请学习我国立法法相关规定。按贵局理解那一般法都可以取消了。
      如真如回复所说已取消，那感谢处理，近期再看是否还开。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在看，车库生意红火，这是说好的关了么？请回复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有没有法律行业的网友来顶顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端再顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

守法群众 发表于 2016-12-23 13:51 再顶顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端