强烈投诉运政稽查主要为难了谁     在这个月每个星期都有吴中区运政稽查带队前去吴中区木渎镇沈巷村西大门口进行早晨检查黑班车！也确实让前去的所有的队员着实感到了起早辛苦的滋味！可是为什么每次前去都没有查到辽BK9931和辽BK9607这两部黑班大巴车呢?其实这两部大巴车又为什么能每天下午两点左右就从高架西环中线花苑路出口非常大摇大摆的下高架然后在沈巷村门口和珠江路向南一路泰然处之下客后！然后就直接开往珠江路与苏福路向南第一个红绿灯路口再向左转至一个红绿灯再向右躲在小河边！到第二天早晨四点半就开出来到珠江路和沈巷村门口开始候客！而且每次有运政稽查就不出来了！只有白色面包车和苏E7051R躲在沈巷村西大门内组客！另外一辆苏EB836U则在周围接客拉客！等运政稽查车辆离开后就开始把旅客送到辽BK9931或者辽BK9607黑班车然后从花园路上西环中线！我们今天今天特地安排人打其随车电话约乘坐其大巴车回东海！他们就安排苏E7051Rl前来苏福路与珠江路红绿灯接！我们见面问：为什么要我们在这里上小车不给我们去沈巷直接坐大巴车呢？小车不冷么！这位光头驾驶员对我们说！昨晚我们老板接到通知今天又来查我们大巴车的！所有旅客都要接出来等查车的走了才能上大巴车！我们这才明白为什么每次来稽查检查就查不到此两部大巴车的真正的原因何在了！！!我们想问一句吴中区运政稽查主要领导！这样老鼠戏猫式检查主要为了什么？是否存在灰色利益？这样一种方式检查给国家白白的浪费了巨大的财力和人力！从良心说起！这样能对得起党和国家吗?强烈要求依法严查严惩一切违法行为！网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇交管部门，经向工作人员进行核实，针对举报反映的内容交管部门在12月已经联合吴中区运政稽查大队、木渎交警中队、公安等职能部门开展过多次联合取证和执法，但都未发现举报的非法疑似车辆。今后，相关部门会对举报的疑似车辆及地点加强关注。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                            吴中区木渎镇