请问轻轨四号线正式运行后，南门站开放几个出口轻轨四号线即将正式运行，不知南门站开放几个出口。南门站东二路的地铁出口为何造到一半不造了（电梯不是都安装好了吗？）？为何用围墙封起来？一起关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1起关注这种问题也需要等上很多天吗？可见办事效率之高您好，感谢您对苏州轨道交通的关注。目前“万人试乘”活动期间苏州轨道交通4号线南门站只开放1号出入口，待4号线正式试运营,将开放1号出入口和3号出入口。南门站东二路的地铁出口为南门路2号出入口是该站地下空间远期商业开发预留出入口，不属于车站通行出入口。开通需另行立项审批、招标施工、竣工验收、商业开发等流程，时间跨度较长，在此期间暂不具备开通条件。

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2017-03-26 23:52 您好，感谢您对苏州轨道交通的关注。目前“万人试乘”活动期间苏州轨道交通4号线南门站只开放1号出入口，待4号线正式试运营,将开放1号出入口和3号出入口。南门站东二路的地铁出口为南门路2号出入口是该站地下空间远期商业开发预留出入口，不属于车站通行出入口。开通需另行立项审批、招标施工、竣工验收、商业开发等流程，时间跨度较长，在此期间暂不具备开通条件。日本东京的一个地铁站有上百个出入口，把乘客快速分流到目的地，苏州南门这里不管以后商业开发，起码泰华东楼，西楼，文庙，文化宫都应该有地铁口吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端