和风雅颂物业和吴淞江交警中队不作为--互相推诿        林荫路的和风雅颂西门，看看图片里车辆停车状态，请问物业公司和吴淞江交警中队，这个事情你们谁来管？        1：请问物业公司，作为小区车辆和人员出入的必经之地，每天这样多的车辆乱停乱放严重遮挡进出实现，存在极大安全隐患，影响业主出行，这个事情和你们物业公司不相关么？ 按照你的逻辑，只要是门外就不归您管了，那是不是可以理解有人每天到你家门口拉个屎都是可以的？因为没有拉在你家的门里边，是拉在门外边。        2：请问吴淞江交警队，车辆明显停在斑马线上，每天这样停，这个位置的车就没被拖走过。请问斑马线是可以停车的地方么？林荫路的时代文化家园小区西门装了禁止停车的监控后，路边一辆车都看不见了。这里每天这样停车，您装个摄像头有难度么？        3： 发帖的目的是要解决问题，不需要上述贵单位的解释，请给出解决方案。  问题不解决，投诉不断。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：林荫路为我市违法停车严管路段，林荫路段已安装违法停车电子监控抓拍设备，对路段内违法停车进行抓拍，但由于监控设备的监控盲区，无法抓拍到和风雅颂西门处的违法停车，对此，我局吴淞江交警中队已安排警力在该路段巡查，对违停车辆依法进行查处。本月内，我局吴淞江交警中队已在该区域拖移违停车辆20余辆，查处违法停车30余辆次。下阶段，我局吴淞江交警中队将继续加强对该区域的巡查力度。高新区答复如下：我区规建局要求物业公司增派保安，加强西门的停车管理。同时物业公司也将在西门口设置阻挡车辆停放的设施，我区规建局已要求物业公司加快进度，尽量给业主创造一个舒适、安全的生活环境。确实是个问题，我已经跟物业反映过了，茶室和酒吧的车就不应该停在门口和人行铺装上。如果不改善，我也会继续投诉