昆山市公安局何必遮遮掩掩？     这是第5次发帖，对于如此简单的问题，一直没有得到明确的答复。      请问昆山市公安局：你们有什么样的难言之隐？有什么不可以公开答复的？何必遮遮掩掩？     本人就是有疑问，才在这里咨询的，请不要藐视寒山闻钟办事规则！！     本人再次郑重申请昆山市公安局告诉我：     在环城西路与前进西路这个路口      1.前进西路上东西向的红绿灯的位置、数量、款式是按照《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》的第几条第几款安装的？     2.环城西路上南北向的红绿灯的位置、数量、款式又是按照《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》的第几条第几款安装的？     3.为什么东西向距离短，设置了高大上的悬臂式信号灯，而南北向横穿主干道的距离超远，反而只是设置了一个矮小的类似人行横道才用的柱式信号灯？这样的设置是按照什么样的规范？         以上问题，并非属于保密范围，请明确回答，不要避重就轻，不要答非所问，群众需要知情权。      第一次：请苏州市公安局回答：这个路口红绿灯安装是否符合规范？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 93&fromuid=9208     第二次：再次请教：这个路口红绿灯安装是否符合规范？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 51&fromuid=9208    第三次：请昆山市公安局拿出这个路口红绿灯的安装规范http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 83&fromuid=9208    第四次：昆山市公安局有何难言之隐？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 31&fromuid=9208您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：经查，环城西路南北向视距良好，信号灯排列顺序符合《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》第6章的强制要求，信号灯安装数量和位置参考《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》第7章的推荐，信号灯插件符合《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》第9章的强制性要求。市民可拨打我局交警大队秩序科电话13773190012进行咨询。市民可至交警中队把该起交通违法行为进行处理，拿到处罚决定书后，在60日内至昆山市市政府或昆山市公安局提请行政复议或6个月内至昆山市人民法院提请行政诉讼。