对中国农业银行金鸡湖支行的建议，加强人员管理银行领导       2017年1月5日中午本人来银行进行纪念币兑换，窗口开放的是9,10号 。当我在10号进行排队兑换时，当时10号窗口只有2人，又不是很多人，有一个廋高个的大堂人员走过来示意我往11号窗口里面去排队，当时11号是关闭的，并说哪里才是排队的，但是后面来人都直接在10后面排队，他根本不管，导致我都不知道如何排队兑换了。此时那个廋高个大堂人员在大堂中央和别人谈笑风声，走来走去，吊儿郎当。     建议：   1。如果此为银行人员，请加强人员管理，作为银行人员代表的是银行，吹牛，走来走去，这算什么。（这样的人不培训能上岗）   2。对于这种纪念币兑换的情况，请增加指示牌并增加标识，不要让人搞不清楚往哪里兑换，否则这种不知道是否为临时工的人员走过来说一句话导致等半天情况出现。   尊敬的客户您好：     非常感谢您对农行工作的关心和建议。为做好纪念币兑换的服务工作，金鸡湖支行安排大堂经理为兑换纪念币的客户进行引导，并在网点设立一米线维持秩序。关于您所提到的标识不清晰的问题，我们会加以改进，在专柜窗口进行明示。     关于大堂经理服务状态。我们对工作录像进行了回看，2017年1月5日中午11点到12点期间，有一名高个男性大堂经理值班，但11点到11点45分期间，10号柜台柜员中午吃饭离岗，11点45分到12点期间也未发现您所提及的情况发生；12点以后是女性大堂经理值班。可否请您提供业务办理的具体时间，以便我行进一步核实情况。谢谢！     此外，我行网点人员都佩戴工作牌上岗，工号牌上有工号及岗位信息，以便客户监督我们的服务。再次感谢您的宝贵意见！ 

农业银行苏州分行便民服务员 发表于 2017-1-9 08:47 尊敬的客户您好：     非常感谢您对农行工作的关心和建议。为做好纪念币兑换的服务工作，金鸡湖支行安排大 ...恩...非常好...要是多和你们一样就好了