苏州市妇女儿童活动中心安保够霸气！     11/13下午4时，我驾车接四年级女儿，由于进入停车场的小路有大车施工，仅留一股车道双向进出，当时无法进入，车上还有一4岁儿童熟睡，于是我将车靠在邓蔚路路边，打电话叫女儿出来。但是女儿说保安不许她出来，于是我连打3个电话想和妇女儿童活动中心工作人员说明情况，但女儿苦苦哀求，他们拒绝接听电话。没办法，我停好车，把熟睡孩子一人扔在车上去接。远远望见我女儿站在门口哭，一着黑西装男子与一制服男子背手对着女儿哭的方向聊天说笑。我喊小孩回家，2黑衣男看了我一眼，转身继续聊天。女儿边走边哭，于是我返回希望询问原因。“你们为保证小孩安全我很感谢，但为什么她哭成这样...”我话音未落，制服男子猛的用食指指向我女儿“谁弄哭她了！”小孩吓得躲到我身后，然后该男子指着我：“你当家长的不来接你怪谁......”我非常以外也生气，于是发生争执。一旁的西装男子见我声音更大，便上前用手里的对讲机天线指着我说我骂人。开始有人围观，里面又出来一年纪较长西服男子，没有听我说完情况，3个男人就在“妇女儿童”活动中心门前围着我“母女”2人吵。旁边一老阿姨怕我吃亏，把我拉走。临走时，3人当中还有人叫嚣：“有本事你报警！！”       请问相关部门：       1、苏州市妇女儿童是否有权力不与家长做任何沟通就随意对待和处置孩子？？       2、家长是否有权询问孩子为何光天化日之下在工作人员说笑声中哭泣不止？？       3、是什么力量使得“有本事你报警！”如果我报警会有什么后果呢？       请求相关部门公开视频，正面回复。谢谢！！       小孩子一个不能离开，需要大人接送，这个规定不错啊，最多就是态度不好么，你也不要这么矫情吧，关键还是你自己么，早点去地下停车场等着不就行了，免费停2个小时，不要什么都卡着时间，搞得自己很忙似得负责任反打一粑我个人觉得还是沟通不够，保安对孩子耐心细致不够，老妈对人家保安可能一开始口气也不是很好我觉得不错啊，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端外地人，生了娃不管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为负责的保安点赞-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端周六、周日妇女儿童活动中心人流量那么大，真要是孩子走丢了，家长又要怪保安不利，没看管好~~~~~~~~~~~我觉得保安做的没错啊，这不是为了你孩子的安全着想嘛，娇情……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端仅仅泼妇两个字是推送不出去的

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-15 09:34 仅仅泼妇两个字是推送不出去的高实在是高，哈哈本末倒置，自己一个小孩留在车里知道着急，保安要盯着几千个小朋友，没有让你的孩子跑到车来车往的马路上，不知道感恩，还要辱骂，真叫人寒心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端矫情-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看了其中几位网友的评论惊呆了！想不到短短时间吸引了这么多见义勇为者。其中不乏文明到位的评价！连看了文字就知道别人是“外地人”还骂人的都有，就像看着视频一样。佩服的五体投地~不知道看了这么一边倒的评论政府啊是该给当事人开个表彰大会呢感谢各位费心费时间看了这么长的与己无关的文字，并给予教诲！我想了解的事情也大概有数了几位有唱有和，互动非常赞！

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2016-11-14 19:13我个人觉得还是沟通不够，保安对孩子耐心细致不够，老妈对人家保安可能一开始口气也不是很好 ...您说的对，沟通不够，我本来只是想去问问，刚开始是很平和的，结果没想到对方霸气十足！根本没法好好沟通。本来是非常小的事情，但是我在场都对小孩大喊大叫，无法想象不在是什么情景，所以也跟着吵起来。我相信家里有孩子的人都是可以体会的。报警看视频，想要的答案应该全有，最好公布一下网友,您好：对于您反映的情况，经了解答复如下： 1.安保人员当天发现孩子要独自走出中心大门，为避免出现儿童走失及其他人身安全事故情况发生，安保人员对其进行了劝导，并引导孩子与家长进行电话沟通。由于当时为下课时段，人员较多，保安也无法擅离职守接听电话，所以由相关客服人员接听电话。2.由于孩子想要单独离开的要求未被同意，出现了孩子哭泣的情况。当时正值下课人流高峰时期，安保工作人员主要精力放在了维持秩序上，未对孩子哭泣进行有效安抚，今后我们会督促中心对工作人员进一步培训，提升工作人员的综合能力。