12345从善如流值得表扬，工作方法有待改进。       因为下水道堵塞。引起的种种不愉快终于过去了。冷静回顾。我觉得有二个问题应该提出来供12345参考。      1. 12345是市政府的窗口。便民服务的窗口。所以一定要办好。老百姓一定是遇到了困难才找上门来，所以应该优先解决问题。至于是谁的责任，应该不应该收费，可以先放一放。你们不是赢利机构啊。是市政府的面子啊。代表党和政府的关心，某种意义上是市政府办的慈善机构。       2.我家下水道这次堵塞。先后有三批人来看过，都说找不到出水口。这是老新村改造的结果。所以我想请有关老新村改造的验收部门。不能光看表面光鲜。        此外。今天发现有三个工人在我家附近把阴井一个一个疏通。我第一反应就是12345孺子可教。从善如流。我很高兴。相信12345今后的工作会更上一层楼。尊敬的“冲积平原”网友：      您好！非常感谢您对我们工作的监督和批评。      一接到您反映的情况，我们立即着手进行调查。但是很遗憾，根据您提供的信息，我们没有找到具体的工单。为了更好地核查您反映的情况，建议您向我们提供来电时间及来电号码，或者直接拨打“12345”热线跟我们沟通，谢谢！      最后，衷心希望得到您和广大网友一如既往的支持，并对我们的工作不断提出建议和意见，以使我们持续进步和提高，谢谢。                                                                                                                苏州市便民服务中心                                                                                                                   2017年1月16日尊敬的“冲积平原”网友：      由于未收到您的反馈信息，我们始终无法定位到您的来电记录，也无法对此事展开调查。根据工作流程，我们可能会对该服务抽查回访，回访时您也可以提出意见。另外，您也可以随时致电“12345”反映问题。     “12345”作为市民群众和政府部门联系沟通的桥梁，主要提供政府公共服务。在此基础上，我们也将力所能及地提供一些必要的推荐服务。我们对推荐企业的服务价格和服务质量有严格的监督，但不收取推荐企业的任何费用。      最后，衷心希望能得到您和广大网友一如既往的支持，并对我们的工作不断提出建议和意见，以使我们持续进步和提高，谢谢！                                                                                                               苏州市便民服务中心                                                                                                                  2017年1月22日