翡翠家园6区66栋棋牌室一排车库，3个棋牌室，每日接待赌徒上百人，每日营业至凌晨，噪音具大。向社区和派出所举报无果，甚至多次不出警不作为。多次举报无果后反遭棋牌室老板拿刀威胁，请问这个问题谁解决！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        网友，你好！经了解，渭塘镇翡翠家园6栋66幢共有三个车库开设麻将馆，对于市民通过110或12345平台举报的情况，派出所均及时到现场处置（有执法记录仪），在派出所检查中发现以娱乐为主，输赢情况未达到治安管理处罚要求。另派出所未接报有棋牌室老板拿刀威胁警情。4月6日晚，派出所接到群众电话报警，称渭塘镇翡翠家园6栋66幢车库棋牌室内一男子身上有刀。接报后，派出所立即组织警力赶到现场。经了解，系一男子在翡翠家园小区门口买了一把小菜刀（准备买回家使用），将菜刀放入衣服口袋后至翡翠家园6栋66幢一棋牌室内打麻将，途中弯腰捡东西的时候菜刀从口袋内掉出，现场其他人员发现后报警，民警到场后该男子离开（有执法记录仪）。下一步派出所将继续加大检查力度，若发现有违法犯罪行为将坚决依法打击。                                                                        相城区渭塘镇                                                                     二零一七年四月十二日