星湖湾层层包围如题：        星湖湾花园小区在入住后开始发生西边围墙歪斜，道路破裂，运河风景带动工缓慢，影响了边上的小区围墙，从今年5月开始进行“危险标示”，到现在又要开始围起来，业主的区域越来越小，什么时候是个头？而且这些都严重影响人员生活（天天打桩/施工）以上我考，以后大家都待在家里得了，因为楼外都被圈地了！现在的圈地运动到星湖湾了，而且非常明显市民您好：根据您反映的事宜，经开发区规划建设部门了解，该道路施工打桩一个半月后结束，整体道路施工预计于2016年6月完工，小区围墙等道路施工完毕后进行修复。谢谢您的关注！市民您好：您所关注的星湖湾项目，经区住建局了解，因西边筑大路开挖影响了小区的围墙，现已经全部围挡起来，目前因修路进度缓慢，开发区建设局也已经协调过，为了保证安全，现隔离开，待路修好，再行恢复。谢谢您的关注！尽早完成吧？现在每日也挺吵我们的生活现在西边路也快好了，请问我们的围墙什么时候好呀？后续请看看围墙哦！不要又成了烂尾工程

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-18 20:21 市民您好：根据您反映的事宜，经开发区规划建设部门了解，该道路施工打桩一个半月后结束，整体道路施工预计于2016年6月完工，小区围墙等道路施工完毕后进行修复。谢谢您的关注！现在都已经是17年3月份了，怎么还没完工？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端