利景华庭小区门口乱停车影响小区正常出行！！！第四次...广济南路8号，西城永捷对面，利景华庭小区，出入只有一条道路。现小区门口乱停车、违章停车现象越来越严重，严重影响小区居民正常出入！！！已经第四次投诉了！上次投诉过后并未加强巡逻贴单，现在越堵越严重！公安服务员上次回复我说要物业加强管理，但是虽然出路是小区的出入口，物业也并没有执法权。照片中城管摩托就天天停在楼梯处，城管天天路过就当没看见违章停车，放任不管！交警也并未加强巡逻贴单，严重影响小区用户正常出入！民警对民众诉求置之不理，多次投诉仍未重视！城管天天路过，也不作为！是不是要再投诉几次才有效果？或者更多居民投诉才能认真对待？网友你好，利景华庭小区出入口连接广济南路，由于仅有一处出入口以及广济南路主干道车流量大，在上下班等高峰时期易出现拥堵。小区门前通道两侧时常有车辆停靠，一定程度影响了小区车辆出入。针对利景华庭小区现状以及居民群众反映情况，石路所高度重视，日前已会同石路街道、城管、交警、小区物业等部门实地勘测，拟树立隔离栏，目前该项目正在申请审批中。居民群众在生活中如遇机动车占道堵路的，可及时拨打110或通过苏州公安微警务自助移车。