德敏花园停车管理办法城南街道
关于街道资已经督促小区物业完善停车管理办法的事项，是否有时限，不要你们一直在督促，但是办法一直出不来啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。尊敬的居民：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经了解，德敏花园始建于90年代后期，设计之初并未预留足够的空间用作车位，加之居民的生活水平不断提高，小区居民购买车辆日益增多，小区车位无法满足居民的需求，矛盾日益突出，造成部分居民将车停在了草坪、绿化带等造成绿化破坏。街道已经督促物业对有乱停车现象进行及时的处理,并且合理有效的管理停车问题。    此复。                                                                                                                   吴中区城南街道3月份的帖子，到现在还没有解决，一句督促了事就可以了吗？难道小区的管理只能依靠物业，物业和业委会不作为，业主只能坐以待毙，任由小区环境恶化？政府居然没人能为老百姓做主？求求政府快来小区看看吧！！！