居民楼建筑偷工减料平江万达居民楼29楼外墙玻璃开裂，不符合江苏住宅工程质量通病防治标准、建筑安全玻璃管理规定等条例，6楼以上居民楼未使用安全玻璃，这样的偷工减料，可以投诉到哪个部门？开发商原地址已变成幼儿园，原联系电话已变成物业电话，无法联系到开发商。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端施工質量 感覺有問題。这玻璃开裂，危险啊，高空抛物的要变成、、是安全玻璃吧!这玻璃要是掉下去，要闯大祸的

daijw83 发表于 2017-01-21 16:54 这玻璃开裂，危险啊，高空抛物的要变成、、是啊，害怕。年底了玻璃厂也不接单了，自己想换都没办法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友您好，关于平江万达居民楼29楼外墙玻璃开裂的情况，说明如下：1、根据江苏省住宅工程质量通病控制标准，固定窗玻璃单块面积不大于1.5平方米，不是必须使用安全玻璃；2、根据国家有关建筑保修规定，门窗工程属于装饰装修范围，保修期为2年，平江万达广场商住楼约2007年竣工，装饰装修保修期已过。网友您好，关于平江万达居民楼29楼外墙玻璃开裂的情况，说明如下：1、根据江苏省住宅工程质量通病控制标准，固定窗玻璃单块面积不大于1.5平方米，不是必须使用安全玻璃；2、根据国家有关建筑保修规定，门窗工程属于装饰装修范围，保修期为2年，平江万达广场商住楼约2007年竣工，装饰装修保修期已过。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-01-23 20:55 网友您好，关于平江万达居民楼29楼外墙玻璃开裂的情况，说明如下：1、根据江苏省住宅工程质量通病控制标准，固定窗玻璃单块面积不大于1.5平方米，不是必须使用安全玻璃；2、根据国家有关建筑保修规定，门窗工程属于装饰装修范围，保修期为2年，平江万达广场商住楼约2007年竣工，装饰装修保修期已过。您好，1，江苏省住宅工程质量通病防治标准中9.5.3玻璃板隔断和门窗玻璃中第一条1设计2）必须使用安全玻璃的门窗中要求⑤7层及7层以上建筑物外开窗⑥玻璃底边离最终装饰面小于500mm的落地窗。此碎玻璃窗为框架结构落地设计。框架分割整个玻璃墙体为倒品字型，右上为推开小窗，下方为落地块，碎掉的是左上块。2，平江万达交房时间为2009年，确实过了5年建筑质保，也过了2年外墙玻璃质保。但是规定中要求使用安全玻璃而实际使用不符合规定，这不是质保问题了，是偷工减料了吧？目前年底，钢化玻璃厂家均不再接单，居民无法自行更换维修，只好阿Q一下，用透明胶带和玻璃纸粘贴，以防碎片掉落伤人。但是能起到的作用，真的大概也只有心理安慰了。29楼高度碎裂玻璃块掉落伤人的话，危险性还是蛮大的，作为居民不知道怎样处理才好，玻璃厂都说要年后正月十五以后才能做，那还有近一个月时间，大概要在提心掉胆中度过。大概只能祈祷碎玻璃不要掉下去，以及掉下去的时候玻璃下方没人经过吧。另，此玻璃照片有人看过以后给出意见，说玻璃自行裂开可能是顶楼横梁压迫导致。如果是这样的话，建筑质量也是堪忧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端