渭塘镇玉盘家园四区违章搭建雨棚玉盘家园四区在车位上搭建雨棚，我多次拨打12345热线，处理这件事情，一直处理不好，本来只有一两个雨棚，经过长期没人管，现在雨棚数量增加很多，都是外来人员租住车库的人搭建的！希望有关领导能关心这件事情！我代表的是我们玉盘家园四区很多老百姓发表的这个帖子！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您知道四区的房产证啥时候能下来吗网友，你好！物业工作人员到现场查看，发现确实有很多雨棚，物业以后会加强管理。                                                             相城区渭塘镇                                                      二〇一六年十二月五日貌似等于没有答复我靠，神回复，貌似这个回复要

相城区便民服务员 发表于 2016-12-06 08:51 网友，你好！物业工作人员到现场查看，发现确实有很多雨棚，物业以后会加强管理。                                                             相城区渭塘镇                                                      二〇一六年十二月五日为了完成这个工单这个解决办法真好！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端