我受不了渭西路上的工厂污染了在早晨和夜晚 空气真是一塌糊涂，刺鼻难忍，问到之后头晕恶心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，渭西范围较大，请您私信或者留言告知具体的事发地址或者投诉对象，如无法确定，请您告知闻到气味的路段。感谢您对我们工作的理解和支持。您好，渭西范围较大，请您私信或者留言告知具体的事发地址或者投诉对象，如无法确定，请您告知闻到气味的路段。感谢您对我们工作的理解和支持。不会一脚去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我替楼主补充：整个渭西路以及附近五百米方圆，活人的鼻子都不曾幸免。网友，你好！目前，渭西部分印染企业对废气处理设施进行了更新，村中的10家家具喷漆厂已安装废气处理设施。现环保办要求渭西村委会加强夜间巡查力度，印染企业对废气处理设施做好维护，确保设施正常运行。网友如有发现气味具体来源，也可到渭西村委会反映或者电话联系渭塘镇环保中队65901098，以便及时调处。                                                                                                                       相城区渭塘镇                                                                                                                 二〇一七年三月十六日