吴江区青云实验中学违反学校双休不能组织补课2014年开始教育局已经说明了高中不能组织学生双休补课，但是！苏州吴江区青云实验中学公然组织全体高中生双休集体补课，将一周一回家改为两周一回家，第一个周末组织学生从早上6点40至晚上9点长达14个小时的集体补课！14个小时！周末两天全是14个小时！！严重影响学生正常休息！学生不是机器！学生也要有人权！！！两个帖子在一起，鲜明对比，刚有人投诉迎春中学早自习推迟，说学校不负责，你这倒好，投诉学校太严格，要不，你们让孩子换换？  现在的家长真是难伺候-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又想孩子成绩好又不想这么严，那没办法了，私立学校你自己把孩子送去读的，你如果跟老师这么讲，老师估计会退钱给你的吃不了苦就转校吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这帖子一看就是学生发的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

聪明的小土豆 发表于 2017-2-19 21:47 又想孩子成绩好又不想这么严，那没办法了，私立学校你自己把孩子送去读的，你如果跟老师这么讲，老师估计会 ...楼主已经因为作弊被开除了。此为报复贴。“今天我以青中为荣，明日青中以我为荣”----93届青中考试机器表示呵呵市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经区教育局核实，青云实验中学是一所地处农村的民办学校，高中学生来自吴江各乡镇和苏州各市区，为了帮助家长避免频繁接送的烦恼，双休日采取了两周回家一次的方案。凡轮到在校双休的，学校组织学生进行自习，行政、教师轮流值班维护学生自修纪律和校园安全。调查中发现有个别值班老师对学生自学过程中发现的疑难问题进行了集中答疑和点拨，已要求学校进行整改。谢谢您的关注！

做好自己的事 发表于 2017-02-23 18:54 楼主已经因为作弊被开除了。此为报复贴。年级第一被开除？现在人真的可怕-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

做好自己的事 发表于 2017-02-23 18:57 楼主已经因为作弊被开除了。此为报复贴。作为他同班同学我竟然不知道今天他是假的，真的已经在家了？！难怪，太可怕了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端