投诉苏州母子医院9号二楼新生儿科医生2016年11月25日当天下午，我带着刚出生的女儿去母子医院采集足血，女儿刚13天，有点浓鼻涕。      采集完去8号楼看新新生儿科挂门诊，门诊人员说，当天号挂完了。让我等到4点半挂急诊。好的，等到4点半挂完急诊之后，让我们去9号楼二楼看急诊。抱着娃去了9号，在家属接待服务台，按铃铛，护士出来让我们等，足足等了1个半小时。这个能算急诊吗？出来个医生叫李**，说什么事情，我说娃有浓鼻涕。看了一下，然后我说还有测试一下黄疸。李**当场态度恶虐的说，还要测这个啊。看完之后开药，我问了说什么药，她说艾畅，我说这个药有什么影响，她说，你爱吃不吃，掉头就走。问什么，说自己看病历本。我看了一下，给一个只有13天的新生儿，开10盒艾畅。就知道拼命开药赚钱。我去3家药店问了卖药的，都说这医生也太心黑了，（我留个心眼，免的骗我们不懂，前一天晚上我网络咨询了贵医院的王医生，一天一次0.4ml 一天三次；一般3天就3盒，最多5天5盒）。李**这样没有医德的医生，真是草芥人命。请贵医院让这种没有医德，草芥人命的医生，给个交代。附件照片为病例记录。总结：1.急诊不叫急诊，等了近2小时          2.态度恶虐蛮横，就知道多开药，视生命入粪土，视金钱为至上        3.3.虽然李**（工号A1552）你是事业单位编制，医院不会把你辞退，你这种医生的医德和医品，会告诉每一个人。其实一直觉得医患矛盾这么深也是有原因，真心觉得有些医生确实没有责任心，我上次被撞了去看急症，脸部骨折医生做CT也没给我做脸部，给我做了个脑CT,去医院找说法，也是各种难网友您好！首先市立医院新生儿科医务人员有限，未开设专门的夜间急诊。夜间急诊由二线班医生兼职，除了看急诊病人，还负责手术室、产房、LDR病房监护、母婴同室患儿处置以及指导一线班抢救NICU病人等工作。真正的急诊病人，急诊科会电话通知，新生儿医生会去现场参加抢救。当天手术病人多，产时监护无法离开，造成患儿等待时间较长。其次因患方就诊后未去取药，没找到当天的处方，通过医院信息科后台核实，当时的处方开出的药物是一盒，手写的病历可能是笔误，给你带来困惑，非常抱歉。最后从整个患者就医过程来说，确实存在医患沟通不良，医院对当班医生进行了批评教育，希望今后耐心做好病情解释工作，杜绝类似情况再次发生。