我想问下出租车的管理部门，为何现在打车都不给刷苏通卡公司现在交通补贴都以苏通卡充值卡的形式发给我们员工，我们员工也响应公司及政府号召不开车，尽量公共交通出行。但是周末加班有时候为了方便，就选择打出租车但从今年7月份开始，就发现了出租车开始拒绝我们刷苏通卡支付车费，有几次我们都是在到达目的地迅速的自行刷卡，司机最多骂骂咧咧几句，也没多说。但上周开始，我们几个员工打车，发现出租车都开始把刷卡的装置都自行拆除了，周日叫了2部车——车牌 苏E4H514 / 苏E4A473驾驶员一看我们要刷苏州通卡，直接拒载。那么我就想请问下出租车的管理部门了？你们就是这样管理的吗？能不能给的说法,如果确定不能使用，那么也不要在打表的时候设置那段“可以使用苏州通卡”的语音提示，自己骗自己好玩吗？刷卡机不是连计价器的，，怎么拆不刷苏州通 有可能是黑出租-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可以刷的！包括江苏交通卡好吧！上车起步了就提前说-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，苏E-4H514为强生公司车辆。经查：该车为电调车，并无独立的刷卡装置。该设备为计价器刷卡一体机，与普通车刷卡设备不同，无法单独拆除；由于您反映的情况并无具体业务信息，无法核查当时是否刷卡。建议您能将具体信息告知65973382（卞先生），以便进一步调查处理。苏E-4A473为通达公司车辆。经查：该车并未自行拆除计价器刷卡装置，司机回忆，前段时间有刷卡时没任何反应，也去了相关部门作过检修。接此单后公司即令司机再作检查，司机反映是接插件线脱松动脱落（故有时好时坏现象），现巳修复。司机表示由于设备刷卡不稳定的原因使得乘客产生了误解，公司现要求司机必须保证车载设备完好才准营运，司机承诺今后出车前—定认真检查，以便确认车载设备的完好。谢谢！