苏州市民喝太湖水东山镇污水改造工程粪坑水直排通太湖...东山镇污水管道改造，原来各家各户抽水马桶流进毛坑，现在直接改造过后各家各户抽水马桶没有排入镇上污水处理厂的总管而是直接排水进了直通太湖的泄洪河，这跟直接把各家各户抽水马桶倒入太湖有什么区别？这就是东山镇城镇建设部门该做的事吗？吴中水务集团干的污水改造的结果吗？？？污水雨水不分，太湖的蓝藻估计就是有这些公司的改造的结果！请苏州市有关部门为我们苏州市民都喝的太湖水考虑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端善恶到头终有报，不过如此谁是谁！无法加载图片，有关注的我可以直接发大家看看-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都是豆腐渣工程

壮士断腕 发表于 2017-01-14 19:09 都是豆腐渣工程这不是豆腐渣的问题，苏州自来水百分之80都来自太湖水，这是要祸害百分之80的苏州市民啊😱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种城建改造工程怎么会承包给这样的公司？一看就是工程队偷懒，就近排管，还有资格结工程款吗？这公司到底接了多少这样的工程，有关部门该全部检查下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

15366208571 发表于 2017-1-14 19:09 这不是豆腐渣的问题，苏州&#33 ...既然开了头，那就把全镇的污水管项目做好，这才是实实在在的为老百姓做事，不要成为标题党，光喊口号是不行滴严重关注，请相关部门解释并处理此类污染事件！这可不是小事啊！都能上焦点访谈了！！顶起来啊。相关职能部门呢？网友：    您好！水务集团接报后立即进行现场勘查，发现接入泄洪河的管道为雨水管，并非污水管，污水井与雨水井并未串通。    此复。                                                                     吴中区水利局