中新置地就是这么强买强卖的吗中新置地澳韵花园在16年就委托什么泊乐公司出售小区地下停车位，16年底小区新老物业交接趁无人管的这段时间，泊乐就偷偷把原先出租的车位全部上了锁，倒逼业主买没有产权的车位，强买强卖，中新这么大的企业难道就缺这么点钱。现在新的万科物业入驻了，泊乐居然通过自己控制停车系统不让所有业主车辆进出，连买的车位都不让进，中新简直是太缺德了，这么大的小区整个停车库就成了摆设，物业也被架空。求政府主管部门出面协调，居民连进出都不能保障。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的业主您好，关于澳韵花园地下车位租赁事宜，回复如下： 1、有关车位装锁事宜，也是应部分业主要求，对小区地下车位进行规范化管理。 2、有关已购车位业主无法进入小区事宜，因小区物业更换，我司也正在敦促现场物业尽快确定车辆管理方案。感谢您的理解和配合！（中新苏州工业园区置地有限公司）网友你好，关于你所反映的问题回复如下： 以就你反映的问题向开发商了解，其表示，为了规范车位管理，通常会在未出售或未出租车位加装锁具，如影响到已购买或者已租赁车位的业主停车，可与开发商或者泊乐公司工作人员联系；目前现场物业正在制定车辆管理方案，方案正式实施前业主车辆可停至地下车库。我委已督促开发商重视业主的停车需要，与物业企业相互配合做好小区的停车管理工作。（规划建设委员会）