园区城铁站到底要怎样发展园区城铁站的规划已经提了好多年，规划是改了又改，一会儿建商务区一会建住宅区， 只见刮风不见下雨，至今一片荒地，该拆的也拆的差不多了。请问。什么时候 土拍。什么时候开工？或者放置一段时间之后再说，请帮忙解答一下 谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端园区站停靠的车越来越少了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端通苏嘉以后也不走园区站了。所以，城铁住宅区可以带来的是什么？住在园区，上海上班？从目前全国各地以高速铁路为概念开发的新城项目来看，成功率不到10%。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

kaxiuzhu 发表于 2017-3-28 08:49 通苏嘉以后也不走园区站了。所以，城铁住宅区可以带来的是什么？住在园区，上海上班？ ...不会不走园区站啊，园区站南边都已经要扩站呢当初政府是怎么规划的，至今拆不掉，后部如何展开规划及建设的推进，不知道领导在对下一步的工作是如何迈进。搞不懂下一步怎么走啊 ，全苏州都在关注，城铁开发的样板地区，目前通苏嘉多数不走这了，但是园区站还在扩建，目前拆迁基本上完毕了，极个别工厂其实也无所谓了，但是迟迟不动不知道为何。几十个工厂搬走了。站太小，感觉没什么好发展的吧。。

solve595 发表于 2017-3-28 10:49 不会不走园区站啊，园区站南边都已经要扩站呢事实就是不走了，因为速度提到350了，没法走了，直接到高铁北站。

kaxiuzhu 发表于 2017-3-28 17:39 事实就是不走了，因为速度提到350了，没法走了，直接到高铁北站。别急，最终权威的信息还没公布，即便是前几天无线苏州的配图也是漏洞百出，如果不走园区站就走你家我家门口，又有的受了，所以还是希望园区政府多多争取吧。唉，还指望着以后家里人从老家过来可以坐通苏嘉到园区站呢，这样也近点。

龙一少 发表于 2017-3-28 21:29 唉，还指望着以后家里人从老家过来可以坐通苏嘉到园区站呢，这样也近点。 ...怎么可能从园区站走呢，从园区站走，往南就要经过金湖湖核心区，附近多少住宅

solve595 发表于 2017-03-29 09:23 不会不走园区站啊，园区站南边都已经要扩站呢不会吧，南边是京沪普铁怎么扩建啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

dongtaihequan 发表于 2017-3-29 09:33 不会吧，南边是京沪普铁怎么扩建啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在园区高铁站跟普铁共线，一直到星华街附近才向南 的网友您好，相关规划正在研究中。城铁商务区相关动迁项目目前正按计划推进。规划建设委员会