投诉中国移动销户霸王条款，1000元话费只能转80强烈抗议中国移动销户的霸王条款，我余额有1100元左右，办理销户却不能提现，只能转移自己另外移动号码，而且只有80块。首先要说明我话费余额并不是移动的活动赠款，是以前公司每月的话费补贴100元。但现在中国移动却突然告知公司充的话费不可以转移，销户的话全部作废。我想问问中国移动这样的霸王条款合法吗？有没有告知消费者并获得消费者认可？公司充的话费也是真金白银，凭什么不可以转移到自己另外一个移动号码上？？？！！！我的号码是13625282346这个确实坑的，支持你维权。关键要看当初签订的合约内容

痴笑人间 发表于 2017-2-27 15:01 关键要看当初签订的合约内容公司话费直接打到卡上的，协议什么的没有，也不可能看到移动靠垄断吃饭的，电信市场开放难-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端三大运营商都是坑啊，支持引进国外运营商，看他们还怎么霸王条款，怎么各种巨额收费，这年头的流量真心用不起支持楼主维权，移动就是坑。其他的霸王条款金额不大也就不高兴浪费时间去烦了，现在可好，1000多块飞了。"虫儿飞",1000元钱就这样飞到移动公司帐户里去了?这就叫"傻瓜"才会去做的事?尊敬的网友，您好！经核实，您号码账户余额大部分都是前期您所在公司为您支付的，根据前期贵公司与我们签订的支付协议，此笔费用无法全额取现，给您带来不便之处敬请谅解。3月1日我们已安排专人与您联系沟通，并为您协调转账，得到您的理解。感谢您支持中国移动。