投诉长江花园小区内河流长期污染，环保部门不作为长江花园幼儿园北侧的一条河在过去的4年里就跟这天气一般变化多端，一会变成清水，一会变成奇臭无比的黑河水，附近的居民，幼儿园的幼儿，老师不堪其扰！在过去的几年里附近居民屡次投诉，幼儿园家长多次通过12345热线，寒山闻钟向环保部门反应情况，问题依然得不到根治，今天这条河再次变成曲黑的河水，奇臭无比。深深毒害了一届又一届幼儿园毕业生，每年还都有一批又一批的刚满3岁的小孩子被连续的毒害！无独有偶，贯穿这条河的东西沿线甚至在中环西线G312鸿禧路出口处都能闻到刺鼻的气味，当然，聪明的工厂老板会有选择性的在合适的时间排出毒水，毒气，以掩人耳目！    据统计受此影响，附近幼儿园幼儿的感冒，呼吸道疾病的发病率比正常幼儿园高出近50%，幼儿的病假，缺勤也是同其他幼儿园相比高出近40%，许多家长反应跟这条臭河有着必然的关系！   政府部门接到群众的反应怎么做的呢？统一回复：会转告给环保部门处理，接下来就没有下文，附近工厂的排污仍然在间歇性的继续……    我国的《新环保法》已经生效，改变了环保部门过去只能监不能管的格局，给了环保部门充分的权力，让环保部门有了自己的“牙齿”和执法权，那么长达4年的臭水沟的治理怎么就变成了老大难了？     作为政府机构，环保机构对群众反应激烈的问题不重视，不认真，不上心，不仔细如何得到群众的认可和拥护？一条臭水沟真的要难倒苏州环保部门？    当然，逢年过节也看到过臭水沟被排干，清淤泥，这些值得肯定，但是我们要的不是这些，要的是政府对附近企业进行有效的整改甚至关停排污工厂的决心！！！让这些丧尽天良，置老百姓，学生，幼儿生命于不顾的黑心肠老板感到心惊胆战，望而却步！让这些知法犯法的黑心老板有命赚钱没命花钱！这才是群众想看到的结果。    我也很疑惑，治理了4年，污染了4年，到如今状况依旧，是治理不到位？那是政府部门严重失职，那是要检讨，要给群众说法的！工厂排污随心所欲？凌驾于法律之上？有后台撑腰？那就问题更严重了，这样的权力链条，利益链条更要果断的被铲除！    附近的居民因为改问题迟迟得不到有效的解决，已经开始着手向省环保部，其他主流媒体，以及知名的非政府组织反应。   我觉得苏州政府要对这件事情足够重视，常州外国语学校事件，学校毒跑道事件这些对于政府都是血淋淋的生动教材，是一面镜子，如果不引以为戒产生群体性事件影响等同于亡羊补牢为时已晚了……     -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请不要回复“经过排查未发现排污企业，是蓝藻爆发所致”……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望环保部门领导重视 ，真正的为老百姓办点实事 回复估计有是说“由于轨道三号线施工，截断河水，不流通所致”黢黑。。。肯定是工厂乱排污了网友你好！接到投诉后，我局监察人员于10月18日下午赶赴长江花园内，经查：长江花园幼儿园北侧河道为长亭河，该河道为东西向，在长江花园西侧珠江路段因地铁3号线施工被闸断，现场河道发黑发臭。   长亭河在长江路与珠江路段无工业企业，河道在长江花园小区内，在东侧为长江湾商业综合体。检查现场了长江花园内的沿河雨水井，井内有粪便等生活污水排放，我局已联系浒关开发区相关部门要求其调查处理。我局监察人员在长江湾雨水井及长亭河采集水样送监测站分析。（高新区环保局）

无辜狼 发表于 2016-10-18 11:55 回复估计有是说“由于轨道三号线施工，截断河水，不流通所致”如果真的断流就好了。