84岁老太被拖进房间拳打脚踢，求正义1月20号下午5点多，太平金澄花园一区的孙**伙同他的两个女儿来到84岁老太陈**的房间，言语谩骂，又是打头又是耳光，老人头晕倒地，这还不算，还踢了几脚。最后老人是爬出来的，腿动不了，这不是第一次这样对待老人了，他都是趁没人的时候动手，见一次老人就骂，很难听！老人闲来无事的会捡一些，瓶瓶罐罐，哪怕妨碍到他，也有物业会出面解决，这也仑不到他来施暴，更何况每个人都会老去，打老人还算一个男人？对此暴行还百般抵赖！打老人的时候很隐蔽，老人又是独居，经医院检查是脑震荡，外加软组织损伤。求政府主持正义！如有半句假话，不得好死！已报110，编号J3205075517012000019-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!孙某是小区环保回收承包商吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端必须严肃处理不管什么原因，动手打怎么大年纪的老人，肯定不应该，！强烈谴责这样的行为，我们都会有老的那一天！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州水上游 发表于 2017-01-21 10:23 孙某是小区环保回收承包商吗？也是居民，孙和两个女儿都是离异而且无业，很泼辣-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szldx 发表于 2017-01-21 10:23 必须严肃处理谢谢，真的怒火中烧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有些老人真的不要说为别人着想也得为自己想想捡破旧物品也得看看地方真的不能妨碍别人，反正我很讨厌那些人。不是看不起。有时过道口堆满了破旧物品太脏了。真心讨厌

美丽村庄的小树 发表于 2017-01-21 10:26 不管什么原因，动手打怎么大年纪的老人，肯定不应该，！强烈谴责这样的行为，我们都会有老的那一天！打人的时候都是趁老人一个人的时候，打完就开溜，因为他们是无业的无赖。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端严惩！同时问一下，老人没有亲人吗？报警了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望能有一个事实的真相，一面之词无法判断作判断，对于一个八旬老人没必要两个大汉动手吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happyday7954 发表于 2017-01-21 11:51 希望能有一个事实的真相，一面之词无法判断作判断，对于一个八旬老人没必要两个大汉动手吧？男的带着他的两个女儿，三人都是离异在家无业游民，你觉得这样家庭的人是什么人？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happyday7954 发表于 2017-01-21 11:51 希望能有一个事实的真相，一面之词无法判断作判断，对于一个八旬老人没必要两个大汉动手吧？他动的手，两个女儿旁边助威谩骂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就算无赖，也不会无缘无故殴打一个八旬老人，总有原因的吧让警察来收拾他们。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小满 发表于 2017-01-21 12:01 就算无赖，也不会无缘无故殴打一个八旬老人，总有原因的吧老人捡的瓶瓶罐罐他看不下去或者眼红，施暴者自己64岁没有收入的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jiangyimin2015 发表于 2017-01-21 12:06 让警察来收拾他们。谢谢，大过年的都想安稳点的，人不犯我我不犯人，不是第一次这样了，上次掐老人脖子，两个儿子去和解了没追究，真的得寸进尺。老人捡点废品是有点不好，起码好说好劝吧！打人总不对，图片发不了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有的老人也不讲道理的，简单说，就是有些无赖也变老人了

yingsh 发表于 2017-01-21 14:23 有的老人也不讲道理的，简单说，就是有些无赖也变老人了可能吧，动手跟动嘴还是有区别的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端