投诉中南锦苑绿城物业强制业主使用高价电动车处理垃圾刚发了帖子投诉绿城物业的沙霸问题，忘了说另外一件事情：物业不让手推车从地面走，只能从地下车库走。地下车库都是楼梯，而且还是陡坡，工人是不可能推得下去的，逼着大家去找小区里面的电动车处理垃圾！不然就让工人一袋袋背出去！还说这是为了不弄脏地面，那你就不怕弄脏地下车库吗？这么做对他们有一个好处，那就是必须找小区里的电动车来拉，外面的垃圾处理是30元一车，这个小区里面开价就是一百元一车。一家差不多要拉三四十车，那光敲墙的垃圾清运费就是将近四千元钱！！领导们，这还有没有王法了，这还让不让人装修，这要把业主的钱都给搜刮干净的节奏吗？大家都在等着装修，请领导们尽快予以解决，万分感谢业主们的建筑垃圾还在房子里面堆着呢，工业园区便民服务员，请快点帮忙解决买到这小区真有点背啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已就你的问题向该项目物业企业了解，其表示，该小区采取人车分流模式，地面为绿化景观，车辆全部网友你好，关于你所反映的问题回复如下：经由地下通行，因此建筑垃圾需先运至地下车库后运出小区，因地下车库有台阶导致搬运不变，因此便民服务队准备了电瓶车以方便运输，这属于便民措施，由业主自愿选择使用，业主也可自行准备运输工具，不存在强制消费的情况；关于搬运价格，与搬运的楼层和距离有关，可由业主与便民服务队协商确定，如遇问题需要物业服务中心协调解决的，可随时与其联系反映（67631683）。我委已督促物业企业加强对便民服务队的管理，提高服务质量，避免侵害业主合法利益的情况发生。（规划建设委员会）