致相城区纪委（5）新埂村村委严重失职！关于2亩租地拆迁时突变7.7亩，至今除了吴**偷偷夜间节假日填埋后还没有官方权威答复，5.7亩地，数十米深，合计3.8万方土，是怎么做到偷偷填埋的，你作为村书记回复偷偷填埋你动过脑经没有？我现在提供之前老码头拆迁前的卫星图！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的市民您好：针对你的反映，镇有关部门经了解后答复如下： 恒远公司（即恒远建材经营部），成立于2003年，由吴某、丁某及吴爱春三人共同所有，2012年、2013年，丁某和吴某分别将各自的股份转让给吴爱春，实际占用面积约10亩左右（含堤闸所管理的望虞河大堤面积）。2014年，经过新埂村两委集体研究决定，对吴爱春的码头予以规范，并签订了土地租赁协议。2016年4月份，苏州华惠能源有限公司因热电管线建设急需使用该码头的场地，委托望亭镇政府配合，尽快做好恒远建材经营部的拆迁回购工作。后经望亭镇拆迁办、新埂村委会多次组织协商及上门做拆迁工作，7月份，在苏州华惠能源有限公司监督下，由江苏正成房地产评估咨询有限公司进行房产评估，由苏州明诚资产评估工程咨询有限公司进行资产评估后，确定拆迁范围为7.7亩，并达成拆迁补偿协议，拆迁的资金由苏州华惠能源有限公司全额支付。                                                            相城区望亭镇                                                         二〇一六年十二月二十九日