浏河的红色三轮车什么时候能全部禁止掉今天看到有警察在抓红色的拉客三轮车，这是好现象啊，可是浏河镇上的电动三轮车是不是有点太多了，有时还能看到那大的平板挂车还在往几个销售点运送这车，这车算机动车吗？现在是你撞伤了他你就要赔他钱，他撞了你那就烦了，大部份是外地的六七十岁的连什么是交规都不知道的老头老太，一句我没钱搞得你一点办法也没有，这种事有例子的，现在晚上这车特别多，开得还快，相关部门就不能在镇区主要路段设置这种车禁止通行的牌子吗？只要进入镇区就抓起来把车扣了，也看到相关部门在抓了，可现在成效真不明显听说抓到罚400 写个保证书，就连人带车放了。有些事就看你想不想去做政府不管有什么用，本身这种三轮车就不能上路，牌照都上不了。有关部门好好管管...你有饭吃,人家同样需要有饭吃..............浏河街道本来就拥挤不堪，希望政府有关部门应该加大力度，好好整治一下。

szldx 发表于 2016-12-26 07:17你有饭吃,人家同样需要有饭吃..............你说的没错，大家都为了生活，为了吃饭，这车只要合法，手续齐全，遵守交通法规，随便你开，问题是他们能做到吗，想停就停，一条路恨不得他一个人开，你别站着说话不腰疼，搞清状况再出来说话相关单位好好管管,官爷们速度…动起来      “二分之一"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：依法鉴定该类车辆绝大多数为机动车，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第十九条第一款的规定，驾驶机动车应当依法取得机动车驾驶证；根据《中华人民共和国道路交通安全法》第八条的规定，国家对机动车实行登记制度。机动车经公安机关交通管理部门登记后，方可上道路行驶。尚未登记的机动车，需要临时上道路行驶的，应当取得临时通行牌证。因该类车辆有关技术数据与国务院机动车产品主管部门公告的数据不符，且该类车辆安全技术检验不合格，不能办理注册登记，所以该类车辆上道路行驶已经是违反道路交通安全法的行为，镇区无需设置针对该类车辆的禁令、禁止标志，交警部门即可对该类车辆无牌无证上道路行驶的违法行为进行查纠。交通警察大队浏河中队一直以来将该类车辆无牌无证上道路行驶的违法行为的查纠作为日常重点工作来抓。2014年以来，中队已查处无牌无证电动三轮车违法行为800余人次，其中对无证驾驶人员行政拘留处罚100余人次。你们的答复就是在敷衍，接下来应该采取什么措施，没有一个明确的说明。政府你们作为吗？答复很敷衍啊。。。

太仓市便民服务员 发表于 2016-12-28 09:26“二分之一"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：依法鉴 ...对你们的答复很失望，当官不为…………

ioveni2000 发表于 2016-12-24 14:00 听说抓到罚400 写个保证书，就连人带车放了。交警做案子也有任务的，他们抓了不放下次找谁去开罚单，理解一下，小老百姓碰到这种情况自认倒霉，本人也被逆向行驶的红色三轮车刮蹭车子，自认倒霉出钱修补呗，这世道是这样的为民的能有几人呀！现在回复都是管方话竟然还是上次的回复一模一样无语每次开到浏河就要特别小心，那些车子横冲直撞，想停就停，像转弯就转弯完全不顾其他车辆和行人上次已经有一个老人被这个车撞死了为什么有关部门还不行动起来就这样还想叫什么旅游度假区就连老街附近也全是这种车子真是无语这个问题我已在本论坛上反映过多次，仍然无法得到有效解决，真的是彻底绝望了这群载客三轮车你碰不起，碰上你就完蛋了

太仓一枝花 发表于 2017-2-6 16:40 这个问题我已在本论坛上反映过多次，仍然无法得到有效解决，真的是彻底绝望了这群载客三轮车你碰不起，碰 ...这种车他撞了人，他就跑了，被撞的倒霉别人撞了他的话那就更是没完没了了不管怎么样都是触霉头真该好好整理这种车有关部门好好管管...不安全

szldx 发表于 2016-12-26 07:17 你有饭吃,人家同样需要有饭吃..............他提的这个侧面也是为那些三轮车好，这种车子一旦出了交通事故，有些车主较真点费用都是你自己来，没有任何保险的。既然上路就尽量让他们合法化。