昆山市花桥镇 通达广场 安邦物业被解聘后不退出投诉：昆山市花桥镇 通达广场 安邦物业，不作为不把业主生命当回事，目前为止通达广场小区所有电梯均无按时年检标志！个别贴有标志的为2016年9月过期。现多个电梯按键损坏、失灵、经常停靠错位、运行过程中声音很大、严重摇晃，处于非常不安全状态。其他方面卫生脏乱差，地下室污水横流，宛如一个沼气池存在巨大安全隐患。目前业委会一致表决更换物业，而安邦物业即不服务又不退出，死赖着，如发生电梯事故，谁来负责？请政府领导为民众安全着想，协助通达广场业主顺利更换物业，不胜感激。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。请领导 看看现场图片

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-15 15:25 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。谢谢这个有点夸张了。网友您好！花桥镇答复：经查，我区曹安街道与规建局物业科已将此情况汇报市住建局物业科，请求市有关部门协调。同时曹安街道已要求业委会就更换物业公司事项向法院提出诉讼。市场监督管理局答复：通达广场电梯安全责任主体是苏州安邦物业服务有限公司昆山分公司，电梯维修保养单位是苏州安捷电梯工程有限公司。经核查，通达广场电梯使用有效期至2017年9月，维保公司已将掉落电梯合格标志重新张贴。经电梯技术人员检查，有3个开关门按钮符号丢失；现已更换新按钮。电梯噪音和晃动的原因是电梯运行中钢丝绳拉长所致；维保人员调整修理后，电梯运行平稳。如网民朋友还有疑问，可直接拨打我局特种设备科电话：57781906咨询。 