汽车违停罚款本人于本月两次去吴江第一人民医院就诊，由于医院停车场满位，无奈之下只能将车停于永康路路边（公交车休息区）而被贴罚单，医院不能给病人车位，是不是要让病人有车不能开呢，医院应该给病人方便的，可是本人从怀孕到生产一直在这医院就诊，一年多来就几乎没有停到过车位，是不是该给个说法，而且医院停车场满位还让车子不断进去，让车主在里面兜个半小时再出来，这不是浪费时间浪费生命吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉楼主有点强词夺理，你违停，交警贴单，也是正常的，既然每次都都停不到车位，就打车过去好了，贴一次单的钱都够来回打车费了，还省心这种帖子着实看不懂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有车必须开吗？知道那里停车困难还开车？在公交休息区停车不罚你罚谁？浪费时间浪费生命的是你自己！这个还真没法，就吴江第一人民医院那地方停车场也没法扩建了，就那么多位置，每天又有那么多人去看病，车子没地方停是常态；要么选择叫车出行，要么就多去个人照顾病人，自己就去花点时间找车位。违停始终是损人利己的事情，收到罚单就当付停车费了咯。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

小嫩芽 发表于 2016-12-30 09:46 感觉楼主有点强词夺理，你违停，交警贴单，也是正常的，既然每次都都停不到车位，就打车过去好了，贴一次单的钱都够来回打车费了，还省心有时候得从苏州出发，来回70公里，打车划算吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小嫩芽 发表于 2016-12-30 09:50 感觉楼主有点强词夺理，你违停，交警贴单，也是正常的，既然每次都都停不到车位，就打车过去好了，贴一次单的钱都够来回打车费了，还省心这是一个历史性的问题了，院方应该采取措施解决这个问题才对，而不是让患者都打车！如果外出都要打车，那还买车做什么，医院还需建停车场作甚？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端搞笑的投诉……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2016-12-30 10:27 有车必须开吗？知道那里停车困难还开车？在公交休息区停车不罚你罚谁？浪费时间浪费生命的是你自己！不知道打车困难吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xiaoyu92520 发表于 2016-12-30 10:30 这个还真没法，就吴江第一人民医院那地方停车场也没法扩建了，就那么多位置，每天又有那么多人去看病，车子没地方停是常态；要么选择叫车出行，要么就多去个人照顾病人，自己就去花点时间找车位。违停始终是损人利己的事情，收到罚单就当付停车费了咯。医院明明有地下停车场却不给停，不知道医院是几个意思-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

angelxhd 发表于 2016-12-30 10:33 有时候得从苏州出发，来回70公里，打车划算吗？坐公交啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

angelxhd 发表于 2016-12-30 10:33 这是一个历史性的问题了，院方应该采取措施解决这个问题才对，而不是让患者都打车！如果外出都要打车，那还买车做什么，医院还需建停车场作甚？？？违停还有理了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xwd671213 发表于 2016-12-30 10:39 有车必须开吗？知道那里停车困难还开车？在公交休息区停车不罚你罚谁？浪费时间浪费生命的是你自己！你是站着说话不腰疼吧，要不是情况紧急谁愿意去违停-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违停就是违停，没必要纠结，信息化时代只要是个智能手机都可以用打车软件，微信，支付宝都可以招车。

angelxhd 发表于 2016-12-30 10:39 你是站着说话不腰疼吧，要不是情况紧急谁愿意去违停-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...紧急情况付个罚款也值得啊！LZ是不是觉得有辆车很了不起，到哪人家都要给你准备停车场？代步工具而已，而且现在有车出行反而不方便，雇个司机比较好.哈哈...

南国少年 发表于 2016-12-30 11:10 违停还有理了LZ咨询说法而已，你那么起劲干什么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端