胥口尼盛西城内业主自己圈院子如题 这样做真的可以吗？占用了公共区域并且使一个公共车位不复存在，望有关部门前往处理若无明确答复将继续投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哦 忘记说了 尼盛西城第一排从西往东数第六家左右 不要又说没提供具体位置 呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没人理我了吗 我要打电话投诉了啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端再过两天，都要完工了~商品房小区都可以这样了吗 物业什么的都不来管一管 清明节放假都去过节了吗别墅区都成大工地了，家家在扩建网友：    您好！根据市民反映的问题，城管中队已联系物业进行调查。经查，该业主由于出行问题，故在其房屋南侧铺设道路。现场未发现占用公共车位现象。    此复。                                                                        吴中区胥口镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-11 11:10 网友：    您好！根据市民反映的问题，城管中队已联系物业进行调查。经查，该业主由于出行问题，故在其房屋南侧铺设道路。现场未发现占用公共车位现象。    此复。                                                                        吴中区胥口镇一个公用车位被硬化了 怎么不占用了 当我瞎吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端