新区百合花公寓屋顶漏水您好，我是高新区百合花公寓4栋1单元顶楼业主。房屋北面楼顶屋面有一处渗水，导致水漏进我北面卧室。我于2016年初跟物业报修，物业曾找人查看，并进行报价，之后再无下文。到2016年年底，再问物业，答复维修漏水不在他们职责范围，推给百合花业委会。现业委会给我的答复是：4栋房屋楼顶屋面不是公共面积，属于我个人私有，需要自己维修。请问：百合花公寓4幢一单元顶楼的屋面属于业主个人私有财产吗？屋面漏水究竟该谁维修？谢谢您好，我们已关注此事，请等待回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-02-11 09:43  您好，我们已关注此事，请等待回复。谁收益谁修-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏城知音 发表于 2017-2-11 09:43 谁收益谁修-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼房的外立面，您说谁受益？网友Suz2010，你好。我局电话联系该小区物业服务公司项目负责人，经了解诉求人屋面属住宅共用部位，可动用住宅专用维修资金，申请可由小区业委会、业主或授权委托物业服务企业向住建局维修资金管理部门提出使用住宅专项维修资金申请，启动维修前，应先完成维修资金使用申请的相关手续，具体可电话咨询68750579。（高新区住建局）