望景华庭要变成加工厂了。很多房东 租给套口的住  一天到晚里面机器蹬蹬蹬蹬的叫  套口机的后劲很足 外面听感觉没什么  打在地面上  可以给周围四五家的住户带来噪音，严重扰民，小区毕竟是住宅不是工厂，想说几点管理上的，如果这样下去没人管理  这边房屋很多，肯定会越来越多的套口知道这边的搬过来到时必定会造成更多的噪音跟邻里矛盾，到时越来越多这样也不方便小区日后管理 。人太多到时物业想管也管不来。 我们花钱买在这边的房子 是居住的  是生活休息的  不是工厂宿舍  这是基本的人权  这是每个业主的基本权益。物业每年也收物业费的不是义务管理小区的，有收费管理更应该保证每个住户的正常生活这是最基本的。建议物业每栋楼下面贴个公告  关于套口的事情顺便提醒下所有业主不要把房子出租给这些在屋子里面加工扰民的。这样有便于提醒目前在里面作业的人也提醒房东以后出租需要注意的点并且放出这个消息出去外面套口的也不会再陆续搬过来，希望慢慢变成安静的住宅不是慢慢发展成加工厂。知道的 六栋这边好几层都有 一楼 五楼 六楼 等等等市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。电话物业  物业说这种管不了 呵呵 隔壁小区有套口的物业直接让她们强制性搬走。这是最基本的。市民您好：社区与物业公司人员到现场查看，首先告诉该住户该小区属于休息居住地方，禁止一切生产经营活动。其次社区和物业让租户在机器周围垫一些泡沫减轻噪音，然后提早结束工作，不影响他人休息。最后租户联系房东协调重新寻找工作地方，搬出该出小区。谢谢您的关注！ 市民您好：经区市场局松陵市监分局工作人员已多次对该小区进行监督检查，但经营业主一直避而不见，检查人员几次上门也未找到当事人，由于面临的是居民私人住宅，工作人员不能强行进入取缔，鉴于此情况，我们工作人员通过物业了解到该小区内有近二十家做羊毛衫套口的业主或租客，业主或租客这种违规行为涉及到诸多的违规问题，目前，我们已将相关情况向太湖新城管委会等相关领导进行了汇报，希望上级能引起重视，集中人力、职能部门，采取联合执法的方式，解决此事。谢谢您的关注！