高铁苏州北站地铁公交关闭时间太早地铁最后一班是晚上22点10分，之后还有两班高铁列车，下了车没地铁也没公交，围上来的黑车司机比乘客都多，这多不安全！地铁公交再多延长个半小时多好！

wangdamian 发表于 2017-03-03 10:42 地铁最后一班是晚上22点10分，之后还有两班高铁列车，下了车没地铁也没公交，围上来的黑车司机比乘客都多，这多不安全！地铁公交再多延长个半小时多好！同感，顶起来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实如此，应该再延长半小时！楼主不知道有夜4线？夜4-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州北，不像其它高铁站，地铁下班不等高铁，也没跟进配套的汽车站。

silence822 发表于 2017-3-3 10:52 楼主不知道有夜4线？还真不知道，问地铁的工作人员，他们说公交也停了感觉看错时间了。支持，哪怕延长半小时，十五分钟一班，也就是增加两班车。苏州北那么远，一出站，全是黑车司机，吓人呀夜4      支持延长发车时间再加两班车，高铁北站地铁站就应该配合高铁时间-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端乘客您好，末班车时间的确定受到多种因素制约，轨道交通结束运营后至次日开始运营前须进行票卡清点、夜间设备检修维护以及运营前检查等各项工作，为了保证夜间施工作业的时间及次日的运营安全，目前2号线末班车时间的设置较为合理，您的建议我司已作好记录，感谢您对苏州轨道交通的关注！夜4到凌晨12点多还有网友您好，根据您所反映的问题，公交公司会做好记录备案，并在今后的线网优化规划时，结合市民出行实际需要综合考虑，感谢您对城市公交的关注！

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-3-3 16:38 网友您好，根据您所反映的问题，公交公司会做好记录备案，并在今后的线网优化规划时，结合市民出行实际需要 ...下了车最好有个指示牌，引导乘客往公交车站走，我到地铁那里问工作人员，他说公交也停了，我就没再去找公交