投诉电信葑门得诺威城东营业厅诈骗我于2016年2月20日至葑门得诺威城东营业厅做1180续包年，也拿到了1180元的发票。根据套餐内容，包含宽带包年费以及电话月租来显彩铃费和每月20元通话费，但之后一直告知固话停机需要交费，我也并没在意，今年去续包的时候被告知去年宽带被改为600包年、固话单独资费的套餐。既然是600包年，那我交的1180包年费中的580去了哪里？不光是580元，本来套餐应该包含固话的费用，但之后我一直有交话费，这个钱也不应我来承担！！去乐桥总厅查询后被告知可能是当时的营业员私吞了余下的钱，因为当天在电信的充值系统中有话费充值1180后一个小时以后又取消的行为，这明摆是属于诈骗行为，我要求电信相关总负责人尽快对于此诈骗行为给予回复，谢谢！联系电话：18662181303电信公司经常做过河拆桥的事情！可恶

别理我胖着呢 发表于 2017-02-20 21:54 我于2016年2月20日至葑门得诺威城东营业厅做1180续包年，也拿到了1180元的发票。根据套餐内容，包含宽带包年费以及电话月租来显彩铃费和每月20元通话费，但之后一直告知固话停机需要交费，我也并没在意，今年去续包的时候被告知去年宽带被改为600包年、固话单独资费的套餐。既然是600包年，那我交的1180包年费中的580去了哪里？不光是580元，本来套餐应该包含固话的费用，但之后我一直有交话费，这个钱也不应我来承担！！去乐桥总厅查询后被告知可能是当时的营业员私吞了余下的钱，因为当天在电信的充值系统中有话费充值1180后一个小时以后又取消的行为，这明摆是属于诈骗行为，我要求电信相关总负责人尽快对于此诈骗行为给予回复，谢谢！联系电话：18662181303这是盗窃，不是诈骗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好，我们已关注。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-02-21 09:56 尊敬的用户：您好，我们已关注。余下的宽带费以及本该包含在套餐里的话费变成我自己每次都充值这是其一，其二电话本不该停机，但是由于他们这种偷盗行为导致我电话经常停机耽误我的事情是否也应该给个说法！这是犯罪！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-2-21 08:50 尊敬的用户：您好，我们已关注。想问，何时能给予回复，难道要一拖再拖最后不了了之？？？？尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释说明，敬请理解。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-02-25 16:01 尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释说明，敬请理解。请问贵处是什么部门    我并没有同意他们的处理方法  依旧是投诉中    为什么这里就私自显示已处理？他们再三责任推诿   你们就已经算是处理完毕了？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端