越湖名邸旁边河道污染严重前段时间把南边工业园的河道截流清淤，河水真的很干净，但是现在把南边新城金郡那边的河水引入之后，河水又变成臭水沟了，怀疑新城金郡旁边工业园偷排污水污染河道，请青天大老爷明查啊。。。小区现在人都不敢往河边走，太臭了！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“越湖名邸边上河道黑臭”的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：2016年8月9日，我局监察人员会同城南街道环保办工作人员一同前往新城金郡边上河道现场踏勘，现场未发现有河道黑臭现像，附近河道两侧也未发现明显排污口。从街道了解到河道东侧苏豪工业园及周边企业均完成了雨污分流改造，污水经市政管网接入城南污水厂处理。下一步，我局将加强对该区域周边企业的监察力度，严厉打击非法排污。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                吴中区环保局

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-02 08:04 网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“越湖名邸边上河道黑臭”的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：2016年8月9日，我局监察人员会同城南街道环保办工作人员一同前往新城金郡边上河道现场踏勘，现场未发现有河道黑臭现像，附近河道两侧也未发现明显排污口。从街道了解到河道东侧苏豪工业园及周边企业均完成了雨污分流改造，污水经市政管网接入城南污水厂处理。下一步，我局将加强对该区域周边企业的监察力度，严厉打击非法排污。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                吴中区环保局我晕了，你们也太扯了，怪不得吴中现在是苏州大市最烂的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端