关于物业与业主委员会的两点咨询与求助1，关于昆山信和物业与阳光水世界服务合同于2016.6已经到期，但物业仍未撤离，有业主联系开发商，开发商表示并未与其续约，业主也并未与其签署任何合同，有致电物建局者得到回复称物建局有备份合同但不清楚合同有效期，业主怀疑备份的是过期合同。如以上属实，该物业是否已经不是水世界小区物业，它是否有权占用消防通道私设岗亭拦截业主车辆收钱？对于无合法服务合同的物业，业主怎样应对属于合理？2，小区目前并无业主委员会，筹备过程困难重重，有没有可能每期业主分开设立业主委员会？小区盖了五期，人员数目庞大实在太过困难，业主无自己的组织地位太过弱势，不便合理维权。矛盾已甚嚣尘上，业主需要尽快组建合法的维权组织。      现有物业保安扬言物业已经与街道及有关部门私下达成了某种协议，此种说法业主也无处查证，即便是保安个人谣言惑众，也足以令百姓人心惶惶，请有关部门能及时解惑并提供帮助，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-03-16 15:41 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。刚刚和其他业主交流，有认为信和在服务合同过期后把小区私自转包给了个体户，物业自称信和，开出了发票名为佳乐，现在业主都不知道到底是谁堵着自己家的门，好焦虑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大风刮过 发表于 2017-03-17 05:11 1，关于昆山信和物业与阳光水世界服务合同于2016.6已经到期，但物业仍未撤离，有业主联系开发商，开发商表示并未与其续约，业主也并未与其签署任何合同，有致电物建局者得到回复称物建局有备份合同但不清楚合同有效期，业主怀疑备份的是过期合同。如以上属实，该物业是否已经不是水世界小区物业，它是否有权占用消防通道私设岗亭拦截业主车辆收钱？对于无合法服务合同的物业，业主怎样应对属于合理？2，小区目前并无业主委员会，筹备过程困难重重，有没有可能每期业主分开设立业主委员会？小区盖了五期，人员数目庞大实在太过困难，业主无自己的组织地位太过弱势，不便合理维权。矛盾已甚嚣尘上，业主需要尽快组建合法的维权组织。      现有物业保安扬言物业已经与街道及有关部门私下达成了某种协议，此种说法业主也无处查证，即便是保安个人谣言惑众，也足以令百姓人心惶惶，请有关部门能及时解惑并提供帮助，谢谢！仔细阅读苏州市物业管理条例-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！昆山住建局答复如下：关于物业合同问题，经了解，阳光水世界的物业服务合同备案时间到2016年7月截止。《江苏省物业管理条例》第五十六条规定了：物业服务合同期限届满，业主大会未作出选聘或者续聘决定，物业服务企业按照原合同约定继续提供服务的，原合同权利义务对双方具有约束力。在原合同权利义务延续期间，任何一方当事人提出终止合同的，应当提前三个月书面告知另一方当事人和物业所在地的县（市、区）物业管理行政主管部门、街道办事处（乡镇人民政府），并在物业管理区域内显著位置公告。我局已要求北京信和物业管理有限责任公司按照物价部门的有关规定合理收费并做好相关台账，财务公示一年内不得少于2次。关于业委会成立问题，《江苏省物业管理条例》第十一条规定了：一个物业管理区域成立一个业主大会。 