规划局范科长请看看目前独墅湖第二通道选址真的有问题，是否考虑和目前苏大尹山湖附属中学和尹山湖实验小学协调？学生规模很大 60个班的中学 48个班小学，放学接孩子，车都是在门口临时停靠，以后非常堵的，做家长的都知道，这条路以后要是变上口车流很大，拥堵，安全都是问题！这个角度你们也要想想！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端完了，马上就来大批水军会来呼吁，不要绑架孩子，救救孩子，放过孩子绞尽脑汁想理由，服了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为了反对，无所不用其极。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计规划不会考虑这些问题，让人担忧啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jj4239 发表于 2016-12-24 12:17完了，马上就来大批水军会来呼吁，不要绑架孩子，救救孩子，放过孩子为什么说别人是水军，在你说这句话的时候就要摆正心态。要是规划的好不影响周边小区谁去反对，谁不想交通好，要是你整天生活在高架边上还会那么说。难道就为所为的一些人的利益生那么点路，让两班岸，生活在尾气噪音中。这样不自私吗？学校门口，家长接送孩子，交通本来就十分拥堵. 引来高架桥，车流量会剧增，也给学生和家长的人身安全造成更大的隐患. 强烈要求重新研究最优化的建设方案。执着  简单 大师级。为了找理由反对，简直了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就你不是水军，其他人都是。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

匆匆过客2 发表于 2016-12-25 10:38 为了找理由反对，简直了贼喊捉贼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好：在综合考虑各种因素并充分听取各相关部门和属地政府意见后，形成目前的规划方案。下一步我局将结合公示意见作进一步研究和优化，依法依规审核。感谢您对城市规划管理工作的关心与支持。