投诉平安车险苏州分公司本人苏E97HJ5于2017年1月13日与车牌沪D-H5983，商业险保单号：14566003900134098053，被保险人：宋秀丽，在姑苏区城北西路发生碰撞事故，只有我的车辆受损，对方车辆没事，交警当场认定对方全责，对方无异议，驾驶人与被保险人不是同一人。修好车后多次找对方索赔，均被拒绝，一拖再拖，至今三个月有余，致电对方保险公司回应说我们也没有办法，只能赔付给被保险人，向对方保险公司询问理赔款有没有打给被保险人，也拒绝回答。我想请问不是保险法有规定，被保险人怠于理赔的直接赔付给第三者嘛，遇到老赖就没办法了？再说，我车被撞了连查询理赔进度的权利也没有了？原来定损员已经离职，现在我也不知道问谁了，到底如何才能赔付？像这种n次挂靠的车辆，这么一个小案子，都已经定损完修好很久了，不能和被保险人联系一下，催一催？第三者，虽然不是客户，难道就这么不管了嘛？本人联系方式13584863921可以代位追偿，但算一次出险。尊敬的网友aleen ，您好！我们已关注此事！请您保持手机畅通，后续我公司会有工作人员联系您，谢谢！尊敬的网友aleen ，您好！我公司工作人员会协助您联系标的配合处理事故，后续如有问题亦可私信我们，谢谢！