木渎姑苏印象花园物业、业委会不作为！欺上瞒下木渎姑苏印象花园4幢103室小店违规经营，说的是只允许网上经营，可是每天开门大张旗鼓营业，破坏绿化，违规占道，货物乱堆，严重破坏小区形象！更可恶的是多次举报居然都回复其开门却不对外营业，简直是胡扯，城管每天都在他家逗留聊天，营不营业他们清楚的很!私自破墙这个问题说是让城管勘察是在合理范围内，应该是混熟了好说话吧！请政府引起重视，不要让一些渎职人员不办正事为一己私利就知道包庇他人，我将继续反映下去，直到你们给个公正说法！网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，经中队执法人员现场查看核实，该处当事人在自己的空间范围内浇筑几步台阶，是由于屋内与外面地势的落差，该处的便门主要是为了方便进出，而且在自己的合理空间范围内，对周边和他人无任何影响，属装修装饰类，类似的现象在小区一楼较为普遍，目前不作处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                       吴中区木渎镇