投诉木渎开发区城管及物管科，泓安物业公司吴中区木渎金枫美地小区20幢106室屡次违法，以上三部门相互推诿，几年都未实际解决现况？！根据该小区业主手册第四页第五条:商品房一楼公共面积1:不得私自种菜，2:不得私自强占地筑栅栏或篱笆，3:不得未经申报同意私自在阳台加筑遮阳棚，4:不得私自浇筑水泥道路      以上四条金枫美地小区20幢106室长期客观违法存在，侵犯其他业主公共权益，其他业主们于上述三部门反映多次（有记录凭证）未果。请广大群友监督。相关部门联合实地处办。强调请注意目前产权70年后可续签，房龄9年某些管部定义为老房子，小区为老小区，任何事情不予理涉，是否有官方公告文件？若有，有公示；若无，有实地个案处办。官位做久了，建议要考虑下如今区以上信访部门及媒体关注的后果。服务部门是要接受广大群友的监督的，”水可以载舟，也可以覆舟”千万不要因小失大。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，已联系属地居委工作人员与物业公司继续协调处理投诉反映问题。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                             吴中区木渎镇按您的处理方案请把协调的结果做公示 -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端