投诉甪直镇长巨村村委会某人伪造签字村委会在我爸未同意的情况下，某人伪造签字，就将96年我爸自己出钱造的路给回收了，请问以后村民拆迁还需要户主签字吗，村里既然知道96年村民自己出资建造的路，那为何还有人知法犯法网友您好，请提供您的联系方式，以便我们交相关部门处理。

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-11 09:28 网友您好，请提供您的联系方式，以便我们交相关部门处理。18915400834有关部门应该严惩这种行为！不管是什么原因，绕过当事人伪造签字就不对老百姓的血汗钱！必须严肃对待-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经了解，约在1996年原光丰村下扒浜南段六户农户（其中一户为顾海元）由于生活需要共同出资用楼板修建了100多米出行路。在2013年长巨村开展村庄整治，对下扒浜自然村村级小路逐步进行硬化方便群众出行，为此六户农户分别到村委会反映，要求对他们出资修建的楼板路按原修建价值补偿后实施硬化，长巨村委会经过集体讨论后同意了6户村民提出的补偿方案，随后5位村民相继到村委会签订了清障补偿协议，唯独顾海元户一直未前来办理，虽多次催促也未果，也曾到其工作单位（澄湖地区养殖场）上门办理，因其本人未在单位，手续一直未完善，后得知顾海元户表示补偿价格偏低不同意道路硬化，虽多次做思想工作却一直未果。 由于长巨村村庄整治工程即将完工，施工单位多次催促，5户共有村民多次要求尽快把道路浇好，方便他们出行。为此，长巨村委会参照《物权法》第九十七条规定：“处分共有的不动产或者动产以及对共有的不动产或者动产作重大修缮的，应当经占份额三分之二以上的按份共有人或者全体共同共有人同意，但共有人之间另有约定的除外”。因6户中已有5户共有人完全同意，超过了三分之二共有人同意，长巨村委会随将补偿款划入了6户村民的个人账户，5户村民至今均无异议，长巨村委会将持续做顾海元户的思想动员工作，争取早日把搁置道路完善，方便广大群众出行。感谢村民对长巨村委会的工作予以理解和配合，让我们共同努力为长巨村村庄环境更美好献一份力！ 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                           吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-17 14:12网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这 ...伪造签字只字未提，自己出钱修自己门口的道路，怎么就变成你们所说的共有财产了，以后拆迁你们继续伪造签字好了