请保护甪直的环境吧甪直镇西谭一直有多家造粒厂味道很浓，污水直接排入吴淞江，以前有段时间不做了，听说有领导过来检查，现在又开始做了，是不是仅为了应付检查。还有佳弟厂长期污染环境，我们住在周边严重影响我们的生活，投诉多次也没人去解决掉。现在都在倡导环境保护，当地政府和有关部门都在做什么，到底是在保护环境，还是在肆意破坏坏境，这种不作为的行为，恳请领导为我们小老百姓做主。下次拍个照，拍个视频，这样有证有据 啊吴中区环保与城管真的落后，回复也是敷衍。网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映甪直镇西潭村多家造粒厂及佳弟厂环境扰民的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经排查，您反映的情况基本属实，甪直镇西潭村有三家从事造粒生产的小作坊，均无证无照，造粒线未配套废气收集处理设施，废气直排外环境，清洗废水直排外环境。我局已分别针对三家造粒作坊的环境违法行为进行立案处罚，截止2016年11月底我局进行环境后督查时，三家造粒作坊均已拆除生产设备，清空原料堆场。近期我局进行环境检查时，发现造粒作坊有死灰复燃迹象，我局将继续针对造粒作坊的环境违法行为进行立案处理，同时将相关情况告知甪直镇政府，建议镇政府联合相关部门进行依法取缔。 同时，因该村区域较大，加工小作坊分布较散，不排除还有未排查到的造粒小作坊，建议您在反映问题的同时，能提供加工小作坊的具体地址，便于快速查处。我局环境监察部门信访办联系电话：0512-65259174，欢迎致电反映相关问题。 您反映的佳弟厂名为苏州佳宏精密五金有限公司，主要从事五金件的热处理加工。生产废气配套废气收集处理设施，废气收集后经碱喷淋处理后高空排放，检查时设施在运行，但废气收集设施未完全涵盖热处理线，导致部分热处理线废气未进行有效收集，存在无组织排放现象。我局现场约见了企业负责人，要求该企业立即完善废气收集处理设施，所有废气须经有效收集处理后达标排放，不得异味扰民。 我局将加强对该企业的环境监管，督促企业落实整改措施到位，维护百姓安居环境。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                   吴中区环保局网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映甪直镇西潭村多家造粒厂及佳弟厂环境扰民的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经排查，您反映的情况基本属实，甪直镇西潭村有三家从事造粒生产的小作坊，均无证无照，造粒线未配套废气收集处理设施，废气直排外环境，清洗废水直排外环境。我局已分别针对三家造粒作坊的环境违法行为进行立案处罚，截止2016年11月底我局进行环境后督查时，三家造粒作坊均已拆除生产设备，清空原料堆场。近期我局进行环境检查时，发现造粒作坊有死灰复燃迹象，我局将继续针对造粒作坊的环境违法行为进行立案处理，同时将相关情况告知甪直镇政府，建议镇政府联合相关部门进行依法取缔。 同时，因该村区域较大，加工小作坊分布较散，不排除还有未排查到的造粒小作坊，建议您在反映问题的同时，能提供加工小作坊的具体地址，便于快速查处。我局环境监察部门信访办联系电话：0512-65259174，欢迎致电反映相关问题。 您反映的佳弟厂名为苏州佳宏精密五金有限公司，主要从事五金件的热处理加工。生产废气配套废气收集处理设施，废气收集后经碱喷淋处理后高空排放，检查时设施在运行，但废气收集设施未完全涵盖热处理线，导致部分热处理线废气未进行有效收集，存在无组织排放现象。我局现场约见了企业负责人，要求该企业立即完善废气收集处理设施，所有废气须经有效收集处理后达标排放，不得异味扰民。 我局将加强对该企业的环境监管，督促企业落实整改措施到位，维护百姓安居环境。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                   吴中区环保局看到吴中区环保局的这个回复，点个大大的赞，不错，为人民服务，好榜样