咨询求助姑苏法院民事调解书《民初806号》案件执行进度    快过年了，我多年积蓄的钱，“朋友”夫妻借了那么久，法院也判了，就是不还，这里求助。   我（原告）是江苏省以外的人，目前也不在苏州工作，对于姑苏区法院民事调解书{（2016）苏0508民初806号}案子执行情况一点也不了解，案件是2016年3月6号出具的民事调解书，3月17日前被告支付原告（夫妻）欠款（几十万），但被告没有兑现承诺还款，我委托律师申请了强制执行申请书，后面我就没有消息了，我去过苏州几次，也去姑苏法院找过，很想了解强制执行情况，但法院办公楼里面不让进（有执行法官带领可以进），我一直都找不到执行法官，电话也没有联系上，据现场的工作人员说，执行法官比较忙，一般都不 在位置上。  被告目前的现状情况，我多少还是了解一点的，也可以找到他们，如果需要，我可以随时提供，但我联络不上执行法官。我不了解司法程序，对法官们也没有任何意见，只是希望联系上执行法官，我的消息也可以提供，知道案件执行的进度。谢谢！    期待姑苏人民法院或上级法院可以关注强制执行案件问题。如果可能，期待如下：1、欠款人还清欠款；2、拖欠多久列入老赖行列，并进入黑名单。我很无助，有时不知道改如何解决，找中级法院、高级法院，各级相关政府，媒体?还是找民间机构?我善良，虽然不在苏州现场，但也是苏州纳税个人，不知道谁能请给我这个异地人信心。谢谢！在等高手网友，您好！关于您所反映的情况，姑苏区人民法院正在调查处理中。如有结果，我们将及时反馈网友。网友，您好！来信反映系陈安明与曹伟、陈文佳、苏州市永顺天商贸有限责任公司民间借贷纠纷执行案。本院受理后，对被执行人的财产进行查询，除曹伟、陈文佳名下房产外，无其他执行财产，但上述房产均由徐州贾旺法院首查封，并设定抵押。日前本院已与徐州贾旺法院联系，要求就本案参与分配。关于来信所想了解案件执行情况，本院已就上述情况向你委托律师明确，并在要求提供其他可执行财产线索未果的情况下，依法终结本次执行程序，今后如发现被执行人有其他可供执行财产的，可以再次申请执行。相关裁定书已向你委托律师送达，你可与其联系了解情况。感谢您对法院工作的支持和理解。姑苏区人民法院官司我赢了，但一分钱都没拿到，就终结了，是何心情???请问：几套小产权房，子女几十万学费，其他财产转移，暗地跟人合伙开公司，又有劳动能力。。。。这样的人，不用还钱，多快乐。希望司法进步，保护债权人利益希望重启该案，我直接提供线索，谢谢！该平台还不错，总算让我了解到案子进度已终结。虽然我没有得到一分钱，这不是平台的事，感谢平台是必须的，谢谢！感谢！至于后面如何要到钱，我将继续合法的上面请愿，找外省的媒体，有能力还账的老赖不能过的那么逍遥，司法不能保护这样的老赖请问，我在全国法院被执行人信息查询中，有被告的13条信息，怎么没有我的这个案子信息，是因为结案了，就没有信息了吗？谢谢！