朗诗屋顶漏水木渎朗诗绿色水岸家园自2015年10月30日交房，到现在维修从未消停过，而且这是好多业主碰到的普遍现象（阳台玻璃漏水、地板发霉、小房间墙壁渗水、维修日期遥遥无期、返修几次没见成效等等），最近一次保修是六月一日的，到现在还没完工，这是什么工程质量和效率，老百姓买个房子容易吗？求政府能关注下民生问题，多谢！网友您好，请告知您的房屋门牌号以便我们进行处办。l朗诗绿色水岸家园2-804

苏州大东 发表于 2016-11-23 09:51 l朗诗绿色水岸家园2-804您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 “苏州大东”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“朗诗屋顶漏水”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向工作人员进行核实，目前开发商安排了五个维修工人对小区的渗水问题进行集中维修，将尽快修复，给您带来的不便敬请谅解。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                       吴中区木渎镇