政府为什么不说真相在关于举报常熟市苏虞客运公司开黑车问题。一会你们说在9年里每次的安全大检查没有发现黑车，我到常熟运管处举报黑车么说经济纠纷，车子没报废说报废了？下面的两段话多是你们政府说的请说出个为什么来？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为楼主的执着点赞-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大鲨鱼大 发表于 2017-03-16 11:31 在关于举报常熟市苏虞客运公司开黑车问题。一会你们说在9年里每次的安全大检查没有发现黑车，我到常熟运管处举报黑车么说经济纠纷，车子没报废说报废了？下面的两段话多是你们政府说的请说出个为什么来？一会说车子向车管所办理注销登记了才是报废，一会说车子没年检也算报废。这分明是在欺骗老百姓吗？是不是你们做官说的话多是有理的老百姓说的多是无理的呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“大鲨鱼大”网友，您好：       关于被举报车辆，公安和交通部门的答复意见已明确，交通部门核实该车辆自2015年7月3日起一直未办理相关审验手续，处于报废状态。公安部门解释报废即指依法办理注销手续，该车辆目前未真正办理注销手续，未办理审验手续，故该车辆手续不全，目前不能上路行驶。另，该车辆也未依法办理转让手续，建议如有发现该车辆有非法营运行为请向运管部门或12345热线反映。