再再再次投诉汉浦新村内老季等小饭店噪音油烟严重扰民！   您好！我是汉浦新村老住户，之前多次投诉老季等小饭店噪音油烟严重扰民，但收效甚微。上次高新区回复：“1、老季饭店，现正在对厨房间进行整改，把原来的厨房移到老四川饭店那个位置，把厨具换成集成灶，让油烟排到下水管中，店老板表示会提醒顾客就餐时不要大声喧哗，来降低声音”。可事实是，噪音和油烟味比改造前还要更加扰民。排油烟的发动机安装到了厨房后墙壁外，更加靠近居民楼，发出的噪音更加大，且不间断，更加扰民；排油烟的管子通到下水道，可是下水道井盖不严实，所有油烟都泄露到外面，在井盖边上能感受到一股股的油烟直往外跑，各种味道，令人作呕，门窗一年四季不敢开，房子根本没法通风。   请不要在用联系各部门怎样来忽悠来百姓了，请认真对待！    之前高新区答复如下：您好，关于您反映的汉浦新村内老季等小饭店噪音油烟严重扰民等问题，经调查了解，答复如下：老四川饭店已转让给老季饭店，由原来的3家饭店变成现在的2家饭店，分别为老季饭店和胖子小炒。1、老季饭店，现正在对厨房间进行整改，把原来的厨房移到老四川饭店那个位置，把厨具换成集成灶，让油烟排到下水管中，店老板表示会提醒顾客就餐时不要大声喧哗，来降低声音；2、胖子小炒，现正在转让中；对于来电人要求关闭饭店问题，社区已上门进行劝说，并联系市场监督管理局、市环保局、市城管局、柏庐城管执法协调组及同心街道召开协调会，待商议处理。（http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1108238）           《民法通则》第八十三条规定：不动产的相邻各方，应当按照有利生产、方便生活、团结互助、公平合理的精神，正确处理截水、排水、通行、通风、采光等方面的相邻关系。给相邻方造成妨碍或者损失的，应当停止侵害，排除妨碍，赔偿损失。因此，强烈要求直接关闭楼下几个小饭店，尤其是老季饭店，从源头彻底解决这一困扰我们多年的老大难问题，还我们一个安宁的居住环境。                                           希望政府相关部门能够及时出手维护居民正当权益，而不是放任不管，致使矛盾冲突加剧，最终导致不可挽回的恶性后果！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：1、社区接单后实地查看老季饭店，有工商营业执照。前期，按照工商和环保的要求在整改（对厨房的油烟排放管道，把厨房移至北边，安装消音器和油烟净化器），现已整改结束，2017年2月4日开始正式营业。社区走访了周边住户，其表示通过整改后油烟和噪音确实改善了，但是噪音上希望再作改进。2017年2月8日，社区再次约谈老季饭店老板，协商饭店噪音扰民一事，老板答应再作整改。 2、胖子小炒已转让，现还未营业。