投诉石湖华城天翔物业草菅民意请吴中区政府部门的人员回复下石湖华城天翔物业这样的卑劣手法算不算违法，算不算强奸民意？呵呵，昨晚别墅区，一个业主家里失窃，业主问物业小区管理这么差，要求要调取录像，物业就说了，你们家自己门没关好，监视系统没用，你去邻居家调下录像，句句属实，政府可以调查，华城在越溪派出所是出了名的偷窃重灾区，这样的物业，还留着干嘛，再看看停车，道路成什么样了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端天翔物业请从石湖华城离开，让有能力的人来管！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

robin罗宾汉 发表于 2017-03-09 22:02 请吴中区政府部门的人员回复下石湖华城天翔物业这样的卑劣手法算不算违法，算不算强奸民意？这个物业公司把一个曾在建设部获奖的小区管理成现在这样了，到处是卫生死角，基础设施的维护很差，路面到处设障碍，小区门面，地面停车以及区域内的广告等收入从未公开过，是否是一笔糊涂账？所用的服务人员已经是仅能维持点薄面了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请吴中区政府答复，这种无耻的手段都可以，以后是不是不回复就可以霸占一切，为非作歹。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！您反映的问题已收悉。经查，针对物业存在的问题，现石湖华城小区业委会已经诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                吴中区越溪街道我们都收到这样短信，直接回复不同意。小区管成这样还好意思来征求意见。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还是直接发市委书记、市长信箱有用。发的人多了一定会得到重视。现在这种方式街道回复千篇一律，不痛不痒的不能解决问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端