我是常熟户口，小孩随父亲户口在外地，能参加少儿医保吗我是常熟户口，小孩户口随父亲在外地，今年已经上幼儿园了，能参加2017的少儿医保吗，一定要小孩户口在常熟吗，像他们新市民非本市户籍的取得入医资格也可以参加，我们这种情况怎么才能参加呢，急，知道的麻烦告诉下，谢谢您反映的问题已关注，请等候答复。我之前已经有类似的问题，2种方式，一个你把小孩户口迁移过来，另一个就是通过你老公申请新市民积分入医，不过明年应该没戏了，只有等明年年底申请2019年的了已经上幼儿园了啊，那9月份就应该参加积分入医的，你怎么没参加？幼儿园没通知吗？没有告诉我们，我也不知道那2017年怎么办呀，只能先买商业险吗有知道的告诉我下，谢谢啦17年医保缴费时间是9-11月，现在肯定办不了，只能商业险居民医保参保咨询12333, 52701397 。新市民入医积分申请咨询52734696  “雨薄荷”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局、新市民事务中心核查，现答复如下：       1.根据市政府《常熟市居民基本（农村合作）医疗保险管理办法》和市人社局、财政局《常熟市2017年居民基本(农村合作)医疗保险实施方案的通知》（常人社医[2016]13号）规定：居民医保参保对象为本市户籍的不属于职工基本医疗保险参保范围的居民和符合2017年度入医资格的新市民未成年子女。不符合以上条件的，不能参加本市居民医保。       2.按照《新市民积分管理办法》规定，非本市户籍的新市民子女参加本地少儿医保，必须每年提出入医申请，参加积分排名。您的孩子需由孩子父亲来参加积分管理，提出入医申请。今年的申请已结束，所以建议孩子可以参加户籍地的少儿医保，明年再来申请2018年的少儿医保。       感谢你的关注。