吴江太湖新城首开玖珑花园产证办理投诉吴江太湖新城首开玖珑花园2016年10月，12月已经交房，交房时也协调过申请业主自己办证，开发商不同意，跟政府部门沟通也是没有办法解决，经过咨询不动产办理中心，如果开发商提供相关资料，办证周期会在一个月内，重点是开发商要办理大产证及交契税..无奈之下跟开发商再沟通，开发商承诺小孩需要上学的业主产证加急办理，并告知已经提前交了一二期的税费，我们所有业主只能收房并将全额契税交清目前过去三个月了，我们追踪开发商指定的代理办证公司，他们回复现在首开开发商还未办理好大产权证，无法办理业主产证全体业主请问下尊敬的政府主管部门：1：开发商何时可以办理好大产权证？2：开发商有没有将业主缴纳的全额契税，维修基金等上交到政府部门？如果有请回复开发商大证办理时间，如果没有，那么开发商挪用资金已经几个月，请政府部门监管并要求即刻缴款及办理相关大证3：开发商何时可以给业主办理好不动产证，如果不能给出准确时间并会耽误小孩报名上学，可否政府监管要求开发商提供相关资料，并退还契税，由我们业主自己去办理不动产证现在小区业主专门成立了产证办理及小孩上学群，大家都很担心因为办证进度影响到小孩上学，小孩上学是头等大事，如果到时间真的等问题发生之后了才来解决，影响了小孩报名，业主一定会集体到政府部门申诉，建议政府部门提前做好监管和进度确认感谢同上问-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您具体是几幢几单元几室的，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！玖珑花园里面大多业主都是刚需，买了房都是为了自住及上学的，现在办产证进度如果不能在5月前办好，一定会引起群体事件，希望政府单位能提前协调，让业主的小孩上学能得到完美的解决市民您好：经咨询教育局，未取得房产证的，凭交房日期是当年度8月31日前的购房合同和契税凭证可办理一年级（初一）新生入学手续。谢谢您的关注！自己办很快的，吴江房产交易中心后面的代办公司慢死了，一周最多10户市民您好：市民咨询的不动产权证办理需依申请启动登记程序。经调查，首开玖珑花园的开发公司苏州首开龙泰置业有限公司于2017年1月24日向吴江区不动产中心提交了商品房首次登记材料，经初步审核，该小区单栋建筑房产实测面积超过规划许可面积的3%，不符合登记要求，中心已通知开发公司完善手续后再申请登记，具体整改及办证计划请咨询开发公司。谢谢您的关注！也希望政府部门加强管理力度，小孩着急上学，老百姓没有办法呀。当初就是为了买房给孩子去东太湖上学的。因为还有其他原因怕规划在其他地方上学。万分着急！！！