违章搭建咨询下违章建筑有没有新老违章区分，是不是老违章就不要拆了。您反映的问题已关注，请等候答复。是的，老违章的人有眼光，后面违章搭建的属于跟风，眼红早搭建违章的，所以新违章必须拆除，老违章毅力不倒万万年。“违章建筑”这个词很久以前没有明确定义的，自从相关法律出台之后就有了定义和定性了，自然之前存在的建筑按后来出台的法律来衡量可以符合“违章建筑”的定义，但处理上肯定有区别了，“老违章”用新法规去执行是不合适的。违章建筑是不是违法行为？相关法律是在那年出台的呢？相关的法律是在那年出台的呢？看了以后，不由我想起当年两幕。十年前有一户在自己屋檐下的凹处搭个1x1.5平米放一个浴缸，还沒完工就被拆了，几年后，在同小区另一户，为了拓大车库，却可把十来绿化带毁了不算，还能把6米高的路灯杆移过两米和10米高的电杆掰桩线拉到一根有线电视杆。搭建时，居委书记、主任看了现场说：“既然能这样，我就识相点吧”（这是原话）。两者相比，可忍，孰不可忍！谁之过，是彻头尾的权力寻租腐败。当时帮助‘’协调的副镇长已在10年判了7年多。可是，至今保持现状，该不该恢复。现在已转卖他人。顺便反映。是辛庄杨园社区的。社区的书记，主任连任至今。常说，力不从心，常有遗慽之情。声明：我不过是知情者。我看看老违章一般不处理的，反应了也说是历史遗留问题违章就是违法，有那个文件规定老违章建筑属于历史遗留问题，就不处理了，假若要是8年前杀了人，到现在的话也不要处理了是不是一个道 理呢！农村里书记主任应该严格考核上岗，否是靠关系和内定上任。选举是和调

蓬蒿人 发表于 2017-01-14 18:27 看了以后，不由我想起当年两幕。十年前有一户在自己屋檐下的凹处搭个1x1.5平米放一个浴缸，还沒完工就被拆了，几年后，在同小区另一户，为了拓大车库，却可把十来绿化带毁了不算，还能把6米高的路灯杆移过两米和10米高的电杆掰桩线拉到一根有线电视杆。搭建时，居委书记、主任看了现场说：“既然能这样，我就识相点吧”（这是原话）。两者相比，可忍，孰不可忍！谁之过，是彻头尾的权力寻租腐败。当时帮助‘’协调的副镇长已在10年判了7年多。可是，至今保持现状，该不该恢复。现在已转卖他人。顺便反映。是辛庄杨园社区的。社区的书记，主任连任至今。常说，力不从心，常有遗慽之情。声明：我不过是知情者。辛庄的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老违建不会拆的，而且会慢慢变成合法的，而长期存在的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

恋爱2000 发表于 2017-01-15 02:52 老违建不会拆的，而且会慢慢变成合法的，而长期存在的。是的，确实如此，还有根有据的，即使你反映到上面人家还不是问一下下面就给你答复一下解决<font color =\"#000000\">了</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“szcs660”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       目前存在的违建，城管局按照上级部门要求，实施分类处置。目前已加强对违建的监控，建立了新的控违拆违机制，对违建实施“立即发现、立即拆除”；对于年代久远的搭建，城管局也将按照上级部门规定严格执行。       感谢您的关注。

恋爱2000 发表于 2017-1-14 18:27 辛庄的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端书记主任要处分