明珠城聆湖苑物业管理问题聆湖苑物业管理过程中，存在以下问题:1、制定不合理的规定，表面上正规，实际上不为业主着想。交房子晚，还拖沓三天办理施工申请，然后还要再审批3-5天，新交的房子还制定严格的周六周日无噪音施工的规定，导致业主装修工期大大增加。制定的规定执行标准不统一，有部分业主确在施工，或许是物业关系户。2、制定严格的统一的浇注飘窗阳台和封阳台标准，有意强制推荐价格高的浇注公司和封阳台公司，导致很多业主为了避免物业找麻烦而不得不选择。3、对业主要求各种严格时候，他们份内工作并未做好，建筑垃圾堆满堵路，几天都未清理。有业主反应，某楼顶一处大便从拿房到现在一直未清理。厂内限制车辆通行的障碍被部分业主破坏后也未进行相应管理和修复。请有关部门对该物业公司管理进行规范和督促。此外，请教如果业主不满意可以通过什么途径来更换物业公司？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经确认，1，新湖明珠城聆湖苑浇筑问题属于业主自身需求，浇筑方需相邻业主同意，物业方没有指定业主必须用哪家施工方，只是为了方便业主而提供的施工方。同时物业建议业主慎重考虑，物业在办理装修时已告知业主，如需改变房屋结构，需出具吴江市房地产管理处安全鉴定所出具的（房屋装修鉴定报告）。2，市民反映的垃圾清理问题，物业将及时安排人员进行清理。3，根据《江苏省物业管理条例》，一个物业管理区域成立一个业主大会，选聘和解聘物业服务企业由业主共同决定。待小区业主大会成立后，对小区物业不满意的，可按照相关法规条例解聘物业服务企业。谢谢您的关注！