兴中路北，鲈乡北路东WJ-J-2016-002地块 建什么 什么时候开工兴中路北，鲈乡北路东WJ-J-2016-002地块 建什么 什么时候开工这个地块拍了快一年了，有没有建设规划公示， 有幼儿园吗？什么时候开工？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。那块地应该是新城拍下的吧，貌似是商贸和幼儿园！顶起，同咨询-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

tyyan 发表于 2017-02-14 15:36 那块地应该是新城拍下的吧，貌似是商贸和幼儿园！这块地在哪里？离香溪源多远？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端其中，近日子公司香港泽盛发展有限公司以人民币1.90亿元竞得编号为WJ-J-2016-002地块的国有建设用地使用权。该地块位于江苏省苏州市吴江经济技术开发区兴中路以北，东至河道，南至兴中路，西至鲈乡北路，北至河道，占地面积为4.00万平方米，用途为住宅与商服；出让年限为住宅70年，商服40年；容积率为住宅>1.0且≤1.05，商服≤1.0。市民您好：经查，该地块为商业和幼儿园用地，目前幼儿园方案正在审批阶段，商业正在方案设计阶段。感谢您的关注！

13222344552 发表于 2017-2-14 15:36 这块地在哪里？离香溪源多&#36 ...隔条马路。