投诉高新区住建部门行政不作为--学府花苑车库住人问题2016年9月27日及2016年11月11日在寒山闻钟上反映学府花苑汽车库住人以及私排污水等问题，高新区住建部门作为苏州市物业管理条例的第一责任部门一直未有正面答复。请问，虎丘区住建局对于反映的违反苏州市物业条例等法律法规行为采取了何种行政措施，是否进行了调查核实，请正面回答。这不是邻里纠纷，不需要调解，这是举报违法行为！如果我举报错误，失实也请直接指出。再次强调：虎丘区横塘街道学府花苑41幢32号汽车库违法出租住人，私排污水至雨水井（抽水马桶），在车库使用液化石油气钢瓶（生火做饭炒菜），严重侵犯公共利益，影响公共安全和公共卫生。请虎丘区住建局依法处置！目前，车库住人是非常普遍的现象，也一直是政府管理的难点。虽然有相关法律颁布禁止车库住人，但是并没有规定如何处罚。关于您反映的问题，我中心已联系相关部门加强管理。您若是小区业主也可通过小区业委会主张自己的权利。便民服务员同志：您的回复我无法接受。第一你强调了执法的难度，但问题是你执法了吗，你们下过整改通知，发过限期整改通告吗？第二你说没有规定处罚，但我们要求的首先不是处罚，而是是停止侵害，恢复原状，其次才是处罚的问题。第三，你说联系相关部门加强管理，请问联系哪个部门或者那几个部门，是谁来牵头，请问你知道吗？第四，你说也可通过业委会主张自己的权利，基于之前的三条，我只能理解为你把这个皮球踢到你们业主之间自己解决。潜台词是我已经联系相关管理部门，他们管不管是他们的事，我已经交代过了，他们不管或者一时来不及管的话，你们自己小区业委会自己管吧，不要再来烦我了。请问便民服务员同志，是不是这个意思？车库住人得付10倍物业费才行~~~车库住人是公安管。乱排污水是环保管。燃气安全是消防管。