违章停车本人于2017年1月4日晚18：30左右在广建路小店购物，停车几分钟，被交警贴罚单。本人在现场，并未影响交通，且已经是晚上，和交警进行沟通，交警说已经提交无法撤销，只能车主自己申诉，故允许我拍照留证据。本人车牌号 苏E0ZU15,烦请撤销处理，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违章   和  时间  有关系。如在禁止停车路段违章停车，申诉也没用。楼主你就当出点香火钱吧！雾霾这么严重，人家可是冒着生命危险给你车子贴了站违停告知单！没强制拖你车已经手下留情了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端路边没有划停车线，楼主尽管投诉吧。搞笑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违停多久算违停-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-01-05 01:23 违停多久算违停外国二十分钟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违停也来申诉?每个人都像你这样就停个几分钟?马路不成停车场了?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州好秀丽 发表于 2017-01-05 12:28 外国二十分钟中国呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，广建路为市政道路，禁止机动车停放，标示标牌设置齐全。经查,值班人员在民警指挥带领下对广建路违章停车进行摄录取证，如驾驶员在现场可对驾驶员进行劝离，经询问摄录取证期间驾驶员并未在现场，且取证过程并无不当之处，市民如有异议，可通过合法途径进行申诉。违停了还在这申诉，无语了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州好秀丽 发表于 2017-01-06 13:22 外国二十分钟这是中国不是外国，别扯什么外国。在美国你给警察一拳警察还能还你一梭子弹呢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端素质低-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有警察讲了：在没有允许停车标示牌的情况下停车，一律算违停国人最大的缺点就是永远不愿意承认自己犯错并为此付出代价!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端