带孩子到工业园区儿童医院看病遇到的气愤事        3月16日、由于孩子连续几天发烧，加上咳嗽老不好，而且不时还有流鼻血的症状（去医院途中就流了一次），我和我妈还有我岳母就带着孩子赶到了儿童医院。        大约上午九点多一点到之后去挂号得知上午的号已经没有了，要等到十一点开始挂下午的号，心里比较着急、就想能不能去挂个急诊号。                           到急诊前台咨询后得知需要发烧到39度以上，因为小孩老哭我岳母带着在哄他就没有跟着我来到急诊前台，我妈当时还在排队挂号，后告知我家小孩在流鼻血，急诊前台说现在孩子流吗？我说刚刚在路上流了，我们给擦干净了，前台就说那不行！我想问如果小孩流鼻血是不是必须脸上挂着血带到急诊中心，医院最起码看看小孩子什么情况再做判断，还一个劲的问我到底看什么病，说什么发烧就去内科，流鼻血就去五官科，然后我就问像我们小孩这样应该看什么科，她说那应该问你。由于心情比较急，又不给挂急诊，我可能说了一句不恰当的话：“我说小孩出了事是不是你们负责”。然后前台护士就急了，她说凭什么让我负责，我只是把医院的规定说给你听”。于是我就拿起手机拍摄，说你们医院什么规定说来听听，可能我这个举动让医院的人感觉很不舒服。      这时医院一个自称是保卫科长的人（没看到他穿工作服或者挂工作牌）走过来，很凶地说道：“你干什么，你拍什么拍，给我叫几个保安过来让他把拍的删掉”。一边说还一边拉着我的手不让我拍，我手机差点掉地上，这时几个保安已经来到我身边，让我把视频删掉，我没有同意，过一会又来了几个医院警务室的警辅，说要把我带到警务室、我就跟着去了、在中途我就问为什么要带我去警务室，我说我打个电话给我妈，旁边保卫科长指挥几个保安还有警辅说道：“给我拉进去”。这时我预感不妙，我心在想拉进去会不会被打。这时候我想到了报警，谁知道那个保卫科长居然说：“不要让他报警，把他拉进去”。几个人拉着我走，我一想到被拉进去可能被打，就拼命抵抗，这时腿也软了，就瘫倒在地上！这时拉我的几个人也放手了，我坐在地上报了警，这时 保卫科长还在说：“报警有什么用，你叫市长来也就这样”。接着拨通了我妈妈的电话。我妈来到现场后我和她说了刚发生的这些情况。       过了一会警察来了，当时情况很乱，边上围观的人也很多，警察过来看我坐在地上也没有问我有没有事，直接说带到去警务室，我心想警察到场了肯定要配合，这时我走在前面，我妈走在后面，突然我妈那里传来声音，“你们打死我吧，我不想活了”，一个老太发出这样的呐喊，到底是为了什么，我走过去看到我妈用头往那位警察怀里靠，继续说道：“你们要打就打死我吧”！我从没看到过我妈这样，当时我差点哭出来了。我跑过去问我妈什么情况，得知是我妈在追问出警的人为什么要把我儿子拍的视频删掉，没什么亏心的事怕什么，为什么叫几个保安还有警辅强制性的要把我拉走。这时出警的人（她当时也没有看清是谁）说：“一起带走”，可能在拉的过程中用手撞到了我妈的嘴唇，导致我妈的嘴唇流血，我相信肯定不是故意打的。但我想请问园区湖东派出所我妈到底犯了什么法要把她一起带走，至于后来她用头往出警人怀里靠是绝望的一种表现，完全没有攻击性，是希望得到人民警察的帮助。看着妈妈嘴唇流着血，我选择了沉默，因为我别无选择，我只能相信人民警察！跟着警察来到了园区湖东派出所（给我做笔录的民警那里得知是这个地方）。        到了那里后，那位出警的民警，警号044***（可能有看错）和下面的人说把他带进去，实在不行带到后面去，我不知道这句话的意义是什么？大约等了有半小时，另外一个民警走过来，叫我进去到一个房间，让我把手机放到桌子上。这时那位出警的民警走过来和那位做笔录的民警说：“给我按照妨碍公务这条做，我当时在想：难道是说我妨碍公务了吗？我怎么受害者变成妨碍公务了？我当时感觉很无助！那时的心情真的很难去形容，就是心寒。做笔录的民警就问了一些医院当时发生的情况，我都如实告知，在这过程中那位民警突然发现我的手机正在开着录音，我不知道我这么做到底有没有违法，手机录音是我在医院那时就开着的，被他发现后让我把录音删掉，我就打开手机拿给他删了，我别无选择！我就想问在做笔录的过程中开启手机录音是否违法？后来做笔录的民警接了一个电话就走了出去，我一个人在那边想，越来越想不通我到底犯了什么法！过一会那位做笔录的民警过来了，和我说我们也不一定要把你怎么样！你把那些拍的视频和照片删掉，说我侵犯别人的肖像权了，于是我再次打开手机密码拿给民警把照片和视频删了！说到这里我也不想去找人用软件把这些视频、照片还有录音恢复了，需要的话随时可以。医院是公共场合，为什么连拿手机拍一下都不行？我怎么就侵犯肖像权了？做笔录期间，那位出警的民警还和我说了一句像你几个这样的我都打不过我，我不明白他这句话的意义！我怎么敢和人民警察打架、自始至终我没有动过一次手，也没骂过一次人。      这件事已经过去一个星期多了，每次想到我就感觉心寒，我一直在反思我的行为，可能是我的过错，我的一句：“小孩出了事你们负责啊”让事件升级！不过在这里还是要感谢出警民警帮忙和医院协商挂到了急诊号！       本人以上所说全部都是事实，如有虚假愿意承担法律责任。    -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端重点是最后挂到急诊号了所以你要说什么呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所以你要说什么呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的  儿童医院有问题  上次凌晨5点钟排队挂号  等到医生上班了 ，前面有好几个人插队，问问医生什么情况还不耐烦，吵了几句就把保安叫过来。这种医院乱的一塌糊涂。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小孩生病家长着急可以理解，但是去医院看病也要遵守规则，医院人那么多，不能挂上号就挂急诊，真正的急诊患儿怎么办？医院不就乱套了？还有就是很多人就喜欢用手机拍，为什么要拍？护士做错什么了要拍？有人莫名其妙拿着手机拍你，你乐意吗？很多麻烦都是自找的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小孩出问题为何让医院负责？是不是快要死的老人到医院死了也要让医院负责-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你能有时间把事情闹这么大 说明孩子病情也没那么急 闹完给你看上急诊 这点你是赚了这年头医务人员真的不好当~~~九点多去还想挂上号？这种还好意思倒打一耙投诉，真是奇葩-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端医闹。。。。。。。。。。。这一切都是自找的蛮烦，孩子流鼻血作为母亲着急心情可以理解，但医院里都是病人，就因为没有让你加塞，你就采取极端方式，是要引起冲突。反过来如果你是医生也会这么反应。

stevenjecy 发表于 2017-3-27 13:30 九点多去还想挂上号？就是 我只看到过我同事天没亮就去排队的 还得看到中午才看完 谁家不是急了才上医院 能扛的就在家了 医院环境差众所周知 而且全是病儿容易交叉感染 但也没见别人挂不上就这么闹的 你的情况不符合急诊范畴你就拍人家护士 我看是你有病 别怪后面的一系列了 都是自己作出来的现在的社会越来越让人看不懂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我是尽量不去儿童医院的，其他医院能看的也差不到哪里！还去受气这不是很明显的医闹么，不够急诊标准就开始在那里闹。。。。还好警察好说话，不然医闹严打要关起来的。苏州儿童医疗保障确实有问题，虽然绝大多数的医院都有儿科，但几乎什么都做不了，比如附二院，中医医院。他们说的最多的就是，我们这里看不了，去儿童医院吧。我是想说，感冒发烧挂水都看不了，那么这个儿科有什么意义呢？使劲往儿童医院推，那么儿童医院自然压力巨大，既然大多数医院有医生也有科室，为什么不能认真点呢？有个问题请教下各位大神，如楼主说的 如果在警察在做笔录或者其他调查的情况下 我们是否可以自己录音或者录视频。因为看到过很多文章也说过 包括去年某人在足浴店被便衣追赶致死 后要调查警方视频 结果警方视频说坏了。。。所以好奇问问我们公民是否有权利在警察在的情况下录音或者录视频的。我小孩前段时间胃肠炎也是，挂不上，挂急诊也不行，后排队挂号诊断，抽血报告出来后，钾严重偏低，医生下班了，还特意打电话给我，说明情况严重，立刻插队进入监护室，护士和夜班执勤的医生都很负责认真！3天就好多了，当时非常感谢他们，心想怪不得小孩生病了都来这呢！其实里面的就诊量太大了！不是说你家小孩一个人生病了！是太多太多这样的了，如果单单就感冒发烧就挂急诊可想而知，还有这位家长小孩生病心情大家都理解，但喜欢把事闹大闹严重的心态，不可取！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主确实有点胡搅蛮缠，你自己报的警，警察来了让你去警务室做笔录，你没干坏事有什么可紧张的，还腿一软瘫倒，你还是男人吗？你妈还往警察怀里靠，明显是一家子准备撒泼耍赖的架势，不过最后还是让你得逞了