高铁新城圆融广场公交站台提个建议，能否把圆融广场门口的公交站台（招呼站）弄的稍微好点，毕竟一根铁杆挂几块牌子也太寒碜了点。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!知足吧，毕竟乡里邻里都知道那个地方，有个等车的地

小殇悠悠 发表于 2017-03-01 10:53 知足吧，毕竟乡里邻里都知道那个地方，有个等车的地能弄的体面一点自然是好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-03-06 09:27 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!看来帖子要石沉大海！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，感谢您的建议，我们已反馈至职能部门。感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2017-03-06 14:40 网友您好，感谢您的建议，我们已反馈至职能部门。感谢您对我们工作的理解与支持。这是我最喜欢的答案-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

咖啡豆de爱 发表于 2017-3-6 14:47 这是我最喜欢的答案-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端意料之中的答案吧  

小殇悠悠 发表于 2017-03-07 11:51 意料之中的答案吧  是的，最喜欢这种捣糨糊的回复了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你就知足吧，至少还答复了，别浪费人家时间了，人家很忙！