咨询农转非户口后能否回到原农业户口原来是农村户口，后城里买房后把户口迁入城市户口，乡下还有土地和宅基地，现在问下能否返回原来的农村户口您反映的问题已关注，请等候答复。现在户口松了，只要你是98年后迁出的现在到村委打张申请，让派出所长签字就能迁回去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wyc.88474718 发表于 2017-4-3 13:39 现在户口松了，只要你是98年&# ...迁回去的是农村性质还是居民性质？“111zouhm111”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       本市范围内户口迁移，只需凭本人合法固定住所（产权证、土地使用证）就可办理户口迁移。如产权证或土地使用证为父母所有，且父母户口在农村的，根据江苏公安服务群众8项措施的通知精神，可申请投靠父母将户口迁回农村。同时根据《常熟市 户籍准入登记办法（修订）》相关规定，本市户口迁移只作户籍变更登记，不与经济利益、福利待遇相挂钩。公安局人管大队咨询电话：52734286。       感谢您的关注。变更后是农村性质还是城镇居民性质？

111zouhm111 发表于 2017-04-06 13:07 变更后是农村性质还是城镇居民性质？只<font color =\"#ff0000\">做</font>户籍变更登记，不与经济利益与福利相关，还看不明白？宅基是别想了，村经济也别想。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这么一来改回去也没啥用哇

zhb923 发表于 2017-04-06 14:15 这么一来改回去也没啥用哇现在想迁回农村的都是想着宅基地去的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端