请问苏州规划局：独墅岛花园联排别墅的违章建筑你们管吗请问苏州规划局：独墅岛花园联排别墅的违章建筑你们管吗？管到位了吗？投诉了一次又一次，城管来了一次又一次，只打口号，只打宣传，就不见对阳光房等违章建筑进行强行拆除。是不是要拍照给媒体曝光，让全国人民都能参观这里的违章建筑猖獗，让全国人民只知道吴中郭巷城管只会喊口号，苏州规划局只会睁一只眼闭一只眼吗？？网友：您好！请提供违章建筑具体楼栋号。楼主你分得清城管局和规划局吗？还用提供么，去小区看看就知道了，那么多违建！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！一、小区情况：1、小区共计559套，目前在建改、扩建房屋共计95户，已建成共计入住64户。针对小区中间户、端户、外天井等搭建情况，物业已制定建设方案，按照确定后的统一设置方案进行施工。如物业发现有业主不按方案施工，中队将配合社区、物业立即进行拆除整改。 2、管控措施确定后，针对业主利用夜间时段，节假日等进行偷搭建行为，中队立即组织拆房队对搭建部位进行了拆除，截止目前，已查处违建11家。二、管控情况：1、中队从原安排队员4名，增加到6名队员，联合物业、社区进行24小时防控，对发现业主擅自搭建的行为，立即组织人员进行整治拆除。如业主有妨碍、阻挠执法，立即由派出所出面，按法律法规处理，追究责任。同时，加强对小区4个进出门的建筑材料、设备和装修人员进行排查管控，对于有可能发生搭建的混凝土车辆、钢筋材料、建设模板等一律禁止进入小区。 2、中队对管控人员采取小区内部网格细分管理。按幢数划片细分给每名队员负责管理，做到全面细防，蹲片管理，防止漏防、漏控，明确管理职责，责任追究。 3、实行每户一户一档管理。对已改、扩建形成情况，在建情况，未建情况，业主信息，改、扩建时间等进行登记备案，同时对每户房屋结构进行拍照留档，便于经后对照防控，掌握小区动态。 4、做好前期宣传教育。由社区、物业对业主以发信息、挂横幅、发告知等形式，将存在问题，安全情况，影响成度等告知全体业主，从思想上得到警示。 5、针对搭建方案未确定前或不在可行方案搭建范围内存在的建筑，业主能自行整改的，中队可配合社区、物业组织拆房队协助业主进行整改，对于未能整改的，联合组织整治。 6、在建或成型的建筑，中队将会同社区、物业按照统一设置方案，逐步组织开展整改。 7、实施长效管理。按可行方案，中队将加强对小区管控，控源头、抓开头、防反复。    此复。                                                                   吴中区郭巷街道