支七路沥青完成了，花海家园入口怎么还没施工？花海家园大门入口还未施工，请问什么时候才能修好？工人们已经准备栽树了，再不施工，二次施工会不会影响路面沥青？请相关部门帮忙监督施工单位，让我们700多户能够尽快从正门回家，别再拖延了，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好！星湖花海入口施工由开发商自行负责施工，我们已督促开发商尽快完工，以方便业主出行，感谢您对我们工作的支持！                                            相城区开发区                                         二〇一七年四月六日 

相城区便民服务员 发表于 2017-04-06 16:40 市民您好！星湖花海入口施工由开发商自行负责施工，我们已督促开发商尽快完工，以方便业主出行，感谢您对我们工作的支持！                                            相城区开发区                                         二〇一七年四月六日 能不能要用“尽快”这样的字眼，给一个明确的时间-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端