唯亭街道欺压被征地安置厂房的企业主兆阳公司回复说：这是唯亭街道定的。所以唯亭街道书面回复，谢谢！唯亭镇浦田老民营区动迁安置厂房租金从5、6、7（元/平/月）到8、9、10（元/平/月）再到11、12、13（元/平/月），每次的涨幅都是50%。不合理的理由：1、50%的涨幅严重违背市场经纪规律。2、被征地安置厂房的企业主，绝大部分从事的是代加工，产品比较低端，一年下来也就赚点苦工资，如果还要出这么高的房租（市场价17元/平/月），企业是难以维系下去的，已经有很多同行关闭企业。3、被征地安置厂房的企业主因为让出了土地反而要额外承担房租这块成本，不合理，是否当初都不应该签字同意拆迁呢！！！4、动迁工作人员只说拿厂房要出5元/平，当时同意的居民手上没有任何关于安置厂房的协议，到后来自家房子拆了，能够拿安置厂房时才给了张“会办意见单”，然后拿着意见单到建发公司拿厂房（早期是建发公司现在是兆阳资产公司），这时才清楚的知道，我们对安置厂房是不拥有产权的，只是合同租赁，租期还只是3年。动迁工作光凭“红口白牙”，经得起法律的鉴定吗？完全是欺骗，给百姓挖坑：第一步用所谓的安置厂房诱使居民签字同意拆房；第二步凭会办意见单拿厂房时必须签合同（不签就不给厂房,合同上写着优惠期三年，做动迁工作时可没人说明这一点，这是不是一步步“挖坑”）；第三步合同三年到期后，涨价50%，不同意的就收回房子，我们又只能任人宰割签字。第四步涨到我们承受不起自动退房，就可以抹掉“厂房安置”这个历史了。5、正因为对这样的安置过程的不满，有很多企业主欠租，欠得多的已经是百万以上了。6、有领导回复我们：现在的价格比市场价还便宜几块钱，已经是照顾你们拆迁户了。请问：难道我们已经让出了土地、让出了最大利益，领导还要在租金上获取最大化利益吗？？？这是要榨干我们百姓吗？？？征地安置厂房的企业主只有两个选择：接受不合理地涨价或者退房。让我们很直接的感受到：政府是要逼我们主动退房。诉求：浦田老民营区动迁安置厂房租金按照5元/平/月收取。另：1、请书面回复并给出合理详细的理由。2、我们已经让出了土地，不管哪个部门回复，请不要忽视这个前提背景，不要一句政策就算回复，请收起你们的官腔。强烈支持楼主诉求，现在实体经济一路下滑的情况下还雷打不动涨房租？不都是一样，让出了阳澄湖边的鱼池，赔了这么一点钱同情楼主遭遇，但是园区政府现在推行；退二优二政策，2年内要逐步淘汰低效落后产能企业，估计这就是该公司与之呼应的第一步吧。

良性循环 发表于 2017-1-5 18:20 同情楼主遭遇，但是园区政府现在推行；退二优二政策，2年内要逐步淘汰低效落后产能企业，估计这就是该公司 ...不管政府什么政策，政策再好，也不应该把“被征地”这个背景故意忽视。园区唯亭的发展是靠这些人出让自家土地才得以现在的发展。政府可以淘汰“被征地”中产能落后的企业，但是不应该淘汰我们的“安置厂房”。否者说难听的，就是“过河拆桥；白眼狼”。企业不开了，可以转租“安置厂房”，这就是对“被征地”的让利。可事实是：打着退二优二、优化产业结构的幌子，要收回原来的安置厂房。已有事实证明：浦田老民营区的老厂房要拆除，就已经不看那些厂房业主是“被征地安置”这个前提了，需要厂房的得自己到市场上租，政府或者兆阳公司不管。更不用说，政府在做动迁工作时的不负责任了，动迁时没有任何一个负责人说：安置厂房只给三年，三年后按照市场价收房租。如果当时动迁负责人说这种话，有哪个人会签字同意拆掉自家厂房。说轻的是不负责任，说的严重点这是欺诈。

cxy1558 发表于 2017-1-5 16:45 不都是一样，让出了阳澄湖边的鱼池，赔了这么一点钱安置厂房，政府做的最差的一点是：动迁时，不说明只安置三年。动迁时我们如果知道只安置三年，三年后想收多少房租都他们说了算，谁会去同意拆。网友您好，关于您咨询的问题，兆润公司答复如下：浦田民营区原为动迁安置厂房，根据街道动迁安置厂房定价指导意见，动迁企业在租赁定价的基准价基础上可享受三年的优惠期，租赁合同期满后，价格由公司视市场情况重新核定。为充分考虑动迁安置企业实际情况，调整后租金价格仍偏低于市场价。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，在签订动迁协议时，我街道已明确租赁时间，也明确了具体的优惠方案。新的租赁价格低于市场价，已经充分考虑了动迁安置企业的实际情况。建议你配合兆阳资产公司，如有欠租行为的，尽快上缴租金，如愿意继续租赁厂房的，及时完成续约工作。 苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-11 15:56 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，在签订动迁协议时，我街道已明确租赁时间，也明确了具体的 ...“经了解”，你们向谁了解的？问过动迁户了吗？一派胡言