十三五长三角交通规划 苏州到硕放机场城际铁路关于网传的十三五长三角交通规划中，规划了苏州到无锡苏南硕放机场的城铁，具体有没有？希望市规划局能如实的解疑、回答一下！如果真有此事，我表示我开此贴第一个反对。稍微了解点政事的都应该知道，上次硕放机场升级，省里、无锡拉苏州入股，苏州得了什么？什么没得，出租车都不让进那块儿。现在又想浪费钱去造条可能一天没几个人坐的城铁？脑子坏了啊！！！之前说苏州轨交3号线也传要通锡轨3的，后来压了下来。现在到底神马想法？要想造，除非让省里、国家批了硕放机场为苏州、无锡共有的机场特区。苏州吴江机场不是在前期规划调研了吗，还修鬼个铁路对接无锡机场啊，苏州ZhengFu应该醒醒了，无锡机场和苏州半毛钱关系都没有，不要再阿Q说苏南硕放机场也是苏州和无锡共有的，自欺欺人，政府花的也是我们纳税人的钱，如果修建去无锡机场的铁路，先问问苏州人民同意不同意吴江修的是通用机场，而不是大家出行的民航机场反对苏州修机场。请修城铁对接机场-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端疯了，修地铁到隔壁老王家。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是啊!安徽合肥要建造地铁8号线最高时速是100公里,苏州到苏南机场(硕放机场)也可以建造地铁时速提高到100公里,通过高架桥过去可以节约成本开支那该有多么好啊!因为城际铁路的车票钱是很贵的.