人民路车道到底是怎么分的？？早晨上班由北向南只有一条车道堵到爆，由南向北一路上碰不到几辆车却有两条车道；晚上下班由北向南还是堵到爆，由南向北相对还是比较宽松，车道到底是怎么划分的？？有没有做过前期调研？还是领导们都不住在北面，从来不由北往南开车？华而不实，道路是用来开车的，不是用来看的。花了巨资结果成了摆设。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=418962

楼主您好！目前人民路施工已经接近尾声，相关交通标志标线全部陆续在见新完善阶段。且人民路交通规划设计按照进城车辆适当限制、出城方向尽量疏解的理念实施，故而在车道划分上是进城方向一车道、出城方向二车道，再加上新修道路可能会由于广大驾驶员不熟悉路况造成一定的延误，因而刚实施阶段出现一定车辆排队等候的情况亦属正常。后期，我部门会结合各个路口的实际通行情况，综合相关理念要求及实际管理需求，针对各个路口的现状通过各种手段进行微调。再次感谢您对交管工作的关心与支持。交管部门依然我素我行，这样的车道一旦发生紧急情况根本无法避让，三个选择：1、撞隔离栏；2、撞花坛；3、撞人。事故无法避免，人民就此变成停车场。交管部门年终总结就是处理了多事故，调解了多少交通纠纷，满满都是政绩。四号线 通车后就方便了 ........楼主您好！人民路改造提升工程已经基本竣工，由于人民路属于古城区重要的中轴线，此次人民路交通组织方案引入了“非对称车道”的设置，“外围向古城中心方向开的车道为一条，而古城中心方向往外围开的车道为两条，并非双向对称车道”，这样是为了合理控制车速，避免大量车辆短时间涌入古城，给古城中心区域造成交通拥堵，同时为了提升古城中心区域车辆的疏散能力。再次感谢您对交管工作的关心与支持。没什么事最好别开人民路......本来路就窄，还给配了三四个绿化带，不知道这帮人怎么想的意思已经很明显了， 别走人民路意思很明显，坐地铁进城。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端意思很明显了，没事别开-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问出了事故或有故障车辆抛锚了，那路怎么走？修完了，反而路更不好走了，这设计思路太超前。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-27 22:15 楼主您好！人民路改造提升工程已经基本竣工，由于人民路属于古城区重要的中轴线，此次人民路交通组织方案引入了“非对称车道”的设置，“外围向古城中心方向开的车道为一条，而古城中心方向往外围开的车道为两条，并非双向对称车道”，这样是为了合理控制车速，避免大量车辆短时间涌入古城，给古城中心区域造成交通拥堵，同时为了提升古城中心区域车辆的疏散能力。再次感谢您对交管工作的关心与支持。公式化回复并强词夺理，早高峰本来就是上班时间，车子总是要进古城的，控制车流只是一厢情愿。我看我们交管部门的工作重点不在于畅通交通建设，而在于停车场建设-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人民路是去看过了，还没完工，看上去还是不错的，原来开车的感觉都不方便。意思很明显，人民路地铁最快，其次公交和电瓶车，开车最慢，你爱开车就开车。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端主要目的是让你知难而退，不要往古城区开

南飞燕子 发表于 2016-12-28 11:48 公式化回复并强词夺理，早高峰本来就是上班时间，车子总是要进古城的，控制车流只是一厢情愿。我看我们交管部门的工作重点不在于畅通交通建设，而在于停车场建设中间还预留那么宽的绿化带和公交专用道就是作死，光做表面功夫-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端意思很明显弃车‘进城一条道，出城二条道’  ，出城哪来2条道，很多地方还是单车道，从饮马桥到平门。饮马桥-乐桥段 单车道，观前街段双向都是单车道，旧学前过去一点一段也是单车道，北寺塔那边也有一段单车道。仅仅是最宽的地方有双车道。很多时候2条车流要汇到一条。只能说，往北方向的双车道路程比往南方向的多些。 最窄的地方统统是单车道，而且还很多。好多人没开过就不要乱说啊。没办法不开啊，上班就在古城区。。如果不是家属上班、小朋友上学也顺路，我也肯定是绿色出行骑单车了。想让人坐地铁，可以啊，没问题，双手支持，关键是我们都特么等了好几年了，你人民路上的四号线根本就没开通好吧？？？没开通你限个毛线车辆进城啊？