尹山湖希尔顿酒店是不是撤资不建了？尹山湖阳光天地原来希尔顿的户外广告牌也看不到了，现在改成叫阳光天地自建项目了？是不是撤资不建了？同样关注同样关注希尔顿建在那地方谁住-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵，那地方，周边档次太低，希尔顿酒店又不傻，就屁大点的一个小水沟，炒作成那样。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是不是开发商可以随意忽悠。没人管控-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尹山湖就是一个大坑……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

93694210 发表于 2017-04-04 08:30 尹山湖就是一个大坑……尹山湖本来就是低洼地而已，人工造的。以前是xingchang-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那边炒作很厉害，规划的很美好，配套进度却严重滞后，吴中区政府能力太低或者故意放任，所以才会搞的现在不伦不类-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就是炒的…………xingchang？？同样关注什么叫狼来了的故事，目前来说内服加外用都按照之前的规划在开工，只是时间问题，现在而言，希尔顿不来也是它的损失，更何况人家也没说，有些人就这样杞人忧天-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同样关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尹山湖好不好，美与不美，那里的业主说了算，外人说了算什么？希尔顿开在尹山湖，有什么不好，湖景资源还是很好的，离园区近，将来周边商业都起来了，还怕没人气吗，也许现在是工地，但是都是在慢慢实现中了

baige 发表于 2017-04-06 18:30 尹山湖好不好，美与不美，那里的业主说了算，外人说了算什么？希尔顿开在尹山湖，有什么不好，湖景资源还是很好的，离园区近，将来周边商业都起来了，还怕没人气吗，也许现在是工地，但是都是在慢慢实现中了😱那一个大坑还算湖景，笑死个人呢，把我大吴中太湖新城的太湖放哪儿去了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感觉悬了。。~~~~~~基本是炒概念。。。。。

baige 发表于 2017-4-6 17:42 尹山湖好不好，美与不美，那里的业主说了算，外人说了算什么？希尔顿开在尹山湖，有什么不好，湖景资源还是 ...作为一个老苏州，而且也是吴中区的，也许是我读书少，以前还真没听过什么尹山湖，别说以前，现在的尹山湖也是犄角旮旯啊，除了楼盘多还有什么。郭巷应该是吴中区数一数二的脏乱差了。

小歪霸 发表于 2017-04-07 10:50 作为一个老苏州，而且也是吴中区的，也许是我读书少，以前还真没听过什么尹山湖，别说以前，现在的尹山湖也是犄角旮旯啊，除了楼盘多还有什么。郭巷应该是吴中区数一数二的脏乱差了。人性的羡慕，嫉妒，恨，很可怕！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yy198588 发表于 2017-04-07 11:01 😱那一个大坑还算湖景，笑死个人呢，把我大吴中太湖新城的太湖放哪儿去了太湖新城周边没好的企业支撑不可能有大的作为，安居和乐业密不可分，太湖新城这地方，炒炒房还可以！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要真不盖可以去找开发商了，画这么大一个饼