摩托车在南环被恶意别车  本人于2016年10月2日下午驾驶摩托车驶入南环快速路在最右侧车道正常行驶，由西往东快到汽车南站附近时被一辆斯柯达轿车苏E84X01从后方超车并故意别车，当时我还带着老婆惊出一身冷汗，在东南环出口下高架后等红灯时问斯柯达车主为何别我，斯柯达车主很无所谓的说：谁让骑摩托车你上高架了？这种藐视生命的行为让我很恼火，一时冲动砸了斯柯达的驾驶侧玻璃两下，女车主随即报警，本人摩托车有牌有证缴税买保险合法上路，没走就等警察来主持公道！警察带领我们到达娄葑派出所之后交警也过来了，摩托禁止上高架对我进行罚款100扣3分处理，本人没有异议。派出所调解让我赔偿女车主500块用于更换驾驶侧车玻璃，汽车玻璃没有损坏女车主坚持让我赔偿，不赔偿就拘留我，本人要求赔偿后原车驾驶侧没有损坏的玻璃归本人所有，派出所民警同意，女车主同意，调解协议签字之后互相留了电话号码，待斯柯达车主更换玻璃时联系我去拿旧玻璃，现在联系不到斯柯达车主，拨打留给我的手机号提示空号。本人疑惑的是从始至终派出所民警都在指责本人骑摩托车上高架违法行为，甚至有民警在本人提出赔偿后原车玻璃归我处置时要动手打我，对斯柯达车主藐视生命故意别车的行为没有进行任何批评教育，人民警察这是在默认私家车可以在高架上别摩托车么？还是认为我两口子的命没有她的汽车玻璃值钱？请问私家车主是否有制止道路交通违法行为的权利？摩托车上牌、购置税、车船使用税、买保险、烧汽油（含税），比汽车占用道路资源少，凭什么禁摩一刀切，妖魔化摩托车导致开汽车的看到摩托车就像看到犯罪分子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州市区禁摩、高架禁摩，你明知故犯，不要害人、害已！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你不知道自己摩托车上高架的危险性吗？还说别你摩托车是藐视生命的行为，你把自己的命当命吗？还带老婆一起上高架，真服了你了.

szyqzyl 发表于 2016-10-11 20:35 苏州市区禁摩、高架禁摩，你明知故犯，不要害人、害已！关于禁摩本来是就是政府赖政不作为，摩托车不好管理一刀切，电瓶车更不好管理。害人害己用词不当，参与交通本来就没有绝对安全，立法为民执法为公，摩托车同为机动车，排放小、占用道路资源少、理应享有路权。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xw3398 发表于 2016-10-11 20:37 你不知道自己摩托车上高架的危险性吗？还说别你摩托车是藐视生命的行为，你把自己的命当命吗？还带老婆一起上高架，真服了你了.参与道路交通没有绝对安全，今天下午东南环那里汽车追尾起火你怎么看？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xw3398 发表于 2016-10-11 20:37 你不知道自己摩托车上高架的危险性吗？还说别你摩托车是藐视生命的行为，你把自己的命当命吗？还带老婆一起上高架，真服了你了.故意别车对不对？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szyqzyl 发表于 2016-10-11 20:47 苏州市区禁摩、高架禁摩，你明知故犯，不要害人、害已！汽车我有，堵车日益严重，有了摩托车后汽车基本都在车库落灰。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是你在藐视生命，藐视交通规则，对自己和他人生命不负责任-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端骑摩托车没错，你骑摩托车上高架就是你不对，你连这点常识都没有吗？你是拿你和你老婆的生命在开玩笑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谢谢回复，谨遵教诲，我会继续骑摩托车藐视生命，您继续在早晚高峰堵车吧！

suz321123 发表于 2016-10-11 21:51 是你在藐视生命，藐视交通规则，对自己和他人生命不负责任我违反交通规则算是藐视生命，那故意别车岂不就是故意杀人了！杀人动力：看不惯交通违法行为。杀人行为：故意别摩托车。结果：杀人未遂！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-10-11 21:52 骑摩托车没错，你骑摩托车上高架就是你不对，你连这点常识都没有吗？你是拿你和你老婆的生命在开玩笑谨遵教诲，以后骑摩托车不上高架了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一般摩托车上高架的都是不怕死的；你也会惊出一身汗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

道格汤姆 发表于 2016-10-11 22:06 我违反交通规则算是藐视生命，那故意别车岂不就是故意杀人了！杀人动力：看不惯交通违法行为。杀人行为：故意别摩托车。结果：杀人未遂！是你先犯错吧，你说，是不是你先犯错，为什么先犯错的人理由那么多呢？有时候纵容犯错，并不是好事，真等你出了大事故就晚了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2016-10-11 22:15 是你先犯错吧，你说，是不是你先犯错，为什么先犯错的人理由那么多呢？有时候纵容犯错，并不是好事，真等你出了大事故就晚了我没犯错，我是违法，我违法就是她故意别车的理由么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

认真对待一个人 发表于 2016-10-11 22:17 一般摩托车上高架的都是不怕死的；你也会惊出一身汗？她这个故意别车，我没有一点点防备，别完了我才反应过来！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违法不是错-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

道格汤姆 发表于 2016-10-11 22:43 她这个故意别车，我没有一点点防备，别完了我才反应过来！你违法不对，她别车也不对。严于律己，宽于律人。楼主还是不要较真了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

道格汤姆 发表于 2016-10-11 22:44 她这个故意别车，我没有一点点防备，别完了我才反应过来！你不上高架，他怎么别你？高架入口的禁止两轮车的标志你看不到的？还是驾照是买来的？看不懂那个标志？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

道格汤姆 发表于 2016-10-11 23:17 谢谢回复，谨遵教诲，我会继续骑摩托车藐视生命，您继续在早晚高峰堵车吧！死不悔改！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端