苏州中医院医生不负责任本人，66岁，因腰痛，肩痛于2017年2月9日苏州中医院风湿科住院挂水治疗，其间检查肝功能一切正常。2月17号患者反应其他都好，就是肩还痛，医生在药水中加入地塞米松，患者出现胃难受，脸发乌走路不稳，第三天患者实在难受跟医生反应情况，才停药。其间没有医生问患者身体有什么不适，也不解释此药会对身体带来副作用。19号化验结果患者肝功能出现异常，转氨酶高达346.3,464.9（正常是40）高的惊人，此情况医生隐瞒到2月26号。患者家属到护士站电脑查看，才知道加入地塞米松对患者的肝肾造成伤害。此时才告知患者和家属肝功能出现异常。我想问：（1）医生的责任心.(2)从2月17号到3月6号住院其间保肝降酶的费用也让患者承担吗？（3）后续的治疗怎么办。你们一推了之良心何在。请有管部门给老百姓个说法谢谢。这个字体要用放大镜才能看得清坐等医院回复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端医生也要看水平的您好，经了解，您的问题已经与医院医务科进行了协商处理，医院医务科也给出了处理回复，您如果对医院的诊疗行为存在异议，可以通过以下途径维护权利：1．可直接与医院进一步沟通协商解决。2．可以在苏州市医患纠纷人民调解委员会(十梓街397号，0512-67289991）,申请调解协商解决。3．可以去苏州市医学会医疗事故技术鉴定办公室申请医疗事故技术鉴定。4．可以到市卫计委医政处申请医疗事故技术鉴定（时效是在患方知道身体健康受损害之日起一年内）。5．可通过医院所在地的法院起诉，通过司法途径予以解决。

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2017-3-17 09:42 您好，经了解，您的问题已经与医院医务科进行了协商处理，医院医务科也给出了处理回复，您如果对医院的诊疗 ...感谢卫计委便民服务员给我们的回复。