国风华府燕侨物业懒着不走强制收费制造矛盾国风华府燕侨物业合同2016年8月底就到期，为何到现在还不撤离？一个不合法的物业为了强制收钱整天把小区搞得乌烟瘴气的。业主的事情一个都不解决，只知道收费，这和土匪有和区别？？？这样的问题到底哪个部门管？是不是要等出了大事才有部门管吗？这样的物业赖着不走，我们业主是不是要向他们收费了？支持，物业换掉，吴中领导不作为-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一个老赖物业，政府清理不掉？支持，物业换掉网友：     您好！您反映的问题已收悉。二月二十一日业委会已向城南街道、我局递交了组织召开业主大会临时会议的申请，表决小区相关重大事宜。目前，街道正在拟定相关流程与方案。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                   吴中区住建局网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。街道正在就召开国风华府业主大会临时会议拟定流程与方案，小区相关问题街道正在积极处理当中。                                                                                    吴中区城南街道