水漾花城房屋漏水相城区水漾花城房屋漏水问题何时能够得到解决？？？我是3幢701业主，自交房起就一直反应房屋存在质量问题，迟迟不得解决。现投诉质量问题如下1.房屋严重漏水。之前每到下大雨阳台就渗水，现如今遇到小雨，也会渗水。与物业和地产多次沟通后，都推脱不是他们的责任，小区几乎每家都存在漏水现象，难道还不是房屋问题？？？2.阳台开始出现裂缝3.卫生间墙体开裂我希望此次投诉能够产生一点效果，相关部门能够帮助解决此事，漏水问题不能忍。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！

相城区便民服务员 发表于 2016-11-16 14:20 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！物业今天刚联系我说找时间让开发商来看，但是物业的态度不是一般的差，语气很凶，电话里还不停的和别人强调全是我家自己的问题。之前也多次与物业有过交流，每次的态度都很凶，让人很不舒服。我知道作为一个服务性行业不容易，我并不要求态度有多友善多亲切，但至少不应该像仇人一样说话吧！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

W-Color 发表于 2016-11-16 18:29 相城区水漾花城房屋漏水问题何时能够得到解决？？？我是3幢701业主，自交房起就一直反应房屋存在质量问题，迟迟不得解决。现投诉质量问题如下1.房屋严重漏水。之前每到下大雨阳台就渗水，现如今遇到小雨，也会渗水。与物业和地产多次沟通后，都推脱不是他们的责任，小区几乎每家都存在漏水现象，难道还不是房屋问题？？？2.阳台开始出现裂缝3.卫生间墙体开裂我希望此次投诉能够产生一点效果，相关部门能够帮助解决此事，漏水问题不能忍。和我家一样，同三幢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开发商会说你们自己造成的，我们就说是我们装修造成的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

WWeN 发表于 2016-11-16 20:38 开发商会说你们自己造成的，我们就说是我们装修造成的对啊，上次来收物业费没给，物业才带了地产来看了一眼，地产直接瞄了一眼就说你们装修的没弄好，然后就没了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经我局工作人员了解，业主反映的阳台渗水是业主自行改造引起的，室内抹灰层裂缝的问题，由于当时抹灰砂浆强度不足，开发商已按100%的比例赔偿，现应由业主自行解决。业主如仍有疑问，可电话联系我局相关业务科室反映情况，联系电话：85181215.                                           相城区住建局                       二〇一六年十一月一十七日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-17 17:56 经我局工作人员了解，业主反映的阳台渗水是业主自行改造引起的，室内抹灰层裂缝的问题，由于当时抹灰砂浆强度不足，开发商已按100%的比例赔偿，现应由业主自行解决。业主如仍有疑问，可电话联系我局相关业务科室反映情况，联系电话：85181215.                                           相城区住建局                       二〇一六年十一月一十七日你们只是单方面向物业了解情况。还未装修时楼下住户就反应阳台有漏水情况了，开发商和物业只会一再推脱是业主的问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我:业主拒交费用 法院违法传唤 物业撤诉协商我:  近年来，多起物业到法院以其所谓的主欠费状告业主案。其结果都以物业撤诉私下和业主协商而告终。  为什么呢？因为物业向法院提交的物业服务合同上没有业主署名和签字。据“合同相对性原则”和【合同法】32条规定，这样的合同对业主不成立。法院依据这样的合同立案传唤业主，主体不适格，程序不合法！有个小区的业主在收到法院传票后就给法院发出了这样的回复：XX法院：  你院XX物业合同纠纷案传是不是发错了？据合同相对性原则，该传票应发给和物业公司签合同的“建设单位”或“业委会”由建设单位或业委会找我们协商缴费事宜才对。希望法院依法改正。                                                                被传唤人  XXX 物业公司成公害，消防通道乱摆卖，公共安全全不顾，业主资产也敢卖。明修暗毁把钱套，修来搞去更糟糕，好管换成致癌管，祸害居民把钱搞。成立业委大家好，物业捣乱要搬倒，勾结贪官搞贿选，小恩小惠拉选票。暗害代表多劣招，深更半夜多骚扰，堵锁眼，喷鸡血。黑衣跟踪棍棒刀。业主参会他阻挠，虚假业主各处招，搞个形式拍个照，业主大会召开了。官商勾结把假造，无人业委找不到，伪造证件编业委，虚构合同诈骗搞。贪官污吏目光短，袒护物业嘴不软，当官不为老百姓，贪腐早晚有人管。维修基金不见了，业主追查没少跑，那是业主兜里钱，有权知道花多少。物业以为后台高，输了官司还瞎闹，物业欺人不懂法，侵权毁物天天搞。物业要钱可不少，正事不干尽瞎搞，物业收钱不作为，垃圾满路没人搞。庄里遍地是野草，楼道从来没人扫，老鼠蟑螂遍地跑，楼里到处小广告。保安没事睡大觉，小区常常有被盗，要你保安有啥用，东西丢了没处找。        停水断电时时有，断气强收三千九，敲诈勒索赚黑钱，恐吓威胁少不了。物业打井收水费，居民无辜添烦恼，价钱一分都不少，公维基金也敢搞。业主觉醒要趁早，团结起来维权好，奔走相告大家知，赶走物业自己搞 水漾花城漏水是出了名的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-11-28 01:17 经我局工作人员了解，业主反映的阳台渗水是业主自行改造引起的，室内抹灰层裂缝的问题，由于当时抹灰砂浆强度不足，开发商已按100%的比例赔偿，现应由业主自行解决。业主如仍有疑问，可电话联系我局相关业务科室反映情况，联系电话：85181215.                                           相城区住建局                       二〇一六年十一月一十七日同是3幢，外墙渗水！次卧的木地板都鼓起来来了。一跑过来检查，全是装修惹得。装修就装了个地板、粉了个墙，也能渗水？？PS:100%赔偿是什么概念？当时算面积我就觉得做方案的人的数学就是体育老师教的，委派所谓“专家”到用户家里验墙面，算好好的墙面块数和总的墙面数，用比值再算赔偿金额。我不明白这儿竟然有政府机构回应这个问题？！！那就掰掰理好了。1、客厅正面那么一道南北墙，和厨房的一面小墙基数都是1，两个面积最起码相差4~5倍，这么大的误差是你们认可的100%赔偿？？？
2、赔偿算好钱后，百位后全部抹零，只支付到百位，这个单方面拒付也是100%补偿？？？能不能调查清楚再用官方喉舌呢？
3、再说说所谓的专家，来我家检测后，几分钟就结束，有几面墙漏检，要求再检，给的答复检过就肯定没问题，拒绝再检。我就呵呵了，说不狼狈为奸我都不好意思，你保持个中立态度不行么？
群众路线，从群众中来，到群众中去。
多下下基层，人生苦短，办点实事吧。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-11-17 12:28 经我局工作人员了解，业主反映的阳台渗水是业主自行改造引起的，室内抹灰层裂缝的问题，由于当时抹灰砂浆强 ...自行改造引起的...这话说出来先不说大家信不信，单一个处理态度就让业主心寒了不是？