投诉海亮物业跟地产勾结拆我围墙海亮香榭生活广场因规划问题，消防通不过，为应付消防通过，要拆我香榭里小区的围墙，难不成消防可以做假，小区的物权就随便糟蹋吗，全体业主坚决反对，一致维权，看那无耻的物业发出的通告您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 围栏，底线我们的围墙所有权属物业嘛 ? 属于开发商吗 ? 他们想拆就拆, 想拿就拿的嘛 ? 这么简单的道理社区政府的人员想不明白吗 ???? 你们都睁着眼睛不说话, 要你们何用  ???      网友您好，经相城消防大队监督员现场核查及协调，现就海亮香榭里相关事项答复如下：      1、关于住宅区和商业体之间的围栏，现由元和街道组织协调；      2、现场消防车通道已满足通行，且东西两侧路口设置可移动门不影响消防车通行；      3、现已在商业体南侧增设尽头式消防回车场，消防车可顺利通过，符合消防要求。      感谢您对消防工作的关心与关注。对于您所表达对于小区北侧围墙的担忧，我局已告知建设单位并已督促建设单位针对此事与小区业主加强沟通与协商，尽快合理形成解决方案。                                                                   相城区规划分局                                                                 二〇一六年十二月十三日网友你好，针对你反映的问题，现答复如下：1、住宅区和商业体之间围栏现由元和街道组织协调；2、现场消防车道车辆可以通行；3、现场增设镜头式消防回车场，方便消防车回车。（附现场照片）                 相城区消防大队                                                           二〇一六年十二月十四日