昆山最牛违建昆山市城市管理局答复如下：我局同心中队4月27日接市规划局7起《违法建设认定及案件移交函》，其中含“天使爱车”洗车行违章搭建，目前已清理2处。剩余5处场地由第三方承租方从事快递、铝合金加工、洗车业务，与空地承租方高某存在租赁协议，租赁期未满，目前存在经济纠纷。由于集装箱体积较为庞大，即使强行吊离也无处存放，中队已请示柏庐城市管理片区，将根据实际情况制作方案，力争下周通过沟通督促空地承租方高某尽快吊离集装箱，对当事人无法吊离的，中队将现场进行处理（拆解）。城管局是不是应该有个期限吧？？？违章搭建就是违章搭建，该拆除的就应该拆除，违章搭建者找种种理由就可有不拆了吗？？？此地的违章搭建认定到现在要几个月了，你们就这点办事效率，违章者的违法成本太低所以导致有很多的违章搭建，强烈要求立即拆除，让违法者付出之违法的代价，这样才能发挥你们城管的作用。昆山城市管理局答复如下：城管玉山同心中队按法律程序于7月27日对“天使爱车”洗车行开具了《行政处罚事先告知书》（昆城违建告字[2016]TX160727001号），告知当事人在一周内自行拆除，逾期未拆的，将报柏庐城市管理片区按快速处置流程进行拆除。此处的违章建筑死灰复燃，还有那里里有很多的报废车改装的违章建筑，投诉有半年时间一直没有处理，城管局你们的办事效率在哪里？？？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。相关单位累了吗?好好管管,官爷们速度…动起来相关单位累了吗?好好管管,官爷们速度…动起来网友您好！昆山城市管理局答复如下：针对友缘路江南春天东侧空地违章建筑，我局玉山同心中队已于2016年12月14日清理完毕。目前该处空地为高某私人所有，并非租赁。 接此投诉后，我局玉山同心中队于2017年2月20日到现场踏勘，向空地所有人高某了解得知，10天前高某将以前的集装箱又搬回自己的空地等待买家来拖离，不存在经营行为。中队近期将关注此事，敦促其尽快搬离。 市民如有意见或建议，可直接联系同心中队，电话号码：57733195。