投诉位于苏州相城区嘉元路中翔广场的汉堡王投诉位于苏州相城区嘉元路中翔广场的汉堡王。我之前加入会员获得一个免费小薯的券。今天去消费，同时购买一个套餐。营业员扫了我的码，结账。结账却发现，免费小薯不免费。然后营业员说因为我的套餐里有一个小薯，所以不能免费了。于是我说那我不买套餐，直接兑换吧。营业员说免费券必须有消费才能使用。我说我是要消费的。为何我不能要两个小薯。营业员不解释。我说那我不买了。营业员也没有挽留解释。我回家，发现我的免费券被使用了。现在我有两个问题，首先，这个免费券并没有写清有这么两个奇葩的使用规则，是不是营业员故意刁难？第二，我明明没有最终没有消费，为何我的券被使用了？而且金额显示是0元？我有微信消费截屏。联系电话18962519928。我在官方微信提交了多次投诉，都提交不了这种情况你打汉堡王的客服电话投诉吧，这里效果可能不如电话投诉您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!为了一个免费薯条也发在这里，添乱，应该是打电话给企业客户-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端根据诉求人反映的情况，相城区市场监督管理局工作人员于12月13日联系双方核实情况，诉求人反映商家赠送的的小薯券，使用时才知道有多种限制，套餐内含小薯，就不可以使用，同时也不可以单独使用该券。工作人员指出商家在发放免费小薯的券上存在问题，要求商家应事先告知消费者以及消费事项，让消费者明明白白消费。通过工作人员对商家的批评和提示，商家答应向消费者表示道歉，做好解释工作，并补偿消费者小薯一份。工作人员回复消费者，消费者称：不需要商家赔偿，并挂断了电话。                                                        相城区区市场监督管理局                                                        二〇一六年十二月十三日根据回复，估计楼主也不是个好惹的，挂断电话，很不礼貌

wusuowei 发表于 2016-12-20 01:08 根据回复，估计楼主也不是个好惹的，挂断电话，很不礼貌难怪汉堡王不如kfc-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端