相城区阳澄湖镇沈周村陆家田因常年水灾，当地居民无法相城区阳澄湖镇沈周村陆家田因常年水灾造成当地居民无法正常生活首先，说一下陆家田的地势，相对周边地势低于1米多，北边是阳澄之星，西边和南边是阳澄花园，东边是公路，我们村落在中间，地势比四边都低于1米多。一到下雨天，就水淹1米，无法正常出行，镇镇府领导在2014年到陆家田来视察过，看到这一灾情，当场承诺陆家田应该灾难性的自由拆迁，然后社区按照镇镇府的安排，安排拆迁程序，各家通知，各家评估，最后通知我们符合拆迁的标准。整整两年过去了，没人来询问情况。期间我们去社区咨询拆迁事宜多次，他们的回复永远是同一句话：“快了！快了！”2016年10月9日，我们打电话给社区书记反映情况。2016年10月15日，举办了陆家田居民会议，讨论拆迁事宜，镇领导，拆迁办主人，周边几个村的代表也一起才加了此次会议，最后镇镇府领导决定两个星期给答复。可是两个星期后，却没有收到任何的答复。2016年11月21日，查镇长回答居民们：“你们陆家田的事情，我知道的，这样吧按照预拆迁的形式走流程吧！”当时查镇长找了个姓郭的女镇长来处理拆迁事宜。查镇长说：“从现在开始正式办理陆家田的灾难事情（要拆迁的居民全填表格）。”郭镇长就开始安排居民进行拆迁填表，承诺填完表格壹周内给答复，居民发言问了几个问题：①前面镇镇府答应的拆迁事宜都是骗我们的吗？②陆家田的消防隐患，没有消防栓，消防车进不去，有火灾怎么办？③东南边延马路，有两个窨井盖长期打开，路人不注意就会掉下去，其中还有两根排水管，把污水全部排除到马路上，是不是影响了环保？抽污水的水泵，水泵上面的两根电线，长期横在马路上面，汽车和电瓶车长期碾压，如果漏电，电死人了怎么办？郭镇长没有回答至今镇镇府都没有回复，希望有关部门尽快给予我们陆家田居民解决的方案，谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友ll7654850，您好！陆家田因周边地块的开发利用导致地势低洼，下雨天容易出现积水现象。现对你您提出的问题答复如下：1、陆家田拆迁在有序进行中，针对有意愿拆迁的村民，可自愿向沈周村委会申请拆迁事宜，严格按照拆迁政策和程序进行拆迁安置。同时，为彻底解决陆家田水患问题，将在陆家田建设水利项目，目前正在设计中，待征得村民同意后即可实施。2、沈周村配备有“微型消防站”，可进入陆家田应对突发状况。3、东南边延马路两个窨井盖被打开、两根排水管和电线等问题，是因前几日下雨进行排水作业遗留，现窨井盖已经恢复，排水管和电线已经收回。给您带来的不便，敬请谅解。若仍有疑问，您可直接致电沈周村委会，联系电话：0512-65424649。                                                     相城区阳澄湖镇                                                    二〇一六年十二月三日网友ll7654850，您好！陆家田因周边地块的开发利用导致地势低洼，下雨天容易出现积水现象。现对你您提出的问题答复如下：1、陆家田拆迁在有序进行中，针对有意愿拆迁的村民，可自愿向沈周村委会申请拆迁事宜，严格按照拆迁政策和程序进行拆迁安置。同时，为彻底解决陆家田水患问题，将在陆家田建设水利项目，目前正在设计中，待征得村民同意后即可实施。2、沈周村配备有“微型消防站”，可进入陆家田应对突发状况。3、东南边延马路两个窨井盖被打开、两根排水管和电线等问题，是因前几日下雨进行排水作业遗留，现窨井盖已经恢复，排水管和电线已经收回。给您带来的不便，敬请谅解。若仍有疑问，您可直接致电沈周村委会，联系电话：0512-65424649。                                                     相城区阳澄湖镇                                                    二〇一六年十二月三日