关于轨交四号线格瑞特外包公司对站务员的各种差别待遇本人是轨交四号线的站务员，之前通过招聘的形式加入了四号线，怀着对轨交的憧憬进来的，当然，面试的时候也知道四号线站务员外包给了格瑞特外包公司。未曾想，格瑞特作为轨交的合作者却存在着不平等待遇加上乱扣工资的行为。合同一式两份，属于我们的那一份到现在还没发给我们，已经过了那么久了。合同上承认的高温费，劳保费，误餐费，过节费也不发给我们。问他们要工资明细从来也没有，社保每个月都扣，但是却查不到缴费记录。发的工装质量真的太差了，跟轨交正式工的完全是同式不同质，随便穿两下就起球，羽绒服，鞋子，衬衫什么的都不发。但是离职却要赔一千多，作为工装补偿给格瑞特。最近格瑞特搞了个优秀员工，但是从来没听说过评选什么的，明摆着内定，去的人奖金500-1500不等，在石湖某大酒店吃饭，酒类标配红白啤，一等奖价值4000多的iPad。希望有关部门可以重视，让格瑞特克扣的钱都还给我们，劳保费，高温费，误餐费，过节费该发的发，工资明细发到每个人的邮箱，社保明细让我们看得见。对每个同事都一视同仁，让每个同事享受一样的待遇。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主。合同一份，必须给到员工；工资明细，必须给到员工；社保明细，要确认是否真的给每个员工都缴纳了？ 怎么会查不到？悲催的！公然违反劳动法的做法不仅限于民营企业

金阊一笑 发表于 2017-01-18 13:28 公然违反劳动法的做法不仅限于民营企业轨交其实把我们还是当自己员工的，只是有些操作得由外包接手，外包公司做各种违背轨交初衷的事情-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

夏冬TIANQING 发表于 2017-01-18 13:29 支持楼主。合同一份，必须给到员工；工资明细，必须给到员工；社保明细，要确认是否真的给每个员工都缴纳了？ 怎么会查不到？看来是同胞-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

放轻松 发表于 2017-01-18 14:52 悲催的！之前群里讨论工资待遇问题，还把我们都踢出群，而且还三次这样，谈工资的被请过去喝茶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！希望您能告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通了解情况。谢谢！过节费和误餐费发了的呀 我记得收到过一笔510的 过节费餐费一起差不多 过节费300 误餐费210  十一月份的时候吧大概 合同好像是去那个南都广场去拿的 我们站有个人之前去拿了的。这些是我知道的 希望可以帮助到你

WU彦祖先生 发表于 2017-01-20 17:35 过节费和误餐费发了的呀 我记得收到过一笔510的 过节费餐费一起差不多 过节费300 误餐费210  十一月份的时候吧大概 合同好像是去那个南都广场去拿的 我们站有个人之前去拿了的。这些是我知道的 希望可以帮助到你那是国庆节的钱，至于为什么分两次发这个就不想说太多了，他们自己心里清楚。劳保费什么的都不发了，而且招聘信息上显示拿到上岗证以后3000+（税前）+误餐费，餐补费，劳保费，过节费。也就是说加上餐补什么的工资最起码3500左右，因为个人其征税点是3500，所以他们拿了我们很多不应该拿的钱。至于合同，从来没有人通知过我们去拿。加上这次什么来路不明的优秀员工年会，呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你可以先问问轨交给格瑞特发了多少钱，再随意调查四号线站务员格瑞特又给了我们多少，再帮我们看看工资明细这方面问题，我觉得可能这样才会让人觉得更加具有真实性-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我:我是项目部管理人员，根据我了解：1、《劳动合同》管理人员已经在微信群里发过通知，请所有员工到项目部领取各自劳动合同，并且目前已经有部分员工领走了自己的一份劳动合同；2、目前入职员工都已缴纳了社保，每个月轨道公司都会有专人核查；3、十一的过节费300和餐补210我们还是在11.18日单独上卡的，共计510就是以防员工不清楚，所有在职站务员都足额发放了过节费，这些应该很多员工都可以证实。元旦和春节的过节费，在本月25日我们也将全部发放，资料已经都提交给轨交公司备案。我们怀疑可能是因为有人工作中被领导批评，于是无中生有，发帖报复吧！我是项目部管理人员，根据我了解《劳动合同》管理人员已经在微信群里发过通知，请所有员工到项目部领取各自劳动合同，并且目前已经有部分员工领走了自己的一份劳动合同；目前入职员工都已缴纳了社保，每个月轨道公司都会有专人核查；十一的过节费300和餐补210我们还是在11.18日单独上卡的，共计510就是以防员工不清楚，所有在职站务员都足额发放了过节费，这些应该很多员工都可以证实。元旦和春节的过节费，在本月25日我们也将全部发放，资料已经都提交给轨交公司备案。我们怀疑可能是因为有人自己不懂还无中生有，乱发贴。

维权委曲求全？ 发表于 2017-1-20 17:35 那是国庆节的钱，至于为什&#20 ...3000工资扣除社保再加上饭贴应该是3000左右的吧  过节费我感觉应该是单独发的吧 个人见解 税不税的我也不懂了 不过上次我们站的区域负责人来开区域大会的时候好像说过劳保费过年也会发的 具体现在也不好说 对了 这个月我拿了3100 好像发了100考核满分奖 你拿了多少呀 是一样的吗我不会上传图片，不然以上内容我们都有图片证明材料。我们希望员工有不清楚的可以随时到项目部沟通解决。我们都会予以明确解释和答复，如果真有不合理之处再投诉比较合适。我们也欢迎员工提出一些工作中的意见和看法。

chf830712 发表于 2017-1-20 17:55 我是项目部管理人员，根据我了解《劳动合同》管理人员已经在微信群里发过通知，请所有员工到项目部领取各自 ...你确定25日会发吗 还有说的过节慰问 啥时候发啊

chf830712 发表于 2017-01-21 08:02 我:我是项目部管理人员，根据我了解：1、《劳动合同》管理人员已经在微信群里发过通知，请所有员工到项目部领取各自劳动合同，并且目前已经有部分员工领走了自己的一份劳动合同；2、目前入职员工都已缴纳了社保，每个月轨道公司都会有专人核查；3、十一的过节费300和餐补210我们还是在11.18日单独上卡的，共计510就是以防员工不清楚，所有在职站务员都足额发放了过节费，这些应该很多员工都可以证实。元旦和春节的过节费，在本月25日我们也将全部发放，资料已经都提交给轨交公司备案。我们怀疑可能是因为有人工作中被领导批评，于是无中生有，发帖报复吧！那你把明细发给我们每一个人来呢，还有，优秀员工是个什么鬼？你解释得清楚吗？避重就轻的嫌疑有点大了吧？招聘简章上取得上岗证以后工资多少也回家好好看看，自己想明白再好意思说我中伤你。让我们去咨询你们，咨询多少次，说什么提工资你们很尴尬，难不成咨询还收费？因为讨论工资把我们所有人踢群是什么意思呢？敢做不敢当，你拿什么来说自己是管理人员？有管理人员的担当吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

chf830712 发表于 2017-01-21 08:04 我不会上传图片，不然以上内容我们都有图片证明材料。我们希望员工有不清楚的可以随时到项目部沟通解决。我们都会予以明确解释和答复，如果真有不合理之处再投诉比较合适。我们也欢迎员工提出一些工作中的意见和看法。项目部的管理人员都是用的智能手机吧？你是不会上传还是不敢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

chf830712 发表于 2017-01-21 08:07 我是项目部管理人员，根据我了解《劳动合同》管理人员已经在微信群里发过通知，请所有员工到项目部领取各自劳动合同，并且目前已经有部分员工领走了自己的一份劳动合同；目前入职员工都已缴纳了社保，每个月轨道公司都会有专人核查；十一的过节费300和餐补210我们还是在11.18日单独上卡的，共计510就是以防员工不清楚，所有在职站务员都足额发放了过节费，这些应该很多员工都可以证实。元旦和春节的过节费，在本月25日我们也将全部发放，资料已经都提交给轨交公司备案。我们怀疑可能是因为有人自己不懂还无中生有，乱发贴。请你解释一下，十月份餐补分开发，那以后为什么合起来发呢？为什么要个工资明细那么难呢？取得上岗证以后工资3000+（税前），加的部分是餐补，误餐费，高温费等等，加上每个月餐补什么的我们也达不到个人起征税吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端