胥口镇有非法排毒气工厂胥口镇新胥路子胥社区居委会附近，老的卫生院南方弄堂里，有非法黑工厂，每天晚上散发有毒气体，危害附近人民群众。在一个大围墙的院子里。居委会的人员应该知道具体地址。请求便民帮助，谢谢

aiqingaiqian 发表于 2017-01-04 19:41 胥口镇新胥路子胥社区居委会附近，老的卫生院南方弄堂里，有非法黑工厂，每天晚上散发有毒气体，危害附近人民群众。在一个大围墙的院子里。居委会的人员应该知道具体地址。请求便民帮助，谢谢确实能闻到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      你好！首先，非常感谢您对我区环境保护工作的支持。您反映的“胥口镇新胥路子胥社区居委会附近有非法黑工厂”的情况收悉。我局领导阅后高度重视，立即落实相关人员赶赴现场调查、处理。 现场检查时，该地点无相关作业人员在场，无法判断该作坊具体从事的生产经营范围。经多方询问，附近居民反映，前几天该作坊已停止生产，并搬离了生产设备。我中队执法人员现场拍照取证，并将相关情况反馈给胥口镇人民政府环境保护办公室。下一步，执法人员将会同胥口镇环保办加强对该区域的检查，一旦发现有违法作业行为，必将严肃处理。 再次感谢您对我区环境保护工作的支持。                                                                      苏州市吴中区环境保护局