再次投诉环卫车扰民[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]莫城平桥这边每天凌晨两点半左右就要有环卫车过来清理垃圾桶，操作声音非常大！投诉了几次都是回复尽量减低声音可是有用吗？车辆启动声音大是摆明的，操作甩垃圾桶也是那么几个大声音步骤能减低的了声音么？他们凌晨工作是挺辛苦但是却建立在了我们住户失去睡眠质量的痛苦之上，大半年多了没睡过安稳觉，夜里得不到好的休息已经影响到了白天一天的生活与工作质量！环卫部门的管理层难得就想不出别的处置办法了么？您反映的问题已关注，请等候答复。你连伟大的辛苦的弱势的环卫工都敢投诉 ！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我投诉的是环卫现有体制，大家都不容易！你以为环卫工人愿意这久早上岗吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那就不要倒。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“MC吵吵吵”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       环卫部门将凌晨3点左右定为首次清运垃圾时间段，前阶段在实际清运工作中略有提前，主要原因有：垃圾焚烧厂处理能力有限，实行垃圾限量准入导致垃圾中转站量满即关闭，同时限量准入也导致前阶段集镇多处出现垃圾积存满溢情况，环卫部门不得不临时加班加点，确保8点前将垃圾全部运入中转站；另外如延迟集镇区域清运时间，街道上人、车流增多，不方便垃圾清运作业，也容易造成交通拥堵。针对您的反映，管理区卫生办再次与保洁公司负责人进行了协商沟通，保洁公司表示目前所使用的清运车辆与市区使用的是同型号车辆，采购时已经选择了噪声最小的车型，同时也专门召开了会议，尽量调整居民居住区车辆作业时间、线路，以减轻噪声及扰民问题，给您的生活带来不便，敬请谅解。如您对垃圾清运或环卫工作有更好的建议，可联系管理区卫生办：52451225。       感谢你的关注。环卫车作业扰民很普遍，作为以前在环卫做过车队调度的本人，特提出以下个人意见，仅供参考。1、调整作业路线，在凌晨6点以前先做区域内的大路、街道沿线的垃圾桶。6点以后在进入小区及住宅区域进行清运作业。这样就可以避免作业扰民和路面街道因环卫作业而造成路面拥堵。2、提高驾驶员和地勤职业道德和职业素质，特别是推拉垃圾桶、和铁铲铲地面垃圾时尽量减少噪音。希望人人都来关心环卫事业、体谅和理解环卫工人！！！

雷明顿 发表于 2016-12-22 12:02 环卫车作业扰民很普遍，作为以前在环卫做过车队调度的本人，特提出以下个人意见，仅供参考。1、调整作业路线，在凌晨6点以前先做区域内的大路、街道沿线的垃圾桶。6点以后在进入小区及住宅区域进行清运作业。这样就可以避免作业扰民和路面街道因环卫作业而造成路面拥堵。2、提高驾驶员和地勤职业道德和职业素质，特别是推拉垃圾桶、和铁铲铲地面垃圾时尽量减少噪音。希望人人都来关心环卫事业、体谅和理解环卫工人！！！六点多来也有人投诉过的，说时间过早影响休息。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端