合景峰汇八期九期违建问题合景峰汇八期九期一楼业主的院子是否涉及违建，请相关部门核实。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关于居民咨询的合景8、9期一楼围栏问题，8、9期一楼住户购房时，开发商以冬青为界，预留了院落范围，并且一楼住户阳台门直接通往屋外，院内地平高于客厅，导致泥水倒灌和蚊虫滋生问题，出于安全及居住实际需求，一楼以原冬青位置进行改造，但院内禁止一切其他违建。                                       相城区元和街道                                    二〇一六年十一月十一日有种菜的，有养狗的，有搭棚子的，还有堆垃圾的，要是违建就拆，不违建得管理，搞的什么玩意

vincentgogh 发表于 2016-12-05 15:53 有种菜的，有养狗的，有搭棚子的，还有堆垃圾的，要是违建就拆，不违建得管理，搞的什么玩意管你什么事，院子里种菜也要管，又没种你家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

讨人喜欢 发表于 2016-12-5 15:55 管你什么事，院子里种菜也要管，又没种你家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...退一万步说，院子有我一部分，你拽个什么玩意，我只是举例！