相城区学生考高中问题尊敬的领导， 小孩从幼儿园到初中全部都是在相城区就读， 但是园区有房产，也能落户口，在这样的情况下，小孩能考园区的高中吗？恳请帮忙回答下，谢谢领导！！关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

cjzxk 发表于 2017-02-13 09:19 尊敬的领导， 小孩从幼儿园到初中全部都是在相城区就读， 但是园区有房产，也能落户口，在这样的情况下，小孩能考园区的高中吗？恳请帮忙回答下，谢谢领导！！户口迁到园区就能考苏州范围内的高中！包括园区高新区市区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端觉得相城区的孩子很可怜啊必须先牵户口-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中考前得把户口迁到园区，并在园区学校有学籍。。才能参加园区中考。不然也只能在相城考，参加相城的录取

sunjy825 发表于 2017-2-13 10:37中考前得把户口迁到园区，并在园区学校有学籍。。才能参加园区中考。不然也只能在相城考，参加相城的录取 ...如果初二把户口转到园区，会有园区的学籍吗？我看他们回复的是只要转了户口就可以啊。您好！根据《2016年相城区各类高级中等学校招生工作意见》，凡具有下列情形之一，且综合素质评定合格者均可报考：（一）具有相城区初中校学籍的应届初中毕业生（含修业，下同）；（二）具有苏州市学籍且具有相城区户籍的应届初中毕业生；（三）具有相城区户籍的往届初中毕业生。 每年的中招政策会在5月初下发公布，请您留意苏州市教育局或相城区教育局的相关网站。您如果在园区有房产或者落户了园区，您可以向园区教育局咨询相关事宜。                                                                                相城区教育局                                                                            二〇一七年二月十四日