北五泾浜12号的违建快去管管吧北五泾浜12号的违建快去管管吧，城管去了也没用，难道是业主背景太强大？？？？哪个部门可以管管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好，经留园街道城管执法中队调查，您所述翻建房屋的地点为北五泾浜3号-30。据当事人陈述，该房屋原是春花吸尘器厂的职工住房，没有产权证也不收房租，几十年的老房，破旧漏雨。从2011年至今，包括当事人在内的3号大院居民向各部门反映需要维修房屋，但一直得不到答复。实际上春花吸尘器厂早已倒闭，资产无人托管。在不得已的情况下，当事人于近日自行进行翻修。翻修有两处改动：一是由于当事人家中客厅的地面与房屋地面有30厘米的落差，老人和小孩经常摔跤。在此次翻修中将客厅地面填平，房屋高度保持2.6米，故南侧檐口相应增高30厘米；二是由于房屋西南侧是卫生洗刷站，经常有人在此洗刷，还有人随地大小便，出于卫生考虑，当事人在翻修时把连接的墙面拉平，去掉死角，突出40厘米左右。以上情况当事人已与邻居沟通，得到认可后才施工翻修，其余未有变化。目前属地城管中队已将当事人超高搭建部分进行了拆除，并且正与相关上级部门进行沟通协调，妥善处理此事。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-20 21:40 网友，您好，经留园街道城管执法中队调查，您所述翻建房屋的地点为北五泾浜3号-30。据当事人陈述，该房屋原是春花吸尘器厂的职工住房，没有产权证也不收房租，几十年的老房，破旧漏雨。从2011年至今，包括当事人在内的3号大院居民向各部门反映需要维修房屋，但一直得不到答复。实际上春花吸尘器厂早已倒闭，资产无人托管。在不得已的情况下，当事人于近日自行进行翻修。翻修有两处改动：一是由于当事人家中客厅的地面与房屋地面有30厘米的落差，老人和小孩经常摔跤。在此次翻修中将客厅地面填平，房屋高度保持2.6米，故南侧檐口相应增高30厘米；二是由于房屋西南侧是卫生洗刷站，经常有人在此洗刷，还有人随地大小便，出于卫生考虑，当事人在翻修时把连接的墙面拉平，去掉死角，突出40厘米左右。以上情况当事人已与邻居沟通，得到认可后才施工翻修，其余未有变化。目前属地城管中队已将当事人超高搭建部分进行了拆除，并且正与相关上级部门进行沟通协调，妥善处理此事。一派胡言，周边邻居怨声不断，都在等政府下措施呢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-20 21:43 网友，您好，经留园街道城管执法中队调查，您所述翻建房屋的地点为北五泾浜3号-30。据当事人陈述，该房屋原是春花吸尘器厂的职工住房，没有产权证也不收房租，几十年的老房，破旧漏雨。从2011年至今，包括当事人在内的3号大院居民向各部门反映需要维修房屋，但一直得不到答复。实际上春花吸尘器厂早已倒闭，资产无人托管。在不得已的情况下，当事人于近日自行进行翻修。翻修有两处改动：一是由于当事人家中客厅的地面与房屋地面有30厘米的落差，老人和小孩经常摔跤。在此次翻修中将客厅地面填平，房屋高度保持2.6米，故南侧檐口相应增高30厘米；二是由于房屋西南侧是卫生洗刷站，经常有人在此洗刷，还有人随地大小便，出于卫生考虑，当事人在翻修时把连接的墙面拉平，去掉死角，突出40厘米左右。以上情况当事人已与邻居沟通，得到认可后才施工翻修，其余未有变化。目前属地城管中队已将当事人超高搭建部分进行了拆除，并且正与相关上级部门进行沟通协调，妥善处理此事。希望你们能公事公办，让老百姓心服口服。别有内幕，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-27 21:56 网友，您好，经留园街道城管执法中队调查，您所述翻建房屋的地点为北五泾浜3号-30。据当事人陈述，该房屋原是春花吸尘器厂的职工住房，没有产权证也不收房租，几十年的老房，破旧漏雨。从2011年至今，包括当事人在内的3号大院居民向各部门反映需要维修房屋，但一直得不到答复。实际上春花吸尘器厂早已倒闭，资产无人托管。在不得已的情况下，当事人于近日自行进行翻修。翻修有两处改动：一是由于当事人家中客厅的地面与房屋地面有30厘米的落差，老人和小孩经常摔跤。在此次翻修中将客厅地面填平，房屋高度保持2.6米，故南侧檐口相应增高30厘米；二是由于房屋西南侧是卫生洗刷站，经常有人在此洗刷，还有人随地大小便，出于卫生考虑，当事人在翻修时把连接的墙面拉平，去掉死角，突出40厘米左右。以上情况当事人已与邻居沟通，得到认可后才施工翻修，其余未有变化。目前属地城管中队已将当事人超高搭建部分进行了拆除，并且正与相关上级部门进行沟通协调，妥善处理此事。管管吧！民愤极大，，难追违建有关糸就合法了吗！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qq112233qq 发表于 2017-03-28 21:34 管管吧！民愤极大，，难追违建有关糸就合法了吗！！！从路边看去，里面一间的屋顶建成了阁楼，还带窗户了，违建建成这样也没人管了，真是牛到不行了，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-08 21:18 网友，您好，经留园街道城管执法中队调查，您所述翻建房屋的地点为北五泾浜3号-30。据当事人陈述，该房屋原是春花吸尘器厂的职工住房，没有产权证也不收房租，几十年的老房，破旧漏雨。从2011年至今，包括当事人在内的3号大院居民向各部门反映需要维修房屋，但一直得不到答复。实际上春花吸尘器厂早已倒闭，资产无人托管。在不得已的情况下，当事人于近日自行进行翻修。翻修有两处改动：一是由于当事人家中客厅的地面与房屋地面有30厘米的落差，老人和小孩经常摔跤。在此次翻修中将客厅地面填平，房屋高度保持2.6米，故南侧檐口相应增高30厘米；二是由于房屋西南侧是卫生洗刷站，经常有人在此洗刷，还有人随地大小便，出于卫生考虑，当事人在翻修时把连接的墙面拉平，去掉死角，突出40厘米左右。以上情况当事人已与邻居沟通，得到认可后才施工翻修，其余未有变化。目前属地城管中队已将当事人超高搭建部分进行了拆除，并且正与相关上级部门进行沟通协调，妥善处理此事。周围邻居都认可了吗？据我了解并没有，是违建户和城管勾结好了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-09 00:58 网友，您好，经留园街道城管执法中队调查，您所述翻建房屋的地点为北五泾浜3号-30。据当事人陈述，该房屋原是春花吸尘器厂的职工住房，没有产权证也不收房租，几十年的老房，破旧漏雨。从2011年至今，包括当事人在内的3号大院居民向各部门反映需要维修房屋，但一直得不到答复。实际上春花吸尘器厂早已倒闭，资产无人托管。在不得已的情况下，当事人于近日自行进行翻修。翻修有两处改动：一是由于当事人家中客厅的地面与房屋地面有30厘米的落差，老人和小孩经常摔跤。在此次翻修中将客厅地面填平，房屋高度保持2.6米，故南侧檐口相应增高30厘米；二是由于房屋西南侧是卫生洗刷站，经常有人在此洗刷，还有人随地大小便，出于卫生考虑，当事人在翻修时把连接的墙面拉平，去掉死角，突出40厘米左右。以上情况当事人已与邻居沟通，得到认可后才施工翻修，其余未有变化。目前属地城管中队已将当事人超高搭建部分进行了拆除，并且正与相关上级部门进行沟通协调，妥善处理此事。拜托调查清楚再回复吧！问题没那么简单啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端