堵路啊堵路，回个家怎么就这么难呢？苏州市吴江区盛泽镇舜新南路沉目桥北马路西面（水城烙锅）旁弄堂。言归正传，这条巷子堵车的历史悠久，每天总有几个“人”要堵着这条唯一的“逃生”通道，之前邻居也投诉过，最终放了一块“禁止停车”的牌子，只管设计牌子却疏于管理，路过的有关部门从来不管不顾，没见过贴罚单的，有时候报警，有的等了半个小时出来挪车，而且像欠了他钱似的，以为这是他家的地，有的回复我电话已关机或者已欠费，回个家真的很心累。再次请有关部门能注重此事，还市民一个畅通的“逃生”通道。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，区公安局将加强该路段的巡逻，发现有违法行为，将及时进行查处。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-6 15:28市民您好：针对您反映的问题，区公安局将加强该路段的巡逻，发现有违法行为，将及时进行查处。谢谢您的关注 ...每次敷衍了事，但愿如此，可是现在又有车堵住了，有关部门人呢？请调取马路对面正对弄堂的摄像头！市民您好：村工作人员已要求周边商户与居民停车时应遵守相关法律法规，需在道路上预留出消防通道。

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-10 16:28市民您好：村工作人员已要求周边商户与居民停车时应遵守相关法律法规，需在道路上预留出消防通道。 ...你们一直这么回复，这些是一本正经跟你们投诉，不是来捣浆糊的！！！你们的做法改变了堵车吗？官老爷！！！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-10 16:28市民您好：村工作人员已要求周边商户与居民停车时应遵守相关法律法规，需在道路上预留出消防通道。 ...为什么要预留消防通道？这么一点点的小路明明两辆车根本无法通过，门口有禁停标志，不能停车，还让他们预留消防通道？这句话很矛盾，说明村工作人员不懂交通标志，工作严重疏忽，让他们停个普通的家用汽车，就算停辆smart，消防车也很难通过！