苏州麦汇互娱网络科技 清明节不放假 也不给应有应有的...  苏州麦汇互娱网络科技有限公司  (法人 王**)，是苏州乐米科技的子公司，自从成立以来，极尽所能的侵犯劳动者权益。  本次清明节放假三天全都要求上班，而且清明节当天，根据劳动法的规定，应给予不低于3倍工资作为补偿，但是经沟通，部门负责人 张**，拒绝给予3倍工资，并且不予放假，态度很强硬 。万般无奈，只得发帖求助，希望有关部门能维护我们的权益。附聊天记录以证明：  辞职啊。准备辞了，不发出来心里不痛快尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。网友您好：    通过我们与公司的联系，目前单位将按照法律规定，清明国假当天加班予以支付3倍加班工资。由于您没有留下联系方式，暂时无法联系到您本人，请您注意查看工资情况，如有疑问可联系东渚镇劳动监察，电话：0512-82138731。苏州高新区人力资源和社会保障局

高新区便民服务员 发表于 2017-04-08 21:27 网友您好：    通过我们与公司的联系，目前单位将按照法律规定，清明国假当天加班予以支付3倍加班工资。由于您没有留下联系方式，暂时无法联系到您本人，请您注意查看工资情况，如有疑问可联系东渚镇劳动监察，电话：0512-82138731。苏州高新区人力资源和社会保障局好的，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端