山川旅游低价游欺骗消费者，甚至欺骗一些公司首先，山川旅游以各种手段推销自己的公司以及自己的旅游产品，以泰国游为例，山川自己做了一张3600的旅游券，以不一样的价格卖给不同的公司；其它的则以朋友拉朋友的方式，免费赠送旅游券。但是共同的就是都需要交自费项目，1480，1680，1880价格不等，他们公司内部定了规则，未满28周岁的必须补交800块钱，但是也是说辞不一，有的说你是哪个公司的就算了，有的说你只要选1880的套餐就没事了
其次，他们的合同和实际有很大的出入，很多都写的很模糊，什么时间啊行程啊，都说以实际行程为主，但是我们根本没有拿到实际行程，甚至有绝大部分人都没见过合同，都是代签的方式，去泰国飞机的具体时间什么都不知道，没去之前大家就一直在询问，在旅行的路上也一直询问，一直都不给予一个正面的回答，一直在拖延时间
再次，山川旅行社在国内的宣传单页上宣传泰国的成人秀，之前承诺接下来没有任何自费项目而且没有强制消费，但是在去泰国转机香港的路上，该旅行社和为了赚钱与香港某旅行社签订人均消费2000的合同，在旅行途中消费没有满，就一直带我们不停的逛购物点，由原来行程上的四个购物点增加至七个购物点，在去芭提雅的路上又给我们推荐自费项目，而且收费都是没有收据发票一类的，推荐的项目和之前交的自费项目都有重叠，并且在旅行途中警告我们，不交自费的就直接把我们留在泰国
最后，希望有关部门讲这件事情重视起来，严查该公司，必须进行严厉打击，这已经严重影响苏州旅游市场，侵害了消费者各种权益，还旅游一个干净的市场-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端种听到没听过的旅行社少去为妙

岚山冷泉 发表于 2017-04-10 08:57 种听到没听过的旅行社少去为妙我是通过公司才知道的这家旅行社的，以为是一家好的旅行社，去了泰国之后才发现赤裸裸的上档受骗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！我们已关注，请等待回复。

岚山冷泉 发表于 2017-04-10 19:35 种听到没听过的旅行社少去为妙她是通过合作企业去的，她在健身房办理私教领取到这个券 交了1880参加香港和泰国旅游 因为健身房给他们说办理私教以后只需要1880就可以 ，答应他的1880 加5个项目套餐全部都参加了 ，在泰国导游会推自费项目完全自愿的 自由的交钱玩另外的项目 这很正常吧，他也没交 然后回来以后他感觉他办理健身卡私教不值得，一直找健身房的麻烦，健身房无果。就找到山川旅游公司要求我们和健身房战略合作的优惠价格的钱 退给她……这不是笑话嘛！我们和企业合作收多少钱和她有毛关系 ，结果就出现今天这样的帖子 
我在这里保证她所说完全是对公司的侵犯 我们已经法务团接手走法律程序~-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市旅游局便民服务员 发表于 2017-04-10 19:36 网友您好！我们已关注，请等待回复。她是通过合作企业去的，她在健身房办理私教领取到这个券 交了1880参加香港和泰国旅游 因为健身房给他们说办理私教以后只需要1880就可以 ，答应他的1880 加5个项目套餐全部都参加了 ，在泰国导游会推自费项目完全自愿的 自由的交钱玩另外的项目 这很正常吧，他也没交 然后回来以后他感觉他办理健身卡私教不值得，一直找健身房的麻烦，健身房无果。就找到山川旅游公司要求我们和健身房战略合作的优惠价格的钱 退给她……这不是笑话嘛！我们和企业合作收多少钱和她有毛关系 ，结果就出现今天这样的帖子 
我在这里保证她所说完全是对公司的侵犯 我们已经法务团接手走法律程序~-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lyosaihe 发表于 2017-04-10 19:50 我是通过公司才知道的这家旅行社的，以为是一家好的旅行社，去了泰国之后才发现赤裸裸的上档受骗她是通过合作企业去的，她在健身房办理私教领取到这个券 交了1880参加香港和泰国旅游 因为健身房给他们说办理私教以后只需要1880就可以 ，答应他的1880 加5个项目套餐全部都参加了 ，在泰国导游会推自费项目完全自愿的 自由的交钱玩另外的项目 这很正常吧，他也没交 然后回来以后他感觉他办理健身卡私教不值得，一直找健身房的麻烦，健身房无果。就找到山川旅游公司要求我们和健身房战略合作的优惠价格的钱 退给她……这不是笑话嘛！我们和企业合作收多少钱和她有毛关系 ，结果就出现今天这样的帖子 
我在这里保证她所说完全是对公司的侵犯 我们已经法务团接手走法律程序~-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端无奸不商  生意经 远离。能抓到老鼠的都是好猫,坚决执行总设计师的“理论”！！！网友您好：根据您反映的情况，我局需要查看相关的旅游合同来确定旅行社是否存在问题。因没有您的联系方式，我们无法和你取得联系，请您明确投诉的要求，并提供相关的证据材料，同时请提供您的联系方式以便我们进一步核实情况。请您直接拨打苏州旅游投诉电话进行投诉：051265223377,，或将投诉材料发至苏州旅游局指定邮箱:lyts12301@163.com。如您有其他问题，欢迎您继续监督，与我们联系。