关于对苏州公交车的投诉及发展建议
这几日往返火车站与新区东渚之间，只有快线3号一班公车可以乘坐，不论来或者去，车上总是满满的乘客——严重超载。这样不好：一则非常不安全；二则空气混浊；三则司机颇为烦躁，言语多有冒犯乘客；而且快3并不“快”：路上车流量大，往返一次要一小时光景。因此，建议宏坤书记与乃翔市长能亲自乘坐该线路公车，以便理解群众辛苦，利于落实贯彻群众路线。以上建议，纯属平民意见，有关部门不必认真，烦请闻钟“使者”将该“寒帖”传阅蒋、周二位同志，并商请有关部门研究处理。盼复，为感！我们已关注，请等待回复。领导要真坐过人挤人的公交车就不会有那么多类似投诉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好：感谢您对公交的关注。您反映的情况，我们已收悉，将密切关注快线3号的实际营运情况，并在条件允许的情况下，适时对班车作出相应的调整，以缓解高峰客流需求，同时进一步加强对驾驶员服务方面的教育培训，要求使用正确的方式方法，耐心做好车厢内乘客的疏导及解释工作，提高服务水平，更好地为您及广大乘客的出行提供便捷、优质服务。目前给您带来的不便，敬请谅解，谢谢！

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-04-08 12:09 您好：感谢您对公交的关注。您反映的情况，我们已收悉，将密切关注快线3号的实际营运情况，并在条件允许的情况下，适时对班车作出相应的调整，以缓解高峰客流需求，同时进一步加强对驾驶员服务方面的教育培训，要求使用正确的方式方法，耐心做好车厢内乘客的疏导及解释工作，提高服务水平，更好地为您及广大乘客的出行提供便捷、优质服务。目前给您带来的不便，敬请谅解，谢谢！三年过年了，问题依旧还是问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-04-08 12:10 您好：感谢您对公交的关注。您反映的情况，我们已收悉，将密切关注快线3号的实际营运情况，并在条件允许的情况下，适时对班车作出相应的调整，以缓解高峰客流需求，同时进一步加强对驾驶员服务方面的教育培训，要求使用正确的方式方法，耐心做好车厢内乘客的疏导及解释工作，提高服务水平，更好地为您及广大乘客的出行提供便捷、优质服务。目前给您带来的不便，敬请谅解，谢谢！三年过去了，问题依旧还是问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端