如此污染，请政府关注一下吴江区菀坪社区，龙英印染厂，长期排放有害气体，无论白天还是晚上，烟囱始终冒着灰白色，刺鼻的气体，曾反映过多次，但始终没见整改，希望政府有关部门能切实关心一下我们周围的居民生活环境。今天星期一，排放依然在进行。我猜有人要答这是蒸汽市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。今天星期二，排放依然还在进行。市民您好：举报人反映的苏州龙英织染有限公司，主要从事织物染色项目的生产。该公司在生产过程中使用燃煤锅炉，锅炉均配套建设有相应的水膜除尘设备，根据吴江区锅炉大气污染专项整治的要求，该企业对燃煤锅炉的烟气处理装置已进行优化升级改造，配套安装了脱硫脱硝废气处理装置，进一步提高了废气处理效率，该锅炉产生的“白烟”是锅炉烟气处理设施正常处理时产生的水蒸汽遇冷后形成白雾，属于正常处理后的现象。今后，区环保局将不断督促该企业严格落实各项环保措施，加大对锅炉废气处理设施的维护力度，确保处理效果达到最优，并加强对该公司的日常监督和监测，若发现废气超标排放等违法行为，将履行法定职责加大对该企业的处罚力度。谢谢您的关注！一般来说投诉只是形式，没看见有多少成效-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

需要实名吗 发表于 2016-12-06 10:11 我猜有人要答这是蒸汽不知道现在政府职能部门坐在办公室在干嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关键污染噪音扰民越来越严重，好像根本无人问津-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端