蠡墅花园天怡苑物业破坏绿化环境乱搭自行车库
  在小区主干道边上，物业破坏绿化正在搭自行车库，为什么不能往南边点靠近围墙的地方搭，现在搭在主干道边上，肯定人家取车用车出行肯定会影响车辆的顺畅通行，万一以后经常发生磕磕碰碰找谁去 。而且小区原本的绿化环境也全破坏了。在现在还在施工的情况下，物业能不能重新改个方案 ？网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：我们与物业取得了联系，小区改造自行车库是征得小区业主同意且公示在醒目位置的，而且统一改造为的就是管理小区楼道内、电梯口乱停乱放，以及拉线充电等安全隐患，感谢您的来信。                                                                                                     吴中高新区管委会网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：我们与物业取得了联系，小区改造自行车库是征得小区业主同意且公示在醒目位置的，而且统一改造为的就是管理小区楼道内、电梯口乱停乱放，以及拉线充电等安全隐患，感谢您的来信。                                                                                                     吴中高新区管委会