继续投诉！！恒基曼城嵩山面馆，不知道第几次投诉了，从上个月开始，到现在 一个多月了，无证无照面馆天天开着油烟严重扰民！！害的业主们无法开窗！！然而你们却一点作为都没有，都是些没有屁用的回复，一点实际行动也看不到！！这种无证无照的面馆天天嚣张的开着，就是欺负我们业主没后台喽？面馆黑白两道都有人喽？拿一些敷衍的话搪塞我们，跟我们拖时间？ 从上个月投诉开始回复就说了无证无照不得营业，结果还是天天开张，真的，一个多月了，还《监督意见书》，真的不想骂脏话，这个破玩意就是用来敷衍我们的吗？还开会 ，会开到哪里去了，开到来文明检查了还没开完是吧 ！根据苏州市餐饮行业管理条例规定，排烟口要距离居民住宅30米以上！ 自己去用眼睛看看清楚！！面馆根本是不符合规定的！！最近文明城市检查，真的可笑，醒醒吧，别想了，这点破事都解决不了，有这种无证无照的面馆存在，还想文明城市，简直是在做梦！要么取缔要么搬迁，求这种无证无照的面馆不要来影响我们的生活了，真的恶心。开窗就是油烟味。这么长时间了，你们到底也做点实际行动行不行？你就问一句是不是这种无证无照的都可以这么肆意妄为？！！您反映的问题已关注，请等候答复。都在倒浆糊解决不了的“曼珠沙华1992”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       对于嵩山面馆无证无照经营问题，市场监督管理局已向业主下发《监督意见书》，并多次与业主和相关部门沟通。自11月14日起，该面馆已经停止营业。       感谢您的关注。楼主真的停业了吗  没有的话继续投诉相关部门不作为乱作为

单车卫士ABC 发表于 2016-11-19 15:27 楼主真的停业了吗  没有的话继续投诉相关部门不作为乱作为并没有停业