关于轨交四号线的几点询问你好！关于轨交四号线，最近试乘了几次，后续可能会每天上下班都用到。需要询问如下问题：1.各站点的票价表什么时候可以出来？2.关于月票，旅游票这些特殊票，可以在吴江的轨交站点买到吗？3.折叠自行车可以带入轨交里面吗？4.4号轨交正式的运行大概在什么时候？5.同里站，有设置公共自行车的规划吗？市民您好：您反映的事宜我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，轨交四号线同里站点的公共自行车点正在建设中。谢谢您的关注！1按票价政策能算得出。2不出意外每个站都有的卖。3不能带。4四月份吧。5你要问相关部门了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！1.四号线开通以后，各站站点票价表均会在车站客服中心张贴，请乘客耐心等待。2.目前4号线各站均已配备计次月票及旅游票卡，待四号线开通后即可对外售卖。3.根据《苏州市轨道交通条例》相关规定，自行车不可携带进站，包装完好且符合行李标准（总重量不超过20公斤，总体积不超过0.15立方米，长、宽、高之和不超过1.8米）的折叠自行车可以携带进站，未包装的折叠自行车不允许携带进站乘车。4. 4号线及支线已通过试运营基本条件评审，将于本月开通试运营，具体时间目前尚未确定。待开通时间明确后，我们会第一时间通过官方网站、微博、微信及媒体对外公布。