常熟服装城湖泾村愚弄租客？本人十月底在常熟花溪小学附近寻找店面想办个放心班（帮助一些下午放学没时间接孩子的家长接下孩子，并完成作业），正好看到服装城湖泾村有招租广告，便打电话咨询，对方说有两三套公房可以对外出租，同时询问我用来做什么，本人如实回答，用作放心班，对方明确表示，可以的，说他在考试，让我晚点再联系，旁边一家同样租用村里公房开超市的老板看到我在租房，说他们家租了村里六上六下十二间，现在生意不景气，可以租我们六间，后来我们也打了村里那个招租电话，对方说已有两间被一家做淘宝的租掉了，剩一间，并再次询问我们做什么的，我们也明确表示做放心班，对方再次表示可以的，由于一间房子不够用，我们便租了隔壁超市的三上三下六间公房，房租从2016.11.15算起，我们也向超市老板明确表明了房屋用途，老板也明确表示可以的，但是不能在公房内住宿，不能烧饭，我们便签了合同，交了房租半年，共计17500元，交房租期间，我们再次跟老板确认能否办放心班，老板也向村里反映此事，村里也明确表示：1.不能在公房内住人 2.不能在公房内烧饭 3.不能开饭店 ！得到这样的回复，我们便放心地找装修公司设计，装修，并支付了2万订金，用于前期建材的采购和人工，并于2016.11.1开始动工，在此期间本人已将之前工作辞去，并拿出全部积蓄投资这个放心班，然而2016.11.24日本人接到装修师傅电话，湖泾村相关领导要求我们停止装修，说这里不可以办放心班，本人一下子傻了，我们之前租房子时明确了租房的意图，并且再三确定，得到的结果就是只要公房内不住人，不烧饭，不开饭店都行的，甚至开棋牌室都可以，本人才确定租下来，现在我全部精力和财力都投入进来了，村里却表示不行了，本人去村里了解情况，村里相关负责人说公房不安全，不能办放心班，并说公房是超市老板转给给我们，让我们去找超市老板，超市老板表示当时转租公房给我们时，村里也表示可以办的，只要不住人，不烧饭，不开饭店（这点我租房前打电话咨询也是这样回复）让我们去找村里协商。。。这是诈骗吗？1.既然村里不允许在公房内办放心班，为什么我们租房子时不告知我们?只是跟我们说不住人，不烧饭，不开饭店就行2.村里既然表示房子不安全，那为什么还可以租给那些安全隐患更加明显的违规加工厂？难道我们会比他们危害更大，难道我们会比棋牌室危害更大？3.湖泾村既然对此公房实施监管，那为何我们从看房到装修大半个月，没人告诉我这个公房不能转租，不安全，不能办放心班，超市老板腾出这六间房间也半个月了，相关领导平时为何不监管，还是疏于管理？4.既然村里相关领导不同意在公房内办放心班，那本人已交房租，装修，这大半个月的误工该由谁埋单？（本人以上陈述内容全部属实）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“霸王丸”网友，您好：       根据您反映的情况，经服装城核查，现答复如下：       根据反映情况联系湖泾村村委：1、在花溪小学附近的湖泾村公房二楼属于房屋的阁楼，只能给租户进行简单仓储用途；2、在出租合同上规定承租户不得私自进行转租；3、您擅自对房屋进行装修，改变房屋结构，影响房屋安全；4、该放心班无证经营，并且涉及人员密集场所需经过相关部门审批。       感谢你的关注。不投诉还好，一投诉，所有人都知道你无证经营托班了，这可是最近管的严的事…… -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

霸王丸 发表于 2016-12-06 13:00 本人十月底在常熟花溪小学附近寻找店面想办个放心班（帮助一些下午放学没时间接孩子的家长接下孩子，并完成作业），正好看到服装城湖泾村有招租广告，便打电话咨询，对方说有两三套公房可以对外出租，同时询问我用来做什么，本人如实回答，用作放心班，对方明确表示，可以的，说他在考试，让我晚点再联系，旁边一家同样租用村里公房开超市的老板看到我在租房，说他们家租了村里六上六下十二间，现在生意不景气，可以租我们六间，后来我们也打了村里那个招租电话，对方说已有两间被一家做淘宝的租掉了，剩一间，并再次询问我们做什么的，我们也明确表示做放心班，对方再次表示可以的，由于一间房子不够用，我们便租了隔壁超市的三上三下六间公房，房租从2016.11.15算起，我们也向超市老板明确表明了房屋用途，老板也明确表示可以的，但是不能在公房内住宿，不能烧饭，我们便签了合同，交了房租半年，共计17500元，交房租期间，我们再次跟老板确认能否办放心班，老板也向村里反映此事，村里也明确表示：1.不能在公房内住人 2.不能在公房内烧饭 3.不能开饭店 ！得到这样的回复，我们便放心地找装修公司设计，装修，并支付了2万订金，用于前期建材的采购和人工，并于2016.11.1开始动工，在此期间本人已将之前工作辞去，并拿出全部积蓄投资这个放心班，然而2016.11.24日本人接到装修师傅电话，湖泾村相关领导要求我们停止装修，说这里不可以办放心班，本人一下子傻了，我们之前租房子时明确了租房的意图，并且再三确定，得到的结果就是只要公房内不住人，不烧饭，不开饭店都行的，甚至开棋牌室都可以，本人才确定租下来，现在我全部精力和财力都投入进来了，村里却表示不行了，本人去村里了解情况，村里相关负责人说公房不安全，不能办放心班，并说公房是超市老板转给给我们，让我们去找超市老板，超市老板表示当时转租公房给我们时，村里也表示可以办的，只要不住人，不烧饭，不开饭店（这点我租房前打电话咨询也是这样回复）让我们去找村里协商。。。这是诈骗吗？1.既然村里不允许在公房内办放心班，为什么我们租房子时不告知我们?只是跟我们说不住人，不烧饭，不开饭店就行2.村里既然表示房子不安全，那为什么还可以租给那些安全隐患更加明显的违规加工厂？难道我们会比他们危害更大，难道我们会比棋牌室危害更大？3.湖泾村既然对此公房实施监管，那为何我们从看房到装修大半个月，没人告诉我这个公房不能转租，不安全，不能办放心班，超市老板腾出这六间房间也半个月了，相关领导平时为何不监管，还是疏于管理？4.既然村里相关领导不同意在公房内办放心班，那本人已交房租，装修，这大半个月的误工该由谁埋单？（本人以上陈述内容全部属实）1、湖泾村既然说公房只能进行简单仓储，为何还可以租给租户进行生产加工？甚至还表示可以在二楼开办棋牌室？2、既然租户明文规定不能转租，为什么村里相关领导还和超市老板表示只要不做饭，不住人，其他都可以转租给别人做，甚至连棋牌室都可以？还有我们租过来也近一个月了，为何村里不实施监管功能？3、本人只是对房租内部进行简单装修，并未改变房屋结构，村里如对装修有何看法，可以与本人协商。4、本人从未开始经营，何为无证经营？难道那些违规加工厂都是有证经营？相关领导为何不实施监管？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-06 18:10 “霸王丸”网友，您好：       根据您反映的情况，经服装城核查，现答复如下：       根据反映情况联系湖泾村村委：1、在花溪小学附近的湖泾村公房二楼属于房屋的阁楼，只能给租户进行简单仓储用途；2、在出租合同上规定承租户不得私自进行转租；3、您擅自对房屋进行装修，改变房屋结构，影响房屋安全；4、该放心班无证经营，并且涉及人员密集场所需经过相关部门审批。       感谢你的关注。1.常熟湖泾村既然说公房只能用于简单仓储，为何还租给租户进行生产加工？甚至还表示可以在二楼开办棋牌室？这些不属于人员密集场所？2.既然村里明文规定公房不能转租，为什么相关领导还和超市老板表示只要不住人，不烧饭，其他都可以转给别人做，甚至连棋牌室都可以！我们租过来也近一个月了，为何村里不实施监管功能？还是排查童工时顺道过来看了下？3.本人只是对房屋内部进行简单装修，并未改变房屋结构，村里若对装修有何异议，可以与本人协商解决！4.本人从未开始经营，何为无证经营？难道那些违规加工厂都是有证经营？相关领导为何不实施监管？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端