这是全面从严治党吗通澄路以东高铁附近还有两个月就收获的油菜就这样被割了，两会反复强调与群众利益相关的事与群众商量了办，这里却割你没商量-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2017-03-15 12:52 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。种菜的是80岁上下的农民，割菜有的是70岁上下的农民，同是社会底层的劳动人民，却互相伤害着，这是一个怎样的社会，天天喊社会主义核心价值观有意义吗?口号不如行动更能反映社会的真实状态-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

capetown 发表于 2017-03-15 13:08 种菜的是80岁上下的农民，割菜有的是70岁上下的农民，同是社会底层的劳动人民，却互相伤害着，这是一个怎样的社会，天天喊社会主义核心价值观有意义吗?口号不如行动更能反映社会的真实状态农民的承包土地在没有履行解除土地承包合同的情况下就被非法占用种树，农民又在树丛中种了菜，在这种情况下如何体现法不授权则政府不可为呢?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该种在公共区域了吧，而且一般政府都会给个期限之前自己收割，不然到期不整改就政府出门整改，一看就知道是你们自己随便乱种

暴打小野狗 发表于 2017-03-15 13:38 应该种在公共区域了吧，而且一般政府都会给个期限之前自己收割，不然到期不整改就政府出门整改，一看就知道是你们自己随便乱种我是不种的，只是看到村上许多农民种了被割了可惜，树是绿化，菜也是绿化，况且很多地方本没树，抛荒没事，农民种菜快收了却割了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

暴打小野狗 发表于 2017-03-15 13:40 应该种在公共区域了吧，而且一般政府都会给个期限之前自己收割，不然到期不整改就政府出门整改，一看就知道是你们自己随便乱种况且没看到只许种树或抛荒，不许农民种菜的公示-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

capetown 发表于 2017-03-15 14:27 况且没看到只许种树或抛荒，不许农民种菜的公示不知相关部门是如何解读法不禁止则市场可为，法不授权则政府不可为这句中央反复强调的经典名言的同?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

capetown 发表于 2017-03-16 08:57 不知相关部门是如何解读法不禁止则市场可为，法不授权则政府不可为这句中央反复强调的经典名言的同?老百姓只要看看周边发生的真实事情，就知道贴在各处的什么两学一做，什么大局意识，什么社会主义核心价值观，有没有真实落实?一些官员的道德底线怎样，心中有没有人民群众?<br>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！巴城镇答复：接单后，我镇黄泥山村负责人与市城投公司人员一同现场查看，核实情况为按描述的区域来看并没有油菜被割的迹象。 

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-22 16:33 网友您好！巴城镇答复：接单后，我镇黄泥山村负责人与市城投公司人员一同现场查看，核实情况为按描述的区域 ...看来黄泥山村负责人与市城投公司人员是坐在办公室里闭目到“现场查看”，估计学党章学习近近平讲话也是这么学的， 他们内心的合格党员的标准估计就是闭目调查，闭目学习，闭目做决策！

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-22 16:33 网友您好！巴城镇答复：接单后，我镇黄泥山村负责人与市城投公司人员一同现场查看，核实情况为按描述的区域 ...闭着眼睛说瞎话，这就是来自昆山巴城镇的答复，这就是上级领导的教育成果！！2017年1月21日，中国共产党苏州市第十二届纪律检查委员会第二次全体会议召开。省委常委、市委书记周乃翔出席会议并讲话。他强调，要深入学习贯彻习近平总书记在中央纪委七次全会上的重要讲话和党的十八届六中全会、中央纪委七次全会、省纪委二次全会精神，切实增强推进党风廉政建设的政治责任，以更高标准、更严要求、更实举措把握工作主动权，以更大力度深化标本兼治，推进全面从严治党向纵深发展，聚力创新、聚焦富民，为苏州高水平全面建成小康社会而不懈奋斗。　　市委副书记、市长曲福田，市人大常委会主任陈振一，市政协主席周伟强，市委副书记、统战部长朱民，市委常委王翔、杨晋、黄爱军、吴庆文、盛蕾、俞杏楠等在主席台就座。省纪委常委、市委常委、市纪委书记马士光主持会议。　　周乃翔在讲话中充分肯定了一年来全市党风廉政建设和反腐败斗争取得的成效。他指出，过去的一年，我市各级党组织深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话特别是视察江苏重要讲话精神，始终坚持党要管党、从严治党，各级纪检机关聚焦主责主业，严格监督执纪，有效履行党内监督专责机关作用，全市党风廉政建设和反腐败工作得到新加强。市委在全省率先出台了《苏州市贯彻实施〈中国共产党问责条例〉的办法（试行）》，出台了巡察工作具体实施办法和巡察机构设置方案、巡察工作五年规划等制度文件。全市纪检监察机关共受理信访举报3546件次，立案审查1836件，其中涉及县处级干部27件、乡科级干部109件，给予党纪政纪处分1767人，涉嫌犯罪移交司法机关47人，为国家和集体挽回经济损失2.6亿元，形成了有力震慑。　　今年是党的十九大召开之年，也是全面落实省、市党代会部署的开局之年。周乃翔强调，全市各级党组织和广大党员干部要以习近平总书记重要讲话精神为指针，切实增强推进党风廉政建设的政治责任。认清形势，继续奋进，在常和长、严和实、深和细上狠下功夫，坚定不移沿着以习近平同志为核心的党中央指引的方向奋力前行。落实启示，扛责在肩，以更大力度抓好党的十八届六中全会精神和中央纪委七次全会精神的落实。坚定信念，永葆本色，树起严格自律的标杆，实现从不敢腐、不能腐到不想腐的根本转变，永葆共产党人政治本色。　　周乃翔要求，要以更严要求强化责任担当，开启党风廉政建设和反腐败斗争新篇章。一要打好作风建设持久战，着力“治不正、治不为”。紧盯老问题，关注新动向，坚决让各种歪风无所遁形，毫不松懈抓好中央八项规定精神的执行，加大对懒政怠政行为查处问责，进一步完善考核评价体系，推动党员干部积极干事创业，勇于担当作为。二要发挥巡察和派驻作用，确保“管日常、日常管”。创新巡察方式方法，认真开展“回头看”，深化结果运用。切实做好我市派驻纪检组全覆盖，充分发挥派驻机构“派”的权威和“驻”的优势，加强对驻在单位党员干部的日常监督管理。三要保持零容忍坚决惩治腐败，实现“减存量、遏增量”。把“四种形态”体现到监督执纪问责的各个环节，重点审查不收敛不收手、问题线索反映集中、群众反映强烈、现在重要岗位而且可能还要提拔使用的领导干部，进一步加大生态文明建设、安全生产等领域的问责力度，深入推进集中整治基层“微腐败”工作，着力构建“亲”“清”的新型政商关系，提高人民群众对发展的获得感和满意度。四要较真碰硬用好问责，突出“一把手、一肩挑”。认真落实中央颁布的《问责条例》和我市出台的《问责条例实施办法》，加快构建可落实、易操作、能复制、好考核的评价体系，把主体责任落实情况纳入年度绩效考核、党风廉政建设责任制考核和纪委委员评议质询范围。五要建强纪检监察队伍，坚持“高标准、严要求”。牢固树立“信任不能代替监督”的理念，严格执行《中国共产党纪律检查机关监督执纪工作规则（试行）》，着力打造一支让党放心、人民信赖、忠诚干净担当的纪检干部队伍。　　周乃翔强调，要以更大力度深化标本兼治，推进全面从严治党向纵深发展。要提高觉悟，增强文化自信。把习近平总书记系列重要讲话精神学深悟透，深入领会习近平总书记重要讲话蕴含的坚定信仰追求、历史担当精神、真挚为民情怀、务实思想作风和科学思想方法，做到真学真懂真信真用。要立规肃纪，扎紧管党治党的制度笼子。各级党员干部要增强制度意识，形成尊崇制度、落实制度、捍卫制度的良好氛围和习惯，各级党组织要结合实际，坚持问题导向，对制度建设查漏补缺。要率先垂范，做良好政治生态的引领者和守护者。带头讲政治，严守政治纪律和政治规矩，把增强“四个意识”特别是核心意识和看齐意识落实到具体行动上，正确处理公和私的关系，带头树立良好家风。要形成合力，构建党内监督闭合链条。有机整合党内监督各大要素，力争在全省率先探索建立党内监督体系。保持坦诚相见、开诚布公的同志关系，推进党内生活正常化规范化。强化纪检、巡察、审计的配合协作，充分发挥法律监督、民主监督、舆论监督和群众监督的作用，形成监督合力。　　市人大常委会、市政府、市政协领导同志参加会议。　　会前，全体与会人员观看了市纪委拍摄制作的警示教育片《违纪之鉴》。会议以电视电话会议形式召开，在各市、区设分会场。此次会议还进行了网络直播。　　第十二届市纪委第二次全体会议由市纪委常委会主持。马士光代表市纪委常委会作了题为《强化监督执纪问责　发挥专责监督作用　大力推动苏州全面从严治党向纵深发展》的工作报告。会议还对各市、区党（工）委履行党委主体责任情况进行了评议质询。本主题由 苏州阳光便民服务员 于 2017-1-29 15:29 解除高亮