曝光超级没素质的人常熟老街承德坊7幢地下车库！苏ECJ336车主把车子停在非停车位区域，因为不是停车位，所以距离很短，车子停那里以后车尾戳出一大节！严重影响别人的进出！请问老街物业该车主买了一个车位，只有一个蓝牙装置，他是怎么把两辆车都开进来的？老街物业管理存在很大缺陷！其一，地下车库道闸经常失灵，很多时候是开着的！这使没有买地下车位的车主经常把车子开入地下车库，把车随意乱停放！其二，地下车库道闸门禁系统存在一卡多用的问题，有的人买一个车位，却可以把两辆车开入地库！这两种缺陷反应许久了却迟迟不见物业拿出合理的措施！希望本论坛能联系到该车主让他有点素质不要在把车停了！再者联系相关职能部门反馈到物业能给予彻底解决地下车库非停车位乱停车的问题！维护买车位业主应有的合法权益！附现场乱停车辆的照片！物业人员是否存在私自卖放？？该问题反应不下于6次！却迟迟得不到解决？？老街物业管理存在很大缺陷！其一，地下车库道闸经常失灵，很多时候是开着的！这使没有买地下车位的车主经常把车子开入地下车库，把车随意乱停放！其二，地下车库道闸门禁系统存在一卡多用的问题，有的人买一个车位，却可以把两辆车开入地库！这两种缺陷反应许久了却迟迟不见物业拿出合理的措施！希望本论坛能联系到该车主让他有点素质不要在把车停了！再者联系相关职能部门反馈到物业能给予彻底解决地下车库非停车位乱停车的问题！维护买车位业主应有的合法权益！附现场乱停车辆的照片！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。我和你说这个世界什么奇葩都有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“蓝天900”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       现物业公司已联系道闸生产单位，争取早日解决失灵、注销卡或者复制卡的使用等问题。关于此车如何进入车库的情况分析，可能是跟车进入，也可能是拿别车的蓝牙卡进入，也可能是非法复制蓝牙卡等等，现物业公司将加强管控。属地社区已联系过车主，并对车主进行劝导教育。       感谢你的关注。