外地打工办理居住证问题唯亭派出所在办理居住证的手续，资料应该统一，其它几个社区都不用提供房产证，就青苑社区警务室非要房东提供房产证，身体证复印件，给居民带来不安全因素，让外来务工人员办不了居住！我想说怎么其它社区警务室也在办理居住证，只要本人身份证，工作证明，租房协议就可以了，就青苑不行，是不是存在什么问题，请阳澄半岛派出所统一规定手续，便民服务，有序管理！谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这样管理蛮好的，其他几个社区管理有问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据《苏州市居住证管理暂行办法》第十四条申领居住证的人员，应当到居住地受理机构办理申领手续，并提交下列证明材料：    （一）居民身份证或者其他有效身份证明；    （二）固定居住处所证明材料；    （三）居住地就业或者就学等证明材料。     不满49周岁的已婚女性应当提供《婚育证明》或者《苏州市非户籍人口计划生育管理服务卡》；携带未满16周岁子女的，还应当出示子女户籍证明或者户口簿。     未成年人应当由其监护人或者监护人委托的其他人办理申领手续。     投诉人可以持居民身份证或居民户口簿及房屋租赁合同至警务室办理居住证。阳澄半岛派出所统一规定手续。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-30 18:33 网友你好，根据《苏州市居住证管理暂行办法》第十四条申领居住证的人员，应当到居住地受理机构办理申领手续，并提交下列证明材料：    （一）居民身份证或者其他有效身份证明；    （二）固定居住处所证明材料；    （三）居住地就业或者就学等证明材料。     不满49周岁的已婚女性应当提供《婚育证明》或者《苏州市非户籍人口计划生育管理服务卡》；携带未满16周岁子女的，还应当出示子女户籍证明或者户口簿。     未成年人应当由其监护人或者监护人委托的其他人办理申领手续。     投诉人可以持居民身份证或居民户口簿及房屋租赁合同至警务室办理居住证。阳澄半岛派出所统一规定手续。现在阳澄半岛派出所青苑社区警务室，在办理居住证还需要房东提供房产证和身份证复印件，其它社区都不需要，请半岛所应统一！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端