青云大马路边的厂老是这么放毒，到底有没有人管青云加油站南边，马路西侧，大门朝东，就在青云远欣路与华天路交界处、红绿灯口的那家厂，傍晚六点多天天这么排毒，难道没人管吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好，你反映问题我们已关注，请等待回复。市民您好：经区环境执法大队、桃源镇环保办执法人员前往举报区域现场勘查。经查，您所反映的废气扰民源自吴江市云纶化纤有限公司。检查发现，该公司主要从事涤纶短纤项目的生产，年产3000吨涤纶短纤项目的环境影响评价文件于2006年3月通过吴江市环境保护局的审批，项目已通过建设项目竣工验收。但在化纤颗粒熔化及纺丝工段有较多油烟产生，形成无组织废气排放，造成烟气扰民现象。据此，执法人员责令该公司立即对上述油烟扰民问题进行限期治理，增加废气污染防治设施，改善油烟的无组织排放问题。谢谢您的关注！市民您好：根据市民反映“青云远欣路与华天路交界处企业废气扰民问题”，区环保局执法人员会同桃源镇人民政府环保工作人员，于4月17日下午13时左右前往该区域现场勘查。经查，您所指的废气扰民问题出自一家名为“吴江市云纶化纤有限公司”的企业，该公司主要从事涤纶短纤项目的生产。经现场检查发现，该公司年产3000吨涤纶短纤项目的环境影响评价文件于2006年3月通过吴江市环境保护局的审批，上述项目已通过建设项目竣工验收。但在现场发现上述项目在化纤颗粒熔化及纺丝工段有较多油烟产生，形成无组织废气排放，故造成烟气扰民问题。针对以上问题，我们执法人员已现场责令吴江市云纶化纤有限公司立即对上述油烟扰民问题进行限期治理，增加废气污染防治设施改善油烟的无组织排放问题。同时，感谢市民朋友协助我们对污染企业进行监督，也请给我们的工作提出意见建议。再次感谢您对我们工作的支持。谢谢！有人在？？？？？？？？？？云纶化纤毒得狗一样的，就在我家边上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端