再次投诉中恒物业只收钱不干事情1月2日开始投诉柏庐天下1期商业街上垃圾堆积如山，中恒物业答复住建局立刻清理，事实是不清理。
业主持续投诉中恒物业，中恒物业就随意清理一下一个地方然后拍个图片，其他地方不清理。答复住建局已经清理干净并把图片发给住建局。
最近一次就是2月20日中恒物业就骗住建局答复已经将商业街后面清理干净。并将物业清理干净的一小块地方发住建局。
我附的图片就是我3月1日拍的中恒物业答复住建局清理干净的图片。那个垃圾已经堆积3,4个月了。
我预计这次中恒物业对住建局答复就是安排一个人清理一下，拍个图片给住建局说已经安排人清理。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！住建局答复如下：关于您反映柏庐天下商业街后面垃圾无人清理的问题，我局物业管理科工作人员2人于2017年3月6日下午在柏庐天下小区进行了现场调查。业主您反映的问题属实，我局已督促昆山中恒物业管理有限公司负责人，应严格按照物业服务合同的约定，尽快将堆放在商业街后面的垃圾进行清理，目前已将该处垃圾进行了清理（见附件）。同时，经过核实，柏庐天下一期商铺物业费收缴率约为百分之五，住宅物业费收缴率约为百分之二十五，根据《苏州市住宅区物业管理条例》第六条规定：按时缴纳物业服务费是业主应尽的义务，不得拖欠、拒付。如小区业主不按时交纳物业服务费或拖欠、拒付物业服务费，小区公共设施设备的维修、养护、管理以及维护环境卫生和相关秩序就得不到正常的运行，对于已交物业服务费的业主是一种不公平。炒尤鱼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端