（名仕花园）请有关部门认真落实回答，不要敷衍复制黏贴
便民服务员你好，向你们反映一个问题，希望有关部门帮助解决，三香路名仕花园2009.1月交房至下月底已经有8年了，交房8年小区12幢活动室还没有全部装修完投入使用，2015年成立小区业委会，业委会成员希望向新港物业公司讨回2009年至今地面停车位租金70%用于小区建设，可遭到新港物业拒绝，理由是交房跟我们签过前期合同，业委会未成立前停车收益用于补贴物业，2014年11月住建局和物价局颁布有关规定，业委会成立前，所得收益的70%纳入住宅专项维修资金，其余部分补贴物业服务费，业主大会成立后，所得收益按照业主大会授权的业主委员会决定物业服务合同约定使用，2014年12月执行
2015年业委会主任一人私自跟物业签订地面停车协议60%归业委会40%归物业，
2014年12月 120元/月*156个车位*70%=13104元
2015年-2016年  120元/月*156个车位*24个月*60%=269568元
总计地面停车费收益282672元
希望便民服务员责成有关部门帮助名仕花园业委会要回业主公共收益（停车费约28万以及小区门面租金广告收益等约5万+元
要回公共收益要在小区公共屏幕楼道张贴公式
　昨天，市物价局、市住建局公布了新制定的苏州市区住宅小区汽车停放收费政府指导价标准，同时公布的还有停车收费标价牌推荐格式及其他相关管理措施。新标准从12月1日起开始施行。　 新标准按照“有升有降”原则　　当前住宅小区停车收费管理中存在地面与地下价格关系不合理、临时停车收费政策不明确、旧标准难于适用新型车位管理等问题。新标准按照“有升有降”的原则，进一步缩小了地面地下停车收费差距，地面车位最高收费标准从120元调整到150元(上调25%)，地下车位最高收费标准从400元调整到300元(下调25%)。新制定了机械车位停车收费政府指导价标准，在总的收费标准与普通地下车位保持一致的前提下，适当提高了管理费占比，降低了租金占比。新制定了临时停车收费政府指导价标准，基准价为5元/次，上浮不超过20%，连续停车不超过12小时为1次，超过12小时的重新计收;同时明确，实行临时停车收费的，应当提供不少于2小时的免费停车，业主大会成立后，免费停车时间由业主大会或业主大会授权的业主委员会与物业服务企业协商确定。　　若调整可由业主委员会与物业协商　　新标准实施前，相关方已经依法通过协议、合同等形式约定汽车停放收费标准的，继续按原约定执行，约定期满后按新定指导价重新商定。其中，汽车停放费需要调整的，应当根据业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定，在政府指导价范围内与物业服务企业合同约定执行;车位租金需要调整的，由服务双方在政府指导价范围内合同约定执行。　　为了营造明明白白的消费环境，文件公布了苏州市区住宅小区汽车停放收费标价牌推荐格式。在这个标价牌上，收费项目、收费标准、优惠措施、监督举报电话等一目了然。　　收益70%纳入住宅专项维修资金　　而对于业主普遍关心的停车收益使用以及公示问题，文件也进行了明确。占用业主共有的道路或者其他场地停放汽车的，业主大会成立前，所得收益的70%纳入住宅专项维修资金，其余部分可以用于补贴物业服务费;业主大会成立后，所得收益按照业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定、物业服务合同约定使用，没有决定或者约定的，按照业主大会成立前的规定使用。物业服务企业应当将汽车停放费单独列账，独立核算，并在住宅小区内显著位置，每半年不少于1次公示收支情况，每次公示时间不少于15天。另外，文件还对小区停车场门禁卡收费等作出规定。(责编：丁静芳)网友，您好！关于您反映的情况，现答复如下： 1、关于12幢活动室要装修的情况，名仕花园物业服务中心已将该情况书面报告给开发商，开发商针对12幢相关问题进行了书面回复，书面回复内容您可以至物业服务中心或者潼泾二社区查询。 2、根据《苏州市住宅区物业管理条例》中第四十二条规定：利用物业共用部位、公共场地和共用设施设备进行经营的，应当在征得相关业主、业主（代表）大会的同意后，按照规定办理有关手续。所得收益归全体业主所有，其中百分之三十用于补贴物业服务费，百分之七十纳入专项维修资金。但物业服务合同另有约定的除外。名仕花园小区业主委员会未成立前，新港物业于2008年底与开发商签订前期物业管理合同，合同中约定：“停车位管理服务费和停车位使用服务费用于补贴本物业维护管理费用。”小区业主委员会成立后，2016年新港物业与业委会签订的《苏州市物业服务合同》中第十一条约定：每月120元的车位使用费中30%归全体业主，主要用于12幢公共事业及小区内公共项目维修；另外70%弥补物业费不足。第十二条约定：本物业管理区域内所取得的经营收入（电梯广告、食行、临时停车费、物业用房租赁收入等），其中60%贴补物业费不足，40%归全体业主，主要用于12幢公共事业及小区内公共项目维修。物业公司严格按照以上签订的物业服务合同约定执行的。 3、物业服务中心将2016年物业服务合同进行了公示，2月1日至2月20日公示期间，物业服务中心和业主委员会均未接到业主有意见或建议的反馈。