华润置地橡树湾，电动车在小区地下车库丢失，物业拒绝...我是华润置地橡树湾花园6栋2201室业主，2014年10月份电动车停放在负一层被盗，当时找物业并报了警，值班门卫也协助查看，确实没有找到，经过物业监控排查，发现在下午六时左右被人盗走，问他们人从哪里进来的，他们竟然回答不出，让物业给出个合理的解决方案，他们就直接说他们没这个义务，找6栋管家，管家说做不了主找领导，找了几次他们的领导都说不在他们管辖范围内，请问2.85元/平方/月就不包含公共秩序维护了吗？这2.85元/平方/月都包含什么，他们都没有合理 的解说。去年年底我又找物业协商暂不交2015年物业费（等电动车事件处理好后再交），从2016年开始交，给出的答复是财务无法做账。从事件发生到现在一直都是我在找物业协商，从未见他们主动沟通过，发生这样的事情，请问物业到底有没有责任？2.85元/平方/月都包含什么？请求相关部门予以关注。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        我社区接到中心交办单反映橡树湾小区6幢2201电瓶车被盗的问题，经了解偷盗事件发生后物业管理处第一时间就安排人员赶赴现场了解情况，业主也及时拨打110报警，警察也介入调查此次被盗事件，物业管理处也尽力协助警察的调查工作。 偷盗事件发生后，物业管理处也及时做了安保工作调整，实行门岗24小时双人执勤，严查核实进出人员，门岗明显区域悬挂安全防范友情提示，各个楼道张贴防盗友情提示，提高业主的自我防范意识，努力与业主共同把小区的安全工作做好，让全体业主拥有一个安全温馨的生活环境！ 物业管理处对被偷电瓶车的业主表示歉意，这是物业工作上的失误造成的被盗事件，物业会在今后的工作中加强管理以杜绝此类事件再次发生。 2.85 元 其中2.17元是物业费，0.68元是公共服务费。 关于缴纳物业费的问题还请业主与物业管理中心协商解决。                                     相城区元和街道                                   二〇一七年三月十日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-10 13:19 我社区接到中心交办单反映橡树湾小区6幢2201电瓶车被盗的问题，经了解偷盗事件发生后物业管理处第一时间就 ...你好！根据 苏州市物价局《关于制定公布普通住宅物业公共服务分类分项分级标准及政府指导价标准的通知》（苏价服字[2014]86号） 规定，0.68元公共服务费要物业达到以下标准：2.小区设有的监控中心，配备的电子巡更、录像监控、楼宇对讲、周界报警、住户报警、门锁智能卡等技防设施，24小时开通；3.小区各出入口24小时值班看守，其中8：00-20:00主出入口双人执勤，立岗服务不少于8小时，并有详细交接班记录和外来访客及车辆的登记记录；谢绝业主拒绝访问人员和未经业主委员会批准的商贩入内，大件物品搬出实行登记；制定小区车辆管理制度、对车辆实施有效管理，有专职人员24小时巡视和协助停车事宜；及时处理车辆停放不规范的现象；4.合理设置巡逻路线，每小时巡逻不少于1次；重点部位、重点时间以及特殊情况加强巡逻，并做好巡更记录；5.监控室、消控室24小时专人值守，人员持有效证件上岗，工作记录完善；9.对居住满1年的业主（使用人），识别率达到85%以上。而华润置地物业未做到以上几点，当时连门禁都没有（现在增加了），请问我再缴纳物业费用时，因未享受到公共服务费里的应有的服务（电动车丢了，物业都不知道，当时也没有门禁），我可以只缴纳物业费用而不缴纳公共服务费用吗？

相城区便民服务员 发表于 2017-3-10 13:19 我社区接到中心交办单反映橡树湾小区6幢2201电瓶车被盗的问题，经了解偷盗事件发生后物业管理处第一时间就 ...你好！根据 苏州市物价局《关于制定公布普通住宅物业公共服务分类分项分级标准及政府指导价标准的通知》（苏价服字[2014]86号） 规定，0.68元公共服务费要物业达到以下标准：2.小区设有的监控中心，配备的电子巡更、录像监控、楼宇对讲、周界报警、住户报警、门锁智能卡等技防设施，24小时开通；3.小区各出入口24小时值班看守，其中8：00-20:00主出入口双人执勤，立岗服务不少于8小时，并有详细交接班记录和外来访客及车辆的登记记录；谢绝业主拒绝访问人员和未经业主委员会批准的商贩入内，大件物品搬出实行登记；制定小区车辆管理制度、对车辆实施有效管理，有专职人员24小时巡视和协助停车事宜；及时处理车辆停放不规范的现象；4.合理设置巡逻路线，每小时巡逻不少于1次；重点部位、重点时间以及特殊情况加强巡逻，并做好巡更记录；5.监控室、消控室24小时专人值守，人员持有效证件上岗，工作记录完善；9.对居住满1年的业主（使用人），识别率达到85%以上。而华润置地物业未做到以上几点，当时连门禁都没有（现在增加了），请问我再缴纳物业费用时，因未享受到公共服务费里的应有的服务（电动车丢了，物业都不知道，当时也没有门禁），我可以只缴纳物业费用而不缴纳公共服务费用吗？楼主，官方已经说了这是物业管理的错误，找物业去吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端