招商小石城玉兰园由于车位不够，小区内没有多余车位，同时物业将门岗车辆道闸以“遥控器被领导没收了”这样的处理方式，不让业主车辆进入，连打的车辆也一律不放行。感觉太没有人情与道义。如果车上有小孩和老人怎么办？
与物业及委员会沟通后，反馈没有车位车辆停至社区车位，但要绕一大圈才能至小区。
由于这样的情况，物业与委员会反馈，3月在南门增加门禁卡，方便从社区停车进入玉兰园。
但，增加门禁卡至今未给予答复。
同时，玉兰园有3个门岗，从一开始有物业，就只有北门和西门有保安，南门至今未有保安。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端南门是消防应急通道，我们现在住的小区平时是不开门的。这个必须严重支持，南边的停车场进入小区绕个大圈，南门加个门禁可以业主通行非常好网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。1、关于玉兰园门禁问题，现在没有租车位的车是不能开进小区的，除了一些接送小孩、老人、病人以及急救车的能临时进出。2、上周六物业及业委会已经开会通过，近期会改造门禁设置，方便社区停车的进出。3、该处的门是常闭需要刷卡才能进出，所以不会在南门配备保安。                                                                                           吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-22 14:19  网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。1、关于玉兰园门禁问题，现在没有租车位的车是不能开进小区的，除了一些接送小孩、老人、病人以及急救车的能临时进出。2、上周六物业及业委会已经开会通过，近期会改造门禁设置，方便社区停车的进出。3、该处的门是常闭需要刷卡才能进出，所以不会在南门配备保安。                                                                                           吴中区城南街道但现在没有配备刷卡系统哦，所以在没有配备的情况下那是否物业应该配备保安人员呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端