津西新天地的南楼公寓楼进户大厅被开发商违章占用我和几个朋友都买了位于塔园路和何山路口的津西新天地的南楼公寓楼，收房时发现一层的进户大厅被开发商违章建成了门面房（大概四五十平米），从南面进电梯房只有一个狭窄的过道可以通过，过道周围都装满了信箱，且电梯房背面入口有一向上的手扶电梯挡住去路，相信原来的规划设计肯定不是这样的，特地求助寒山闻钟，要求将原有设计的大厅恢复，谢谢！我们不要求进户大厅有多么气派，但至少不能只是一个过道，原来的设计肯定不会是这样，既有碍观瞻，又影响消防疏散，希望帮忙反应到住建局、房管局和消防部门，谢谢！我们不要求进户大厅有多么气派，但至少不能只是一个过道，原来的设计肯定不会是这样，既有碍观瞻，又影响消防疏散，希望帮忙反应到住建局、房管局和消防部门，谢谢！只能帮楼主顶上去了网友您好！针对您反映的情况，枫桥城管中队已派员到现场查看并向物业了解情况，经查，位于塔园路何山路路口的津西新天地南楼公寓楼一层进户大厅符合规划设计。您如有其它建议和意见可与开发商、物业公司沟通反映。（枫桥街道）物业才接手这个楼盘十几天，派城管去了解？他们是开发商聘请的物业，他们肯定不知道，知道也肯定不会说不符合规划设计！我是指望你们去住建局、房管局查相关备案，若有请公示，谢谢！物业才接手这个楼盘十几天，派城管去了解？他们是开发商聘请的物业，他们肯定不知道，知道也肯定不会说不符合规划设计！我是指望你们去住建局、房管局查相关备案，若有请公示，谢谢！