关于水漾花城4期住宅露天走廊存在安全隐患的投诉建议本帖最后由 kanqilu 于 2017-2-19 14:59 编辑       苏州相城区恒基水漾花城4期商品住宅与2014年11月16日开盘销售，大多数业主为外地人员，购买了此楼盘。该四期楼盘去年年底已通过相关职能部门的验收，于2016年12月27日交付业主。由于该开发商在售楼时存在虚假宣传，未提供整栋楼房的工程结构图，仅仅提供了不同面积的户型图，使得33幢和36幢的东西边户直到交房时才得知大门前连接楼道的是一段将近3米长一米多宽的露天走廊，开发商采用半敞开式的玻璃护栏，地面铺贴地砖，左右两边以玻璃护栏作为安全防护措施，且护栏高度只有1.4米左右，业主交房以后，均一致认为，该两幢楼道连接走廊存在非常严重的安全隐患，具体如下：①碰到雨雪天，雨水和雪会淋到走廊上，非常湿滑，冬天还有可能结冰，极有可能出现滑跌，轻者伤筋动骨，重者跌落下楼，造成严重的安全事故。②雨水对门、外墙墙体涂料、进户门会产生损坏。雨水淋浸入走道，会把门外墙涂料打湿，时间一长，会发霉、脱落需经常维修，进户门为钢制防盗门，雨水打湿防盗门，会造成防盗门锈蚀。腐烂、直到报废。雨水顺着走道有可能流进室内，造成室内墙体发霉脱落及木质家具发霉腐烂，造成业主财产损失、后果严重。③小孩、老人的安全隐患。现在每家都有小孩，二胎政策的实行，使得很多家庭有两个小孩。如小孩在顽皮年龄段，由于父母偶尔的疏忽，小孩顽皮攀爬护栏，由于高度不够，小孩一旦爬到外面，将直接从高楼跌落，造成人身伤害，甚至死亡，对业主双方的家庭造成不可磨灭的精神伤害。老人在抱着小孩通过走道的时候，万一滑到，手上抱着的小孩极有可能被甩出走廊外，此类事故全国苏州周边地区不止出现一次，一旦发生此类事故，业主、物业、开发商根本无法承担此严重后果。       因此，此安全隐患必须设法消除。开发商必须重新整改走廊。       同为香港恒基开发的宜兴市誉珑湖滨二期77号楼盘，设计上与苏州水漾花城四期33幢36幢一样，同样存在楼道走廊护栏安全隐患，由于集体业主与开发商强烈交涉，宜兴地方政府职能管理部门已责令恒基开发商负责进行楼道封闭工程。将于年后动工整改。本案例极度具有代表性。同样的开发商，希望可以同等对待在苏州楼盘的安全问题。       综上所述，为防止安全隐患，保护业主们的人身安全，业主们强烈要求苏州市政府的相关职能部门予以高度重视，并立即采取相应补救措施，彻底解决此安全隐患，还业主一个安全的居住环境。目前，我们业主群已有33幢36幢业主五十余户，还在继续添加边户业主，目前所有业主意见一致，要求开发商将走廊封闭，接下来我们也将联名上书向开发商和有关部门提起申诉。希望职能部门能主动进行调查此事。给我们业主一个说法。谢谢。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!楼主估计想得太多了，无论从哪个方面看，都不太可能达到楼主的要求。既然已经验收交房了，这个也不是工程本身质量问题，如果达到强制性标准，开发商肯定不会有什么动作的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端貌似现在都是这种类型的房子，确实有点安全隐患，特别是围栏不够安全，另外雨水等容易打湿门，墙。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zxf858 发表于 2017-02-19 23:00 貌似现在都是这种类型的房子，确实有点安全隐患，特别是围栏不够安全，另外雨水等容易打湿门，墙。只有封闭阳台才可以消除安全隐患。安全问题不发生，说什么都行。一旦发生，说什么都晚了，难道一定要到事故发生了 再与开发商对簿公堂才能引起重视？宜兴的案例是强有力的依据。难道堂堂大苏州的职能管理部门不如一个县级市。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主，我力挺一票-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主不要把自己对孩子的监管责任与开发商的责任混为一谈，栏杆高度1.4米是符合国家规范要求的，你的论据与那个翻墙逃票被老虎咬的家人倒是一致，三米高围墙还不够高，你以为都是监狱吗，要高墙电网才行。

yuanying 发表于 2017-02-21 16:47 楼主不要把自己对孩子的监管责任与开发商的责任混为一谈，栏杆高度1.4米是符合国家规范要求的，你的论据与那个翻墙逃票被老虎咬的家人倒是一致，三米高围墙还不够高，你以为都是监狱吗，要高墙电网才行。符合国家的那个要求？请你列举哪条规定哪一条？就在昨日，苏州招商小石城发生婴儿坠楼事件，就是由于走廊未封闭，护栏高度不够，一母亲由于不慎，婴儿从手上滑落，导致的严重事故。设想如果走廊可以封闭，怎么会发生如此悲惨的事故。马有失蹄，人有意外。我们没有办法阻止人为的疏忽和意外，但是我们可以提前做出预防措施。我不明白你为何为开发商讲话，我只知道如果你是业主，你是一个孩子的父亲，那你也肯定会希望自己的家是出于一个安全的环境。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好，在接到关于水漾花城4期露天走廊问题的投诉后，我局工作人员立即与开发商苏州恒相房地产开发有限公司工作人员进行联系，2017年2月21日我局工作人员会同开发商、小区物业工作人员进行了现场及设计施工图核查，经核查设计施工图纸是经苏州市建设工程设计施工图审查中心审查通过的，现场也是按照图纸进行施工的。                                                          相城区住建局                                                    二〇一七年二月二十二日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-23 09:25 市民您好，在接到关于水漾花城4期露天走廊问题的投诉后，我局工作人员立即与开发商苏州恒相房地产开发有限公司工作人员进行联系，2017年2月21日我局工作人员会同开发商、小区物业工作人员进行了现场及设计施工图核查，经核查设计施工图纸是经苏州市建设工程设计施工图审查中心审查通过的，现场也是按照图纸进行施工的。                                                          相城区住建局                                                    二〇一七年二月二十二日既然住建局认为他们的管辖是是否按图施工 至于施工图是否符合标准以及通过审查是苏州建筑工程设计施工图审查中心所鉴定的，那请便民员可否联系此中心，询问高楼的护栏高度是否有国家标准和要求？他们审核通过此设计方案中露天走廊护栏的依据在哪里？谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端