中海山湖一号双湾花园垃圾房我是双湾花园一期43的业主，本幢楼前大概十米的距离居然设计了一个垃圾房，而且垃圾房的门正对我们房子的主卧，买房子的时候我们根本不知道这个事情，我们装修的时候才发现不断有垃圾运入，后来找物业才知道山湖一号几期房子的垃圾全部要运动堆放到这里！我们小老百姓好不容易贷款买了这个房子，这样子的话，相当于我们就住在垃圾堆里！现在入住率还不高，到时候全部入住，这是要有多少垃圾！每天夜里四点多钟工人就开始在那吵吵运垃圾，我们根本不敢开窗户，打开窗户就被吵醒，现在冬天还好，如果是夏天那种味道真的不能闻，酸臭味，苍蝇蚊子！家里有几个月的宝宝还有老人，这让我们怎么住？我们这幢的业主找过物业，物业说会跟开发商商量解决方案！可是到现在都没有回复！  买房子的时候看中的就是中海这个大品牌，想不到中海地产居然设计这样的房子，我们也是高价买的这个房子，实在让我们头疼，每天一拉开窗帘就看到一堆垃圾，直接影响我们的身心健康！请政府帮忙老百姓解决一下这个问题！尊敬的双湾花园业主您好：双湾花园43号楼南30米处建有小区配套用房，配套用房规划为变电站及生活垃圾房（该配套规划属小区原始规划）。物业公司将采取以下措施应对垃圾房对您长生的困扰：1、加强生活垃圾房保洁工作，做到生活垃圾日产日清，地面每日冲洗。2、定期做好消杀工作，清除蚊虫隐患。3、垃圾清运过程中，及时关闭垃圾房电动门，阻止异味扩散。4、增开东墙通风机，保证垃圾房内部通风。心肺功能多注意下了...有点惨，看着堵心

022214010012 发表于 2017-1-17 17:30 尊敬的双湾花园业主您好：双湾花园43号楼南30米处建有小区配套用房，配套用房规划为变电站及生活垃圾房（该 ...物业根本就不能管理好他们的清洁人员，总是要我们业主不断的投诉才会及时清理！为什么我们买房子的时候不告知我们业主这是个垃圾房！如果说早就确定好这边的用途，为什么他在房子是标明了是变电房却不标明是垃圾房？这不是给消费者误导吗？这算不算欺骗消费者？之前物业说他们会跟开发商沟通将这个垃圾房的门开到另外一面不对着居民住所的位置的，我们这幢业主还觉得稍微会缓解一下现状的，但是估计就随便说说，到现在也没给我们答复。难道我们就要永远住在这样的房子里吗？

r600 发表于 2017-1-18 10:00 心肺功能多注意下了...买房子的时候就看中中海这个牌子，想着是大开发商的，大开发商居然就设计这样的房子？房价这么高，好不容易贷款买的房，居然这样子！真的很无语，现在沟通根本就不帮业主解决问题的！

胡吃海喝 发表于 2017-1-18 10:24 有点惨，看着堵心每天看到这堆垃圾，整个人心情一塌糊涂！中海地产就这种样子吗？不是央企吗？我们外地人在这买个房容易吗？

022214010012 发表于 2017-1-17 17:30 尊敬的双湾花园业主您好：双湾花园43号楼南30米处建有小区配套用房，配套用房规划为变电站及生活垃圾房（该 ...第一张图是我早上7点钟拍摄的，我8点多去上班，还是这一片狼藉！里面没有一个清洁人员！这就是物业所说的及时清理！现在是冬天，如果是夏天还让不让我们老百姓活呢？双湾花园生活垃圾清运时间点由吴中区环卫所统一制定，关于业主提出的清运时间点过早的问题，物业公司将与环卫部门协商调整；物业管理处做好日常工作，现场保洁情况如下图所示。关于业主提出的垃圾房易址问题，小区原始规划为公区配套用房（即生活垃圾清运点，此规划原始购房合同已体现），无法易址。如您有任何疑问，可致电物业管理处。

022214010012 发表于 2017-1-18 14:22 双湾花园生活垃圾清运时间点由吴中区环卫所统一制定，关于业主提出的清运时间点过早的问题，物业公司将与环 ...如果每天都能这样就好了，关键根本不能做到这样，业主投诉了，做的好一点！没几天又那样了！我们业主也不需要他易址了，开发商能将这个垃圾门换一个方向，我们看着也不那么堵心了！          中海地产的品牌标语不是：诚信卓越 精品永恒！  难道赚了老百姓的钱不管老百姓死活了吗？        还有垃圾清运不是时间过早的问题，是垃圾清运的过程中，清理人员讲话太吵！     每天白天看到陆陆续续的垃圾往这里运，领导们你们是什么感受？    网友：    您好！物业协调了清理垃圾的外包单位适当调整清理外运的时间段，结合实际情况，垃圾房不会取消。    此复。                                                                      吴中区郭巷街道