暴力执法  坐等网民投诉。  下午，新庄小菜场东沿河地区城管，警察，特勤等黑压压的一片，对占道经营小摊小贩和乱停乱放现像进行清理。希望这是一个良好的开端，还广大市民一个舒适的行路环境。说实话，人走路都经常被堵住，实在窝火。   强烈支持留园街道整治农贸市场周边环境。      本人有两点不明：       一、楼主在《咨询投诉》板块发帖，标题为《暴力执法》，但内容无投诉之意。请问这是投诉还是表扬？       二、“坐等网民投诉”是何意？是否为楼主本人以为执法者行为不当，却又不愿明说，希望有人代己投诉城管、警察和特勤？        真烦应，给小贩们个地位，省的他们天天象“苛政猛于虎”一般怕的四处逃窜。多简单个事。这天天为了这些琐事嚷嚷，三番五令的还让人活不？

老糊涂 发表于 2017-2-25 17:28 本人有两点不明：       一、楼主在《咨询投诉》板块发帖，标题为《暴力执法》，但内容无投诉之意。 ...很明显楼主是在说反话，等着那些被取缔的摊贩上论坛以暴力执法为名发投诉帖子。

幻龙影虎 发表于 2017-2-25 18:41很明显楼主是在说反话，等着那些被取缔的摊贩上论坛以暴力执法为名发投诉帖子。 ...嗯，理解正确。。。楼上两位太心急，我在等着听楼主的高论。遵纪守法 是底线。楼上的各位兄弟准备好来投诉的小贩撒泼吧网友，您好，近期，留园街道组织城管、公安、特勤等部门对新庄菜场沿河地区进行集中整治，感谢您对我们工作的关心和支持，我们会继续努力加强管理，为居民创造良好的生活环境。