苏州高新区环保局高新区的空气还能不能治理好了，我们生活在太湖大道朝红路这边，就怕刮东北风，一刮风就怕那个味道实在太臭了，我们的家就在这里，请问环保局领导换了你是我该怎么办。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端复制粘贴跟上……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶起来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一片天啊，无语-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

清风细语 发表于 2016-11-07 17:40 复制粘贴跟上……跟上跟上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端晕，你这样投诉，人家怎么回复你？回不好又被你骂。你没有时间、地点、人物、没有任何一个要素，要我看，这样的投诉不用回

北京烤鸭 发表于 2016-11-08 06:42 晕，你这样投诉，人家怎么回复你？回不好又被你骂。你没有时间、地点、人物、没有任何一个要素，要我看，这样的投诉不用回尼玛，昨天下雨就肆无忌惮排放毒气，朝红路鹿山路周边，站在金科天籁城幼儿园门口就能闻到严重刺鼻气味，排毒企业自己心里清楚何必在这里狡辩……难道有关部门领导通知了，“最近投诉太多啦，要收敛一下了”，我们只是普通老百姓，也只能在这里发发，能得到有关部门重视，我们非常感谢，得不到我们也保留一份希望，谁都不想自己每天生活的地方被毒气笼罩，你们可以说，谁让你买这里的，可以搬走，但政府既然批准在这里建小区、幼儿园就应该对周边环境负责……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

清风细语 发表于 2016-11-08 07:59 尼玛，昨天下雨就肆无忌惮排放毒气，朝红路鹿山路周边，站在金科天籁城幼儿园门口就能闻到严重刺鼻气味，排毒企业自己心里清楚何必在这里狡辩……难道有关部门领导通知了，“最近投诉太多啦，要收敛一下了”，我们只是普通老百姓，也只能在这里发发，能得到有关部门重视，我们非常感谢，得不到我们也保留一份希望，谁都不想自己每天生活的地方被毒气笼罩，你们可以说，谁让你买这里的，可以搬走，但政府既然批准在这里建小区、幼儿园就应该对周边环境负责……关键幼儿园，毒害了祖国下一代-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端居然回复不了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！根据你反映的情况，经查：该区域有异味排放的企业为“艾蒂盟斯（苏州）压铸电子技术有限公司”。该公司主要生产压铸件，在生产过程中，需每天定时清理熔炉中的结垢，清理过程中，熔炉扒渣口会有烟气的外溢，其主要成分为除渣剂中的钠钙结晶盐及一定量的水分。历年来，该公司有组织废气污染物排放的监测结果均达到国家相关排放标准。2016年7月、8月，分别对该公司进行废气排放情况的监督性监测，均达标排放。2016年10月18日再次对该公司进行监督性监测，有组织废气达标排放。为彻底改善该区域的空气质量，该公司已计划对扒渣废气处理设施进行整改，并对原来使用的切削液进行调整，我局目前正在按照相关规定，进一步加强对该公司的环境监管。（高新区环保局）你投诉要详细一点，单位也许有问题，但是你要尽可能详细一点。案件调查不是听你的，也不是听企业的，是要有调查过程和一整套证据的。不然政府吃官司也是要输的。

北京烤鸭 发表于 2016-11-13 12:04 你投诉要详细一点，单位也许有问题，但是你要尽可能详细一点。案件调查不是听你的，也不是听企业的，是要有调查过程和一整套证据的。不然政府吃官司也是要输的。详细调查不是老百姓的事，相关环保部门干什么的？企业要是没有问题何必心虚……相信环保部门的能力……一次两次忽悠也罢，长期就不大好忽悠了……早晚要激起民愤的……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要结果不要过程环境需要捍卫➕6-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端