区政府旁的小区就这样，谁来管这是一家手眼通天的物业--苏州远达物业天亚业主 12-29 10:46        这是一家手眼通天的物业公司，为什么这么说呢？首先作为一家服务性企业，各方面都没有做到位，但是公关能力却是没得说，其他小区笔者无从知晓，但是作为苏州市相城区的天亚水景苑的业主，我们是深有体会，本来跟物业签的合同是2016年6月31日到期，鉴于该物业这三年来的服务质量，业委会7位成员中有三位成员顺应民意，建议换掉物业，另寻服务质量好的物业公司，但是有三位成员反对并且一直以有事为由拒绝参加业委会议，也不说明反对理由，还有一位一直持中立态度，导致合同到期之后又延期至2016年8月31日，在很多热心业主的不懈努力争取下，决定全民公投来罢免不作为的业委会成员，但是却遭到社区和物业干涉，强制否定业主的投票结果（至于结果嘛，不言自明，物业的服务没得说），本以为该物业仅仅跟本小区业委会关系暧昧，这么一来才知道，原来跟社区也有染，哎，这年头。。。。。。       最近，小区接连发生业主车子无故被划，小区多户业主家中失窃，小区居民人心惶惶不可终日，物业也没闲着，首先爆料一批几年来一直免费使用停车位的业主名单（其他业主120元/月），未交物业费业主清单以及还有一批打折交物业费业主清单，看得出来他们的目的很明确：你们得了好处，不保我你们也别想好过。这么一来，小区彻底热闹了，热心业主建立了一个业主微信群，不断有人出来造谣中伤，诋毁指责，这一路下来可谓是一个现实版的无间道，更有一些人被无故威胁，人身安全一度受到要挟，很多人更是多次进出派出所（这个都是有报警记录）。       更为可笑的是，物业办公室门口居然贴出一张业委成员投票点，与此同时，业委会原来的办公室门居然被人无端加了一把锁上去，导致业委会无法正常办公，每次开会都到处找地方讨论工作事宜。       如果说物业所做的这些都没有什么太大的问题，毕竟，人嘛，出来混，都是为了求财，6月底的时候物业居然给出一个清单，说业委会欠他们十八万左右的欠款这其中包括把之前能用监控探头换成新的不能用的探头合计九万左右。这份清单一出，业主里面真是炸开了锅，自己每年交钱，没有享受到应有的服务也就罢了，结果还倒欠人家钱，于是纷纷要求物业给个说法，并且强烈要求更换物业，迫于群众的压力，物业不再拿这笔钱说事儿，反而承诺返还业委会十几万，我的天，这么一来一去，大三十几万的钱啊，物业到底做了什么见不得人的事了？更过分的是，由于电梯一直以来缺少维护，多次出现业主被困电梯的事故，物业居然要拿小区的维修基金来修电梯，维修基金是干什么的？小区总共建成不到十年，就要动用维修基金，他们也真是胃口大开。然而搞笑的是，小区里面居然有一些业主公然支持物业的这一要求，事情反映到社区，社区居然也支持这么一个合同到期是否续签还未知的物业的这一要求，这里面真是不知道到底有多少猫腻。但是在广大业主的一致反对下，到现在为止，他们还没有动用这笔钱。       从2016年年初，到现在还有两三天的时间就到2017年了，物业仍然死皮赖脸的在给我们"服务"，按照他们的说法是，服务小区时间长产生感情了，真不知道他们所谓的感情是不是因为本小区的公关打的比较好原因。最近街道介入，已经将近半个月有余了，看现在的情况，估计还是跟社区一样的结果，业主继续失窃，车继续被划，监控继续不能用，继续有不明业主攻击要求换物业的业主，继续有业主人身安全受到威胁，小区继续垃圾遍地，违建猖獗，继续各类人等自由出入小区。       唉，这年头，真是奇了怪了，家里请了个看门的，工作做不好，想换掉，结果各类机构都来指导，阻挠更换，是这世道变了，还是其他原因？这样的霸道物业，谁敢用？想知道这家物业的名字吗？我可是很慷慨的，可以告诉大家：远达力合物业管理有限公司，赶快看看你们的小区是不是这家在”服务“吧！       写这么多，不为其他，只求跟多人知道有这么一家公关能力超强的物业公司，他们真的手眼通天，能力超强，当然，不是指本职业务哦。下面这个是小区另一位业主发表的哭诉文章，里面有图有真相。希望看了之后的你，点个赞，把这两篇文章顶起来，让更多的人看到，不为其他，只为让更多的人知道，苏州市相城区有这么一个小区，现在正活在一部谍战剧里，业主扮演的角色不是特工，是百姓。。。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!要换物业先重选业委会成员，把三位反对的踢走市民您好：天亚水景苑商品房小区位于227省道西侧，华元路北侧，属于相城区澄阳街道南亚花园社区管理，建成近十年。小区前期物业为新康物业，2010年小区业委会成立，远达物业在2011年入驻管理，2014年6月业委会与远达力合物业签订物业服务合同，2016年8月，物业服务合同已经到期，现阶段继续由远达力合物业提供物业服务。 2010年小区第一届业委会成立时，社区居委会还没有成立，2011年远达物业当年进入小区由第一届业委会经办，符合相关程序，至于是否存在物业公司同业委会人员的私下交易，无法考证，缺乏相关证据支撑。来信反映的业委会公章由物业公司保管，情况属实。但来信反映的业委会主任因经济问题自行退出业委会，情况不实，第一届业委会主任并没有中途辞职，也并没有发现经济问题。经了解小区第一届业委会成立后从未召开过业主代表会议，业委会内部管理混乱，没有切实履行职责，业委会主任职权被架空，实际管理职权被一副主任和公章保管人把持，小区公共收益被滥用，来信反映的花费9万多更换8个摄像头的事情属实，其工程由业委会实际控制人之一承揽，2013年该成员已经搬离小区。 2013年，南亚花园社区正式成立入驻，在了解天亚水景苑小区第一届业委会乱象后，2014年借业委会期满改选的机会，将业委会公章从物业公司处收回，并发动业主重新改选了成立第二届小区业委会。第二届业委会同远达力合物业签订了两年的物业管理合同，期间也配合社区、物业做了不少工作，但因能力、方法、精力的问题对于物业公司缺乏有效的监督和管理，特别是对于小区公共收益的使用问题上同物业公司有很大的分歧，期间也没有就有关问题及时向社区反映沟通。物业公司在小区的管理上也确实存在不少的问题，但来信反映的很多问题，如电瓶车被盗，高空抛物，养狗问题，违章搭建、消防监控的损坏问题，把这些问题全部归咎为物业公司的责任也是不客观的。2016年5月，社区在了解有关情况后，建议业委会、物业公司在社区的协调下，就有关公共收益以及日常管理问题进行协商，提出改进措施和要求，但业委会负责人拒绝了社区的建议，在部分业主的鼓动下，强推小区自治，不要物业公司管理，改为业委会自我管理。社区考虑到小区的实际情况，在咨询住建部门及相关专业专业人士的意见后，认为小区自治风险极大，不建议自治。自治方案在业委会内部没有获得通过，也遭到了广大业主的抵制。来信反映的尤小伟委员不尊重业委会决议，私存公章，情况不实，经调查业委会有关材料，所有业委会通过的决议都得到了盖章，没有得到盖章的就是自治决议，因为并没有得到业委会会议的表决通过，不存在以个人意愿决定公章的使用情况。住建局、南亚花园社区并没有阻止业委会更换物业，只是要求更换物业必须要符合法律规定的“双过半”原则。 鉴于小区管理的现状，以及当前业委会基本瘫痪的现实，小区事还是要依靠小区业主自身来解决，第二届业委会还有四个月也将到期，社区同业委会商议，决定提前进行业委会的换届选举。现换届选举工作组已经成立，业主代表报名工作已经结束，现正处于业主代表资格的审核阶段。待业主代表确定后，将召开业主代表会议选举产生新一届业委会，社区将指导新一届业委会依法履行，切实管理好小区。至于物业的去留将交由广大业主决定。感谢您的关注。                                                                                    相城区开发区                                                                                  二〇一七年一月三日