遭遇生物纳米园客服中心赤裸裸的敲诈我通过公司在星湖街生物纳米园办理了一个停车位在B11，在10月份的时候由于长期出差外地停车费到期了之后便没有续费，今年回苏州，发现停车位已经被注销，咨询客服中心，答复由于车位没交钱已经被注销，想要继续租车位现在要等待有空车位了再安排，但是紧接着客服又说，如果你愿意把之前的钱补上的话，那立刻就有车位了，我车位没停，钱不交这个说到哪里都有理，你说你没车位，交了钱就有车位，这个简直就是忽悠和骗钱，这个滑稽的逻辑和霸道的条款，简直是赤裸裸的敲诈收取保护费，请领导主持公道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端停不停那是你的事，合同期内不续费，视你单方面终止合同。要续租就得补交费用。这么浅显的道理不可能不懂，还要来投诉那只能说无耻到一定境界。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-01-16 16:40 停不停那是你的事，合同期内不续费，视你单方面终止合同。要续租就得补交费用。这么浅显的道理不可能不懂，还要来投诉那只能说无耻到一定境界。请你看明白再来喷-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-01-16 16:44 停不停那是你的事，合同期内不续费，视你单方面终止合同。要续租就得补交费用。这么浅显的道理不可能不懂，还要来投诉那只能说无耻到一定境界。喷子的确多，人家虽然没交钱，你停掉也没有问题，但是问题是现在说没有车位了，给钱就有车位，这不就是黄牛么，给钱就不怕要你排队，不给钱慢慢等吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端喷子好多啊现在的物业就是无赖不得了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！关于您提到的“补上之前的费用就立刻有车位”应该是我们客服人员表达不够准确，在此为引发的误会向您表示歉意，我们也会对客服人员加强培训。由于园内地下停车位较为紧张，对于园内的到期未续费车位，我们会统一收回安排给其它租赁需求的客户；同时为了更好的服务客户，我们对于已到租赁期限的客户保留3天续约车位的时间，以便客户完成相关续费手续，如再延期将不再保留，收回的车位我们会按照车位登记顺序释放给第一位排队客户，具体您也可以参考《停车场使用告知书》第七条内容。如您还有其他问题，欢迎拨打生物纳米园客服热线4001-866-966或62956666-9002咨询，感谢您的反馈，谢谢！