小偷进出派出所十九次，检察院居然不批捕，小偷逍遥法外我是园区胜浦人三月十二日中午十一点多我出去了半小时，被小偷偷了二万元整，当天派出所看了监控录像进我店偷钱的是个惯偷，民警一眼就认出来了，当天晚上联防队员布控好在小偷暂住地抓住了小偷。民警在小偷身上搜到了三张银行卡，两张卡上只有几毛钱，在一张上查出来就是我的被偷的二万元，因为小偷偷了我的钱他马上去银行存了钱，监控里都能看到的。我听民警说小偷前一天刚从看守所放出来，小偷总共进出派出所十九次了，每次小偷不承认就放出来了。这次小偷偷的最大金额，派出所做好全部材料送检察院要求批捕，我满怀希望，检察院批捕下来，我的钱很快能拿到的，谁知道我等了半个月，检察院的结果出来是不批捕放小偷。我根本没法接受这个结果。检察院这样的做法就是纵容小偷，小偷可以越发猖狂，派出所抓人，检察院放人，这是一个小偷觉得很好玩的游戏。这种作案十九次的惯偷检察院不批捕，放出来是不是祸害百姓。到现在我的二万元血汗钱只能眼睁睁留在小偷卡里，任由小偷去挥霍吗？我希望能拿回我的血汗钱。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-28 07:12 网友你好，苏州工业园区检察院于2014年6月13日以事实不清证据不足为由不予批捕。分局遂于当日将该几人依法予以释放并取保候审。在后续的侦查补正过程中，唯亭派出所民警多次找被害人详细了解情况，并针对其提出的相关证人和证据也开展了搜集工作，后经分局集体通案决定，鉴于目前该案搜集到的证据仍无法对案件事实不清的部分提供有力证明，无法达到移送起诉的要求，故决定对此案的嫌疑人到期解除取保候审，案件不撤，继续开展侦查。截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况也已经多次向王某某进行了解释和说明。可能那惯偷有关系，园区检察院喜欢这样玩不然外快怎么来，使劲投诉他们，支持等结果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端检察院说的证据不足是要求我提供被偷二百张百元大钞上每一张的冠字号，请问你们包里的钱每一张钱都记住冠字号吗？这样我抢了你的钱，那你回答不出钱的冠字号那钱就不是你的，而是我的。就是这样吗？法院竟然这么垃圾好奇葩，冠字号谁去看？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持一下，法院不要成为犯罪的帮凶，刺死辱母者案就是明例！关注，违法成本之低造成违法行为越来越多。违法被抓几率就低，被抓了竟然不被惩罚，这让守法公民如何受到保护。

1024897814 发表于 2017-3-28 07:44 检察院说的证据不足是要求我提供被偷二百张百元大钞上每一张的冠字号，请问你们包里的钱每一张钱都记住冠字 ...如果园区检方真是要求你提供两百张人民币的冠字号，那么此检察院的相关人员可以立即‘高升’了，因为此人审办案件有一套独特的思路！所以希望苏州市检察院把这个人推荐到国家最高检察院去工作，哈哈哈，，，因为你没法证明他存的2万就是你的，除非小偷承认这个2万就是你的，不然说不定哪天谁跑出来也说他也被偷了2万，小偷说对的，这个2万是他的，不是你的，你的被他花了，咋办。有贼不抓，这个是可以投诉，但真想要回你的钱，真没想的那么容易法律的宽松造成的人心的失望这就是中国特色的法制！偷了东西只要不承认就定不了罪！

江苏电力牛 发表于 2017-3-28 08:04 法院竟然这么垃圾和法院有什么关系？因为小偷不承认那两万元是从你这里偷的，所以要求补充证据，这是没有问题的！万一小偷承认这两万元是从其他人那偷的，或其他人有证据证明这两万元是他被偷的，那么警察能把这两万元退给你么证据要形成证据链才有效力，现在的证据或许可以证明：1你被偷了钱（到底被偷多少不知有没有证据）；2:监控看到是那个惯偷偷的；3、惯偷去银行存了两万元。而且在时间上有先后顺序，但不能证明之间的直接联系。如果小偷交代，他的确从你这里偷了，但只偷了2000，而那两万是他自己的钱，这种可能性也是符合上述三点事实且满足时间先后顺序的所以，从办案严谨性来说，检察院的要求没有问题。12楼你不是受害人，别说风凉话，那小偷说没偷钱，我报警那我在说谎，小偷倒说的是真话了。真是笑话了。监控录像小偷进来偷了钱一路上直奔银行存钱，难道这中间还去偷别人的一起存吗？监控没有说服力吗？你不知道别在此乱喷真怀疑各种喷子是不是专业键盘侠-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵，确实挺搞笑的。奇葩的检察院。让检察长拿出一沓钱，我让他看一遍，然后他要是每张都能说对冠字号，我再给他一沓，如果记不住，不好意思，这钱就不是你的！中国的法律，是人治，法只是底层人民的约束，现在越来越没公信力，太失望。

newswell 发表于 2017-3-28 11:03 因为小偷不承认那两万元是从你这里偷的，所以要求补充证据，这是没有问题的！万一小偷承认这两万元是从其 ...不对啊，记得雷洋案么, 一个守法公民就因为出现在洗头房附近, 被诬陷嫖娼, 不承认就打,直到打死为止。什么时候公检法变得如此守法,甚至对于一个明知的惯偷, 都如此重视证据了,如此重视民权了. 这不科学啊...不得了不得了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果真是法院要你提供冠字号，那这个事可以上网易新闻了现在就是要求提供被偷二万元的冠字号才能定罪，检察院还说监控脸不清楚，小偷进我店偷钱时穿的衣服和被抓时穿的衣服是同一件衣服，这还不能证明吗？如果小偷蒙面的话，那监控里更没脸了，这检察院都是在歪曲真相