商城新村5区47号百世汇通快递私占公共停车场——续亲爱的父母官，针对你们上周的回复，我要提出以下几点疑问针对你们的第一点回复：交警部门是否真的查不到信息么？为啥前几天他们停在马路中间我打电话110的时候你们接线人员说已经电话车主移车？请问是你们110接线员在欺骗还是你们职能部门的扯皮撒谎？？？！！！很感谢你们能够体恤民情加强该路段的路面管理，请问重点时段是啥概念？早上？中午？晚上？严重影响到周边居民的生活，不许周边居民停车，而是放任其随便堆放物品，他们十来部三轮车拦住车位不允许周边居民停放，你们就不改管管么？针对第二点，自我反应情况一周以来，他们有过之而无不及，不但没有整改，变本加厉，每天晚上招揽N部三轮车拦在停车场四周不许周边居民停放。这就是整改的结果吗？？？希望得到你们的答复：13862335661您反映的问题已关注，请等候答复。“曲奇”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       1、对于您反映的车辆信息答复不一致问题：经回听您报警录音，您报警时反映的车辆车牌为苏E2Z868，而非诉求中反映的苏E2B868，该情况公安局相关部门已与您电话沟通解释。       2、辖区交警中队已电话联系苏E2Z868大型汽车车辆所有人，该公司负责人反馈该车白天停放在公共停车位收取快递，晚上车辆就开走了，辖区中队已告知负责人，要求车辆驾驶员及三轮车主规范停车，不要影响周边居民正常生活和车辆出入。由于该处为公共停车位，不能禁止车辆停放。       感谢您的关注。