土地储备中心相关人员“选择性铲除”菜地是否存在违规我在7月及本月7日反映中海胥江府西侧闲置地块被一墙之隔的租住户种菜的问题：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1129670昨天，据说来了十几个人，把其中一块“油菜花地”铲了，但是对这块土地上西南角（就在租住户一墙之隔的围墙边）种的偌大的菜地视而不见，在处理这块闲置空地种菜的问题上“选择性忽略”和“选择性执法”。有一个问题必须同土地储备中心的工作人员反映，这块闲置土地上的几块菜地分别有两个人种植，昨天被铲除的油菜花是居住在新康花园的某户人家种的，而未铲除的是围墙边的租住户种的。而且7月份第一次反映情况后，处理的结果同样如此，过来执行铲除的工作人员同样选择把新康花园某户种的菜地铲除，而选择保留围墙边租住户的菜地，并且还在和种菜的老妇窃窃私语什么。没想到昨天执行过程中又出现了这一幕。希望土地储备中心好好排查一下，这些工作人员与那户租住户到底有什么关系，为什么会“选择性忽略”，希望土地储备中心给一个明确的答复。网友，您好：您反映的地块正在修建道路，造成地块无法封闭。地块上有个别居民种植蔬菜，也有自然生长出来的类似油菜的植物。近期我中心组织力量对地块上的植物进行了清理，清理时受到了个别居民的阻挠，没有完全清理根除，我中心还将继续清理。感谢您对我们工作的理解和支持。  苏州市土地储备中心    2017年3月9日