12329回复坑人12月6日，因有公积金问题咨询，园区公积金贷款，原来缴纳的是园区公积金，现在单位变成市区，所以没法用公积金，因为不知道如何办理，特意打电话给12329，得知，只需要身份证、公积金本子、银行卡，即可办理。12月7日，特意请假赶去干将路公积金中心，结果告知还需要协议什么的，我想问一下，那这样的话，打你们电话还有什么必要呢？12月7日被拒后，我重新致电12329，电话里回复依然只需要三样东西，但是柜台始终咬定资料不够，不给办理，我想问一下，这种事情怎么办？你们12932还有存在的必要吗？麻烦给我一个说法，浪费了时间、精力，还被说，唉。热线电话肯定是有答复模本的，楼主遇到的问题要么是模本制作错误，要么柜台自行变更要求。“小鱼小虾”网友，您好！      请私信告知您的电话联系方式，以便我们为您解答。谢谢！你园区公积金贷款的借款合同不需要带好么。。。。！“小鱼小虾”网友，您好！已与您电话联系。首先对您造成的不便表示歉意。其次，根据您提供的信息，您配偶办理委托人增加仅需提供身份证、住房公积金卡、还款银行卡即可。目前姑苏分中心已为您解决问题，您的业务已办理完成。最后，感谢您对公积金工作的监督和支持。