交警不来就天天投诉此帖已经投诉多次，交警一直置之不理，今天再次投诉，第5中学这边南北向的枫桥路，马路边每天停满了车（是路上，不是路面道板上，有时候还有两侧路边逆向停车，严重影响堵车，每天都赌）交警是不过问，差不多几个月来一次，上次举报只是敷衍了事来了一次，拍个照回复了事，以后就不来了，是不敢贴单吗？建议交警每天早晚来帖罚单，才会有效果。回复如下“楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门已派员对该处的违法停车进行拍照取证，以保障上述道路正常的交通秩序。下一步交管部门将继续加强日常管理，加大路面巡逻力度，提升见警率、管事率。再次感谢您对交管工作的关心与支持。，根本就没交警来贴单，又是在忽悠我们，拍的照呢？取的证呢？现在来看看有多少辆违停的交警很忙的，数据监控哪里车辆多人家也有数的，你要不多拍点照片，用证据说话交警可以都下岗了，现在都是电子警察执行任务，违规路段投诉多次都不执行，不下岗干嘛？这么冷的天都呆在办公室里喝着茶，看看报纸，混着工资，小日子很舒服是吧。建议交警部门裁员一大半，闲人太多...楼主你好！针对楼主反映的上述路段违法停车影响交通情况，辖区交通管理部门组织警力不定期的对该处的违法停车行为进行整治。但是由于民警的执勤属于巡逻管理，而该处的违法停车流动性较大，极有可能在民警巡逻后有其他车辆违法停放未得到处罚的情况发生，在此也希望广大热心市民可通过110报警的方式对违法停车的行为进行举报，警民协力，共同保障道路的畅通有序。