建议苏州制定及时、足额给农民工发放工资实施办法         每年全国各地均发生过农民工恶性讨要工资事件，给社会造成极大危害。特别是在当前经济处于新常态物现状下，讨要工资更加困难。有一些小的建筑劳务输出队伍，为了能够接到劳务工程项目，恶性竞争，造成许多建筑老板垫付资金施工，开发商未能及时发放进度款项，造成年底发放工资难。对于农民工恶情讨薪酬，政策有措施管理，就是危害公共安全罪进行处罚的。可是对于不能够及时、足额支付工程款项的开发商没有什么样的措施？      为此，盼望能够措施解决及时足额发放农民工工资的实施办法。      每年全国各地均发生过农民工恶性讨要工资事件，给社会造成极大危害。特别是在当前经济处于新常态物现状下，讨要工资更加困难。有一些小的建筑劳务输出队伍，为了能够接到劳务工程项目，恶性竞争，造成许多建筑老板垫付资金施工，开发商未能及时发放进度款项，造成年底发放工资难。对于农民工恶情讨薪酬，政策有措施管理，就是危害公共安全罪进行处罚的。可是对于不能够及时、足额支付工程款项的开发商没有什么样的措施？      为此，盼望能够措施解决及时足额发放农民工工资的实施办法。这不是开发商、政府等部门的事，很多是包工头造成的政府有关部门应该让讨薪案件一年内必须解决，不要让相信法律的讨薪者流汗又流泪，让恶意欠薪者罚款上交国家。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端年底了，讨薪问题要抓紧制定新方案，不要极端讨薪可以抓，走法律途径么一个流程下来一年也不一定拿到钱。建议有关部门调查一下仲裁委员会，法院，有多少讨薪案件，成功率是多少？每个案子花费时间是多少？希望为这些讨薪案件举举手，年底了，讨薪者都希望早点拿到自己的血汗钱，好好过年。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。民工工资是否能及时、足额发放一直是各级政府十分关切的问题。近年来，国务院和省、市政府相继出台了一系列解决建设领域拖欠工程款问题的通知和全面治理拖欠农民工工资问题的实施意见等，推出了包括实行农民工实名制管理、建立农民工工资专用账户、完善农民工工资保证金制度、强化农民工工资支付各方主体责任等一系列任务要求，旨在着力规范工资支付行为，健全预防和解决拖欠农民工工资问题的长效机制，切实保障农民工劳动报酬权益。 为什么还有这么多农民工无法及时，足额拿到工资？你们是关心农民工的困难了吗？讨薪者很多很多，走法律途径讨薪的一年都没有拿到手，中间还有很多不确定因素，有关部门应该关心一下底层讨薪者，不是被迫无奈不会出钱打官司，年底了，清理清理手中的案子，不要让相信法律的讨薪者寒心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端