拖欠工资达4个月请求相关劳动监察部门协助追求本人应得工资！拖欠单位：苏州凯之顺纺织技术有限公司地址：常熟市梅里镇珍门沈市村老板电话：葛**1891523****本人4月份入职其公司，9月底离职，核算合计工资应所得24300元，目前仅支付本人9000元，剩余15300元拖欠至今，曾向梅里劳动监察投诉请求协助，监察仅建议我们起诉而无其他解决方式，这让我们投诉无门，目前联系老板电话不接，找不到人，还请相关部门协助我们拿到辛辛苦苦工作所得；本人电话：18936705902目前本人手持书面说明；主要内容为公司答应与我清算工资的说明。您反映的问题已关注，请等候答复。“小王虎”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       您年前确到当地劳动部门反映工资拖欠情况，当时劳动部门工作人员也及时和老板沟通，老板认为您工作中存在重大过失，对于工资金额存在争议，当时劳动部门协调未成，故建议您通过劳动争议仲裁手段处理。现接该投诉后，当地劳动部门再次进行协调，老板答应会主动联系您并就工资金额进行协商，如果双方协商不成还是建议您采取仲裁方法处理该劳动争议纠纷。       感谢您的关注。