胥口镇合丰村航木浜经常有刺鼻气味胥口镇合丰村航木浜经常有刺鼻气味航木浜村前后有两排厂房，村中还有一家家具厂。户外经常能闻到刺鼻的气味，不敢抱小孩出门。晚上刺鼻气味更为严重，关了窗也能在窗缝间闻到，怀疑有工厂私排污染物。希望有关部门能够关注调查，还我们健康的生活 环境。网友：      您好！感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映关于“胥口镇合丰村航木浜经常有刺鼻气味，村中还有一家家具厂”的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 胥口镇航木浜村位于曹丰路和合丰路之间，周边确有大量企业。投诉人反映的家具厂为苏州汇雅木业有限公司，该企业于2014年5月由临湖搬迁至现地址，主要从事木制品的加工、生产、销售，废气主要来源于该企业的喷漆车间，喷漆废气采用水喷淋+活性碳装置处理，现场检查时，该企业车间内确有一定异味，由于活性炭更换不及时，未能充分吸收废气。执法人员现场约谈了该企业负责人，要求其立即更换活性炭，确保废气达标排放，避免异味扰民。执法人员同时要求其增设新的废气处理设施，更高效率处理喷漆废气。该企业负责人表示，近期会采购并安装更完善的废气处理设施。我局将会同胥口镇环保办持续督促该厂加快整改，维护百姓的安居环境。 近期我局也将加大巡查力度，重点巡查航木浜周边其它相关废气企业，一旦发现有企业偷排漏排，严肃查处。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                          苏州市吴中区环境保护局 