虎丘湿地公园拍照收费不合理16年12月下旬，经朋友介绍相城区虎丘湿地公园的外景基地拍照，原以为是免费的拍摄地点，因为姑苏区的湿地公园是免费的，来了才知道进去拍照门票收费高达150元，婚期又赶，只能勉强留下进行拍摄，拍摄期间发现拍照的设施有一些已经破旧，没人维护，更换。能拍的点很少。对与这样的环境和收费表示不解！还有都是国家政府造的，为什么一个不收门票费一个收门票费啊？越想越生气您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的网友您好，虎丘湿地公园为免费开放的公共游玩公园，园内部分场地承包给婚纱摄影公司，拍摄费用为婚纱摄影公司收取，非园方收取，感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                               相城区黄桥街道                                                                              二〇一七年二月九日婚纱公司真够黑的，明明是自己收了钱，硬是说是园方收了钱你们收了婚纱摄影公司的钱吗？如果没有收婚纱摄影公司的钱我也去虎丘湿地公园承包一开场地收费，回答问题走一下脑好不好。湿地公园不是国家的吗？怎么还可以承包给私人？园方肯定收了摄影公司的好处，否则就不好解释了。