橡树湾花园6幢商铺占用公共资源严重影响居民生活尊敬的苏州领导们，您们好！一层商铺占用公共区域安装水处理以及十几台空调外，24h运行产生巨大噪音，严重影响到我们的生活起居，给我们生活带来严重不便。和物业及社区沟通多次，均得不到任何有效的处理。现已经持续一年多快两年的时间，他们仍然置之不理，对我们的身心造成严重伤害。我们只想要一个安静舒适的生活环境，我们求助无门，只能来这里投诉。望领导们重视，还我们正常的生活环境。感谢！希望能得到你们的帮助，谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-3-22 18:10 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!感谢您的关注，谢谢！我社区接到中心交办单关于橡树湾小区商铺空调外机的问题，社区第一时间前往了解情况，经了解，由于开发商规划设计上的缺陷导致6幢一层商铺的空调外机无法安装在预留外置，商户经过物业服务中心同意后，把空调外机安装在二层平台上并安装了隔音罩。 现针对来信人所提出的噪音问题，社区会同物业服务中心正在联系一楼商铺协商，争取尽快采取措施减小噪音对业主的影响。                                                           相城区元和街道                                                   二〇一七年三月二十四日我社区接到中心交办单关于橡树湾小区商铺空调外机的问题，社区第一时间前往了解情况，经了解，由于开发商规划设计上的缺陷导致6幢一层商铺的空调外机无法安装在预留外置，商户经过物业服务中心同意后，把空调外机安装在二层平台上并安装了隔音罩。 现针对来信人所提出的噪音问题，社区会同物业服务中心正在联系一楼商铺协商，争取尽快采取措施减小噪音对业主的影响。                                                           相城区元和街道                                                   二〇一七年三月二十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-24 15:30 我社区接到中心交办单关于橡树湾小区商铺空调外机的问题，社区第一时间前往了解情况，经了解，由于开发商规 ...尊敬的领导，对您及时的处理我们的问题. 表示由衷的感谢。噪音的来源主要是来自理发店水处理系统和大的空调外机，晚间噪音已超过55分贝，而且水处理系统24h运行，严重影响到我们的休息。物业也积极的处理此事，告知我们，商户将会做隔音板，测噪音。社区和物业一直强调是规划设计上的缺陷，这不应该用我们的生活来为规划设计缺陷买单。中国是一个以人为本的社会，这些问题我想也在范畴之内吧！针对这种设计缺陷，我们也提出了合理的处理方法，并去到许多小区类似情况拍照提供给物业。在商榷过程中，我们也给出一个合理的方案：小的空调外机是可以放到指定的位置的，大的空调外机可以放在商户门前两侧，统一的防护罩，既不影响美观也不影响商户业主和我们楼层业主的生活。可以参照御窑璐上一些商铺的空调外机处理方式（抱歉无法添加相片）。另外对于水处理系统，我们不知道是不是违建？烦请教一下专业的人。首先这是个公共区域，每个人是可以用的， 但不是被占用，一个董理守法的人，我认为他们想占用也不会去影响到别人吧，也不会建立在别人的痛苦之上来方便自己所用吧！对此希望得到相关部门关注和支持。感谢您的支持和帮助！谢谢！