房子买了以后发现所有插销都没有电线我是通过产权中心买了鼎尚花园小区的房子，最近交房验收，发现房子买了以后发现所有插销都没有电线,房子没有办法主任，找物业物业推开发商，找开发商，开发商推物业。物业电话： 0512 6722****开发商电话：0512 6722****目前不知道该怎么办。买了以后，房子住不进去，谢谢。买到低配房了插座吧，同情楼主，但文字需要改正毛坯毛到家拆迁房竟然低配到如此地步没有更好，自己搞还放心反正都要重新排线的拆迁房不都是这样吗，装修本来就要换掉所有的电线，开关，插座，有没有有区别吗？难道让开发商装上，你装修的时候，在拆下来，然后扔的感觉就特别爽我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“ 房子买了以后发现所有插销都没有电线”的问题，由于你没有说明购买房屋的详细情况。根据相关规定，房屋内配套设备实施，应该按照购房合同的约定的相关条款执行，如果缺少配套实施，可以要求配齐相关设备实施，否则可以拒绝收房，要求整改。商品房买卖属于民事法律行为范畴，你新购的商品房,广告内容与实际不同等问题属于民事纠纷，依法应当通过民事途径解决。因此，我们建议发帖人按照《商品房买卖合同》第二十一条明确约定的处理方式解决双方之间的纠纷。网友你好。关于：“ 房子买了以后发现所有插销都没有电线”的问题，由于你没有说明购买房屋的详细情况。根据相关规定，房屋内配套设备实施，应该按照购房合同的约定执行，如果缺少配套实施，可以要求配齐相关设备实施，否则可以拒绝收房，要求整改。商品房买卖属于民事法律行为范畴，你新购的商品房,广告内容与实际不同等问题属于民事纠纷，依法应当通过民事途径解决。因此，我们建议发帖人按照《商品房买卖合同》第二十一条明确约定的处理方式解决双方之间的纠纷。应该是顶楼，基本上专业小偷光顾，物业负有不可推卸的责任。是1楼半，所有插座均没有线头