社区楼宇门改造不到位，没有给居民提供安全便利您好，我是昆山市玉山镇华泰小区的居民，前段时间政府给小区单元入户门进行了改造，主要对之前的门进行了刷油漆和维修，同时更换了门锁，我们之前的门锁在小区改造时全部更换了电子锁，每户家中的电话开锁线路都进行了楼宇对讲系统的改造。这次政府在改造时，将我们单元楼门刷完尤其后，将原先好端端的电子锁拆下换上了机械锁，而抛弃原来好端端的对讲系统的线路，在遇到未带钥匙或有访客都无法开启大门，很多时候都要从顶楼爬下去开门。特此，通过寒山闻钟替我们解忧，将我们的单元入户门改为原来的电子锁，恢复我们原先的楼宇对讲的电子锁。从而便于我们整栋楼上的居民出行，同时也能更好的体现安全。现在这种机械所，很多住户为了避免下楼开门方便，而是经常用石头顶住门，使得单元门不能关闭，对居民家中安全造成隐患，这次的单元门维护反而给我们带来了不好。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：华泰小区大部分单元门已坏，只有几个门禁是好的。前段时间，华泰小区进行了改造，增加了监控，对单元门和锁损坏的进行维修（改造时要求对坏的更换，实际施工单位对所有的单元门全部进行更换）。对于恢复原先的电子锁问题，经协商，现施工单位将会对原能正常使用的单元门进行换锁，恢复至原先改造前的情况。