张家港塘桥镇顾家村陈庄东谷组被堵了20年我是张家港市塘桥镇顾家村陈庄东谷组18号村民，我姓毛，我反映的问题是我们家左侧的一条被堵了20多年的弄堂。我们家不是沿着主干道的人家，需要右拐进弄堂，第二家才是我家。可是我家正手方向的弄堂已经被堵了20年了。按照村里当年规划，新盖楼房的时候在我家旧址上让一部分面积让前面人家盖房，因为以前他们家平房面积小，不够盖楼房，之后将他家占着新规划的弄堂的老平房拆掉，就是现在农村正常的房子边上有个弄堂的样子。可是等房子盖好了，他们的老房子不拆，当时他们家有个老太太，他们家是让老太太住在那个矮小的小房子里，没让住进盖好的新楼，我们觉得老太太也挺可怜的，这事也就这么搁置了。现在老太太也过世好多年了，一看这问题存在了20多年了，今年经过多次协商，村委会的多次调解，仍没办法达成一致结果，我们家只是希望跟别的邻居家一样有条弄堂，前面人家的要求是要帮他重新拆了之后在可建的地方重新造好小房子，还要加围墙，村上承诺可以给一部分资金，可是他们家要的价钱和村委始终谈不拢。我觉得这个事情有必要反馈，我希望有关部门能够加大执行力度，尽快为我家解决这个问题，我只是希望我家和别人家一样有个宽敞点的弄堂！希望有关部门能够引起足够的重视切实为我们老百姓解决问题。都说远亲不如近邻，如果能协商解决的我也不希望把问题扩大，但是这么多年，真的没有协商的余地！我暂且不想说之前给我家处理这个问题的村委什么的有什么问题，毕竟他们也在他们的权限范围内尽可能在协商，但是我想，如果在他们层面上如果不能解决，肯定有更高层级可以解决这个问题！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个帖子标题不全，麻烦管理员删除，我重新发了一条，谢谢！ （我自己没找到删帖的选项）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“毛建龙”，您好！您反映的问题，经塘桥镇核实，现答复如下：此房屋已存在三十年，村委也多次协调，但因涉及房屋产权问题，未协调成功，之后，村委也会再次积极协调。感谢您的关注！