常熟梅李银都圆小区周遭违章建筑群及噪音扰民问题一投诉一个多月，就给出这么含糊的结论，算是给我们老百姓结论了？你们最后如何处理，处理结果呢？我没发现有任何改善！机器半夜还要有一阵排放的哄哄声，违章搭建准备如何处理？如此紧挨住宅，居然不要求拆除搬迁？先是说遗留建筑再说厂房半夜不生产，？然后说让较强管理？管理在哪？职能部门有否去真正为老百姓办实事？文明城市如此建设？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。不知道下次又会有什么样托词-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关环境污染噪音扰民越来越严重，发现根本无人问津。政府部门每年用于环境整治的钱不少，不管制有何用？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要求给说法？既然属于待迁区，那何时？如果没拆之前，是否任其违章肆虐，口头要求整改无用，那是否应该要处以罚款？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-08 10:21 您反映的问题已关注，请等候答复。套路太深-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“出乎你想象”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、梅李镇核查，现答复如下：       梅李镇组织人员对反映的区域进行现场检查，靠近银都园的厂房内为经编织造单位，主要生产设备为经编机及整经车，要求业主合理安排生产作业，采取隔音降噪措施，减少对周边居民的影响。 根据《梅李镇村级工业用地整治优化规划》该区域属于搬迁区，该区域将逐步进行搬迁。       感谢你的关注。楼主继续重新发帖问责吧  相关部门答非所问   楼主问问清楚看是不是违建 如果是相关部门口中的所谓的老违章那么请他们出示老违章的认定年限和具体的法律法律规条款

单车卫士ABC 发表于 2016-12-12 08:19 楼主继续重新发帖问责吧  相关部门答非所问   楼主问问清楚看是不是违建 如果是相关部门口中的所谓的老违章那么请他们出示老违章的认定年限和具体的法律法律规条款好的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

单车卫士ABC 发表于 2016-12-12 08:32 楼主继续重新发帖问责吧  相关部门答非所问   楼主问问清楚看是不是违建 如果是相关部门口中的所谓的老违章那么请他们出示老违章的认定年限和具体的法律法律规条款嗯嗯，会继续投诉，知道处理，每次只给含糊回复，从未有过现场处理整顿-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端