举报工业园区淞泽家园九区1幢河对面工厂非法运营纺织机器位于厂区靠近淞泽家园九区1幢一侧厂房内有多家纺织厂， 均无证无照，共约几十台织机，生产时噪音巨大，严重干扰对面小区居民生活，并存在夜间非法生产的情况。恳请当地政府对该区进行集中整治，对无证经营的企业依法予以取缔，维护居民的安居环境。 网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映淞泽家园九区1幢河对面纺织厂环境扰民的情况已收悉，针对涉及的环境这问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 接到投诉后，我局环境监察人员再次赶赴现场调处。经查，该区域噪声源于多家纺织厂，纺织厂生产时噪音较大。 位于该区域的多家纺织厂，均无证无照，共约几十台织机，生产时噪音较大，并存在夜间生产的情况。我局再次约见了经营者，要求经营者对噪声进行针对性防治，调整生产时间，夜间不得生产。同时将相关情况反馈至镇政府及车坊办事处，并会同镇政府及车坊办事处联合对经营者进行约谈，建议镇政府及车坊办事处对该区域进行集中整治，对无证经营的企业依法予以取缔，维护居民的安居环境。 此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                                   苏州市吴中区环境保护局 网友：       您好！接此举报后，我局执法人员于2017年3月17日，来到举报人所指的淞泽家园九区1幢河对面即苏州市吴中区甪直镇车坊江湾村，现场核实举报的相关内容。经现场核实，共发现两家正在生产经营的纺织厂，分别为吴中区甪直江田围巾厂（注册号320506600731492）、吴中区甪直永顺服装厂（注册号320506600945358），均持有营业执照。                                                                             吴中区市场监督管理局