投诉沧浪街道瑞光社区不作为，而且服务态度极差！！  南门化工新村正处于老新村改造阶段，9幢居民楼前有一排老玉兰树，树龄长，生长良好，但位置位于居民车库正门口，导致多家居民车库无法打开，尤其阴雨天，更是无法正常使用，并且树龄较长，树枝繁茂，也极度影响多户居民采光。终于盼来政府老新村改造工程，居民欣喜万分，提出想要移除这些阻碍车库正常使用，影响居民正常生活的玉兰树，先是向工程队提出申请，工程队说做不了主，让居民自己联系社区，书写申请，于是居民代表书写了申请，并且多户居民联名签字，奔波于多部门之间，但是苦于一直找不到究竟是哪个部门负责，工程队推社区，社区推工程队，无人出面解决问题，老百姓办点事至于这么困难么？你们老新村改造的目的不是为了优化居民生活环境，解决居民生活困难么？在这里，也想问问，这个工程究竟是哪个部门牵头负责？具体分工落到那些部门？街道，社区又起什么作用？
    其次，要投诉瑞光社区不作为，并且，服务态度极差！！！一开始都是心平气和去沟通问题的，也没有想过投诉的事情，毕竟这个问题已经从春节前开始一直反映到现在，将近4个月，要求我们的申请，联名签字都有了，可是一直不了了之，眼看着工程即将结束，谁都难免浮躁气急，你们换位思考，站在老百姓的立场上是什么心情？打电话到社区沟通，就是你推我我推你。今早应施工队负责人要求，让社区负责人到现场解决问题，没人应答，被告知“我们解决不了，你们上电视去吧”，并且被不知道哪位工作人员质问“你们有什么权利让我们过来”，难道你们不是人民公仆？你们的工作的内容难道不就是这些吗？难道只有你们的直属领导能请得动你们？
    第三，为了解决问题，至今一直奔波在社区，改造办，各部门之间，4个月了，申请是元月6日提交的，内容是“移树”，也不知道3月15日园林绿化局给予的答复内容为什么变成了“砍伐”？（申请是居民代表手写交予社区代为提交的）至今社区才将这份批复出示，中间10天时间也没有答复，安抚居民，并且，园林绿化部门答复书上也提出了此树对居民车库的进出影响要调整车库格局，然而社区的答复只有“无法解决”几个字，想问问，这又是不是你们社区不作为?
    第四，同样是9幢门口的一排玉兰树，同样长势良好，同样影响居民生活采光，为什么这几棵就能断根砍伐，这几棵被砍伐的树木又是否手续齐全得到过批复？是不是这里面还存在什么见不得光的事情？而对于这几棵树的问题，也不见社区过问，还指责其他居民没有权利说这个问题，难道这几棵树就不是公共财产了？
以上所述问题，均有图有真相，希望有关监管负责部门给与答复，望相关领导能理解居民困难，给与解决问题。望相关绿化部门，相关负责领导帮老百姓解决问题。树是长得挺好的，希望可以移栽，确实影响居民生活。网友，您好！经了解，接到居民提出的要求后，所在社区及时和现场办进行沟通，多次到现场查看，并向苏州市园林和绿化管理局申请移除，最终苏州市园林和绿化管理局并不同意。所在社区又和现场办商量，在不影响安全的前提下，对树根进行了适当处理，让电瓶车能推行。整个协调过程中并未出现态度差的情况。（附现场协调照片）