咨询垃圾分类开展情况以及分类后的处理去向苏州市垃圾分类的重要性和紧迫性已经无需多言，作为一个苏州市关心环境卫生的普通百姓，我想问几个问题：1、《苏州市生活垃圾分类促进办法》于2016年7月1日起正式实施，分类试点更是已经开展了多年，现在有没有分类合格的试点，可以供市民私下去参观学习的？作为垃圾分类的主管单位市容市政局，是否已经实现了垃圾分类？我所谓的合格是指垃圾按要求分类投放，而不是仅仅摆了4个不同颜色的桶而已。2、垃圾分类后，管理部门是否已经切实建立了分类运输，分类处理的系统，若有，实施情况如何？是否还有居民分类，环卫混合运输处理的问题？都是形式主义，把经费花完了，却没有得到实效-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你才知道啊       楼主您好！首先非常感谢您对苏州垃圾分类工作的关注与支持。苏州市自2012年起在居民小区推行垃圾分类试点工作，本着选循渐进的原则，目前已在437个小区中开展了垃圾分类试点工作（以三分类为主，部分有条件的小区开展了四分类）。针对已开展垃圾分类的试点小区，相关部门会对分类设施设置、日常维护、投放准确率、分类收集情况，进行每年不少于5次的全覆盖考核，2016年取消了5个不达标小区。从考核情况来看，园区垃圾分类开展最好。       已开展垃圾分类的试点小区基本实现了前端分类投放、中间分类收集及中转、末端分类处置的闭环。有害垃圾方面，通过“源头分类投放-区级分类中转储存-市级分类统一处置”模式，2016年共组织4次灯管、1次电池的专项收集工作，收集灯管近16.6万根，电池3.18吨。与食药监局联合开展居民过期药品回收工作，依托姑苏区、高新区、工业园区公布的100个居民过期药品回收点，共收集并无害化处置居民过期药品1.3吨。组织开展其他有害垃圾收集1次，收集并处置其他有害垃圾0.2吨。可回收物方面，有价值的依托供销社建立了社区回收点—中心分拣站—再生资源产业园三级回收网络体系，鼓励市民直接将可回收物投入再生资源体系。低值的如玻璃纳入环卫收运体系，织物依托企业市场行为进行收运。厨余垃圾方面，部分小区处置纳入餐厨垃圾收运体系，运往餐厨终端进行处置，部分小区放置了有机垃圾就地处置设施，直接进行生物处置。都是小垃圾桶分类，到了垃圾回收站又混淆在一块，有什么意义吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市市容市政管理局便民服务员 发表于 2017-3-16 09:51 楼主您好！首先非常感谢您对苏州垃圾分类工作的关注与支持。苏州市自2012年起在居民小区推行垃圾分 ...园区哪个小区开展的最好?小区的餐厨垃圾有单独的分类投放点吗？如何收集运输进入餐厨终端？具体是哪个餐厨终端？