木渎金枫美地物业不作为！！！相关主管人员不作为！！！木渎金枫美地小区现在的物业完全不作为，1、小区卫生脏乱差，楼道卫生一周才打扫一次，小区内道路卫生难得看见打扫一次，一些小路周围的花丛里，垃圾到处可寻。最夸张的是，小区正门口的中央水池变臭水沟。2、小区保安清一色是五六十岁的大爷，这么大年纪能起到保安作用吗。3、物业居然很奇葩的把小区正门的保安室给出租出去了，变成一个缝纫室，想钱想疯了吧，那个是我们小区的大门啊，正门啊，小区还有什么形象？？？？4、继续第三条。自打这个物业进来至今，小区正门就一直敞开着，无保安。你们这样，如何保证小区的安全？难怪最近盗窃频发.5、小区车辆管理乱，只有收钱，没有管理。每到半夜，到处塞满车辆。堵塞人行道，车道。6、夜里小区未见物业安保人员巡更。。。。除了门卫上几个老大爷看门，未见有巡逻安保人员。。。你们如何保证小区安全？？？木渎政府物业管理人员，居委会不作为！！！以上问题多次反映到木渎物业科相关人员（这次就不提名字了），居委会，你们一致的答复是，这个不归我们管，是你们业委会选的。那请问。什么才归你们管？？？麻烦你们回复的时候一条一条的，正面回复以上问题如何解决，而不是回复你们已经沟通了，协调了，我们希望看到的是，一个解决问题的答案。如果你们这点文字阅读理解能力都没有，那就不要回复了，谢谢！！天下乌鸦多一样，有什么好不好。就像来这里反应只是刷一篇存在，没有卵用。什么多不会改变。网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，自2016年5月江苏泓安物业接管金枫美地小区以来，积极为改善小区环境做努力：小区几年不亮的路灯全部修复，所有单元楼道灯可正常使用；95个单元楼雨棚清理、漏水修复；小区路面雨污水井更换维修；大面积的绿化补种等。针对投诉反映问题：1、小区楼道卫生按照合同每两天巡查一次，巡查发现问题会及时打扫；小区正门口水池由于物业接管前设备已坏，无法正常使用，水和垃圾在2016年11月已清理干净。2、小区保安平均年龄在55岁以下；3、小区中门保安室不存在租用的情况，做缝纫是便民服务，对小区有困难的居民是免费修补的，即使收费也是很优惠的。平常对中门看管，晚上22点以后关闭，很多业主反映都说很方便；4、小区车辆管理：物业已对道路周边打桩，对乱停乱放进行管控，对被占位车辆及时处理；5、小区一直都设有巡更点，正常每1小时巡逻签到。以上有些问题物业也要考虑到大多数业主的意见，不足之处会尽力改善，同时也欢迎广大业主提出宝贵的意见。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇拍照看看他们的成效-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端