坑人的中国电信用了10年的电信，今天无意上网查看，发现一模一样的套餐既然针对新入网优惠那么多，让我们老客户寒心，今天发表不想改变什么，只想告诉电信同志们，游戏不是你们这么玩的。再坐的电信用户你们怎么看。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。电信已经没救了！本人电信手机，联通宽带-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。呵呵这种投诉不是一年两年了有用吗 垄断企业的祸害-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市场经济，你自己不关心怪人家，就象房价，自己10000的时候不买，到20000了，怪人家涨价不通知你电信就是坑人，我家的电信宽带是与一个手机号关联的，手机号仅仅作为宽带的账号。不知那个人，把我的手机号改套餐了（此手机号以前因为资费问题，投诉过，后改套餐，仅仅作为宽带号使用）；居然还绑定套餐到2018年6月。现在还在投诉中， 不知结果如何呢垄断企业的祸害,到期后还会自动给续费，哈哈  要小心的呵呵，新用户优惠很大，但是老用户没有，最多有个充值送话费或手机的，真心坑爹，动不动就要合约2年，还不能降低套餐资费只能增加！如果有更好的网速体验的运营商，肯定果断换了！现在很多电信客户都对电信的服务极其不满意！