请苏州市政府吴中区政府停止在尹山湖建戒毒所一个监狱和戒毒所，在没有任何公示和听取民意的基础上，公然建在一个未来人口规模达30多万的人口密集区，请问政府部门领导是怎么想的。一个幼儿园，小学可以拖个4，5年不闻不问，建监狱戒毒所为何这么勤快？请问吴中区政府是否关心民生问题？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端监狱一般要建在城郊，附近人口比较少且没有高层建筑的地方。学校一般建在人口较多的地方。。。看来郭襄规划人口还是少啊反对建！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈反对-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

m20374999 发表于 2017-02-22 20:51 强烈反对这个确实要强烈反对，让未来30万的尹山湖居名情何以堪，这就是所谓的湖滨宜居区？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈反对-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反对-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sunjy825 发表于 2017-02-22 21:44 监狱一般要建在城郊，附近人口比较少且没有高层建筑的地方。学校一般建在人口较多的地方。。。看来郭襄规划人口还是少啊那里还不偏僻？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端反对！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持建，尹山湖本身就是郊区支持建，尹山湖本身就是郊区

抽你Y的 发表于 2017-2-23 08:57 支持建，尹山湖本身就是郊区你们住的地不是从郊区发展来的吗？

粪青？ 发表于 2017-2-22 21:44 那里还不偏僻？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...以前园区湖东也偏那，你怎么不说呢！？感觉寒山闻钟又要有一场腥风血雨。。反对，强烈反对，我们需要教育尹山湖未来有30万居民？据我所知现在吴中区总人口也就80来万吧？这些人什么心态，这也反对。民主过了头吧