新东方教育机构，不与家长沟通，随便修改教学进程孩子在新东方机构上课，当初报名秋季班时，都有具体的上课日期告知的，课程表上也没有备注说需要寒假密集上课。最近接到新东方教育机构通知，寒假2.3-2.10，密集上课，8天连上。这给家长带来很多困扰，首先课程8天连上，根本没时间消化，很多背默的内容无法好好巩固：其次，孩子接送也是问题，家长哪有时间天天接送？教育机构没有征求家长意见，私自改变课程时间，态度也相当寒心，希望相关部门能介入协调一下，谢谢！寒假班报名时候没问吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有一说一 发表于 2016-11-15 17:02 寒假班报名时候没问吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他们私自改上课时间，把2、3月的课，在寒假一次性上完，8天连上！尊敬的网友，您好！       “苏州新东方学校”是经我局审批的民办非学历教育机构，其课外辅导的相关培训内容，只能作为学校教育的补充，需要家长根据孩子自己的需求谨慎选择，是否需要报名完全是自主自愿的，不会影响任何学校的教学活动。       经与新东方联系，学校确实有新概念课程是以秋寒、春暑连上的形式，但报名单上有详细的上课时间安排，若存在临时调整，会提前与家长沟通，达成一致后再行实施，由于不清楚您具体所指的班级的情况，建议您与校区负责人联系协商解决，也可以致电我局民办教育与社会教育处65223586，我们将协助您与新东方取得联系。       希望以上信息对您有帮助！