苏大附二医院余*医生言语恶劣七点二十左右因急性肠胃炎去附二院急诊内科就诊，配了些药就回家了，但回家吃药后依旧腹痛腹泻2次，于九点半左右再次去了附二院急诊内科。这次医生换成余*主任了，听到我早上已经来过就没好气的问有没有化验大便和验血。我说没有。他就准备开化验单，但我说来医院前已经在家拉了两次现在拉不出来了。他便不耐烦的说拉！不！出！来！也！要！拉！你不是拉肚子吗！重复了好几遍！（顿时惊呆，什么叫拉不出来也要拉？您拉一个给我瞧瞧呢！是不是早上没在您那看，您没赚着儿钱，这会儿急着赚钱？）后来就拒绝让这位医生给我看病！在与之争执几句后，余*主任就离开了急诊内科诊室，但他在离开的时候说了句更让人火冒三丈的话！他说拿昨天的挂号单来看，贪小便宜！那请问您，您看了我的病历卡和挂号单吗？（要说一下，当时我去诊室的时候这位医生不在里面，只有几位实习医生在，我在那坐了会儿这位医生才进来，而且进来后就一直站着，试问有哪位医生是站着给病人看病的）您一进来就要给我开化验单呢！这种医生生平第一次碰到，希望也是最后一次！附上我的挂号单 看看日期哦！{:tongue:}如果是昨天的，那我肠胃炎到这会儿不痛晕也要拉晕咯！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无语，有的医生真的素质很差，更不要说医德，不配做医生这么高尚的职业，强烈建议查一下这位姓余的医生，问问他的其它病人对他的印象！苏州的医生好的没见过几个，以前好的都退休了，现在的都是不耐烦的，遇到过家长心急如焚的，医生却在那边玩手机边说看不了的！尊敬的网友，您好！首先，对您在医院就医期间遇到的不快表示歉意。经了解，2月13日上午7:11，患者腹痛腹泻至医院挂号看急诊并由当班医生根据病情进行了诊治，因为回家用药后效果不明显，您再次回到医院急诊看诊；二次就诊过程中，当事医生欲开具粪检化验单为您作进一步诊断，由于医生沟通不到位，和您发生了口头争执，造成您的不满，在此再次向您表示诚挚的歉意，敬请谅解。医院已对其进行了提示和教育，要求认真查看患者就诊资料，加强医患沟通能力，耐心解释，不断提升服务水平和服务质量。感谢您对附二院的支持与监督!七点二十去的医院看病，之后回家了吃药，发现没有效果，持续泄洪，九点半再去，然后就吧啦吧啦吧啦一大堆，比泄洪的量还多……
药服下去，一般会在两个小时发挥药效，三到四个小时达到药效峰值……急性肠炎也得让药物在体内有个缓释的时间啊，泄停封流得滑都得需要时间缓释。你要快速见效，怎么不去工地浇灌速干水泥呢？
还是别走外面胡吃海喝了，健康生活方式很重要。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端说实话，个别医生被打被骂真的活该，不是人家无理取闹要打，而是被气的。孩子感冒咳嗽用了一个礼拜的药，挂水跟吃药没效果，再继续。说先前的用药不对，我。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端