违章建筑吴中区光福镇香雪村七组倪家巷王**家门前小河边有片小竹林，旁边一块地在搭违章建筑，墙脚已经搭了一米多高，此地非私人所有，本来也没有建筑物，现在他家占为己有，还在建房子，请相关部门彻查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是宅基地吗

暴打小野狗 发表于 2016-12-09 11:53 这是宅基地吗不是的，小河边的一块公共的地-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

叮叮当当333 发表于 2016-12-13 20:05 吴中区光福镇香雪村七组倪家巷王**家门前小河边有片小竹林，旁边一块地在搭违章建筑，墙脚已经搭了一米多高，此地非私人所有，本来也没有建筑物，现在他家占为己有，还在建房子，请相关部门彻查反应问题这么多天，还是没人管，房子都造完了，村委会及各部门懒得管还是里面有什么猫腻？还是这论坛根本就是解决不了实际问题？意义何在？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！经查实，王**家私自搭建阳光房，属违章建筑。村委会已勒令停工，现正在协商争取能自行拆除。下一步如若协商不成，将考虑强制拆除等措施。感谢你的建议！                                                                                            吴中区光福镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-14 17:24 网友：     您好！经查实，王**家私自搭建阳光房，属违章建筑。村委会已勒令停工，现正在协商争取能自行拆除。下一步如若协商不成，将考虑强制拆除等措施。感谢你的建议！                                                                                            吴中区光福镇请问期限多久？多久不自行拆除施行强制拆除-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端