被盗5000元以上，相城元和派出所至今不破案尊敬的苏州市政府领导：      本人电瓶车电瓶被盗，连同在座椅下的5000元现金也被盗，从去年9月份开始到现在已经有半年之久，元和派出所仅仅是听取了我的陈述，立了案，但到现在也没有任何结果，我是一名打工人员，月收入有限，这5000多元的损失实在承受不起，希望苏州市政府能够督促相城元和派出所尽快调查出是哪个贼干的，元和派出所已经涉及懒政了，请给老百姓一个说法！     谢谢！我书读的不少，至今不破案和不破案区别是非常大的。警察智商未必优于窃贼，都是普通人，只是从事行业不同而已。我们14年多户被盗，没见一家给破案了的网友你好，因市民未提供报案时间、电话、相关人员姓名等有效信息，我局无法进一步关联相关案件信息，且市民未提供有效联系方式，我局无法进一步沟通了解情况。市民如对案件侦办情况有疑问，可直接向我局元和派出所咨询。不要说你五千块，现在被诈骗五千万，警察也不会抓人，到处推诿，事不关己。破不了案的，如果楼主是外国人，那就不一样了，肯定会立马破案，想开点吧，只有苏州新闻报道出来的才是破了案的，就那么寥寥可数。公职没有职业竞争压力，所以。。。。。。大家都是打工的，既然赚钱不容易就好好保管吧，别把那么多钱放电动车机了，多危险呐！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同一地点，好多车辆屡屡被盗，至今监控安装不起来，估计贼都在笑话你们！

市公安局便民服务员 发表于 2017-4-1 16:22 网友你好，因市民未提供报案时间、电话、相关人员姓名等有效信息，我局无法进一步关联相关案件信息，且市民 ...看了你们的回答，感觉真好，心里美滋滋的，想着你们的话都睡不着觉，我那5000元钱马上就回来了，想着你们这么尽心，真是应该送个锦旗，名曰：天下第一警探！      打工不容易，怎么5000元就不当回事呢？破不了的案子多了去了忽然觉得盗贼这个行业蛮好的！

当代包青天2 发表于 2017-4-6 13:13 忽然觉得盗贼这个行业蛮好的！包青天是破案高手，你去破，哈哈