园区中海三区遭遇无良二房东我是在园区中海国际三区整租了一套房子，已经租住了一年多的时间，在2017年1月份与房东经协商后决定不续住，但是无良二房东不仅未经我同意撬门进入房子，并且私自更换大门锁钥，让我无法进入该房子，经报警协商后才给我钥匙，这一系列的事情都是在我交着房租的租期内发生的。更过分的是在年后把我房内的衣服财物都扔了，并且也不退我押金。之前找过警察处理，结果二房东喝酒后在警察局撒泼，这件事情到现在都不了了之，我希望相关政府部门能帮忙追讨我衣服财物的损失以及追回押金。并且严格治理一下园区的二房东的现象，因为现在园区的二房东很猖獗且无理，已经有很多的租房子的人深受其害，希望有关部门能重视并且解决这个问题。谢谢！无良二房东叫宋**，他老婆叫张*，宋**电话：1771515****，张*电话：1381480****支持取消群租房。

六月飘雪01 发表于 2017-02-28 06:01 无良二房东叫宋**，他老婆叫张*，宋**电话：1771515****，张*电话：1381480****关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端二手房东和黑中介是苏州最大的两大毒瘤啊，不治不行啊

在2017年1月份与房东经协商后决定不续住，但是无良二房东不仅未经我同意撬门进入房子你是找谁租的房子？

出水 发表于 2017-2-28 12:16 你是找谁租的房子？当时是网上找的，没想到遇上这种事情网友你好，因诉求人是匿名写信，提供信息不足，根据时间、地点查找相关警情，查到在2017年1月17日接到过一起类似警情，该警情是以纠纷双方自行协商解决的。诉求人在信中提到的二房东问题现实中确实存在，公安机关会按照相关法律法规规范执法，履行好对群租等租赁问题的法内职责，维护好租赁双方的权益。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-2 16:09 网友你好，因诉求人是匿名写信，提供信息不足，根据时间、地点查找相关警情，查到在2017年1月17日接到过一 ...不是，第一次报警的时间是1月21日

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-2 16:09 网友你好，因诉求人是匿名写信，提供信息不足，根据时间、地点查找相关警情，查到在2017年1月17日接到过一 ...我们并没有协商解决这件事，这件事情还是拖着，无良二房东并没有退还我的押金以及赔偿我的衣物的损失