园区莲葑路艾玛修车铺噪音污染、占道经营，请求工商部...
园区斜塘莲葑路艾玛电动车修车铺噪音污染、占道经营，请求工商部门坚决取缔！！！
   该修理铺已经存在多年，本人投诉举报其有多项违法、违规运营，已经严重影响附近居民安静生活和健康环境，请有关部门实地稽查，走访附近商铺居民取证，坚决将无德商铺取缔！
1.      噪音污染非常严重，影响居民身心健康！
修理铺每天早上9点到晚上10点营业，营业时间达12小时，主要接修电瓶车和已经禁止上路的摩托车等，马路噪音已经很大，修理铺的噪音更是二次叠加！修理工按喇叭声此起彼伏，摩托车轰油门的轰鸣声震耳欲聋，经常会吓人一跳，对心脏不好的老人和小孩真是致命一击，是极度的噪音污染！本人用手机测躁APP亲测，晚8点在距离修理铺5m远的地方，噪音平均值已经直逼70分贝，轰油门时甚至会达到90分贝！根据中国的《工业企业噪声卫生标准》，在居住、商业、工业混杂区的噪音标准是白天60分贝晚上50分贝，该修理铺的噪音已经造成严重的噪音污染，已经对生活环境和居民健康产生危害影响！另外，电瓶车充气的使用大气泵就靠在墙角，突然启动的震动非常大，经常会吓人一跳，整个铁栏杆甚至整栋楼的楼梯都在震动，除了巨大噪音之外，又是否会对水、电、煤管路有影响呢？这个也需要相关部门查验论证！
2.      污染周边环境，随地大小便让人作呕！
来修车的人多，如有内急，经常就在修理铺一侧或者小区里变电箱后大小便，非常的不雅观，夏天下雨之后流的遍地，更是非常的恶心！修理铺私自接水管排入下水道，有时脏水、饭粒会流到小区里，积在墙角里发绿发臭，气味刺鼻！因为机修的机油、工具和脏水盆等直接放在人行道上，地面都是黑色，也会弄脏行人鞋子裤子。回收的废旧零件破烂就堆在店旁河边，脏乱差的成了一道“风景”。回收的旧车没有地方摆就扔进小区里，占用了本来就很紧张的居民停车位！
3.      占道经营多年，影响人行道通行！
修车铺占人行道摆放电动车、摩托车销售，修理工蹲在人行道上修车，机油、钳子、水盆等工具就随意扔在路上，行人躲避甚至要绕到非机动车道上，也占用了盲道，严重影响通行，威胁行人安全。
   以上内容有亲测、有照片为证，周围居民店铺无不困扰，希望工商、城管部门能以维护民生为根本，规范商铺经营为职责，打击非法无德商贩，还城市安宁、整洁、有序的环境！     谢谢！网友您好！您反映的问题我们已及时联系城管、环保部门，目前该修理铺占道经营情况已得到整改；针对噪音扰民问题也与店主进行了沟通，要求在作业时尽量降低音量和控制修车时间，以免影响周边居民的正常生活。工业园区斜塘街道噪音扰民、用电隐患、环境污染、深夜经营，这种小商铺为什么不予以取缔，或者勒令迁出小区？仅仅就是打个电话就完了？论坛回复是回复了，实际，一切照旧！！！对政府部门处理方案不满意！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端