投诉苏州伟耀物业有限公司难道苏州市没有管理制止物业公司的机构吗？这样的**物业公司怎么可能在这个市场驴行霸道，2016经过小区业委会的无私的努力港岛终于来了一家新的物业公司，开始听他们说这个物业要投资一部分钱要把港岛打造他们公司的标志性小区，为了占领甪直镇市场，我们大家都很期待。刚刚进来小区业委会带领带业主公益捡垃圾活动和各种倡导业主做文明业主。就这样年进入我们港岛花园管理了不到2个月  ，就开始打游击了，保安上班睡觉门口一直没有人管，收了停车费也不去管理天天业主因为乱停打架没有人管，小区垃圾惨不忍睹，整个都瘫痪状态，现在到年底了请了一帮黑势力上门要物业费停电。现在整个小区没有人值班卫生整体瘫痪，物管办也没有好的去约束物业公司。需要有能力的领导给我们业主一个 说法，这种物业公司怎么可能还能留在市场上。黑势力开始恐吓业主，半夜去拉人家的电，都没有人管。110也没有办法，我就想知道，没有一个可以管理物业的机构吗？难道都被收买了。政府请给我们业主做主。“港岛花园”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 关于您所反映的情况，经了解，港岛花园业主委员会通过超过三分之二业主投票表决，已将伟耀物业辞退；现港岛花园业委会正在通过相关程序聘请新物业，港岛花园小区门卫也暂时由甪直镇物业管理办公室工作人员临时管理。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                吴中区甪直镇