投诉吴江区景瑞东环之歌（歌悦花园），欺诈消费住建局领导，草民有事要奏：    我10.1日在东环之歌交的购房定金，约定10.7号付首付款两成签订合同，7号签合同的时候销售问我是否接受三成首付，我说不能接受，现在的钱只够付两成的，然后他们说可以，就付了两成的钱并签订了购房合同，所有手续办理齐全就等还款了，11月20左右销售打电话来说贷款批不下来需要补一成首付才可以，问其原因，说之前有过贷款记录，我没有告诉他，所以现在必须付三成才能申请贷款，可是当时我们问过销售我们在老家有一套房子，当时贷的是本息的贷款，两年后还清的，利息多付了，这次可不可以贷本金的，她说可以，然后叫银行工作人员过来办手续，我老公问我们老家有一套房子在这边买没事吧，他说不搭噶的，可是现在又让我们必须加付一成的钱，我问当时不是说了不搭嘎吗？现在为什么要再加？他说当时是说在这边买房不搭噶没说贷款不搭噶，试问销售为什么不特意提醒下我们有贷款记录必须首付三成而只说不搭噶三字呢？现在开发商又发信件《关于限期支付购房款的催告函》要求我承担逾期违约金暂计至发函之日为795.2，请问住建局领导：一，合同明确首付款，本人已付清，何来追加？开发商推脱贷款办不了，谁的责任？二，1号付定金，7号签合同时已是限购令出台后，开发商依然收两成首付款，这种合同有效吗？违法吗？三，本人依然有意购买此房子，是否必须追加另10%作为首付？开发商这种套购行为如何处罚？刚才忘记留草民电话号码，补一条，13771931182，望领导早日回信市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经区住建局调查，您所关注的歌悦花园项目，开发企业反映客户10月1日认购时根据客户反馈的情况符合首套首贷政策，10月7日签约时银行按揭人员也当面和客户确认了其贷款情况，同时现场也受理了该客户的贷款业务，在贷款审批中该客户也办理过20万的大额存款在该贷款银行作为其贷款的资质凭证，后银行审批由于该客户有一套已结清贷款记录，根据购房政策要求首付比例需3成，要求该客户追加首付，客户以没钱为理由拒不追加首付，不配合贷款和办理，销售人员多次与该客户沟通解决无果。如有疑问可联系186 2500 1163常经理，谢谢您的关注！ 