投诉胥口镇胥香园71幢下有业主违章搭建坚决投诉，有业主（推测为照片中黑衣服男子，有其他业主围观时该男子上了该车子）在胥口镇胥香园71幢地下自行车库外面的绿化违章搭建，私自将绿化破坏，并将土壤硬化，还掩埋了类似下水管道。目前还不知道该业主的意图，但是因本人住在楼上，小区绿化是公共所有，私自破坏就是违规，又预埋了下手管道，猜测该业主将自行车库改造，这势必影响整栋楼的安全，请求胥口镇政府解决此事，同时投诉小区的垃圾物业，自从该物业来了之后小区很多公共绿地都变成菜地，乱停车到处都是，希望政府为几百户居民考虑，好好管管这个小区，妥善处理违建问题。这种现象不妥善解决，会发到领导信箱继续投诉。小区的环境是大家的，不能因为你个人利益胡来，安全隐患了一幢楼的居民。小区绿化不能被破坏  还做好了进水 排水管  这感觉像是拆了楼 给他加建卫生间  貌似这人不住这幢楼！

wg369 发表于 2017-1-20 07:51 小区绿化不能被破坏  还做好了进水 排水管  这感觉像是拆了楼 给他加建卫生间  貌似这人不住这幢楼！ ...关注一下，关注一下，关注一下网友：      您好！根据诉求人反映的问题，城管部门已进行调查，经查，该业主搭建物为车库，通过联系物业及业主 ，城管中队已组织人员对其简易车库进行了拆除，并派人员进行不断监督。物业对侵占公共区域硬化部分已及时拆除清理。物业管理方面，前一阶段已开具整改通知书要求物业对于环境卫生，乱推杂物等及时整改，此复。                                                                               吴中区胥口镇