一年多前的投诉为何迟迟解决不了朗诗未来街区一期东门一年多前就有人投诉过朗诗未来街区一期东门外人行道收废品的，卖砖卖沙的，一年后还是存在！什么原因？是合法经营吗？那条路上为什么没有环卫工打扫？为什么那里有人隔了地方当做驾校练车场地，没人管？为什么投诉多年，都没有用？为什么？只是一条仅仅几百米的小岔路？请问这是苏州的路吗？是园区的路吗？要投诉了才去沟通？不投诉就视而不见？寒山已经没领导看了？不起作用了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坐等回复请回复！城管呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，市政物业部门每天都对此道路进行清理养护，同时唯亭城管中队正在积极督促沙堆当事人清理沙堆并会对该区域加强管理，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-09-02 21:24  网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，市政物业部门每天都对此道路进行清理养护，同时唯亭城管中队正在积极督促沙堆当事人清理沙堆并会对该区域加强管理，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道不是给我带来不便……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端东门这边要是小贩来卖菜很快就被赶走了，沙场盘踞了两年，而且比之前还扩大了，看样子沙场老板的势力很强大，不知道有啥关系，厉害厉害！！！