违法三轮车白马涧小区的无牌无证电动三轮车，请问有人管吗？太疯狂了，违停，逆行，闯红灯，感觉马路就是为他们造的，在他们眼里，马路就跟无人区一样，横冲直撞，随意掉头，事故不断。难道因为马涧外来人多，政府体贴百姓，才放任他们的存在，来方便大家的？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，您反映的“三小车”的问题，是个社会综合问题，该项管理工作是交警部门的一项长期工作，并且仅靠交警部门一家单打独斗是不能解决根本问题的，更不可能一蹴而就。枫桥地区仅外来务工人员就有十多万左右，绝大多数都居住在枫桥地区，仅木桥街木桥公寓一处就有1万多人。面对如此庞大的出行群体，特别是上下班高峰时段，现有的公交运营能力已远远不能满足群众的出行需求，因而给三小车提供了广大的市场。根据《道路交通安全法》及相关法律法规规定，“三小车”的违法成本较低，而非法营运产生的丰厚效益直接关系到车主驾驶员的切身利益，也是造成 “三小车”打而不绝、打而不死的主要原因之一。高新区枫桥交巡警中队目前共有民警6人，高峰时段除了24小时接处警警力外，其余警力全部在施工路段、有轨电车沿线、主要路口、学校路段等一线岗位执勤站高峰，保障道路通畅。自2010年市政府颁布禁令以来，中队在完成各项工作任务和24小时接处警的前提下，克服警力严重不足的困难，一方面积极争取地方政府支持，联合城管、运管、公安派出所等部门，针对重点地区重点路段，整合资源，不定期不定时开展“三小车”集中整治，另一方面中队加强平峰时段路面日常巡逻，加大对“三小车”的查扣力度，今年以来，就查扣“三小车”195辆次。同时交警中队将继续深入学校、社区、企业等，大力开展交通安全宣传教育，大力宣传“三小车”载客的危害性，劝导群众“从我做起，拒绝乘坐‘三小车’黑车”活动，切实提高群众的自我保护意识，增强交通安全防范意识。如果您对治理“三小车”有好的建议或办法，非常欢迎您的参与，为苏州的道路交通管理献计献策！

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-12 14:37 网友你好，您反映的“三小车”的问题，是个社会综合问题，该项管理工作是交警部门的一项长期工作，并且仅靠交警部门一家单打独斗是不能解决根本问题的，更不可能一蹴而就。枫桥地区仅外来务工人员就有十多万左右，绝大多数都居住在枫桥地区，仅木桥街木桥公寓一处就有1万多人。面对如此庞大的出行群体，特别是上下班高峰时段，现有的公交运营能力已远远不能满足群众的出行需求，因而给三小车提供了广大的市场。根据《道路交通安全法》及相关法律法规规定，“三小车”的违法成本较低，而非法营运产生的丰厚效益直接关系到车主驾驶员的切身利益，也是造成 “三小车”打而不绝、打而不死的主要原因之一。高新区枫桥交巡警中队目前共有民警6人，高峰时段除了24小时接处警警力外，其余警力全部在施工路段、有轨电车沿线、主要路口、学校路段等一线岗位执勤站高峰，保障道路通畅。自2010年市政府颁布禁令以来，中队在完成各项工作任务和24小时接处警的前提下，克服警力严重不足的困难，一方面积极争取地方政府支持，联合城管、运管、公安派出所等部门，针对重点地区重点路段，整合资源，不定期不定时开展“三小车”集中整治，另一方面中队加强平峰时段路面日常巡逻，加大对“三小车”的查扣力度，今年以来，就查扣“三小车”195辆次。同时交警中队将继续深入学校、社区、企业等，大力开展交通安全宣传教育，大力宣传“三小车”载客的危害性，劝导群众“从我做起，拒绝乘坐‘三小车’黑车”活动，切实提高群众的自我保护意识，增强交通安全防范意识。如果您对治理“三小车”有好的建议或办法，非常欢迎您的参与，为苏州的道路交通管理献计献策！这是借口吗？拿着纳税人的钱就给自己的不作为开脱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端