住里河新村、杨枝新村的居民不用上班了吗？里河新村杨枝新村入口肇源弄早高峰经常被堵死，几十辆甚至百辆车出不去，一堵就半个多小时。弄内到处乱停汽车和电动车，导致通行不畅。另外，请不要只顾着出售地皮给开发商盖房子，老新村这么多居民这么多切实的问题看不到解决嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，因里河新村、杨枝新村内居民较多，小区车位紧张，停车难，确系存在肇源弄口私家车等占道停车问题，针对私家车占到停车引发道路交通不畅问题，葑门街道已联合交警大队在肇源弄路口设置硬隔离，在一定程度上缓解了交通压力。针对反映人反映的交通拥堵问题，我所一直开通：65191145、65101678服务热线，一旦接到群众反映发生交通拥堵问题，将派人前往积极进行交通疏导，积极联系车主并劝导其将车开走。官方的回答一直都这种冠冕堂皇的，没有被堵在哪里不会知道什么感受的隔离栏一装把大型消防车堵在了路口，前几次弄内理发店失火，消防车进不来给户主造成很大损失，你们想问题要全方位，不是用屁股想方法的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端把消防车都堵在路口了，造成失火无法急时救援，人命关天啊熟重熟轻应该有判断-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端