明珠城五期边户过道渗水还没拿房呢，看到群里发了好多边户过道渗水的照片！！！心寒呐！！这工程质量太次了，希望有关部门为我们业主们做主，讨个公道!市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们具体是几幢几单元几室的，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-9 15:22 市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们具体是几幢几单元几室的，以便部门调查核实后予以回 ...我还没拿房呢，这是群里摘的照片，是个普遍问题，业主正在找开发商维权这房子真是差的可以了，最后一张是我家满心欢喜的拿房现在是。。。。呵呵呵了最后一张是我家，刚交房就已经渗水这样的房子应该不多的，中奖了反对封过道，因为封成玻璃窗户，如果说危险，开着窗也危险！如果不开窗，由于2楼是露台，相当于堵死了底部的进风，过道再全部封住，整个天井一块就是一团死气，形不成空气对流！将来中央空调的冷热气，热水器的废气，全闷在里面，中间户朝北的窗户，厕所窗户，厨房窗户将形同虚设，完全不敢开，一开全是废气！甚至怀疑不通风，厨房的火会不会经过长时间燃烧后，因为缺氧无法点燃、、、、建议，第一，在边户入户门处可封一块玻璃挡雨，第二，做好地漏，第三，过道护栏以不锈钢管加高，足可预防危险！中间户浇筑难道就可以了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zgs672 发表于 2017-01-09 19:45 反对封过道，因为封成玻璃窗户，如果说危险，开着窗也危险！如果不开窗，由于2楼是露台，相当于堵死了底部的进风，过道再全部封住，整个天井一块就是一团死气，形不成空气对流！将来中央空调的冷热气，热水器的废气，全闷在里面，中间户朝北的窗户，厕所窗户，厨房窗户将形同虚设，完全不敢开，一开全是废气！甚至怀疑不通风，厨房的火会不会经过长时间燃烧后，因为缺氧无法点燃、、、、建议，第一，在边户入户门处可封一块玻璃挡雨，第二，做好地漏，第三，过道护栏以不锈钢管加高，足可预防危险！中间户浇筑难道就可以了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议物业，所有的业主都别改动了，全部一刀切，交付给你什么样就什么样，中间户也别说边户，边户也别说中间户。其实都是自私惹得祸。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

mbyd1986 发表于 2017-01-10 07:38 建议物业，所有的业主都别改动了，全部一刀切，交付给你什么样就什么样，中间户也别说边户，边户也别说中间户。其实都是自私惹得祸。物业说了不算，开发商的问题，中间户和边户以及整栋楼房涉及的所有安全隐患肯定要改正，如何整改由开发商及主管部门最后定，不是浇注阳台和封走廊那么简单解决的问题。不是说因为谁的利益改不改的问题，利益大还是安全隐患大，要分得清轻重缓急，明辨是非。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端麻烦有关单位去实地看，这个问题不解决我们也不敢装修入住，请重视 重视在重视市民您好：请您提供具体的房屋信息以便开发商核实处理，或者直接联系开发商，联系人：王经理，电话：13913706899。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-11 09:47 市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们具体是几幢几单元几室的，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！开发商解决不了，那又怎么办？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端