园区8号公馆小区南入口设计不合理园区8号公馆小区南入口设计极为不合理，存在以下问题：1.道路狭长，车辆门禁太靠里，致使双车道总有一个车道被乱停车，出入只能走一个车道，不能双向通行。并且经常出现一辆车堵门，后面所有车辆都别想进出的情况，物业保安和业主吵架、打架的情况也时有发生，2016年我就亲眼所见业主因为纠纷把保安打晕在地的情况。2.车库出入口和门禁、门卫室离得太近，且人车不分流，阻挡驾驶员视线，汽车出入时很难发现从门卫室后面绕行的行人和电动自行车，有极大的安全隐患，也曾发生过汽车刮擦、电动自行车被门禁杆挂到的事故。这些状况已严重影响业主的出入安全及小区的和谐氛围，针对这些问题建议如下：1.小区改造南门出入口，将蓝牙门禁及门卫室往前挪到幼儿园门口原本就设计好的门卫室那里。这样就不会有车辆停到现在狭长的消防通道里，可以方便双向通行，减少堵门的几率和影响；2.幼儿园对面设计有大小门各一个，不过一直锁着，建议启用，并让行人和电动自行车从这里的小门出入。这样的话，一来可以实现人车分流更安全，二来方便小区上幼儿园的小朋友和家属出入，三来还可以让临停车辆直接从这里的铁门进入小区停到临停车位上，减少门口乱停车现象。以上建议我也曾经向物业提过，不过物业说目前门禁以外的区域不属于小区，并且如果要改造需找开发商，不归物业管。希望能通过寒山闻钟的力量和影响力反映和落实一下这些建议，让小区业主能出行便利、平安，还小区一个和谐氛围。网友您好，针对您所反映的情况，社区居委会再次与物业公司沟通核实。物业公司表示开发商规划建设小区时东南门、东北门及东门可通行机动车，非机动车只能从东北门通过。随着业主出行量增加，物业公司在报备开发商后将小区东南门对非机动车业主开放，并添置塑胶延坡以便电动车业主出行。根据小区整体规划使用图上显示，小区东南门门禁以外范围在小区红线以外，不属于小区管理范围。幼儿园对面所设铁门为消防通道。针对小区东南门双车道经常被乱停车现象，居委会将向相关职能部门进行反映，若您发现乱停车现象也可直接报警处理。同时居委会已提醒物业公司加强小区车辆引导，尽量避免发生拥堵。涉及更改小区大门出行问题，建议您待业委会成立后向业委会具体反映，由业委会征集全体业主意见后决定。如有需要，您可直接向物业公司（62810082）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-23 16:26 网友您好，针对您所反映的情况，社区居委会再次与物业公司沟通核实。物业公司表示开发商规划建设小区时东南 ...“幼儿园对面所设铁门为消防通道。”既然是消防通道，是不是应该24小时畅通最好，现在天天锁着，钥匙真有紧急情况，怎么逃生？东南门也是消防通道，汽车都能跑呢，为什么同为消防通道的幼儿园对面的门就要天天锁着？并且这个门口每天晚上被车停得基本上堵死，有紧急情况的话人根本就不可能快速逃离。