苏宁海尔燃气热水器垃圾垃圾我9月15日在金门路苏宁买了海尔燃气热水器，十月份入住新家开始使用，仅仅两个月不到就坏掉了，今天无法使用无法洗澡，通知维修，告知其中一配件坏了，没有现货需要厂家寄，还不发快递，说至少要五天，我当时买的是海尔的高端产品，质量如此之差，售后如此之差，强烈有关部门对该产品进行检，更换新产品，并且在最短时间内安装到位！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

tianyu123 发表于 2016-12-02 21:19 我9月15日在金门路苏宁买了海尔燃气热水器，十月份入住新家开始使用，仅仅两个月不到就坏掉了，今天无法使用无法洗澡，通知维修，告知其中一配件坏了，没有现货需要厂家寄，还不发快递，说至少要五天，我当时买的是海尔的高端产品，质量如此之差，售后如此之差，强烈有关部门对该产品进行检，更换新产品，并且在最短时间内安装到位！质量太差了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端海尔的主打产品是冰箱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！希望您能私信告知我们您的联系方式，以便相关部门及时调查处理。谢谢！海尔的产品老早不行了网友,您好!由于您的发贴没有留下联系方式，我局所属分局工作人员无法与您联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局石路分局（地址：西城永捷一楼 电话：65333585）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。姑苏区市场监督管理局