太仓浏家港新港花苑空气污染在这样，早晚要去市政府散步最近一段时间新港花苑空气里一会儿是边上烟草工厂烟叶的味道，一会儿是后面化工厂的味道，反正最近一个月就没有停过，这日子怎么让老百姓活，迟早要组织去太仓市政府散散步！！！！！！！！环保局肯定要说，他们的监测数据是达标的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

石湖是我家 发表于 2016-12-3 07:47 环保局肯定要说，他们的监&#27 ...那我们组织集体“散步”也是合格达标的。      ”新港花苑居民“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市环境保护局答复如下：检查时，上海烟草集团太仓海烟烟草薄片有限公司停产，污水设施的生化池已经进行加盖处理。据企业负责人介绍，该公司于2016年12月3日起全面停产。 化工区内的企业废气整改已基本通过专家组验收，近段时间有时确有发现异味产生。目前针对该情况，我局已要求部分企业进行停产、限产。我局要求化工区内的企业在停产、限产期间加强对废气、废水处理设施的管理和维护，对易产生异味的地方进行有效封堵整改，减少对周边环境的影响。      另太仓市港经济技术开发区答复如下：太仓港化工园区内化工企业均配套建设了相应的废气、废水治理设施。但个别企业在生产过程中仍有无组织排放的问题。近年来针对化工园区企业无组织排放问题做了一些工作。开展港区化工企业有机废气专项整治工作，目前整治工作第一阶段已经结束。在中化环保、中化霍尼韦尔开展挥发性有机物LDAR（泄漏检测与修复）试点工作，明年将在两家企业的基础上，在化工区内全面推广，旨在提升区域内的空气环境质量。烟草薄片公司已实施废水池加盖改造工程，并新增一套化学洗涤塔用于废气的处理，目的是防止废气外逸，对外界造成污染，目前，两项工程已经完工。由于新港花苑小区离化工区边界较近，管委会在临近小区周边设置了绿化隔离带，加大了绿化种植密度，邻近企业在厂区靠近居民侧建立仓库或办公房等建筑物，尽量隔离化工生产对居民的影响。 港区管委会将会同市环保局继续深化有机废气整治工作，加强对企业的环境监管，加密抽查频次，加大节假日和夜间的执法检查力度，严厉打击偷排、超标排放行为。 味道都不是一年两年了，投诉已经没有用了，一年给政府带来多少税收。他们舍得强搬吗？只能说刘家港的老百姓好欺负不团结，放在上海老头老太弄的你不搬也得关门不让你生产！这空气确实严重污染，每次举报他们都让人来查说没异味，这么多人都投诉了，那肯定就是有问题的，明摆着就是不给老百姓解决！唉～生为刘家港人感到悲哀……那么多人得了癌症，明知道跟空气有关，却无能为力！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

新港花苑居民 发表于 2016-12-14 21:13 最近一段时间新港花苑空气里一会儿是边上烟草工厂烟叶的味道，一会儿是后面化工厂的味道，反正最近一个月就没有停过，这日子怎么让老百姓活，迟早要组织去太仓市政府散散步！！！！！！！！希望你组织起来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端