中环北线如何减少对沿线景观和居民的不利影响？再次翻看上次规划公示永方路至织锦路段高架投诉帖，没想到答复冠冕堂皇，却说一套做一套。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!人家搞规划的不懂，就你最懂。我觉得高架很好，支持建高架路，方便老百姓出现。。。

cappuccino2228 发表于 2017-03-12 11:05 人家搞规划的不懂，就你最懂。我确实不懂，也没说我懂，首次方案元和塘两侧是隧道，而且回复的是：在规划编制过程中，市规划局前后反复听取沿线政府，各相关部门的意见，在综合考虑城市景观、环保、交通、拆迁、造价和工程可实施性等诸多因素的前提下，对快速路的建设形式出入口匝道的布设进行反复比选研究，才形成首次规划方案。说明首次规划方案隧道通过元和塘的方案是科学的，专业的，严谨的。如此方案为何在二次公示时就由隧道改为高架了呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

明天有梦 发表于 2017-03-12 11:13 我觉得高架很好，支持建高架路，方便老百姓出现。。。高架方便出行，隧道就不方便出行了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不一直这样么 这次推翻重来。这方案是自己打脸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。                                                                                   相城区规划分局                                                                                二〇一七年三月十三日为什么原本规划为合理的隧道，调整后反而变成高架了？