投诉木渎群租整治小组前段时间投诉的合景领峰5-2203群租扰民！私自将客厅餐厅厨房厕所隔间出租！租户吃烧住一体！然后我们亲爱的寒山闻钟回复我了，确是牛头不对马嘴！113的面积你跟我讲145！配的图甚至是别栋的房号！在此一并投诉木渎镇群租整治小组糊弄百姓，既然认定5-2203违反苏州租房管理条例！也上门进行了所谓整治，却是那么的无力，给苏州的网友们看看木渎政府牵头是如何整理群租的，看看整治了哪里！糊弄百姓！再次证明了一切政府物业都是纸老虎！二房东才是打不倒的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上面第二种图，就是所谓整治之后我上去拍的，然并卵，信不信我今晚上去看 肯定连拆掉的厕所个厨房门都原封不动的复原打倒二房东-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端专门的 工作领导小组长......百姓最好骗。   网友你好，接市民反映后，属地木渎派出所再次派员至反映地进行查看，合景领峰5-2203房内隔成8间，目前租住9人。前期由于派出所工作人员将该群租房屋的面积搞错，在今后的工作中，将改进，提升群众满意度。同时木渎派出所也将会配合职能部门开展群租房整治工作。

cgj1314 发表于 2017-01-16 16:16 打倒二房东打倒二房东-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！公安部门对辖区出租房已开展全面排查，确保底数清、情况明；同时加大刚性执法力度，确保整治成效；在群租集中区域张贴告示，对重点区域加强正面引导和反面警示，切实形成“群租房”整治的浓厚氛围。对群租房的租户进行劝服教育，告知租户“群租房”带来的危害以及消防安全隐患，并劝说群组人员搬离。同时，职能部门也与小区物业进行沟通，要求加强小区管理，规范租户的承租行为，宣传文明租住。1月12日上午，木渎镇综合治理办公室、派出所、综合执法局等职能部门联合进行了合景领峰群租房专项整治工作，目前该项整治工作正在有序进行中。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                    吴中区木渎镇