绿色时光29幢后面僵尸车清理绿色时光花园僵尸车跨搞线占据两车位已经快两年了，有关部门可以清理吗？不要老是推诿责任，社区和物业不该定期上报及清理吗？这种小区车位本来就非常紧张。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，就您反映的问题，社区会同物业以及警务人员立即到现场查看，发现诉求人所述的僵尸车为一辆银白色面包车。物业方面联系到车主本人，车主表示并没有停很久，其承诺在三天内会处理好，后续进展社区会持续关注。另外经查，社区不存在推卸责任之问题，物业在前期排查中并没有发现这辆车。同时，也欢迎居民对社区的工作进行监督，社区电话：69591330。                                                                                                                            相城区元和街道                                                                                                                         二〇一七年一月四日没有长期吗？搞笑，我上一次投诉到现在已经快4个月，之前的一年一直停着没人管，上次你们便民服务员还回复说是僵尸车呢，变得真快。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真的打脸的，这种回复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端