梅李镇银都圆小区后违章建筑厂房噪音扰民第七次投诉，作为老百姓不需要官方回复，噪音没解决？如何叫已处理？那把处理结果发给出来看下，哪位高职能人员去处理的，如何处理，小区属于新造，违章彩钢板蓬搭在小区围墙，如何成了遗留建筑？扩大了厂房面积导致噪音泛滥，影响小区宁静，怎么就和厂房待拆迁扯上关系？拆不拆管不着，现在要求解决噪音问题及违章建筑安全隐患问题。夏天如何开窗?1、如果是生活噪音（生活噪音是除了工业噪音、交通噪音、建筑噪音之外的噪音，比方说娱乐场所噪音、早市喧闹声、店铺叫买的高音喇叭声、邻居传来的吵闹声、电视音响声等等统称为生活噪音）， 可以向公安机关报警，按照《治安管理处罚法》规定，于制造噪声干扰他人正常生活的，警方一般第一次处以警告；警告后不改正的，处200元以上500元以下罚款。2、如果是非生活噪音，主管部门是环保部门，依据《环保法》给予处罚。这些国家法律不是你们执法者该知道的，不需要我再一次次提醒？拿了国家工资？就是这么为老百姓办事？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我要看下我需要投诉多少次-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-14 19:22 您反映的问题已关注，请等候答复。3月12号降低了声音，13号开始又机器轰鸣-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“出乎你想象”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、梅李镇核查，现答复如下：       环保局会同梅李镇环保办现场检查，银都苑小区周边厂房噪声产生来源主要为经编机加工，其北侧经编机加工点为常熟市湫盛经编厂，共有6台经编机。环保局要求其采取措施治理噪声，切实减少噪声对周边居民影响。梅李镇环保办与天字村委会已多次对其约谈，敦促其采取积极治理措施的同时，尽快将经编机车间搬迁至远离居民区的车间。       感谢您的关注。