荷澜庭房屋施工质量差，质监是如何通过的？投诉高新区质监站监督不到位，荷澜庭小区房屋施工都没完成就发放房屋竣工验收合格证，且于2016年底交房至今开发商未做整改，图片前5张为一家施工单位，第6张为另一家施工单位，很明显不用我多说什么了，这种施工质量质监也能通过吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“happylmq”网友：你好！针对你在寒山闻钟反映的荷澜庭项目问题，我局于2017.03.14日通知了房产公司相关负责人。开发商回复我局，你拍摄的图片，反映了一些外墙收头与绿化施工衔接的问题、建筑垃圾未清理等问题;原因是：为配合小区绿化品质提升，部分外墙面暂未收头，待今春绿化树木移栽完毕，即安排施工单位处理，目前已经开始处理。该项目竣工验收时，建设单位、设计单位、施工单位、监理单位、勘察单位责任主体对小区的合同约定工程量进行了验收，达成了一致意见：该项目已经完成合同内容，工程实体质量满足设计文件、验收规范要求，同意竣工验收。该过程我局质监站到场，监督了整个过程，验收人员合规，验收程序合法，竣工验收意见明确。目前，在我局已经督促房产公司抓紧时间组织力量处理。房产公司也承诺我局两周内解决该小区类似问题。如果你还有其他类似问题，也可直接联系房产公司的项目经理，许经理：13584857336。（高新区住建局）