苏E 2L261司机，你妈喊你去学交规今天17:55，苏E 2L261等公交车，肆无忌惮地在苏虹路转星湖街强行加塞。公交公司，你们的司机真牛。牛呀！！！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公交公司当然牛啦，国企，有政府撑腰，又不用自己赔钱，出了事情司机只会幸灾乐祸的看着，反正自己不出钱，公交也没有商业险，只有交强险！所以公交司机被打，真的一点也不冤枉公交车是赶时间，而私家车呢，强行变道变道不打灯，没素质，总体而言私家车更没素质-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

841481977 发表于 2017-04-02 09:25 公交车是赶时间，而私家车呢，强行变道变道不打灯，没素质，总体而言私家车更没素质到了这个口子上，相信你会更变想法的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

阳澄 发表于 2017-4-1 21:16 牛呀！！！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端什么话，私家车难道就好，百分之百完美啦？不还是一丘之貉嘛，违章停车、不礼让行人、酒后及醉酒驾驶、随意占用公交专用道及高速公路应急车道等，反正私家车的罪状十个手指都未必数得过来。因此，楼主还有什么资格来此发帖谴责公交车驾驶员，在此之前，有没有先扪心自问：自己身为私家车驾驶员有没有做到位？自拿到《驾驶证》与《行驶证》至今，有没有出现过违章记录？

阳澄 发表于 2017-4-2 09:28 到了这个口子上，相信你会更变想法的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端改变想法？事实难道不如网友“841481977”说的那样吗？为什么您还要如此偏袒私家车呢？私家车驾驶员在道路上的所作所为，您难道都熟视无睹吗？晚高峰的时候，公交车的站台在右侧，需要左转，只能变道加塞进来，这是没有办法的事情，不是学不学交规的事情，楼主这种事情你是需要体谅的，而且面对公交，你是有义务体谅的公交优先，让一下吧，让我们坐公交车的也有点优越感，不然优越感都被你们开车的占了从这照片拍摄的位置看应该是驾驶员本人，开车期间用手机拍照自己先注意安全吧，另外你没被骑警抓拍现行算你幸运了！所谓的文明和谐社会。。。

我只是来看看 发表于 2017-4-2 16:37 从这照片拍摄的位置看应该是驾驶员本人，开车期间用手机拍照自己先注意安全吧，另外你没被骑警抓拍现行算你 ...嘿嘿，观点差不多！本人建议首先由交警先查一下楼主所发的照片是如何取得的，如果真是用手机拍下来的，那么建议交警先处罚楼主，然后再确定公交是否正常变道！今早我走斑马线私家车都不让呢，开的快，我只能等最后一辆看看没车了，我才走到对面。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端私家车违规，可以由交警处理，这并不是公交车违规的理由。就象人家犯罪了，你也要试一试？如果有必要，可以单独设公交专用道，没设之前，所有车辆只能按统一要求行驶车道。法律、规则面前人人平等。欧美、日本等车辆比例远高于我们，但道路未必比我们，但通行能力远高于我们，原因只有一个，大家均遵守规则，反观我们，找理由开脱。还是理解公交车司机为好网友您好，公交公司已加强对驾驶员的教育，要求其遵守道路交通安全法的规定，安全行车，文明礼让，杜绝安全隐患，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。到这个口子不这样走，估计一上午都过不去，交通部门应该反思一下这边设计是否合理。

xiaojing7058 发表于 2017-4-5 10:15到这个口子不这样走，估计一上午都过不去，交通部门应该反思一下这边设计是否合理。是的，有的公交站点设置的也不太合理，公交车出站后，线路要求他直行或左转，他不变道就不能按照原规划线路行驶了。少点私家车就没这么堵了看到很多公交车在站台出来后直接在右侧车道上左转，这样不是挺好？？非要强行变到最左侧，对谁都不安全吧