这种素质的人也能当老师！学校和教育局还管不管了投诉！投诉！投诉！常熟世茂小学部丁*老师，在校期间穿着暴露，在外品行不端，私生活混乱，破坏人家家庭，拜金嗜赌，学校居然还让这种人教小孩子思想品德，不知道院方是怎么考虑的，难道你们选老师都没有下限的吗！还是说是关系户啊!要求校方和教育局严肃处理这个情况，学校是教书育人的地方，请不要给我门的下一代造成不良的影响！作为老师不管你的私生活怎么样，但是在校教书就应该给学生树立正面的思想榜样，不然家长怎么放心把孩子送进来！说的有点笼统，应该具体点，有证据没？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有确凿的证据吗？没有就是诽谤！以为匿名就查不出你是谁了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端直接带齐证据去教育局啊您反映的问题已关注，请等候答复。建议拍照给大家来看看是否穿着暴露       常熟世茂小学部丁*老师，在校期间穿着暴露，在外品行不端，私生活混乱，破坏人家家庭，拜金嗜赌。       罪名不少，但要有证据，否则是违法的。求真相-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

秋风无息 发表于 2017-3-14 13:38 有确凿的证据吗？没有就是诽谤！以为匿名就查不出你是谁了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你不也是匿名吗！事实就是事实，我可以光明正大的去举报，诽谤这种事小人才会去做！不论实际情况如何，这种帖子已经侵犯了该教师的个人名誉，论坛未把关审核就这么放行，是有问题的啊！！！！是诽谤还是事实，相信有关部门查了就清楚，我没必要造谣来让自己触犯法律！你是白的，我抹不黑你，你是黑的，也洗不白！你去光明正大的举报呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

babycmy 发表于 2017-3-14 14:17 是诽谤还是事实，相信有关部门查了就清楚，我没必要造谣来让自己触犯法律！你是白的，我抹不黑你，你是黑的 ...即使情况属实，楼主也无权在公共网络媒体上就个人信息、隐私进行披露。这种形为已经涉嫌违法了。寒山就是这点不好。。在没有摆出充分证据的情况下，就可以发布一些疑似夸大事实，或者自己主观臆想的事情。。而且自己还不用不负责。。反而需要别人来澄清没有的事情。

babycmy 发表于 2017-03-14 14:42 你不也是匿名吗！事实就是事实，我可以光明正大的去举报，诽谤这种事小人才会去做！这智商，说你什么好呢？我匿名也没有做违法的事啊！ 你知道你的行为已经触犯法律了啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看来是私人恩怨-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主估计是原配，被小三挖墙脚，所以恶意举报！否则哪里来的破坏别人家庭一说？楼主又是如何得知的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端除了“在校期间穿着暴露“不合适外，其他的都是个人私生活，并不影响教育，楼主恐怕另有目的吧？