吴江区兰景苑一期房产证何时可发放再咨询？
多次透过“寒山闻钟”论坛论咨询吴江区兰景苑拆迁安置房1期房产证事宜，系统吴江区便民服务员均回复已在办理中了，近期有电话咨询吴江房管局，吴江房管局告知动迁办未将产房证办理相关资料进行上报，电话咨询动迁办告知吴江城市房地产开发公司未将办理房产证相关资料上报到动迁办，问动迁办，动迁办回复吴江城市房地产开发有限公司未将办理房产证相关资料上报到动迁办，其主要原因是吴江城市房地产开发有限公司未办理好该拆迁建造区之土地证事宜，请问江城市房地产开发有限公司，现在吴江区兰景苑一期房产证办理到哪里了，您也是政府下属单位，我们也相信您的公信力，是否如原拆迁时承诺在2017年10月房产证可以下放，谢谢！
请系统吴江区便民服务员回复时也考量一下咨询者的心情，这个固定资产对一个家庭也是不笔不小的资产了，每天因为房产证的事牵挂，您的心情如何，多次咨询您了，请您回复的具体些，很多事困难是有，我们也理解，总是回复模棱两可的话，您看了心里舒服么，您代表是政府，请您的回复，不要让老百姓伤了心！！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，兰景苑1期仍在产证资料的准备阶段，未送房管局，会加紧办理，请市民耐心等待。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-16 16:47 市民您好：经了解，兰景苑1期仍在产证资料的准备阶段，未送房管局，会加紧办理，请市民耐心等待。谢谢您的 ...何时可送，问的问题，您仍旧没有明确回答