因为一个房产证无法落户咨询您好：我于16年度8月取得房产证后申请积分入户，12月初查询个人排名350多名，并已经取得了积分准入卡。由于家庭的原因我们夫妻于11月初就办理了离婚手续，孩子的抚养权归我（申请积分的时候家属和孩子都在随迁名单内），目前在苏州的唯一住房是夫妻共同购买，但我们协议离婚的时候已经明确房产归我（有离婚协议）。在公安局理户口迁入的时候出现了问题。问题：由于我们夫妻已经离婚，此次申请迁入的只有我和孩子。由于房产证上还是夫妻共有，公安局的解释说要求必须房产证上只有我一个人的名字，不可以有对方。针对房产证更名我去咨询过，房管局必须要求将剩余房贷还清后才能更名。做为一个外来打工的人怎么可能有那么多的钱一次性还清啊。按现有的情况，为什么我的其它所有条件都满足入户，并且已经取得准入卡，最后却因为一个房产证而无法迁入。房产证上有我的名字，房子也属于我个人（有离婚协议），为什么不能迁入。就算公安局方面需要什么样的证明材料，我们都可以提供的，为什么不能迁入？我们大人真的无所谓，但是孩子呢，在苏州购房想把户口迁进来不也就是为了孩子的将来嘛。请相关部门能帮助我们老百姓解决这种伤脑筋的问题，谢谢！婚前协议-复婚-转户口-离婚网友你好，请问你是打算迁入哪个区？请致电65218294告知我们详情，再做解答。我的迁入地是苏州新区。你们留的电话根本就没人接啊，我打了很多次一直就没人接。麻烦你们打我电话可以吗？谢谢！15370336605。