常熟南门菜场协管员执法方式不妥！时间：2017年4月9日 07:55许地点：南门菜场北门人物：协管员、卖菜老太、我和我妈事件经过：我路过看见一位老太卖马齿苋，就问他买了些，刚称好斤两，准备付钱，一名“及其负责”的协管员上来，对着老太的菜篮就是一脚，部分马齿苋洒落，并多次对该名老太说让你走，还死在这！我也愣住了，随后我反应活来就“多管闲事”地对该名协管员说了一句“人都要老的，何必出脚”，他不乐意了，对我说“关你屁事”！随后我就不乐意了，老太固然不对，但你完全可以靠嘴来解决这件事情，何必动脚？然后他就开始以生殖器来问候我，我瞬时怒了，吵了几句并“挺身而出”欲对我施展拳脚，我决定要投诉他，拍了一张照片，他就直接冲上来推搡我，致我面部“吃到一记”！感想：这个社会是不是缺乏一股正气？或许是我年轻气盛，爱管闲事？上图：武侠！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端然后他就开始以生殖器来问候我，我瞬时怒了，想必南方周末记者是你的同胞兄弟吧！南门菜场维持现在的秩序不容易!兰州偏偏挑小摊贩的东西买卖~明知故意找茬!

南方版 发表于 2017-04-09 10:09 南门菜场维持现在的秩序不容易!兰州偏偏挑小摊贩的东西买卖~明知故意找茬!首先，回下来突然看见有个东西想买，不算找茬吧？再者，我只是说他们管理的方式不妥，不应该踢吧？管理确实不易，所以我说“固然老太不对”，但管理要讲究方式方法，不是吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议您私信提供联系方式，以便相关部门核实处理。“waynejs”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       接到您的反映后，方塔管理区会同常熟市历史文化街区保护发展指挥部当即查看监控录像。通过监控录像查实，您反映的“协管员”非“城管队员”，实为菜场管理方通过公开招标引进的物业公司的秩序管理人员，即通常市民所说的“菜场保安”。【备注：他们的职责是菜场周边秩序管理，包括停车管理、人员引导、流动摊贩的劝离等。】监控录像显示，该秩序管理人员在交谈中未有过激动作，有可能涉及语言冲撞，但因监控无录音功能无法了解具体交谈内容。为进一步核实情况，指挥部责成菜场管理方及物业公司与该名秩序管理人员进行谈心。该名秩序管理人员主动承认了在工作中的服务态度存在问题，认识到了工作中的不足，表示今后一定会注意自己的言行，做好管理工作。在与该秩序管理人员交谈中，得知该名老太是经常性在菜场周边叫卖的流摊散贩，秩序管理人员多次对其进行说服教育但收效甚微。菜场管理方要求该名秩序管理人员要继续做好对流动摊贩的劝离说服工作，但是一定要注意使用合理、文明的方式方法，如再有相关不文明语言将按合同严肃处理。同时，指挥部要求菜场管理方以此为鉴，加强对其他秩序管理人员的教育管理，要求秩序管理人员按照文明城市的要求规范自己的言行，在今后的工作中注意方式方法，避免类似事件再次发生。目前，城管部门和菜场管理方正在完善维护菜场周边秩序的方案，加强巡查和管理，及时劝离流动摊贩，为广大市民营造一个环境优美、舒适整洁、秩序井然的购物环境。       感谢您的关注。