咨询车祸责任问题  致寒山闻钟：           本人于2016年七月十日晚上 21. 左右在觅渡桥下发生一起车祸，我们是电瓶车行驶并且超载，共有三人，这件事确实是我们的责任，我们事后也深刻反思过！我们是由南向北从觅渡桥下来然后左转由东向西过马路，当然过得是绿灯，然后有轿车由北向南驶来撞到了我们，事后交警处理现场说双方都没有闯红灯，现场对方的刹车轨迹大约是十几米的样子，车辆损伤严重，初步认定为超速，后来交警队初步划分责任为五五，我们三人医药费约为2W，对方车主修车花费约5W,就是说我们还要赔偿对方车主一半的修车费用。我想提问的是这样的责任划分是否合理？如果合理那么该赔车主钱我们肯定赔偿。       转弯让直行，三个人骑一辆电瓶车，突发情况，电瓶车驾驶员根本控制不了，他超速，你超载，转弯让直行，五五分，不错了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对方超速，你方超载+未让行，责任五五分，楼主应该庆幸下估计交警在责任划分的时候也考虑到你方有人员受伤，对你们有所照顾了相关人员已经给我解释过了，谢谢大家的帮助。本人不知道怎么删帖，大家不用再关注此贴。楼主您好！楼主反映的事故，经辖区交管部门核实可能为该起事故：2016年7月10日21时47分在觅渡桥发生汽车苏EXXXXX与电动车事故（当事人顾XX、廖XX、镐XX）。事故移交至辖区交管部门事故处中心后，事故处理民警根据现场勘查记录、事故当事人陈述等材料，电动自行车车方在觅渡桥由南向北行驶至路口，又由东向西行驶至马路对面，但觅渡桥处非机动车道双向均设置在道路一侧，而事故发生处未设非机动车道；而机动车方存在疏于观察的过错。鉴于双方在该起事故中均存在过错，民警依法认定事故双方在该起事故中承担同等责任。就损害赔偿事宜，根据《中华人民共和国道路安全法》第七十四规定“对交通事故损害赔偿的争议，当事人可以请求机关交通管理部门调解，也可以直接向人民法院提起民事诉讼”，《道路交通事故处理程序规定》第六十条规定“当事人对道路交通事故损害赔偿有争议，各方当事人一致请求公安机关交通管理部门调解的，应当在收到道路交通事故认定书或者上一级公安机关交通管理部门维持道路交通事故认定的复核结论之日起十日内，向公安机关交通管理部门提出书面申请”。若双方协商不成，建议通过司法途径维护自身的合法权益。若楼主仍有其他疑问，可与事故处理民警联系（0512-67537685）或至民警处作进一步咨询为妥。这样的事故五五摊，是交警“偏袒”你们了，从对等原则，你们全责。但因为04年后，在交通事故处置实践中有个遵循非机动车属于“弱势”一方，交警处理的原则，方法无可厚非。人家机动车真是倒了霉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端