继续投诉独墅湖生态恶化，肆意偷捕无人管本论坛已经多次投诉过独墅湖的偷捕现象，但至今没有相关部门出手治理，盗捕依然猖獗，就在昨天（20日）晚上，湖面风浪很大，以为这下会消停了，发现居然还有快艇在撒网，不得不服这帮亡命之徒！近几天水面漂浮不少死鱼，基本是清一色的小白鲢，今天早上最多了，应该是从网上摘下来直接扔到胡里的，因为小白鲢是没人要买的。湖边蓝藻大片泛滥，死鱼到处漂浮，独墅湖马上要成臭水湖了，再再次希望有关部门能引起重视！有图为证。顶楼主！！！！顶贴求重视网友你好，针对您反映的情况，我们将加强执法巡逻和执法力度，并联合相关部门加强对电鱼、非法捕鱼的整治力度。

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-23 09:30 网友你好，针对您反映的情况，我们将加强执法巡逻和执法力度，并联合相关部门加强对电鱼、非法捕鱼的整治 ...神  回  复

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-23 09:30 网友你好，针对您反映的情况，我们将加强执法巡逻和执法力度，并联合相关部门加强对电鱼、非法捕鱼的整治 ...不要这样复制的话，千篇一律，拿出实际行动，复制粘贴，敷衍搪塞，工业园区便民服务员！类似的帖子最近几个月一直有，还在发说明工作根本没做到位。苏州被这帮人搞的不像样子了。

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-23 09:30 网友你好，针对您反映的情况，我们将加强执法巡逻和执法力度，并联合相关部门加强对电鱼、非法捕鱼的整治 ...相关部门"将"加强对电鱼、非法捕鱼的整治力度，这水质，蓝藻有部门重视一下吗？就在相关部门"将"加强对电鱼、非法捕鱼的整治力度之际，尽管天气很冷，但夜间偷捕还是有增无减。昨天晚上十点左右在星岛仁恒小岛内侧隐蔽处发现有一艘快艇停留，经观察原来他们是在拉起窝藏在岸边水底的渔网，然后快速驶向湖面开始撒网，今天早上看到还有残留的浮瓶和破网。晚上12点过后，湖面又开始喧闹起来，老远都能听到快艇的引擎声轰鸣。根本就不管！这天气，夜里窝在什么被子里，多舒服？今年夏天，金鸡的蓝藻有多严重？周边小河等全是，水面上也全是。唉，没人管哦，只是抓钓鱼的，无聊！本贴投诉的独墅湖有死鱼情况，刚刚听说是最近政府有投放过鱼苗，有部分受伤的或是不适应环境的死掉了，如果此说法是真，这更让老百姓一头雾水了，只管花钱投鱼，不管大肆偷捕，这是什么逻辑？投诉多日，从未见有巡查和整治，偷捕照样天天忙得欢。最近几次撞见快艇在星岛仁恒靠边后直接登岸歇息，态度蛮横，一个保安根本驱赶不了，得呼叫来三，四个保安过来才骂骂咧咧地登船驶离，几近有干架趋势。听保安说这几个都是老面孔了，连续几个月基本天天晚上在湖边出没，打过很多次110，辖区派出所（郭巷）从未来管过。真不知相关部门的“将”整治在何时？

家住独墅湖 发表于 2016-11-29 15:13 投诉多日，从未见有巡查和整治，偷捕照样天天忙得欢。最近几次撞见快艇在星岛仁恒靠边后直接登岸歇息，态度蛮横，一个保安根本驱赶不了，得呼叫来三，四个保安过来才骂骂咧咧地登船驶离，几近有干架趋势。听保安说这几个都是老面孔了，连续几个月基本天天晚上在湖边出没，打过很多次110，辖区派出所（郭巷）从未来管过。真不知相关部门的“将”整治在何时？只要不出事，根本就不管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端偷捕不止，继续顶起！周末了偷捕将现高潮，继续顶起！