中石化东渚加油站为何处处为难不给我们纳税人开票？？这个帖子要投诉苏州高新区中石化东渚加油站，近一年来一直用网上充值油卡的方式充值加油，因为涉及到需要开票，每次去中石化东渚加油站开票，总是各种推诿，不是手写板坏了，就是今天网络不好，就是打印不出来，难得可以开出来一次，也要等一个小时左右，我认为这是商家在故意刁难，避税的行为，我已经缴纳的油费，开票是纳税人的正当合理的权利，可是每次都有新理由来搪塞我们，或者叫我到别的很远的加油站去开。如果真是因为设备老旧，我建议更换新设备，如果是因为想避税而以各种理由不开发票，那么请给我们一个交代，好好整治这种行为！推测可能是不想开发票尊敬的客户您好，关于您反映的问题我们回复如下：1、关于网上充值开票：可以凭充值记录去油站开普票；若要开增值税发票，凭消费记录开具，但前期已开过普通发票的话，就不能再重复开增票了。2、关于纳税：我们公司是按油品销售额全额纳税的，不需要通过不开票的方式来避税，不开发票也避不了税。3、关于网点：我们的油站分散得比较开，每天接待的客户数比较多，因此网络以及设备设施等硬件问题出现故障很难免，但是一旦出现这个问题，公司会第一时间去维修的。公司调查了东渚加油站最近的工作记录并询问了相关工作人员，近期没有出现您反映的类似问题，因为您没有留下电话，因此具体详细的情况无从了解。我已将油站的电话私信给您，如果您愿意，可以跟该站的站长沟通具体情况，以便于该油站更好地提高服务品质。4、关于投诉：根据您反映的内容，您是有许多次遇到开不出发票的情况，如果下次再有该情况发生，您可以立即找油站经理当场反映，他会根据情况妥善解决您的需求。另外也可打公司投诉电线4008871818，工作人员会帮你协调解决。您及时真实的信息反馈是一种监督与帮助，会促进我们服务水平的提一步提升。     谢谢，祝您工作愉快！去充值点，充几千块一次就开几千块的票，省的每次开票了

需要实名吗 发表于 2017-3-24 12:14 去充值点，充几千块一次就开几千块的票，省的每次开票了现在有微信充值，虽然方便  但是发票还是要到加油站去开的！不过可以问油站经理的电话嘛！省的白跑！