锦荷幼儿园强制要求上暑期班常熟市耕心锦荷幼儿园强制学生从2017年2月上到7月低，7月份暑期强制要求上，家长向园领导反映可不可以不上暑期班，回答你可以考虑转学，对这种回答我们家长感到很心酸，知道下学期不好转学还强制要求，有种被绑架的感觉，希望有关部门能重视一下，暑期班愿不愿意上让家长有个选择性的。亲民声才能有好口碑。您反映的问题已关注，请等候答复。幼儿园送上门的发财之路！私立的么？怎么保育费这么贵？如果是私立的，园方决定无寒暑假没有任何问题，还是那句话，幼儿园非义务教育，提供社会职工子女工作时间的保育教育是幼儿园基本职能，社会职工上班无寒暑假，那么幼儿园正常亦无寒暑假也是情理之中，层主小时候只要工厂上班 幼儿园就看孩子……至于园方说的转学，已然委婉。正确的说法是，不想上你可以退学啊……再说一次，幼儿园不是义务教育 也不是必须有的学前教育 如果楼主家里有人看孩子，完全可以不去今年中小学开学都是二月哇“chenhui2000”网友，您好：      根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       为解决部分家长暑期安全监管不到位问题，根据家委会的意见，该园（民办）在数年前就已将课程设置到7月份。该安排完全尊重家长自愿原则，并不强制。希望该幼儿园加强与家长的沟通。       感谢您的监督。