星光耀花园开发商违规设计施工，物业不作为！政府领导们：          本人作为星光耀花园1期的业主，长期饱受厕所反臭的困扰。之前小区居民多次投诉开发商未按照设计施工要求加装下水道存水弯，一直没有得到妥善处理。住建部门也会同开发商、物业及居民代表召开过沟通协调会，责令开发商限期整改，但是开发商和物业迟迟不作为，用劣质水封地漏来替代存水弯。居民事后多次向物业反映反臭问题，物业均已会和开发商沟通为由，搪塞居民。星光耀1期居民入住已有一年多的时间，问题一直无人解决，另外物业收取月停车费后，不提供发票，无人管理停车秩序，不安排缴费业主相关车位，造成业主回家晚都要“抢车位”，夜间小区乱停车现象严重！望政府领导能多关注民生问题！我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“星光耀花园开发商违规设计施工，物业不作为”的问题，包括“水道存水弯”的问题，我们已经要求建设单位进行整改。你的房屋如果存在同样的问题，请直接向建设单位反映，要求整改，如果拒不整改，请提供房屋的详细地址，电话联系我们：65237995；65238452。物业管理中存在的问题，请提供相关证据，直接向区住建局物业处投诉：68723508。网友，您好!关于您反映的问题，经向物业了解，物业反馈如下： 1.物业停车收费严格执行收费提供发票的制度，客服收取月停车费后开收据，业主凭收据去二楼财务换取发票，如有个别安保人员收费不提供发票，业主可以拒付停车费，同时拨打投诉电话：0512-68855002进行投诉，物业公司会严肃处理相关责任人。 2.关于车辆停放管理的问题，物业专门安排了车辆管理员，一直在小区路面进行车辆管理，但仍有极个别的业主不配合管理员的管理违规停放车辆，物业会加强管理力量和措施，严格管理车辆的停放。