社保医保问题咨询我想咨询下，我原来社保医保都在原单位，由单位账户扣缴，11月12月，单位与别的企业有纠纷导致账户暂时被冻结，账上有钱也没法扣款，所以医保社保2个月未缴费。我想问下我可不可以以个人名义从单位把社保迁出，自己去补缴，脱离单位，因为我1月份已经从单位离职，现在社保转不出来很麻烦。我想问下需要些什么手续和材料到哪边办理？谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！如单位欠缴社会保险费、且单位处注销、停产、倒闭等生产经营不正常状态，经地税、社保等部门催缴暂时无法清偿欠费的，而参保个人急于办理社保转移、退休等手续，可说明情况先由个人至区社保中心清欠。 业务所需材料：1．本人身份证；2．单位注销证明（工商局出具）或单位生产经营不正常证明（单位所在地镇（街道）劳动保障事务所出具）； 3．个人自愿清欠说明（申请）。 业务告知：1．个人先行缴清欠费后，可通过法律等途径向单位追索。 2．个人需办理转移、退休等后续业务，而单位未能履行相关登记手续的，可申请由当地劳动保障事务所鉴证（审核）后办理解除劳动关系退工停保登记。咨询电话：67591995。                                                                                相城区人社局                                                                             二〇一七年一月九日