元和大兴村住房翻建政策我是大兴村南的居民，最近元和地区房屋翻建在让居民签字，我家因为是96年买的村里建好的房子（土地证上是国有划拨）说不在允许翻建范围。但是村里其他事务比如去年预拆迁征询调查时我们又算村里的人也要签字的。我们到底算不算村里人呢？这也分三六九等？翻建的钱都是自己出的，又不是村里有补贴。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-01 10:58 您反映的问题已关注，请等候答复。怎么没有回信息-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“乡下大细娘”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       目前，度假区已经完成村庄布局规划方案。现正在公示，同时对各村、管理区、社区内的农宅情况进行摸底，为下一步编制详细规划（组团方案）做好准备。当前，各项程序正在有条不紊推进中。（农宅是指以农村宅基地方式取得的房屋，不包括房产开发的房屋及小产权房，您所买房屋属于房产开发的房屋。）       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-05 18:01 “乡下大细娘”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       目前，度假区已经完成村庄布局规划方案。现正在公示，同时对各村、管理区、社区内的农宅情况进行摸底，为下一步编制详细规划（组团方案）做好准备。当前，各项程序正在有条不紊推进中。（农宅是指以农村宅基地方式取得的房屋，不包括房产开发的房屋及小产权房，您所买房屋属于房产开发的房屋。）       感谢您的关注。要规划就要规划彻底，这样半尼不来三的规划依旧改变不了城中村脏乱差的格局，希望政府规划时候要长久考虑，而不是头痛医头脚痛医脚。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端