美之国水果店严重扰民盘蠡路美之国水果店每天从早到晚的用高音音响播放舞曲等，噪音太大。同时占到经营严重，人行道上摆水果和果皮等垃圾。希望有关部门加强管理，规范经营，让苏州配得上文明城市的称号。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端{:smile:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我在这里买过水果

idavidhold 发表于 2017-01-02 17:00 我在这里买过水果水果是好的，不过你也不用一天到晚拿个音响在那放吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端马上全苏州有名气.......是比较恶心！乱他家水果还贵！！！现在烂尾楼菜场里都有他摊位了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看似广告嘎嘎帖。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：接到市民举报后，城管部门已前往该处，责令店家自行整改并予以警告，今后将加强该处日常巡查，若再发现违规行为城管部门将依照市容市政管理相关规定给予处罚。    此复。                                                                 吴中高新区管委会         