南环新村一家保健品商店涉嫌传销和诈骗老年人南环新村有一家保健品商店叫量健，打着给老人保健咨询的目的给老人进行洗脑活动。让老人喝他们的所谓健康水，吃所谓的健康食品，家中90岁老人医院配的药都不吃了，专门吃他们家的神药，几盒鹿蛋白，几瓶红藻水就要上万，还说是进口食品。请苏州市政府，苏州药监局，苏州工商局的领导重视一下。不光卖无证无牌保健品，他们还涉及传销，让老人们相互宣传，让老人带着自己的朋友一起来听讲座。以达到拉人头赚黑钱的目的。目前已经联络到很多家属，暂时请党和政府做主，如果不能及时处理，大家会自行处理这家黑店！苏州到处都是，这种店应该就不准开，工商监管部门干嘛弄得呀网友，您好！经我局吴门桥分局执法人员上门实地检查发现，量健保健品店（忆桥弄52号）已经关门停止营业（见附件），店主回老家过年了，需待其2月6日营业后再上门调查处理。 姑苏区市场监督管理局

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-25 01:11 网友，您好！经我局吴门桥分局执法人员上门实地检查发现，量健保健品店（忆桥弄52号）已经关门停止营业（见附件），店主回老家过年了，需待其2月6日营业后再上门调查处理。 姑苏区市场监督管理局苏州这种无证行医太多了，各种坑蒙拐骗老年人，政府监管部门都不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端商品是好东西，就是价格有点贵。。。。。。