路灯不亮喜庆路已经2天不亮路灯了，人行道路面不平，坑坑洼洼，与润庆巷交叉口的人行道上有个长方形井盖突出来快一年，没有路灯不方便，也太不安全了。烦请处理一下。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!是啊，快过年了，要尽快搞好吧要过年了，部门尽快处理吧。晚上没有路灯真的看不清楚的，有隐患。

相城区便民服务员 发表于 2017-1-23 10:41 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!什么时候解决啊？又一天不亮路灯了。网友您好，该处人行道状况良好，路灯非我单位管辖范围，请转路灯所，井盖为电信井盖。                                                                                                                         相城区元和街道                                                                                                                   二〇一七年一月二十五日

相城区便民服务员 发表于 2017-1-25 10:36 网友您好，该处人行道状况良好，路灯非我单位管辖范围，请转路灯所，井盖为电信井盖。                    ...便民服务员能不能把帖子转到负责的部门，街道说不是他们管辖的，让转别的部门。关键要解决问题，不是要你们随便回复一下，敷衍了事。顺便说一下，昨晚路灯恢复了，不知路灯黑了3天，到底是谁的责任。追责也要看问题严重性吧