恶狗扰民（2）







339张桥网泾河桥北侧河东有一不明犬类养殖场所内豢养有大小不一数条恶狗，经常窜出扰民，严重影响周边群众安全，曾经有小孩在附近过路时被大狗撞倒差点掉下河，今年过年前咬死河西住户多只成年大黑鸭，吃掉附近住户鱼肉，最近又咬死他人家养的多只成年兔子，现场惨不忍睹！如此恶狗严重危害社会安全，今天可以咬死吃掉动物明天就有可能咬人，望有关部门妥善处理，谢谢！部门回复太仓市便民服务员 2017/3/17 下午3:48 [url=]查看楼层[/url]"走一天"网友： 你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：我局浏河派出所社区民警前往现场，经了解狗主人杨某，在新塘张桥村十四组租地种葡萄，其家中共饲养两条大狗一条小狗。民警经过工作，狗主人同意近期将两只大狗处理掉，今后将管理好一条小狗，避免扰民。 另太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：度假区公安部门进行现场调查，共发现3条狗，其中2条大狗，1条小狗。经民警做思想工作，户主同意 ...


本主题由 太仓市便民服务员 于 2017-3-17 15:49 添加图标 已处理半个月过去了，恶狗不但未见处理反而还时不时被放出来。。。请问有关部门有没有后续监督有没有处理期限？万一再出事该谁负责？      "走一天"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：针对你反映的情况，我局浏河派出所安排社区民警再次前往走访，经了解狗主人杨某称近期因蔬菜大棚整治，他将在一个月内搬走，同时承诺会管好自己的狗。同时，民警将前往市民家中进行沟通解释，争取其理解。 

太仓市便民服务员 发表于 2017-4-5 15:39 "走一天"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：针对你反映的情况，我局浏 ...没人会理解，如果一个月后没搬走呢？或者一个月内发生伤人事件呢？什么叫承诺？之前承诺会管好自己的狗管好了吗？