第二次投诉综保物业 垃圾遍地 拒绝整改  尊敬的寒山闻钟：       上次投诉园区综保物业有限公司在绿洲别墅小区堆放垃圾一事经过贵部门的协调不仅没有得到解决，反而问题更加严重。原本以为该公司会及时整改，努力维护企业的信誉，结果发现物业不仅没有认真整改，反而进一步扩大垃圾堆放的面积，致使小区卫生环境进一步恶化。为了既节省成本，又遮人耳目，物业选择小区隐蔽的地方随意倾倒垃圾（问题不是堆放后是否拉走，而是长期随地堆放，并且堆积如山之后再拉走。注：随地堆放本身就不应该！）物业本来是业主请来为自己服务的，现在却反客为主，破坏主人家的生活环境，还“义正辞严”地要求业主缴纳物业服务费，真是让人匪夷所思。现在业主每天生活在垃圾包围的环境里，生活受到严重干扰，敬请有关部门再次协调处理，也希望物业能够及时整改，和业主和谐共处，谢谢！（关于垃圾堆放的实情，可以调用小区监控或业主家的监控视频为证，也可以向业主求证。小区监控视频刚刚装满一年，应该不会“恰好”出现故障，视频资料也不会“恰好”出问题。）网友您好！您反映的情况物业公司表示：已联系斜塘环卫站对小区绿化垃圾进行了清运。 感谢您对我们工作的支持！工业园区斜塘街道