地铁6号线建议兼顾金阊新城北部居住区地铁6号线规划正在编制中，据规划部门说从新区火车站出来后直接延着虎池路走向，一直到虎丘地区。这样的规划显然对金阊新城北部居住区和学校照顾不够，而且虎池路左侧紧挨铁路线不远，铁路西部基本没有居住区，这样的线路规划没有充分考虑到辐射中海御景湾、宝邻苑、万科金色里程、藕巷新村、十中、景范中学、新城实小等大量居民和学生的出行需要。建议从地铁6号线从新区站出来先沿着城北西路走线，在陆步桥街和城北西路交叉口（辐射万科、中海、藕巷、宝邻苑、宝祥苑、富强新苑、十中、景范中学、富邻商业广场、金亿城、白洋湾街道服务中心）设一站，在金政街和城北西路交叉口（辐射南山金城、未来的姑苏医院、星光耀广场、金阊新城体育场馆和体育公园、金阊新城幼儿园）设一站，然后再拐入虎池路布线，这样既可以充分服务金阊新城北部居住区 又不影响金阊新城中部虎池路软件园、姑苏法院、管委会等商务办公区。希望规划部门认真考虑民意。。假如6号线完全一条直线走虎池路，利用率真心不高，尤其是对居住区、学校、医院、体育场馆和体育公园的辐射太低~~~~楼主说得太对了 顶有点道理，但在富邻广场附近设站覆盖的范围好像最合适地铁6号线不知道什么时候呢说的真到点上，希望政府能充分考虑新城北部老百姓的民生问题。赞成，走城北西路能完全覆盖虎池路沿线，走虎池路，只能覆盖城北南侧区域，城北西路北侧更大的区域无法覆盖规划是根据地皮开发来布线的，己建成区不是优先考虑的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端6号线三季度就要上向报批了，抓紧合理规划好。楼主的建议还是相当有道理的，支持您好，您反映的问题我们已关注，请等待回复。支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说的好，执政为民。官老爷听听人民的心声！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端保证没用，老百姓在政府面前也是弱势群体！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2014-5-12 09:40 您好，您反映的问题我们已关注，请等待回复。不用等，7楼已经替你回复啦！！！那里这么多学校，在学校门口设出口是比较合理的！早上送小孩读书真是现在家庭最大的一件事啊！基本改变不了政府的决心。虎池路两边的地皮还要卖好价钱。和美家园的人投诉：2012年和2013年保障房和美家园靠近铁路，噪音大，每天几十趟列车呼啸而过，响声震耳欲聋，这种地方怎么能通过环保监测，居然能造房子，请政府解释一下，以后有什么隔音措施吗？还有就是公摊太大，为什么保障房公摊面积这么大？宝祥苑也一样，请解释一下为盼！！！谢谢！！！！中海御景湾的人投诉：终于装修好了，沪宁高速的噪音让人无法正常休息，现在天气不热尚能关窗睡觉，马上天热了，不开窗怎么睡呢，用软件测试关窗时噪音50多分呗，开窗更是达到70分贝左右，请政府有关单位协助解决，谢谢。6号线等到猴年马月真的能够造时，在金阊新城段走高架的可能性也更大些。上面两个小区的部分业主已经知道高速、铁轨的厉害了，而楼主还在不断呐喊要轻轨从自家门口走过，说明楼主还要加强补充知识啊。何况6号线只不过是政府为了卖地皮给你们画的一个大饼，十年内能不能造的起来都不一定呢。目前金阊新城最缺的是公交线路，多方人士呼吁都不见改善。楼主还是将精力投入到呼吁改善公交状况吧，这是金阊新城众多老百姓更需要的，至于轻轨，如果楼主想有一个好的睡眠，到真的建时应该是谁建议走你家门口你跟谁急阿。网友：您好， 轨道交通线网规划是根据城市总体规划以及城市综合交通规划，综合考虑当地发展规划情况和工程技术等方面因素研究确定的。根据线网规划方案，轨道交通6号线沿虎池路以及规划中的虎阜路走行，与沿线用地规划性质相符合，轨道交通服务功能较好。虎池路与城北西路相距较近，对城北西路沿线的居民依然可覆盖服务。此外，轨道交通站点的服务范围还可通过其他公共交通方式的接驳进一步扩大。感谢您的关注。

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2014-5-14 16:56 网友：您好， 轨道交通线网规划是根据城市总体规划以及城市综合交通规划，综合考虑当地发展规划情况和工程 ...瞎扯 死鸭子嘴硬~规划局整体规划城北西路预留地铁线路的，，，但是，，，大家懂的，，，，为了服务政府和卖地皮