断电一天，只想请苏州供电公司明确答复老百姓都关心的...[img]file:///C:\Users\lenovo\AppData\Roaming\Tencent\Users\54509327\QQ\WinTemp\RichOle\1)UK]CO10L%[(BS1J]L6YPA.png[/img]当天，本人已打过95598反应，你们也打过电话回访，所以你们知道情况，不要官方的敷衍，叫我提供具体的信息。请你们仅就帖子所问问题：1断电前是不是应该提前告知，提前几天，告知的程序是怎样的，先断电后告知的行为是否合法合理2缴清欠费后，是否立即恢复供电，因你们供电公司周六无人值守，缴清欠费后未供电，造成的损失是否应当赔偿，做出明确的答复。我们已关注此事，请等待答复。断个电大惊小怪。我们这里每天不定时断电5-7小时，断水5小时。这样严重的话，是不是供电供水公司员工都要拉出去枪毙了？尊敬的 “懒苹果”网友：    您好！根据您2个帖子反映的情况，我们无法判定您是否是以远程费控方式预付费的居民客户，如果您是以远程费控方式预付费的居民客户，根据供用电双方签订的《电费结算协议》第一条：“1、甲方（苏州供电公司）每日按供用电合同约定的电价标准测算乙方剩余电费余额，当剩余电费余额为0后，甲方终止供电。  2、乙方（用电人）应关注剩余电费余额，可通过拨打95598（国家电网公司24小时供电服务热线）电话或在‘国网江苏省电力公司’微信公众号、支付宝‘国网江苏省电力公司’服务窗中绑定用电户号等方式查询、获取电费余额、预交电费等服务。由于乙方未及时续交电费引起停电，造成的一切后果和损失由乙方承担。 3、现场如因电费余额不足已停电的，乙方在完成续交电费后应致电95598办理复电手续。甲方在确认电费到帐后负责实施远程复电，最长不超过24小时。”    建议您提供具体的用电总户号和联系方式，以便我公司为您核查并告知核查结果。    感谢您对我公司供用电工作的监督。

北京烤鸭 发表于 2017-01-02 07:50 断个电大惊小怪。我们这里每天不定时断电5-7小时，断水5小时。这样严重的话，是不是供电供水公司员工都要拉出去枪毙了？你赶紧告诉大家苏州哪里还有这种地方啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州供电公司便民服务员 发表于 2017-01-02 08:09 尊敬的 “懒苹果”网友：    您好！根据您2个帖子反映的情况，我们无法判定您是否是以远程费控方式预付费的居民客户，如果您是以远程费控方式预付费的居民客户，根据供用电双方签订的《电费结算协议》第一条：“1、甲方（苏州供电公司）每日按供用电合同约定的电价标准测算乙方剩余电费余额，当剩余电费余额为0后，甲方终止供电。  2、乙方（用电人）应关注剩余电费余额，可通过拨打95598（国家电网公司24小时供电服务热线）电话或在‘国网江苏省电力公司’微信公众号、支付宝‘国网江苏省电力公司’服务窗中绑定用电户号等方式查询、获取电费余额、预交电费等服务。由于乙方未及时续交电费引起停电，造成的一切后果和损失由乙方承担。 3、现场如因电费余额不足已停电的，乙方在完成续交电费后应致电95598办理复电手续。甲方在确认电费到帐后负责实施远程复电，最长不超过24小时。”    建议您提供具体的用电总户号和联系方式，以便我公司为您核查并告知核查结果。    感谢您对我公司供用电工作的监督。原来全是乙方的义务没有权利啊。。。供电公司没有断电前告知的义务啊。。。老百姓也只能签。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

懒苹果 发表于 2017-01-02 09:01 原来全是乙方的义务没有权利啊。。。供电公司没有断电前告知的义务啊。。。老百姓也只能签。。。楼主作为用电户，居然没有得到VIP服务，真的是让人痛心疾首。合同上的甲方义务与乙方权利里，很清楚是有甲方（供电公司）还有给乙方（用电方）喂饭，洗衣，暖床的义务，及接送孩子老人上洗手间的等等等等生活保障上面的责任。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端