苏州新区金河大厦“房天下”二手房中介公司太霸道！尊敬的相关领导！        本人于今年9月底通过位于苏州狮山路金河大厦的“房天下”二手房中介购买了一套位于“新区.君地风华”的二手房，当昨日到新区房地产交易中心办理签字手续后，该中介突然通知贷款必须要在该公司指定银行办理且该公司指定银行均位于苏州工业园区，遂向该公司所谓“金融”部门商量是否可以我们自己跑银行来办理贷款是宜，得到的回复是“野蛮”与“蛮横”的，说是不行，后经我们的再三恳求与协商（实在是银行路途遥远）说同意我们自己办理贷款但前提是“评估公司”必须是“房天下”公司指定的，不然材料就不给我们，我们就提出异议。作为“房天下”是第三方中介机构，他们有什么权利指定我们在哪家银行办理贷款，而且明显是“既得利益”的驱动才使他们“肆无忌惮”搭车提出这些无理要求，作为我们购房者已经同意支付了约定的中介劳务费，他们有什么权利扣押我的相关材料？泱泱华夏，郎朗乾坤，难道就没有说理的地方了吗？难道就让这种“黑心”公司继续这样“强势霸道”吗？我恳求有关部门及领导急百姓之所急早日将公平与公正还给老百姓，严厉查处这种公司，净化二手房中介市场，还老百姓一个公道！！！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。您好，    经查，苏州存房房地产经纪有限公司（房天下）是经市住建部门备案的，具备房地产经纪资质的中介机构。    您所反映的“房天下”经纪机构指定贷款银行的情况，请您携带相关证据资料至苏州高新区（虎丘区）房产交易管理中心，现场配合调查，中心将依法依规予以处理，维护房地产交易市场秩序。（地址：狮山路2号新创大厦二楼，办公时间9：00—11：30，13：00—17：00）（高新区国土分局）