尹山湖“鑫苑湖居世家业主安全难保”领导好：      我是尹山湖.鑫苑湖居世家一名业主，现因“业主安全难保”一事特来咨询投诉，还请领导安排相关部门进行处理    1、目前小区已有部分业主入住，但是门口马路至今无明显道路提示和人行横道的设定。造成出入小区车辆与路过车辆有交通安全隐患。    2、由于南、北门，现在黄沙水泥堆积，占道现象严重，且占用市政道路,严重影响了行人行车的不便，日前已引发多起交通事故。   另外，门口绿化隔离也被拆除，影响了美观。     支持楼主请相关部门尽快，处理还一片安全只要想到以后要住进去就觉得特别瘆得慌，都不敢住了，而且以后还有小孩上学，车肯定更多，都不敢深想，还有这边的路面如果被破坏，绿化带被拆的乱七八糟的，整个小区就感觉好差，觉得自己买的房子都掉价了。整个都感觉乱糟糟的！

桃子味的珍宝珠 发表于 2016-9-5 10:41 只要想到以后要住进去就觉得特别瘆得慌，都不敢住了，而且以后还有小孩上学，车肯定更多，都不敢深想，还有 ...神回复！！！！！！！！！！

桃子味的珍宝珠 发表于 2016-9-5 10:41 只要想到以后要住进去就觉得特别瘆得慌，都不敢住了，而且以后还有小孩上学，车肯定更多，都不敢深想，还有 ...666！忍不住想给你点赞！经常遇到卖黄沙、水泥的小货车直接停在北门外的马路边上，业主私家车进出小区时，出门拐向大路，严重影响车主视线，安全隐患也很重，路面丢积的黄沙导致路面易滑，电动车等非机动车经过易出事故，望政府能尽快处理。

爱上香草拿铁 发表于 2016-9-5 10:48 经常遇到卖黄沙、水泥的小货车直接停在北门外的马路边上，业主私家车进出小区时，出门拐向大路，严重影响车 ...6666点赞点赞~~~顶楼主~支持楼主，水泥黄沙堆在门口，车子路边一过灰超大，非常影响环境，影响入住心情。。。地上趴着的人在干嘛？

苏州刘德华 发表于 2016-9-5 10:55 地上趴着的人在干嘛？车祸现场这边又发生事故了啊？！前不久经过那就碰到一起事故。占道经营确实不好，这小区的物业不管吗？这边又发生事故了啊？！前不久经过那就碰到一起事故。占道经营确实不好，这小区的物业不管吗？这个还是有很大安全隐患的，安全第一，希望相关部门能够重视。

xuwei200039 发表于 2016-9-5 10:37 支持楼主谢谢你的支持，我现在是过个马路都提心吊胆的

苏州刘德华 发表于 2016-9-5 10:55 地上趴着的人在干嘛？今天早上刚出的事故，大周一就这样，难受

greatwen 发表于 2016-9-5 11:06 这边又发生事故了啊？！前不久经过那就碰到一起事故。占道经营确实不好，这小区的物业不管吗？ ...你也在尹山湖附近呀，我们这的小区物业不管，如果管的话，就不会投诉到这里了，我怀疑是小区物业收他们钱了，不然的话不会来回踢皮球支持楼主，关键是那些泥沙把道路都占了，很容易出事故每天都来关注下，看什么时候能看到我们的诉求，真的很担心这件事情往后发展会变成什么样，希望尽快解决。