投诉市交警支队市交警支队：    我是苏E1368F的车主，2016年11月1日上午9点左右在体育场路-五卅路东被电子警察记录违反标行标志，被罚100元并记3分。首先，对违章行为无意见，主要投诉因为体育场路燃气施工，导致由西向东路口被施工围栏阻断，无法通行，因是上班时间，周边又无停车位可停，且单位在体育场路4号，只有由西向东一条路，故只有逆行。    体育场路是一条单行道，长年右侧被车辆停满，也无警察处理，里面还有菜场，电动车随意停放，导致正常行车也十分困难，电近一段时间天然气施工，交警批准半幅施工，11月1日上班时间，燃气施工单位将整条道路围起，导致我因无法正常通行只有逆行被罚，这不是因为本人故意违章。单行道被栏，交警部门应当给予通行车辆另外通行办法，不能一边栏住，一边拍照，这是典型的不作为和乱作为，所以请求交警部门取消本人的违章处罚。你不是对违章行为没意见吗？说了半天到最后还不是不服气，这样前后矛盾不觉得丢人？

小歪霸 发表于 2016-11-15 09:56你不是对违章行为没意见吗？说了半天到最后还不是不服气，这样前后矛盾不觉得丢人？ ...大早上的苏州公园周边还是有停车位的吧楼主您好！根据反映的情况，经辖区交管部门核实，该处施工方案为半幅道路施工，另外半幅正常车辆通行，因而未改变该处的交通组织。根据楼主提供的照片，交管部门确认为施工单位擅自改变施工方案违规施工，现已向施工单位通报上述情况，并要求施工单位派员至辖区交管部门就上述情况进行处理。再次感谢您对交管工作的关心与支持。前后矛盾，还是可以通行的，你还逆行，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小歪霸 发表于 2016-11-18 18:37 你不是对违章行为没意见吗？说了半天到最后还不是不服气，这样前后矛盾不觉得丢人？好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端