投诉512公交司机2017年4月8日，早上7：56分左右，我从范成大路横穿宝带西路时发现，512公交从石湖大桥下来，由西向东行驶，我和我家小孩为了赶512公交车，从机动车道，一边飞跑向公交站台，一边向公交车挥手，等我们跑到时，公交车汽车屁股还没有驶离公交车站台，但是就是不肯开车门让我们上，飞速驶离公交站台，车牌为苏E-3G291的一位女司机，还有眼光藐视我们，这一系列的举动深深的剌痛了我和我家小孩的心，希望吴中区公共汽车有限公司好好调查类似事件，文明出行，从我做起，关爱他人，文明自己，公交是我家，文明靠大家，请司机从自身做起，一个动作，一个微笑，就能温暖身边的人。等一下又能怎么地，何况人家还带着孩子.起码的职业道德要有啊.没有人教你只有人等车，没有车等人的么？  公交公司有规定关门启动后是可以不再停的。  退一步说，你这样带着孩子追公交是非常危险的事，你就这样以身作则教育孩子？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端车屁股没驶离站台就是说车头已经出站台了，自然就是车已经开出去了。另外司机根本没在看你是不是要上车，而是在看你是不是会被公交车撞到知道么？

从机动车道，一边飞跑向公交站台，一边向公交车挥手这样很危险，更何况你还带着一个小孩。中国的教育是失败的，典型的例子-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还有眼光藐视我们，这一系列的举动深深的剌痛了我和我家小孩的心你怎么能够看出是藐视?也有可能是关心不要碰到你们,总之不急等下一班,急就滴滴、打出租!司机问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端总觉得帮司机说话的都是托呢！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szfg 发表于 2017-4-11 11:06 车屁股没驶离站台就是说车头已经出站台了，自然就是车已经开出去了。另外司机根本没在看你是不是要上车，而 ...我是一边跑一边向公交车挥手的，当时就只有一辆公交车，

蓝胖子的尾巴 发表于 2017-4-11 11:06 没有人教你只有人等车，没有车等人的么？  公交公司有规定关门启动后是可以不再停的。  退一步说，你这样带 ...你对公交规定相当熟悉吗，你是司机的托吧谢谢苏州好司机，我愿意当好苏州市民的托，不能让极少数人依仗着人民的名义坏了全社会规则！谢谢！乘车规则，人等着车，不是车等人！马路上不是私人财产，这种在马路上追车极容易造成危险，对自己，小孩和他人的安全均为不负责任的行为，需要强烈谴责！

gy123456 发表于 2017-4-12 13:51 我是一边跑一边向公交车挥手的，当时就只有一辆公交车，这件事司机不管停不停都没有错。司机停了，人性化但是违反规定；司机不停，遵守规定但是不人性化。所以这一切还是要看司机心情。没必要为了这个事情投诉，毕竟是人等车而不是车等人。另外楼主带着小孩穿越马路走机动车道是不可取的行为，虽然你说当时就一辆公交车，但这公交车不就是擦着你们身边开过去了嘛。要以自身安全为重啊，做好小孩的榜样。不能让孩子看见“司机蔑视”的眼神，而应该让孩子知道行人要走人行道，公交车走了可以再等下一班，这次赶不上下次早一点出门。楼主的心理是真阴暗的，难怪能看出司机眼里有.“蔑视的眼神”。  你不知道规则不代表别人不知道啊，你多看看论坛，有人投诉过公交车起步不等人，然后被公交公司的回复啪啪打脸了，人家是可以不等啊。   不帮你说话了，就是人家的托，最后劝一句，心理阳光点吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！经调取监控核实，该车辆正常进站，待上下客结束起步出站后，市民从马路对面赶来示意上车，导致市民未乘到该车辆。给您带来的不便，对此深表歉意。同时公交公司已对驾驶员进行宣传教育，要求其在车辆进出站时要多留意站台周围乘客的乘车动态，等待一下赶来的市民。感谢您对苏州公交的关注！马路对面，天哪！这种横穿马路还带着小孩，这种家长配得上是家长吗，还大言不惭真是丢脸！楼主应该乘坐专车的，专门是车等人的，公交车哪里适合您坐啊