居民小组长为什么能指派，为什么疑似裙带，而且曾违规苏州别的社区是不是这么搞得，我不知道，也没有发言权，但是相城区华元社区这么搞，我们作为这一片的老百姓，对于这样的基层干部，很失望！相城区华元社区之前几天曾经公示了居民小组长的名单，具体我也不贴了，大多数不认识，也不知道干嘛的，但是对里面的部分人员选择，就有异议。其中的丛某某和周某某，之前在锦绣江南社区做了十年的业委会主任，口口声声的任劳任怨，但是大多数业主却不这样认为，最终普选的时候被赶下台，十年三四百多万属于全体业主的共有收入不知所踪，即将交接的时候居然还倒欠物业一万多，所有的账目丛某某都说全都消失不见，一屁股烂账。（老百姓也只能怀疑，无法动用所谓的强力部门去多方面查证）如果让小区业主找到具体的证据，绝对会告她们贪污，给小区所有的楼道刷下内墙，维修基金几百万花了用不到半年就全部脱皮掉落。而且在之前半年的新一届业委会选举过程中，这个丛某某和周某某，涉嫌伪造业主签名被当场戳穿，其中周某某还失去了被选资格（最终选举的时候又出现在被选名单中），这个算不算违规？不要说是什么高风亮节自动退选，真是这样当初就不会那么积极的出来选了。然后，这个所谓的丛某某和周某某，多少都和政府、社区有点裙带关系，要不某干部的亲家，要不就是朋友之类的，不管是自己还是家人都有一定的官方背景。当然还有别的居民小组长人选，这里就不一一道来。前几天为了这事儿，特意询问了社区，得到的答复，这些人选不用经过居民选举，可以社区直接指派，反正也不会做什么事儿的。不做事儿，干拿钱？每月两三百？这钱是不是我们老百姓的纳税钱，拿来养闲的吗？后来经过了解，这些所谓的居民小组长，还身兼社区数职，做什么事儿不知道，但是拿补贴是肯定的事儿。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 本届华元社区居委会居民小组长名单在前二届的基础上，根据《中华人民共和国城市居民委员会组织法》的有关规定，按照社区规模大小，分设若干居民小组，由社区居委会、党组织提出居民小组长的建议名单后推荐产生，并作了微小调整。                                                                          相城区元和街道                                                                         二0一六年十二月九日