小区货车横行上次发帖回复人员讲的振振有词，会控制外来车辆缓解停车矛盾，可一个月过去了，外来车辆占用着我们的资源，过夜的货车，20人左右的客车，进来打麻将的都占用着我们本小区的资源，车位不要说多少，起码地上划划线，这样没素质的人也不会往绿化带上停，不管是政府的物业还是私人的物业，能否稍微弄的差不多点，进小区那扇门还是把紧一点，不要形同虚设，门禁可以考虑起来。多想想怎么管理，多想想怎么弄事才会更好，对的起自己拿那份工资.地点望亭舒馨花苑.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的市民您好！接到您的反应的问题，物业管理人员至现场查看，小区内停放车辆位置有限。经核实小区内的大车如：皖1711515农用车、苏BV759R厢式货车、苏E9JU78、苏E9N3W5金杯车、苏EA329A长面包车车主都是居住在小区内人员。舒馨花苑的保安对外来租住人员的机动车辆信息统计登记，加强对不居住在该小区内的外来车辆车主进行劝阻，积极做好宣传教育。缓解小区停车困难问题。如市民还有疑问，可直接致电人民社区66709952作进一步了解。给您带来不便，请谅解。                                                 相城区望亭镇                                              二〇一六年十二月十三日