投诉苏州园区新街口萧邦美发店我去年2月在园区新街口萧邦美发店充值了四千元，消费了几次，现余额还有三千多，但是该门店从11月份开始改名叫：“辰意美发店”，店员说改名是为了集团公司需要上市，不存在换老板，原萧邦的会员卡可以正常使用。不过今年1月份我到该店消费的时候被告知，2个月前已经换了店长，萧邦的会员卡下个月开始只能再充值1千元，换成辰意的会员卡才能使用，否则原萧邦会员卡预充值的钱就打水漂了。另外在该店消费多次，店家都无法提供发票，是否存在偷漏税的行为，恳请相关机构就此店家的行为予以调查处理。园区萧邦店地址：方洲路新街口小肥羊旁联系电话：679*****都是套路。。。网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。税务问题请向税务部门反映。都是套路，以前办过一家美发店的卡，里面还有5,6百，一个月没去，人家店都关门了。也联系不上了，所以，进店不要办卡，就算办了，也要尽快用掉。

工业园区便民服务员 发表于 2017-01-21 21:02 网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。税务问题请向税务部门反映。萧邦理发店最垃圾，湖西天虹边的萧邦也是垃圾，把人拉进来了，再强制推销各种增值业务，忽悠消费者，不可能好好让你理发的。千万别再充值了！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端风尚那家萧邦也改名了，有组织有预谋的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端永琪也是这样尊敬的纳税人：根据《中华人民共和国营业税暂行条例》、《中华人民共和国增值税暂行条例》规定，单位和个人发生纳税义务并确认营业收入时开具发票。通过您反映的情况，无法确认您的消费时间与金额。建议您携带相关消费凭证并留下联系方式与我局联系，如有疑问，请咨询66962305。