荷澜庭半夜鸡叫卖车位-----合法吗？合理吗？2017年3月17日（星期五）下午，荷澜庭小区（2016年12月31日刚交付，仅部分业主开始装修）突然贴出一张没有落款时间的售卖车位通知书（如下图）。每个车位17万，仅不到两个小时，部分位置最好的车位就被业主“购买”。而此时，绝大多数业主还没有接到售卖车位的电话通知。业主联系开发商，被告之，先到先买，先买先选。在此，质问一下新区荷澜庭开发商：1、是谁给你权利？可以随意剥夺普通业主购买车位的公平选择权？2、车位有产证吗？合法吗？3、17万一个的车位经过物价局审批核准了吗？为何不公示给业主？半夜鸡叫卖车位。开发商所作所为背后究竟有什么猫腻？是为关系户选择好车位而随意践踏其他公民的合法益？还是根本就不合法，突然袭击搞违法构当？作为一个党领导的国企，你们有法律意识吗？强烈要求物价部门介入，明示车位价格审批手续！强烈要求人防部门、规划部门介入，公告哪些是合法可售车位！强烈要求纪委介入，调查“半夜鸡叫”售车位背后的黑幕，给全体业主一个合法合理的交待！！！现在都这么干，物业租车位也是这样，大部分人都不知道的就是这样的，类似饥饿营销，买不到的才值钱不是吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏高新的房子你懂的17万，有产权证吗？！难道我也要考虑新区8.5万的车位买一个了？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。人家牛啊，投诉了也就是回些套路，你又能怎么样！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果小老百姓住里面，就认命吧，安逸点-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏高行房子你胆子大我是17号下午17点半接到售楼处电话通知可以买车位，并告知18点下班，之前一点消息都没收到荷澜庭的官方告示，苏高新这家国企的领导决定一个小区业主的共有财产是拍了脑袋？还是没有脑袋？苏高新的领导们别把老百姓当傻子，你们半小时卖车位的演技太拙劣了。

sjimeas 发表于 2017-3-20 09:37 我是17号下午17点半接到售楼处电话通知可以买车位，并告知18点下班，之前一点消息都没收到荷澜庭的官方告示 ...有一点我要指正一下，地下车位，如果他敢买，肯定产权在他手上。地下车位分两种，一种人防，只能租不能卖，还有一种产权，一般来讲开发商都会在财务上做好，然后产权是归开发商而不是全体业主。他所谓的卖应该是20年长租，现在绝大部分开发商都是这样，20年合同，口头承诺永久使用，但是法律规定20年，超过20年法院也不保护，到时候耍赖皮只能认倒霉；当然，园区也有开始实现分割地下车位，转让产权的，这就看开发商愿不愿意了。我们连电话都没接到，半夜鬼鬼祟祟通知部分业主，是什么鬼？关注此贴，等待合理答复。我本身是从事法律工作的，不理解这种行为的合法性！！！根据《中华人民共和国物权法》第七十四条规定：规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。（高新区住建局）住宅小区停车位价格实行市场调节价。一般情况下，价格由经营者自主制定，并通过市场竞争形成。但经营者必须按照价格法律法规要求，做到明码标价，消费者可以自主选择。经了解，荷澜庭小区对地下停车位具体价格有明码标价公示，并且经集团公司确定，星期五统一通知的。（高新区发改局）

高新区便民服务员 发表于 2017-3-21 13:05 住宅小区停车位价格实行市场调节价。一般情况下，价格由经营者自主制定，并通过市场竞争形成。但经营者必须 ...便民服务员同志，您好！请问一下，“经了解……星期五统一通知的”一句中，“经了解”的途径是什么，开发商提供证据给您看了吗？“星期五统一通知”的方式又是什么？如帖主所说，在小区张贴一个通知，就能自说自话是统一通知了么？我们没拿到房子的业主连小区门禁卡都没有，根本进不去小区，也无法看到这则告示，这种方式根本称不上通知。希望便民服务员通知能进一步深入了解一下，请开发商给业主一个合理的答复，为我们被损害权益的业主做主。都是这样的，反正有关系都有车位，没关系就只能不睡觉了！！您好，    《物权法》第七十四条规定：“建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。”    经查，您反映的荷澜庭小区22—27幢于2016年10月完成首次登记。该小区地下停车位未申请权属登记。目前，苏州市区（工业园区以外）关于车位登记的相关技术规程尚未出台。    （高新区国土分局）