藏友阁诈骗老人[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]在广济南路的西城永捷23楼的藏友阁公司以推销收藏品为名诈骗老人钱财。他们收了老人的钱以没有物品为由，拖着老人的钱，就是不退。老人被有几十人，少的几万，多的几十万，七、八十万都有好几人。当老人们问他们要退钱时，他们口头上承诺答应一会儿20个工作日，一会儿又三十个工作日退钱，到时候他们又以其它理由说还要多少个工作日才退钱。反正他们公司大半年来业务员换了，经理也换了三任，要么找不到人，要么承诺了不兑现，就这样拖着老人的钱款。现在他们租用的房子即将到期，准备好了新的店址，到时候人去樓空让我们这些老人怎么？难道让他们这种公司换个继续去骗人！难道这种公司就没有部门管理？只要有营业执照就可以开下去？而不管面对面口对口对老人进行期骗，说没有证据就听之任之，继续诈骗老人！这种公司公安说不归他们管，工商说他们证照有的。那到底该谁管，，还是不愿管。难道让这种公司继续生存下去骗更多的百姓，希望有哪个部门早日站出来为老百姓讨回辛苦了一辈子的血汗钱。现实生活什么都会出现，习惯了就好。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端以诱骗欺诈等手段非法吸收公众存款，建议你们老人联合起来举报投诉不作为是无利可图诈骗老人钱财没人管吗网友，您好！建议您按合同与该公司友好协商，如果协商不通可以拨打12348法律咨询热线咨询，通过法律途径解决。