姑苏区金门路国际商业广场物业人员非法拘留顾客（有图...事情经过：今天下午去金门路金门商业广场买东西，前后加起来十几分钟，图2为证！等我出来拿车子的时候，车子前轮被锁，保安说这边不能停车要找了二楼物业人员他才能解锁！于是我带了图2的单子去二楼找物业，当时图1的这位工作人员在！我也说明了来由，麻烦她帮我开一下锁！她居然开口就训人，态度很傲慢：你以后啊要随便停车了？！我只是以事论事说：主要我不知道那边不能停车，而且我停车的时间保安就站在对面，也并未告诉我不能停，要说了我肯定不会停！当时是3:40左右，我说我3:45分要接小孩的，帮我开下吧！这个工作人员居然直接说让我等一个小时再开！然后就在那边悠闲的倒水喝茶！小孩子在幼儿园没人接，我当时很着急，我不晓得这位工作人员家里啊有小孩吗？有这么刁难人的吗？我说：你这样扣着我的车要我等一个小时，我急着接小孩，我只能打110找警察来协助，她当时非常不屑说，你打就打！最过分的是，打了电话等警察来，她居然说有事要出去了，让我离开办公室！我当然是不愿意的，我说你等等警察马上就要来了！然后她直接按下卷帘门，把我锁在物业办公司（办公室有监控，拍下了一切，有关领导可以查看）然后她就对我一个白眼走了，我出于本能肯定是用手挡着卷帘门，不让其锁住，我才出来的，图4就是我拉开卷帘门出来的照片！后来警察来了在他们协助下我拿到的车！！  我想请问：1、金门商业广场有没有相关文件规定，没把车停到指定地方，需扣留顾客车子1小时的规定？2、图1这位物业工作人员把我锁在办公室，自己扬长而去，这算什么行为？我需要那位工作人员道歉！望有关部门予以核实查证，等待回复，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开锁没难度的话以后还会乱停车。这是你应得的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主停车观察地形不仔细有错，但故意刁难则是有些过分了·····遇到土匪了，以暴制暴

宅基地 发表于 2017-03-20 19:41 开锁没难度的话以后还会乱停车。这是你应得的。以前那边车子都可以停的，突然不能停了，保安站在那边也没有告知，直接锁车，我承认我停错地方有错，而且我去物业也很客气的麻烦那个工作人员开锁了，那也不可以非法把人关在办公室吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2017-03-20 19:48 楼主停车观察地形不仔细有错，但故意刁难则是有些过分了·····真的没注意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端金门小商品的物业执法太暴力，锁车就是为了不让乱停车，你锁车这么大费周章的还不如在入口出口等明显的位置张贴告示。锁了车就能解决拥堵问题了吗。二十四辆车都停你是不是都得锁呀？有这个时间还不如好好的规划下怎样解决拥堵问题呢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也在不知情的情况下被锁过车，去了他们二楼物业有个男的工作人员还比较好说话！但楼主说的这个工作人员知道人家要赶时间接孩子还故意刁难是有点太过了，作为工作人员大大有损金门商业广场的形象啊！不晓得他们领导是怎么管理的？！楼上的说的很有道理，有这个时间锁车、扣留人家车一个小时还不如好好管理广场拥堵问题！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我在那边也在不知情的情况下被锁过，当时去二楼物业一个男工作人员还蛮好说话的，后来就给我解锁了，也没说要等一个小时啊？！但是楼主遇到的这个工作人员明知道对方急着要去接小孩，还故意这样刁难，是有点过了，不知道他们领导是怎么管理的！楼上的说的很对，有这个时间锁业主车子、刁难人，还不如干点事实管理下那边的拥堵问题来的实际！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！建议直接向商家管理方反映，协商解决。如果协商不通可以拨打12348法律咨询热线咨询，通过法律途径解决。就该这样才能让乱停车的人们长记性，不然还有第二次，第三次，无限循环，也希望城管加大力度-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

cd1127 发表于 2017-03-23 18:32 就该这样才能让乱停车的人们长记性，不然还有第二次，第三次，无限循环，也希望城管加大力度这个是故意乱停车么？停车的时候保安也不管，也没有明显标示不能停车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没注意不是乱停车的理由，人家告诉你要出去办事，就是提醒你也出去，锁门时你不愿出去，怎么能算非法拘禁呢？就有你们这样一群人，违规受处罚了，开始到处投诉，对自己的行为轻描淡写，对别人的行为小题大作，还要做标题党，真丢人。

yuanying 发表于 2017-03-24 22:26 没注意不是乱停车的理由，人家告诉你要出去办事，就是提醒你也出去，锁门时你不愿出去，怎么能算非法拘禁呢？就有你们这样一群人，违规受处罚了，开始到处投诉，对自己的行为轻描淡写，对别人的行为小题大作，还要做标题党，真丢人。那我说打110，她当时也是很不屑的统一的，警察要来了，不心虚走什么呢？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端严重怀疑物业自己人在回复，太垃圾了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主重新发帖，个个诉求人都能12348了，还需要寒山闻钟干嘛？这回复也是醉了！最起码寒山闻钟帮诉求人向管理部门提出诉求人的诉求吧？诉求人要的只是当事者的道歉，不觉得过分！又没要管理者道歉（这也不算过分）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Addison 发表于 2017-03-26 20:38 楼主重新发帖，个个诉求人都能12348了，还需要寒山闻钟干嘛？这回复也是醉了！最起码寒山闻钟帮诉求人向管理部门提出诉求人的诉求吧？诉求人要的只是当事者的道歉，不觉得过分！又没要管理者道歉（这也不算过分）谢谢理解！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Landy111 发表于 2017-3-24 22:33 严重怀疑物业自己人在回复，太垃圾了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你不要血口喷人，最近像你这样的人论坛里太多了。明明是自己违规受的处罚，不是反思自己的行为给别人增添多少麻烦，倒是对别人吹毛求疵，你要真的这么懂法守法，也不至于做出这种事。以严于律己，宽以待人来自省吧

yuanying 发表于 2017-03-27 10:31 你不要血口喷人，最近像你这样的人论坛里太多了。明明是自己违规受的处罚，不是反思自己的行为给别人增添多少麻烦，倒是对别人吹毛求疵，你要真的这么懂法守法，也不至于做出这种事。以严于律己，宽以待人来自省吧清者自清，你是当事人么？你用得着那么激动么？你在事发现场么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端