田上江路东湖村严重堵塞田上江路 东湖村因设计规划问题，车多路窄 道路现状不想多说，每天堵成什么样 相信你们应该清楚，向西根本无法出行！！如果大家遵守规则，合理疏导不至堵成这样，你们回复大家遵守规则，听从指挥，没有用 。国民素质还达不到自觉的地步。每天协管警辅都很辛苦但  都效果真不大，占用非机动车道，不按指示线行驶，加塞逆行 比比皆是。。。。交警有法不依，执法不严，任由不遵守规则的车主在你们眼皮底下违章违法！！遵守规则的车主只能倒霉，无处申诉。究其原因 两方面：一、石湖学校门口学生上学，大量接送学生家长靠边停车，堵塞交通！！二、东湖村附近工业园，大量车辆在田上江路兴吴路口堆积。解决办法：1、开行社区微循环公交线路，将小石城、新城金郡、国风华府、家天下、邵昂村、甚至越湖名邸囊括进来，路线走向设置为招商小石城首末站 -小石湖路-梧桐路-兴昂路-邵昂路-吴中大道-田上江路-兴吴路-田上江路-兴昂路-邵辉路-枫杨路-邵昂路招商小石城首末站（详见图）形成循环线路，在早高峰时期引导接送学生公共交通出行。2、在兴吴路田上江路口、田上江路兴昂路口画网格线加装违章电子监控，严查逆行加塞不按指示线行驶的违章车主，在兴昂路田上江路交叉口加装护栏，并配合协管警辅疏导，相信会有所改观。吴中大道南湖路短期内不会竣工通车，所有向西出行只能靠东湖村这边窄路。请不要回复遵守规章制度，配合协管指挥！！！那边天天堵，开通社区公交比较好是的，上学那里很堵，开通社区巴士想法很好吴中区发展不合理。钱都拿出去建设面子工程太湖新城。众多老百姓居住的吴中城南是个落后的城乡结合部。网友你好，针对市民的建议，交警部门将做好田上江路周边道路交通管理工作，并将不断完善交通设施建设，进一步规范道路交通秩序，希望广大市民能够自觉规范交通参与行为。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。