交通违章哪里管4月10日晚下班回来的时候，大概六点半，正赶上下雨，撑伞走在路边的人行道往家赶，忽然一辆车从旁边的自行车道快速冲过来，雨水泥水飞溅一身。正好前面红灯拦住了这辆车，顺手拍了几张照片，不知道有没有部门管这事？如果需要证据我这里还有更多照片。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端打110-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏城风雨 发表于 2017-04-12 10:26 打110110估计没空管这些小事吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端南京已经开始实行市民实名举报了，苏州也快了。http://www.njga.gov.cn/www/njga/ ... 160805323712062.htm司机急着去投胎，就让他去吧这是园区么？

小球 发表于 2017-04-12 14:39 这是园区么？是的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，公安交通管理部门对于《苏州市道路交通安全条例》（2013年5月1日起实施）第八条第2款，“举报他人道路交通违法行为的”有如下操作程序规定，当事人应当提交以下证明、凭证： 1、举报人的身份证明；2、载明发现他人道路交通违法行为基本情况的书面举报材料，包括违法时间、违法地点、违法行为等；3、记录他人道路交通违法行为的照片和视频资料。4、举报人至属地交警大队举报。有关部门根据当事人的材料，经查证属实后，依法定程序对举报的道路交通违法行为进行处罚。

supertiger 发表于 2017-04-17 07:49 4月10日晚下班回来的时候，大概六点半，正赶上下雨，撑伞走在路边的人行道往家赶，忽然一辆车从旁边的自行车道快速冲过来，雨水泥水飞溅一身。正好前面红灯拦住了这辆车，顺手拍了几张照片，不知道有没有部门管这事？如果需要证据我这里还有更多照片。有没有在网上投诉的渠道？必须到交警大队现场吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-04-17 14:15 网友你好，公安交通管理部门对于《苏州市道路交通安全条例》（2013年5月1日起实施）第八条第2款，“举报他人道路交通违法行为的”有如下操作程序规定，当事人应当提交以下证明、凭证： 1、举报人的身份证明；2、载明发现他人道路交通违法行为基本情况的书面举报材料，包括违法时间、违法地点、违法行为等；3、记录他人道路交通违法行为的照片和视频资料。4、举报人至属地交警大队举报。有关部门根据当事人的材料，经查证属实后，依法定程序对举报的道路交通违法行为进行处罚。路过地段均有监控，难道交管部门不能自己调监控看看吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

supertiger 发表于 2017-04-17 14:32 路过地段均有监控，难道交管部门不能自己调监控看看吗？搞这么复杂就说明他们不想管，还不明白吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端