广济艾美广场黑心手机销售维修店
本人3月14日在苏州广济南路艾美广场1F-02那家标示苹果旗舰店的手机销售维修店（实际并不是正规的直营店）检测手机黑屏问题，店员陶**在没提前询问的情况下，把我手机拆掉，说是不拆没法检测，在之前我的手机从来没拆过。他检测后跟我说是主板问题，当时我想主板问题我还是去正规苹果售后点去，就让他重新装起来，当时因为一点事情岔开没看他装机的过程。后来我去把黑屏问题修好（很简单的显示问题，根本不是之前陶**说的主板问题），手机能开机后，发现我原来64G的手机主板被调换成16G的，而且还不能用，处于锁定状态。因为只在他那边拆过机检测过主板，于是去找他理论，他不承认，然后我报警了，他还当着警察的面撒谎，说是我的手机在给他修之前就被拆过，是我让他拆的，而实际情况是他当时根本没问我就把我手机拆了，而且他自己当时还说了我的手机之前没拆过，密封的胶条还在，当时他旁边还有其他店员可以证明，但警察在的时候其他店员没说话。因为他说店里的监控坏了，无法查询监控录像，加之他死不承认，警察就不了了之了。后来我想找他们老板，他说不在，让他把营业执照给我看下，他们也不给，他的营业执照店里也未悬挂。    这种倒霉，死无对证的事情我也认了，只是觉得这种黑心店，工商部门是否应该加强监管，以免祸害更多群众。现在一些人太黑心了对这种店你也只能天天在门口影响他们做生意了网友，您好！经查：该店名称为姑苏区酷动电子产品经营部；注册号：320508600173670；已责令商家亮照经营。姑苏区市场监督管理局