咨询关于0-14周岁独生子女奖励金的问题  你好！  我想咨询一下关于0-14周岁独生子女奖励金的领取问题，我咨询过姑苏区的计生部门，给我的回复是在单位领取，我的单位是在高新区的，单位回复是在户口所在地领取，我再次咨询了一下高新区的计生部门，高新区的答复是如果单位不给领取，可以凭社保编号在户口所在地的社区领取。我查阅过《江苏省人口与计划生育条例》的文件，当中写明独生子女父母奖励金的领取，按照以下规定执行： 　　（一）机关、团体、企业事业单位人员由其所在单位支付； 　　（二）农村居民由乡（镇）财政支付，县（市、区）财政给予适当补助； 　　（三）其他人员由其户籍所在地的县（市、区）财政支付。 我想咨询一下，以上规定写明了其他人员由户籍所在地的财政支付，这个其他人员包含什么，这个单位不给发放的奖励金，难道就不能享受这种权利？为什么同样的事情两个区给的答复不一样？望有关部门给予回复，谢谢网友，您好！欢迎通过寒山闻钟咨询。根据《江苏省人口与计划生育条例》第二十九条：持《独生子女父母光荣证》者，从领证之年起至子女十四周岁止，每年各领取二十元以上的独生子女父母奖励金，或者在领证时按照上述标准一次性领取独生子女父母奖励金。奖励金的具体标准由设区的市人民政府规定。独生子女父母奖励金的领取，按照以下规定执行：（一）机关、团体、企业事业单位人员由其所在单位支付；（二）农村居民由乡（镇）财政支付，县（市、区）财政给予适当补助；（三）其他人员由其户籍所在地的县（市、区）财政支付。根据《江苏省人口与计划生育条例》释义：第三十二条第二款第（三）项中的“其他人员”为本条例已明确支付主体以外的人员，包括城镇无业人员、个体工商户、在校研究生等。 如有不明，可来电咨询：98727915。谢谢！姑苏区卫生和人口计划生育局