投诉北桥政府拆迁按姓氏分房问题相城区政府，我想问北桥政府按户籍自己姓氏分配拆迁房是否合理合法！为什么周围的其他镇都没有这么做的，就只有北桥！都这个年代了还按姓氏这不是社会的倒退吗？现在很多都是“两脚甩”的，一个跟男方姓，一个跟女方姓，这样的做法一出不是给人家找事嘛！此外，就北桥说的无法得知是否享受过拆迁补贴的问题，其他地方怎么都可以解决的，就北桥不行？退一万步讲，那我去开证明总行了吧！还是不行。。真是搞笑！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!好像其他地方也有这样的说法的尊敬的网友你好！ 在本街道，两小孩户籍均须在拆迁村且姓氏与被拆迁人相同才能享受街道双子女安置政策。之所以这样规定是因为只有在册农业户口才能享受拆迁安置政策，当今社会“两靠”（两个小孩一个跟父亲姓，一个跟母亲姓）较多，若单方面只规定户口而不规定姓氏，则在户口申报或迁移方面，只要跟随父母任何一方都能申报或迁移，那么在北桥街道范围内父母双方家庭拆迁时有可能重复享受双子女安置。另外，街道制定拆迁政策不是针对某户人家而制定的，而是根据整体面上的公平性而制定，敬请理解。                                                                                相城区北桥街道                                                                            二〇一六年十一月十八日