吴中正荣幸福城邦1期马上交房 北面空花算全部面积合法吗领导您好！正荣幸福城邦一期下个月就要交房了，作为业主，我想问下领导，既然北面空花算了全部产权面积，那你开发商肯定要给我封好窗户的，其他小区空花只算一半面积，你正荣凭什么算全部面积，不要拿国家新规，不弄送面积，或房屋高度多少算全部面积，我们小老百姓不知道这些猫腻，只知道，你空花算全部面积，就要给我封好窗户，现在小区1期业主都对这个不满，但又无人管这个事情，买房钱都给他们了，再不处理， 开发商就拍屁股走人了，业主又要自掏腰包几千去封窗户，拿了我们钱算全部面积，最后消费者自己买单，后面谁管这个事情。期盼回复！同是一期业主，同问，希望给予答复。顶起来，窗户都不装还算全面积同是一期业主，同问，希望给予答复。我也是业主，一百多平米的房子只有一个房间，三个阳台，北面的两个阳台还算全部面积，如果你们领导遇到这样的房子会怎么办？如果按照阳台的标准来建，凭什么让我们付全部的价格，现在北面两个阳台封一下以及敲阳台的台阶都要大几千，对于一般家庭来说也是一笔很大的开支了，北面也没空调外机。希望吴中区的领导可以站在人民的立场上多考虑！同是一期业主，同问，希望给予答复。同是一期业主，同问，希望给予答复。两个阳台封一下以及敲阳台的台阶要大几千，对于一般家庭来说也是一笔很大的开支。我也是业主，一百多平米的房子只有一个房间，三个阳台，北面的两个阳台还算全部面积，如果你们领导遇到这样的房子会怎么办？如果按照阳台的标准来建，凭什么让我们付全部的价格，现在北面两个阳台封一下以及敲阳台的台阶都要大几千，对于一般家庭来说也是一笔很大的开支了，北面也没空调外机。希望吴中区的领导可以站在人民的立场上多考虑！同是一期业主，同问，希望给予答复。同是一期业主，同问，希望给予答复。关键北面算全部面积，就是一间房子，那既然产权算全部，为什么不留空调放外机的地方，还有后面那个长走廊挡住视线，买房前 没看到开发商在楼盘上公示，销售也未提醒，而且楼间距靠的太近，33层的高层建筑，楼间距太密，这样采光怎么生活? 还有进户门旁边就是个大消防栓，为什么不在墙上掏个洞放里面，这算不算欺诈?请政府给我们业主一个合理答复，坚决打击违规开发商，苏州不需要不诚信的开发商，坚决拥护党的领导，维护好党和政府的形象。希望给予答复。网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：房屋面积依据江苏省住房和城乡建设厅审定发布的“J1973-2012《房屋面积测算技术规程》”执行。《房屋面积测算技术规程》规定：住宅建筑中属于一户专有，且结构特殊类似于阳台的空中花园、入户花园等，应视为入户阳台，应按相关阳台的规定计算面积。同时该规程规定：有顶盖的不封闭凹阳台，若进深不小于2.1m,应按其围护结构外围水平投影面积计算；若进深小于2.1m,应按其围护结构外围水平投影面积的一半计算。     此复，感谢您对我们工作的肯定、理解与支持！                                                                                                  吴中区住建局空中花园是否可以算吴中区的特色反过来想想，现在那块算在产权面积里了，以后房屋增值那块也在增值里面了，不在产权面积里，增值就没那块什么事了，和开发商搞是搞不过的，我深有体会