投诉常熟市沙家浜镇镇政府和建管所投诉常熟市沙家浜镇镇政府部门和建管所坐视不管，眼看着违规事件的发生，该户人家把自家的建筑垃圾填入河道并且超出原有的石驳岸五六米，现在又在河道里打下三十根水泥桩并且还在这个地方浇筑了钢筋混凝土，整个往水里填入了十米开外的建筑垃圾，严重破坏了水产养殖业的河道面积，大大减少了河道面积，这样的行为也无人给解决！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供具体地址（如沙家浜**村**组**号），以便处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-27 20:52 您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供具体地址（如沙家浜**村**组**号），以便处理。沙家浜镇（唐市）苏南村-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“穿著拖鞋打醬油”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       经核实，沙家浜镇苏南村确系有一村民擅自在房屋周边填埋河浜。收悉该情况后，沙家浜镇苏南村村委会及水利部门已经前往实地查看，责令该户停止填埋并自行整改。目前该户已经停止填河行为，村委会正在与村民对接后续处理问题。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-08 22:44 “穿著拖鞋打醬油”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       经核实，沙家浜镇苏南村确系有一村民擅自在房屋周边填埋河浜。收悉该情况后，沙家浜镇苏南村村委会及水利部门已经前往实地查看，责令该户停止填埋并自行整改。目前该户已经停止填河行为，村委会正在与村民对接后续处理问题。       感谢您的关注。那就坐等苏南村的结果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端