投诉石路街道办、石路片区城管对非机动车收费员违法行...姑苏区石路步行街区域非机动车收费问题由来已久，据苏州市物价局获悉，自2016年4月起苏州市物价局不再审批石路地区的非机动车收费标准，所有非机动车实行免费停车，鼓励市民低碳出行。然而大半年过去了，原收费管理的街道办、物业公司在没有政府审批程序的情况下私自安排人员在以下五个地点违规收取非机动车停车费，涉嫌违法，并对拒绝缴费的市民进行言语恐吓，对社会造成不良影响，附近市民百姓财产受到严重威胁。对此已投诉多次，相关部门“踢皮球”，均不在自己的执法范围，苏州市公安局110指挥中心也表示若无纠纷冲突不会出警，请问如此【拦路抢劫】式的收费，市民是否应该为此买单？若此行为违法，为何迟迟没有执法人员取缔？？？懒政烂政何时休？？？
附石路步行街区域5处违规收费地点:
1、金门路108号五星电器石路步行街店门口
2、广济南路258号苏宁易购石路步行街店门口
3、阊胥路282号肯德基威尼斯店门口
4、广济路28号中国邮政储蓄银行阊门支行门口
5、广济南路219号星昶城（原新苏天地）门口-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么去其他地方不收费，就姑苏的地面穷疯了吗，还有各大医院门口，观前那边网友，您好！根据苏州市市容市政管理局发布的置顶公告（链接：关于“非机动车临时占用城市道路” 停止审批的公告http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 64668&fromuid=94217），其中涉及到的停放点建议您可按公告自行对照。针对非机动车停车违规收费的问题，由市市容市政管理局牵头，姑苏区将积极配合做好对非机动车停车收费的管理工作。