投诉苏州平江医院白衣魔鬼尊敬的领导同志 ：    您们好，因为我有呼吸暂停综合症，所以在百度搜索“苏州治疗打呼噜哪家医院好“结果搜索到苏州平江医院治疗呼吸暂停综合症最好的网站。2013年5月23日我在苏州平江医院耳鼻喉科，进行扁桃体切除手术，这也是我第一次做手术，苏州平江耳鼻喉科易**主任当时帮我检查的，苏州平江医院耳鼻喉科医师尹*当时给我做的手术，局部麻醉。术后因为疼痛，喉咙肿胀讲不出话来，也看不出什么。不过总是感觉喉咙不舒服，呼吸有些困难，医师尹*跟我讲扁桃体已经切除了，消融了，随着时间的推移伤口渐渐痊愈，我开始发现头部转向左边无法正常呼吸，感觉有什么堵着似得，不过头部转向右边却能正常呼吸，而且在手术后，总是感觉喉咙难受不舒服，感觉有异物，有痰咳不出，一直我也没太在意，认为是一般的感冒，咳嗽。不过最近症状越发严重，有的时候晚上要被咳醒。后来自己拿电筒，照镜子发现喉咙上长了很多小包，不知道是什么，小舌头（悬雍垂）后面被人为的扎了两个洞，左侧的扁桃体根本没有切除，只是打薄了，而且向下拉，拖到舌根，难怪我总是感觉有什么东西堵住呼吸道上，我做的是扁桃体切除手术，干嘛在我小舌头（悬雍垂）后面扎两个洞呢？这跟扁桃体切除有什么关系？为什么我手术后喉咙上会长那么多的小包？这和小舌头（悬雍垂）后面扎的两个洞有什么关系？是不是被移植了病毒？做手术前可从来没有的，在小舌头（悬雍垂）后扎过洞。喉咙上也没长什么包，为什么我手术后就有了呢？而且被扎的洞一直红肿疼痛成椭圆状中间凹陷，不小心碰着了还会往外流血。也不知道是什么病毒。现在症状越发严重，喷门也开始疼痛，进食困难。晚上睡觉疼的睡不着，我们这些病人是如此的相信医生，却换来了这种待遇。本来我在没去做手术之前还算是个健康的人，没什么大毛病，现在可好钱花了病没治好，还又多了其他的怪病。我现在有病不敢治，真的非常苦恼。医者父母心，老百姓尊敬，信赖医生，是因为医生救死扶伤，治病救人。而有些人却利用老百姓的信任，在老百姓嘴里下套，移植咽喉炎病毒。利用病毒害人，希望领导同志能为我们这些小老百姓做主，讨回公道。您好，如您对医院做出的解释仍然存在异议，建议走如下途径：一是到苏州医疗纠纷调解中心（十梓街397号）申请调解；二是到苏州市医学会申请医疗事故鉴定；三是走司法途径（起诉至人民法院）进行维权。网上搜索  是谁给的钱多  谁就排名靠前啊~~   看病还是得相信大医院啊还信百度。。