苏州园林：中介代理不是拒绝开放园林网络预订的借口！
●旅行社天生是中介代理：给苏州旅行社开放园林网络预订后通过哪些渠道卖是拒绝开放的理由吗？
尽管如何卖这个产品，有点涉及旅行社经营策略，不适宜对外到处宣场，但为了争取苏州园林开放这个资源，我还是愿意和大家分享这些观点。
1、  旅行社本来就不需要拥有自己的景点、宾馆、餐厅、车队、航空公司、铁路公司，甚至专职导游，本来就是代理机构，是中介行业，是将已有的门要素进行整合单卖或组合卖的，旅行社最传统的做法有二个：一是针对本地市民企业组成团队出游，针对直客；二是针对外地区或其他国家的组团社，做地接，你们说给苏州旅行社开放这个网络预订却不允许给其他旅行社代理对不对？不给代理这不符合旅行社的属性，旅游业务代理是本质！
2、  旅行社能不能进行网络平台售卖分销代理？我想说连苏州园林你们自己都知道“网站知晓度不高，需借助第三方电商平台拓展影响力”凭什么不让苏州旅行社在网络上发展代理售卖？苏州园林如果认为自己的园林网可以发展代理，其他旅行社不行，就又回到苏州园林不同于其他景点的性质上来，就又回到苏州园林的社会属性经济属性上来了！其他景点可以说，苏州园林不可以这样讲！是保你苏州园林网一网之垄断、之小利对苏州旅游经济重要，还是开放给苏州千百家旅行社及部门带动苏州旅游接待以苏州园林为核心适应网络自由行发展的市场变化的大局重要呢？苏州园林不能给旅行社开放这个资源却不允许代理！曾经讲过关于一个购票行为发生的二种可能性，一种是旅游者和园林很近，一种是旅游者通过多层次渠道购买的行为！互联网时代平台化、大数据、B2B、B2C、旅游批发零售体系的形成、网络支付和移动端的发展、类似于滴滴打车、美团外卖、淘宝购物、携程订票的发展再来讨论网络预订和批发代理的事有点让人无语的。
3、  有人试图用机票代理的事为不开放苏州园林网络售票找借口，而恰恰是机票代理更能说明园林网络门票开放给旅行社代理、允许多层代理的必要性！中国大大小小的机票代理商可多了，靠机票代理上市的腾邦国际现在很有名的，携程等OTA与很多机票代理合作，你们还认为OTA的机票是一手的从中航信系统里开出来的啊？没有代理哪有那么实惠的价格。
4、  有人试图用给旅行社开放线下代理、不允许线上代理来打太级拳，我给你资源就不给你某些地方卖！看你怎么着！还是老话，如果苏州园林是普通的民营景区，我们无可厚非，但是你是苏州园林，你对苏州旅游经济发展有责任，你可不能使小算盘，你要算大局，要象银河计算机那样考虑苏州旅游通盘的大局！“线上线下”界定旅行社如果为了方便，那么曾经有可取之处，但是今天再用“线上线下”界定旅行社渠道是非常落后和错误的，没有一家OTA没有发展线下实体店，没有一个旅行社从业人员不在进行线上销售！还能用线上线下来找借口吗？我想问一下，现在还有多少人不会用支付宝或微信支付？现在还有多少人不会用外卖点菜、现在还有多少人不知道滴滴打车？你还能用线上线下界定你们家门口十个平方米的沙县小吃吗？连这么小的社会小餐饮店都无法说清自己是线上线下了，连他们都在上美团大众百度了，还有什么理由要按一个错误的观念地旅行社用线下来压住圈住！
5、  有人讲我给你开放网络资源了，那个OTA平台上了我园林网的，还会上你的吗？只有一种情况旅行社没有办法，就是你用独家授权、用垄断手段的确他们不敢上我们的！（但又要说苏州园林的社会属性和经济功能了，你不能这样做！）他们还真可能在上你园林网产品同时还上我们的，因为我们的业务员要靠单子靠业绩找客户吃饭，他们要生存的，他们更能盯更会想方设法上！因为某些不需要担心自己工资饭碗的人是没有动力这样做的！因为我们除了单票之外，还有其他组合，人的需求是多样的，哪里有来一个苏州只玩一个园林的啊？而某些人愿意顶风冒雨口干舌噪与其他商家谈合作吗？平台商对于我们也是客户，说不定人际关系好，同样价格和资源他们就愿意上我们的产品呢？说不定旅行社就用低一元的结算价在某个平台上跑你前面去呢？亏个几百元获得流量也不是什么大不了的事吧？而园林网自己如果一个价格低一元再个几次会几周做个决定，我们的促销活动早就结束了！

在哪些渠道卖，客观来讲，那是每个企业自己的事，没公开前是旅行社要加以隐藏的事情！跟苏州园林开放网络预订给旅行社没有太大的关系的。网友您好，您帖子反映的问题已收悉。类似问题已答复，请参考。作为政府部门，你们连正视问题勇气都没，这个问题不涉及敏感话题，只是一个简单业务问题，你们就不能正面回答吗?你们的回答不符合政务公开要求，不符合寒山闻钟管理规定。这个问题你们应该正面回答。