青山绿庭幼儿园请问青山绿庭幼儿园是私立的吗？苏州市区户籍可以上该幼儿园吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！     苏州科技城青山绿庭幼儿园创办于2010年9月，是苏州康佳幼教集团旗舰下与科技城配套的一所普惠型公助民办性质的幼儿园，也是江苏省优质幼儿园。      根据2016年苏州市幼儿园招生工作意见，幼儿园招生按照“相对就近”、“户籍地与居住地一致优先”的原则进行，依次满足符合招生条件的适龄幼儿入园，严禁不足龄及不符合条件的幼儿入园。      1. 具有本地户籍的幼儿，父母或其他监护人出具婴幼儿出生医学证明原件、有效预防接种证明原件、体检健康证明（体检健康证明于开学初收取）、户口簿原件、家长身份证原件到幼儿园、托儿所登记、报名，填写苏州市区幼儿报名登记表。      2. 非本地户籍的幼儿，父母或其他监护人出具婴幼儿出生医学证明原件、有效预防接种证明原件、体检健康证明（体检健康证明于开学初收取）、户口簿原件、房产证或购房合同原件；同时父母或者其他监护人还应提供外来人口有效居住证原件、本人身份证明（身份证）原件、就业证明原件或其他合法经营（营业执照）原件、依法缴纳社会保险费记录一年或一年以上证明到幼儿园登记、报名。      2017年入园报名时间以当年文件为准。如有疑问请拨打66913759，或直接登录幼儿园网站咨询。       希望以上信息对您有帮助！（苏州科技城）