非常气愤！再次投诉招商银行！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 6&page=1#pid4226594之前11月29日的帖子是我投诉招行一直宣扬799积分可以买星巴克中杯电子券，但是我买的时候付积分时系统却提示我买不了，打电话给客服客服说是系统限制了最多每位客户买50份？那为什么优惠详情里不写？为什么还在那大力宣扬799积分买星巴克中杯券？有限制无所谓，但你要写清楚，作为银行这么严谨机构，竟然这样公然违约！打电话给客服，客服敷衍了事，希望用1000积分解决此事，简直可笑！态度傲慢！更可气的是，我后续向寒山闻钟投诉此事（见链接），苏州分行便民服务员要了我的联系方式，我回复之后告知我会尽快联系，过了两天竟然就发现标注为已处理？我也是醉了，自从我11月29日至现在未有任何人跟我联系，这就叫已处理？如果不和我联系，要我手机号干嘛？这就是招行对待客户的态度？另外，招行掌上生活前天还莫名其妙公布了高净值客户的手机号码（现已经紧急删除，但我已经截图保留），这么重大的运营事故，让我们如何再相信招行？感谢您对招行的关注，我们将尽快处理您所反映的问题。根据信用卡中心回复，已再次与您取得联系，并提供了积分兑换星巴克券的解决方案。感谢关注招商银行！