竹辉桥西堍悲剧又再重演2016年12月15日傍晚，姑苏城区竹辉桥西堍又发生一起严重的交通事故，电瓶车和汽车又发生相撞。上个月也就是11月16日，同样的地点，也是一起严重的身亡事件，当时在寒山闻钟提交时，交管部门也给予了合理的答复。但是，人命关天，请设身处地的思考一下，对于这样事故频频发生的重点位置，短短一个月没到已经发生了两起严重的伤亡事件，恳请交管部门积极调研，拿出实际的解决措施，并落到实处，避免悲剧一而再，再而三的发生。谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端性命交关 提醒及时 落实到位。都不违章违法会发生事故吗 就算发生了会严重到死亡吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端据了解，12月15日相撞的电动车主是一名50多岁的妇女，当天晚上送医院已不幸身亡。短短一个月不到，两条人命，同样的地点，请重视！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议竹辉桥西堍的马路双向车道中间安装隔离带，避免行人和非机动车穿马路造成的严重安全隐患。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端yunjjj  是一个有良心的公民，为百姓站出来讲话。性命交关 提醒及时 落实到位。

yunjjj 发表于 2016-12-18 11:24 建议竹辉桥西堍的马路双向车道中间安装隔离带，避免行人和非机动车穿马路造成的严重安全隐患。是的，行人很多乱穿马路的，害自己也害机动车驾驶人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yunjjj 发表于 2016-12-18 11:40 2016年12月15日傍晚，姑苏城区竹辉桥西堍又发生一起严重的交通事故，电瓶车和汽车又发生相撞。上个月也就是11月16日，同样的地点，也是一起严重的身亡事件，当时在寒山闻钟提交时，交管部门也给予了合理的答复。但是，人命关天，请设身处地的思考一下，对于这样事故频频发生的重点位置，短短一个月没到已经发生了两起严重的伤亡事件，恳请交管部门积极调研，拿出实际的解决措施，并落到实处，避免悲剧一而再，再而三的发生。谢谢。小区路口应该设置红绿灯，不过即便如此，电瓶车闯红灯的也会有危险，交通安全意识还是需要加强-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现实生活什么都会出现，习惯就好。。。。。。楼主您好！12月15日晚，姑苏区竹辉桥确发生一起交通事故，事故造成一人死亡，经现场勘察确认，该处标志标线设置完善，事故成因主要系电瓶车当事人未按照交通标线横穿马路造成，目前该事故仍在进一步调处过程中，我部门将积极做好后续调查和善后工作。此外，就您提出的进一步优化该处交通组织的建议，我部门将通过秩序管理部门及规划设计部门对现场的交通组织情况进行评估，根据评估结果开展相关工作，辖区交警中队也将加强路面管控，保障人民群众的出行安全。再次感谢您对交管工作的关心与支持！