投诉苏大附一院骨科医疗事故！我爸是去年六月初在苏大附一院做的髋关节手术，当初进医院之时，主治医生是孙**，他要求我们双侧髋关节同时做，说没问题，我因为考虑到我爸年纪大了，还有经济上的问题，所以想先做一侧，但最终被他的几个助手说服了，我记得那天是星期五，然后仓促决定后，下星期一就手术了，手术过后十天就出院了。总共化费了十六万八千多！八月初，我爸感觉左腿不适，伴随体温升高，无奈之下只能到医院复查，主治医生拍片后说没问题，我们只能乖乖的回家了，然而回家之后我爸身体还是发烧只能天天去镇上的卫生院挂水，挂一星期，停二三天又去挂，反正反反复复一个月二十多天都在挂水，我实在看不下去，九月份又来一院检查医生说还是没问题，然后继续挂到了十月底，十一月初的时候我爸实在吃不消，然后我跟主治医生发脾气了，我说你让他住院观察几天行不？钱化了就不管我们了。因为我们自己清楚哪个部位不适，其实主治医生知道髋关节手术感染是个毁灭性的问题，经过我的再三要求，我爸终于又住进了医院，经过四十多天的抗生素治疗，我爸的痛感开始消退，体温也基本正常了，到一七年的一月六号出院，又化费了二万六千多，我们满心欢喜，以为这次终于看好了。可谁知，刚到二月我爸又开始发烧，左腿胀痛，没法行走，苦于来苏州不便，小辈总归都有工作，有自己的事要做，于是去镇上的卫生院又挂了十多天的抗生素，看着我爸痛苦的样子，不做这个手术，也不至于这么痛苦，前前后后化费二十多万却换来了天天挂抗生素，于是决定再去医院找医生看看，也就是前天吧，来医院发现原来的主治医生孙去国外定居了，挂了其他医生的号，他们都不接受，我也知道了事情的严重性，今天找到了医务处，院长办公室，反正踢皮球！我想偌大的一个医院，出了医疗事故没人管，就知道一推了之，这还是人民的医院吗？你们把百姓的生命当儿戏，一切以经济利益为主！古时有句话，拿人钱财与人消灾，你们是不是强盗不如？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

桃源村民 发表于 2017-03-09 22:50 我爸是去年六月初在苏大附一院做的髋关节手术，当初进医院之时，主治医生是孙**，他要求我们双侧髋关节同时做，说没问题，我因为考虑到我爸年纪大了，还有经济上的问题，所以想先做一侧，但最终被他的几个助手说服了，我记得那天是星期五，然后仓促决定后，下星期一就手术了，手术过后十天就出院了。总共化费了十六万八千多！八月初，我爸感觉左腿不适，伴随体温升高，无奈之下只能到医院复查，主治医生拍片后说没问题，我们只能乖乖的回家了，然而回家之后我爸身体还是发烧只能天天去镇上的卫生院挂水，挂一星期，停二三天又去挂，反正反反复复一个月二十多天都在挂水，我实在看不下去，九月份又来一院检查医生说还是没问题，然后继续挂到了十月底，十一月初的时候我爸实在吃不消，然后我跟主治医生发脾气了，我说你让他住院观察几天行不？钱化了就不管我们了。因为我们自己清楚哪个部位不适，其实主治医生知道髋关节手术感染是个毁灭性的问题，经过我的再三要求，我爸终于又住进了医院，经过四十多天的抗生素治疗，我爸的痛感开始消退，体温也基本正常了，到一七年的一月六号出院，又化费了二万六千多，我们满心欢喜，以为这次终于看好了。可谁知，刚到二月我爸又开始发烧，左腿胀痛，没法行走，苦于来苏州不便，小辈总归都有工作，有自己的事要做，于是去镇上的卫生院又挂了十多天的抗生素，看着我爸痛苦的样子，不做这个手术，也不至于这么痛苦，前前后后化费二十多万却换来了天天挂抗生素，于是决定再去医院找医生看看，也就是前天吧，来医院发现原来的主治医生孙去国外定居了，挂了其他医生的号，他们都不接受，我也知道了事情的严重性，今天找到了医务处，院长办公室，反正踢皮球！我想偌大的一个医院，出了医疗事故没人管，就知道一推了之，这还是人民的医院吗？你们把百姓的生命当儿戏，一切以经济利益为主！古时有句话，拿人钱财与人消灾，你们是不是强盗不如？这世界还有天理吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个比较难界定了，你后期感染是出院后感染还是住院时感染，说不清的。估计没戏，那医生是不是跑了？进行医疗事故鉴定-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不要一口一个医疗事故，是不是医疗事故不是你说的，还是撤贴做鉴定去吧，不然如果不是医疗事故，人家还得告你诽谤好像一院关节手术感染挺多的，草率、水平低。这个属严重事故。有人不得已去上海大医院重做。害人呢哎，顶一下。希望能早日解决，身体上受的罪是金钱都无法弥补的先向楼主表示同情，另外先去做医疗事故鉴定吧，苏大附一院骨科全国知名的，理论上不该出现这样的事故啊，还有，选择主治医师很重要，当时应该选譬如科主任，博导，开设有高级专家门诊的这样的主任医师的，这也是我选择医生的原则，不管大病小病，都找开设有高级专家门诊的医生！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端孙JUNYIN？

055来了 发表于 2017-03-11 08:11 好像一院关节手术感染挺多的，草率、水平低。这个属严重事故。有人不得已去上海大医院重做。害人呢是很草率，你蛮了解实情，他们以为自己水平高！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

桃源村民 发表于 2017-03-11 09:21 是很草率，你蛮了解实情，他们以为自己水平高！希望每个医生都有救死扶伤的心，每个病人都能早日康复，医患关系和医疗费用天价的问题，真的应该提到改进日程了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Addison 发表于 2017-03-11 09:34 先向楼主表示同情，另外先去做医疗事故鉴定吧，苏大附一院骨科全国知名的，理论上不该出现这样的事故啊，还有，选择主治医师很重要，当时应该选譬如科主任，博导，开设有高级专家门诊的这样的主任医师的，这也是我选择医生的原则，不管大病小病，都找开设有高级专家门诊的医生！骨科出名的是附二院(市政府对面)-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同情！上海六院骨科有名

风吹云动风不动 发表于 2017-03-11 16:16 骨科出名的是附二院(市政府对面)附二院大牌医生都是附一院骨科唐天驷徒弟，你说哪个有名？另外可以网上查询排名，血液科与骨科是附一院拿得出手的科室-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个感染是在住院时还是出院后？我奶奶也做过这手术，医生说出院后也要注意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端医疗上面都是医院说了算，他们有章-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yuriko126 发表于 2017-03-11 17:54 希望每个医生都有救死扶伤的心，每个病人都能早日康复，医患关系和医疗费用天价的问题，真的应该提到改进日程了！最可气的就是再去医院复查没人理了，原来的主治医生去国外定居了，科室负责人电话打了两天都不通，医务科，院长办公室的人说没办法联系到，我只想我爸再住进去看病的要求都实现不了，原来的助手更是树倒猢狲散，根本没人理你！相比刚进医院手术之前，天差地别，这还是人民医院？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

桃源村民 发表于 2017-3-11 08:12是很草率，你蛮了解实情，他们以为自己水平高！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...咱老人由孙**换关节后感染，去上海重做的

055来了 发表于 2017-03-12 00:01 咱老人由孙**换关节后感染，去上海重做的你老人也是他做的啊，去了上海哪个医院？多谢，我也要带我老爸去做！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端