碧天木门，质保期内联系半年不来维修
碧天木门，在质保期内两个木门出现开裂不能关门和安装门锁未嵌处等不规范现象，从七月中旬电话联系要求维修，其中来过修理人员，用拓宽门的宽度来凑合对付因开裂使门关不上现象，而门锁未嵌入一事则拒绝维修，称门只要门能使用就可以了，在此想问碧天，3000元的一个门你们的要求只是能开关，至于国家木门的安装规范，安装后牢固性，美观性，安全性，环保性等都不是你们的考虑范围攻之内吗？那我何必花3000呢，800元的也能正常开关，既然质量和服务都是低标准，那收费请也按低标准收，请退还我每个门2200元。
作为消费者，你们的产品出现了质量问题也没有过多的要求，只是希望你们的尽力维修好，可你们一拖半年的态度，上门了还拒绝维修，一副高高在上的模样，态度着实令人寒心。
因为发帖后怕麻烦工商部门，所以一直和碧天电话沟通，感常觉是消费者亏欠了你们似的，可是半年了还没解决，只能出此下策，在此首先向当地工商表示谦意。
再次要求碧天在双休日来上门维修，并隔日提前通知。（之前两次说好来的可在家等了两天都是空，你们有职业道德吗）对于当地的企业本人也尽量保持克制，不说你们阴暗的一面，但凡事须有个度，尊重是双方的.其实也就十几分钟的活，可那维修工到了现场也不做，这种服务态度不知是碧天的个例还是碧天的特有风格.您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!首先感谢您对我们工作的理解与支持，现对投诉人所反映的情况，相城区市场监督管理局三分局工作人员进行协调，经协调双方达成协议，被诉方同意给诉方上门维修木门（并且安装完好）。                                                                      相城区市场监督管理局                                                                     二零一六年十一月二十二日