苏州宽连违法裁员待岗本人本不想当这个刺头，无奈，公司没有给员工任何的认同感，也就不怪每个人走的时候都会和你闹。只能说，走到这一步是我的法律意识太强，我只争取我应得的。举报【苏州宽连信息技术有限公司】违法裁员非法待岗在公司也待了3年多了，公司没有任何的人文关怀。一直在这里原因除了钱还可以外，就是直接的上下级和同事之间的关系还不错。所以抵消掉了节假日没有福利的影响。最近听说公司业务不好，但是人头报给合作方移动的应该一个也没有少，所以不存在亏本之说，就像领导自己说的，只是和之前比收入缩减了不少。这个时候为了上层的利益(个人推测)，就开始了大裁员。当然是不合法的，没有上报政府部门，协商，赔偿不是标注赔偿。不同意的话，就是拿出所谓的待岗通知书，说出所谓的强制待岗无需你同意的话语。由于前期裁的多是以应届生为主，在他们的恐吓下，他们就乖乖签了主动离职的协议。这里不得不提他们的办事效率之快。今天谈了明天你就不用来了。接近年关，怀着对年终奖的憧憬(毕竟我上半年可是累的像狗一样)，领导找谈话，说客户端这边还要裁人，画了好大的饼希望让留下。我就想不通了，你不给员工任何来自公司层面的关怀，就想让员工和你同甘共苦？自问我为公司付出的也不少，但我还没有对公司这么衷心。毕竟我还有很多贷款要还。年关将至，还有6w多的欠债(本来打算拿了年终奖可以还掉一些的，现在看来，下面几个月的贷款都要借钱来还了)。我拒绝了领导的好意，下面就是人事出马，9号上午找我。说公司补偿没有多少，2个月+这个月上几天班算几天。我觉得也没有和她瞎扯的必要，直接说出了我的底线：3个月(工作3年多了)+这个月上几天算几天。说要汇报领导，然后领导不同意我的诉求，并做出让步：2个月，这个月算到13号。让我下班前给出答复，同意还是不同意。不同意就给我下发待岗的通知书。当我对待岗提出质疑的时候，她说这个不需要我同意，企业有强制让员工待岗的权利。对于这点，我就郁闷了，这是哪个法律赋予给企业的权利？我翻遍劳动法全然没有看到关于待岗的任何说明，为什么公司可以拿着这个名词进行我认为的胁迫？关于为什么在公司没有多少工作的时候还强行要这么多钱：1.我认为这是我合法应得的。2.我不认为公司没有钱。就像我上面提到的，虽然现在人少，但是这些人在移动那边都是有报备的。即使没有活干，移动那边也要按人头给公司钱的3.上半年虚报的人头太多，从中赚取了很多人头费。（这一点，我希望政府机构可以调查下【苏州宽连信息技术有限公司】和【江苏移动苏州电商基地】之间的合作关系）4.这最近几个月公司也私自背着移动接外包的活，说白了就是拿着移动的钱，再搞份兼职综合上面的4点，我是认为公司是有钱的。下面附上我这段时间搜集的一些我自认为的证据：主要有：1.关于待岗在仲裁部门的咨询结果2.人事和我谈话记录3.待岗通知书的电子文档share.weiyun.com/d7c558b5b82d5f61b0c8871dfbf7b9c8希望能给我们一个答复，我的联系方式会通过私信的方式发给版主，还望调查的时候可以联系我，我愿意当面和公司指证。曾经也是宽连的 情况基本就是这样，希望楼主维权成功情况属实，希望有关部门彻查！！！我也是宽连员工，也遭受了同等待遇，我还在哺乳期，公司想裁员但是不说裁员，公司提出协商一致解除劳动合同只赔一部分钱，不同意就被强制待岗，家里还有嗷嗷待哺的孩子要奶粉钱、房贷装修贷。。作为劳动者，只希望可以按照劳动法规定得到赔偿！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端内容望楼主维权成功希望楼主维权成功还没有被裁的员工，听说年终奖没有了干完最后几个项目公司要注销还听说有洗钱的子公司宽连咋成这副鸟样了，庆幸自己早走了人事现在看他嘴巴厉害的，最后就轮到人事了。苏州这么大点圈子，谁不认识谁。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端曾经也是这坑人公司的员工，只能说各种情况有过之而无不及吧，看得见的，看不见的。。。。。。新闻夜班车，朝晖帮你忙，祝楼主维权成功！！！关注关注！！！！网友你好，关于你反映的问题答复如下：经查，未发现该公司有经济性裁员。由于您没留下联系方式，故无法直接答复您。如您认为权益受到侵害，可携带相关用工材料到园区劳动保障部门反映。地址：园区苏州大道东123号汇金大厦1楼，电话：62888222-5。2017年1月13日问题已经和公司协商解决。问题已经和公司协商解决。言语夸大之处，给公司带来不利影响，甚是抱歉。公司也难啊，对于这样的员工今后找机会辞退