冬青路保障房冬青路，保障房13号地块房子何时交付老百姓？己超过预定时间4个月了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！您提出的问题我们已关注，请等待回复，谢谢！    尊敬的网友，您好，您的来贴已收悉，对于您提出的问题，现答复如下：    13A地块保障房目前已进入市政景观工程施工的收尾阶段，预计11月份基本竣工，工程进度符合相关施工合同的约定。下阶段，我们将积极准备各项专业验收和综合验收，计划于2017年6月底前达到交付使用条件，并力争有所提前！    感谢您对保障房建设的关心！

JakeFeng 发表于 2016-12-05 12:41 冬青路，保障房13号地块房子何时交付老百姓？己超过预定时间4个月了！希望能尽早交房，老百姓租房费到期后再被房东要求漲价延期！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州保障住房建设公司便民服务员 发表于 2016-12-18 13:57 网友您好！您提出的问题我们已关注，请等待回复，谢谢！目前主体己完工，配套设施及外围通道施工人员极少，进度缓慢！望协调组织人员加快进度，来年气候原因，将更不利于施工！给百姓提前入住！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端