反映苏州火车站公交站（苏站路南侧）的协管人员不作为自从滴滴打车、优步等网约车火热起来，苏州火车站公交站（苏站路南侧）的违法上下客现象十分猖獗。要知道火车站南北广场附近社会车辆是不允许上下客的，所以之前，苏站路南北两侧的公交站极少有车辆上下客。 但是去年以来，苏州火车站公交站（苏站路南北侧）各种网约车、黑车随意上下客的情形越发严重！也从来没有人来管。公交车进站时，经常被这些违法车辆逼得无法进站！上周末我在站台意外发现有协管人员，心想这下可以管管了。但是，令人失望的是，这位工作人员是位看客，而已。我在公交站台上等了8分钟，期间有22辆网约车、黑车进公交站台接客，导致所有想要进站的公交车全部无法进站！！！请值班的协管人员尽职尽责，维持秩序。如果做不到，就不要站在旁边当看客。请有关部门重视起来，还公交站一个有序的环境！网友你好，经调查核实，苏州火车站公交站台（苏站路南侧）的警辅主要职责是治安辅助，负责公交站台周边的反扒、防盗及其他治安防控辅助工作。针对周边道路上各类车辆的违停现象，火车站地区派出所主要通过电子监控抓拍的方式进行非现场纠违，各类违停车辆一旦被抓拍到，涉事车主即被罚款100元记3分，感谢群众对火车站地区派出所工作的监督。