请继续耐心等待回复=已处理？这就是工作效率，工作态度http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1108409&page=1#pid4262286认同归认同，但你们还是没有为什么把未处理的问题标成已处理作出说明，这并不是要我们简单的理解的问题，这体现了官僚作风。而且寒山闻钟作为市长信箱的延伸，做事不应该这么草率，为了不超时，就直接把未处理的问题标成已处理，平时经常上网看到政府经常教导我们不要听信民间的流言蜚语，相信官方。但作为官方的吴中便 民服务员如此草率将未处理的问题标成已处理，实在让人费解，并不是本人不通情达理，但如果是百姓犯了点错，你们还会这么将就吗，居然吴中便 民服务员犯下这么大的原则问题，要我们理解，我觉得至少态度上还有问题。哪里都一样，天下乌鸦一般黑！指望他们不官官相护，太阳西边出来！说得好听，市长热线，不过是形式主义，糊弄老百姓的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1670352342 发表于 2016-12-20 20:59 哪里都一样，天下乌鸦一般&#40 ...我明白的，但我就要继续投诉，估计房子有的是处理不了了，但如果没有官员处理，我就会一直投诉。网友：您好！我们衷心感谢您对我们提出的批评，我们会在今后的工作中注意工作方法，以免网友对我们产生误解。如果您愿意，我们真诚邀请您来我们这里，体验便民服务员的生活，希望您通过与我们面对面，了解真实的我们、了解我们工作的真实状态。理解在于沟通，您说呢？您可联系我们66011975，欢迎您来电。若您愿意留下联系方式，我们也会主动联系您，谢谢。

寒问 发表于 2017-01-07 02:43 我明白的，但我就要继续投诉，估计房子有的是处理不了了，但如果没有官员处理，我就会一直投诉。嗯嗯，支持你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端