投诉 万科金色里程3期11幢质量问题和安全隐患本人于去年12月底购买万科金色里程三期11号楼住宅，在2016年12月份工地开放日去看自己住房时，发现房屋问题很多，墙面不平整比比皆是；实际安装的主卧和卫生间窗户尺寸被开发商无故缩小（本人有买房时样板房照片，与买房时样板房对比。）；公共区域楼道是7户全部贯通的，但是让人不理解的是开发商根本不考虑楼道安全问题，省的也太简洁了吧。总高33层，楼道就是用单薄的栏杆防护（见图片），试想如果出现庞攀跌落等是你万科负责吗？老百姓的安全就这么不重要吗？请苏州住建主管部门为民做主。这个帖子已经发过了，一期也是一样http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... tra=&highlight=金色里程&page=3我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。在《中华人民共和国国家标准住宅设计规范》中，也明文规定“夏热冬冷地区，因冬季很冷，风雨较多，设计标准规定设外封闭长廊；住宅中作为通道的外廊宜作封闭外廊，并应设置可开启的窗扇。”网友你好。关于：“实际安装的主卧和卫生间窗户尺寸被开发商无故缩小”的问题，网友可以向建设单位查看规划建设图纸，如果没有按照规划方案实施，业主可以提供相关证据，直接向规划部门投诉。小区建成后通过了规划部门的验收，合格后交付给业主。关于：“ 投诉 万科金色里程3期11幢质量问题和安全隐患的问题”及公共区域楼道等问题，关于业主提出要求开发商对连廊进行封窗封闭的问题，建设单位及设计院查看相关规范条例回复如下：1、目前该楼栋按照前期审图通过的消防设计图纸完成现场施工，已通过消防验收合格。2、如若连廊封闭，容积率及房产面积测算由半面积变为全面积，小区总建筑面积变大，与规划许可证不符，属于违法行为。3、连廊封闭将导致相邻住户北面房间自然通风及采光受到影响，会引起其业主投诉。4、外连廊如封窗封闭，现天井将形成内天井，失火时会形成烟囱效应，不满足消防规定。根据《建筑设计防火规范》GB50016-2014第5.2.2条规定民用建筑之间的防火间距13米的要求，该建筑无法实现，将受到消防处罚。5、根据江苏省消防条例（江苏省人大常委会公告第75号）第五章第四十六条 “建设单位和设计、施工等有关单位和个人不得擅自改变经公安机关消防机构审核同意或者备案的建设工程消防设计内容；确需修改的，建设单位应当重新申请消防设计审核或者备案”及江苏省高层建筑消防安全管理规定（江苏省人民政府令第82号）第三章第二十六条 “任何单位和个人不得擅自变更建筑使用功能，改动防火分区、消防设施等消防设计内容，降低装修材料燃烧性能等级”的要求，封窗不能实施，属于违法行为。
综上所述，该业主封窗诉求违反国家及江苏省消防强制条文，属于违法行为。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-12-15 13:43 网友你好。关于：“实际安装的主卧和卫生间窗户尺寸被开发商无故缩小”的问题，网友可以向建设单位查看规划 ...@市住建局1、请不要断章取义，我们不是要求墙面形式的完全封闭，我们要求的是和帖子内万科玲珑湾形式，按照可开启的窗户封闭。请问这种方式影响采光吗？这种方式可以开窗通风呀。如果我们这种形式叫做违法，那请相关部门先把玲珑湾封好的外廊窗户勒令拆除。2、连廊和电梯间都是我们业主公摊的面积，原本就算在我们的住房面积内，封与不封面积都不应该有变化。又何来违法。

乖赖赖 发表于 2016-12-21 13:25 @市住建局1、请不要断章取义，我们不是要求墙面形式的完全封闭，我们要求的是和帖子内万科玲珑湾形式，按照可开启的窗户封闭。请问这种方式影响采光吗？这种方式可以开窗通风呀。如果我们这种形式叫做违法，那请相关部门先把玲珑湾封好的外廊窗户勒令拆除。2、连廊和电梯间都是我们业主公摊的面积，原本就算在我们的住房面积内，封与不封面积都不应该有变化。又何来违法。封了窗子又有人有要来投诉通风不好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端