投诉木渎御珑墅36-101违章搭建    投诉御珑墅36-101的违章搭建，这么大的违章您们就没有看见吗，视而不见。你们政府就怎么睁一只眼闭一只眼吗？

ZHANG19781978 发表于 2016-11-18 13:37     投诉御珑墅36-101的违章搭建，这么大的违章您们就没有看见吗，视而不见。你们政府就怎么睁一只眼闭一只眼吗？拆！拆！拆！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

牵手回味人生 发表于 2016-11-21 14:20 拆！拆！拆！违章建筑不拆么天天投诉，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉木渎御珑墅36-101违章搭建”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，经中队执法人员现场勘查了解，此处系该户业主在自行拆除违规部分建筑，并非新建违章。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇