身份证号码多年有误，如何更正？老人身份证是1932年，实际出生是1930年。已去档案馆调档，去了多个派出所，观前，石路派出所，现到北塔派出所无法继续查下去？请问，有何最简便的方法更正身份证的号码？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，身份证号码是依据户籍信息编制的。你要先申请变更出生日期。晚退休2年 坑爹-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-07 18:40 网友你好，身份证号码是依据户籍信息编制的。你要先申请变更出生日期。请问如何变更。昨天我们特地去了出生地绍兴东关，东关派出所和上虞档案中心都去查了，两个地方都没有我家老人的任何档案资料。难道，我家老人就没有任何机会去更正他的身份证号码了吗？我们手上有苏州档案中心的材料，但是苏州的多个派出所一直让我要追溯到每次户口迁出地派出所去查，现在，出生地已明确表示没有档案。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

拒绝者 发表于 2017-1-4 10:38 晚退休2年 坑爹-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端早退休了！查不到原始户籍信息是改不了的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端晚二年退休，好啊有出生地档案才能改。。。。。。寒山闻钟反映的情况，怎么没人主动联系我？怎么没人告知我还如何解决？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老的户籍底册查不到就进入死胡同了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端当年第一次发现时就该认真的。到现在想起档案也难找齐了。有证据就可以到现在改这个已没什么意义了，自寻烦恼而已。