再议谈浜路大卡问题1.北桥庄基泗塘谈浜路大卡占据大半条马路，旁边道路施工道路泥泞，大卡发动噪音巨大，我就问政府有没有办法解决！废话别多，能或不能！
2.谈浜路路边有人养鸭子，臭气熏天！
3.这边以后你们准备怎么弄，现在和垃圾堆似的，以后百姓就生活在垃圾堆对吧？
本来想上传图片，上传不了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的网友你好。 关于庄基村泗塘区域谈浜路大卡违停占据道路问题，街道交警中队将加强巡查力度，对违停车辆进行处罚。另外，庄基村委会已着手对泗塘区域几条道路进行整修，明年还将启动下水道改造工程，相信这两项工程完成后，泗塘面貌将得到有效改善。 另外，现场调查发现，谈浜路边确实有外来人员养鸭子，庄基村工作人员已要求当事人把鸭子全都清理完毕。 事实上，泗塘区域的环境问题，一直属于庄基村委会重点整治的范围。但由于该区域中小企业较多，垃圾生产量很大，有时在处理过程中难免存在滞留现象。村里表示，今后将进一步严格要求保洁公司，增派人手，及时清运，确保垃圾日产日清。 欢迎你继续监督我们的工作。                                                                相城区北桥街道                                                            二〇一六年十一月二十四日