工业园区天骄花园苏州工业园区天骄花园作为一个成熟的小区，为什么一直不能成立业主委员会。引用娄葑街道的答复，由于此小区大部分业主都没交过物业费，不能作为业主代表。那我们每年缴纳物业费都去了哪，我们的权益在哪。为什么作为主管的娄葑街道不能协助通过招标的形式引进物业公司。作为这个未经广大业主认可的物业公司我提前缴纳物业费保障在哪，什么服务都没提供服务还要预收2015年物业费，2015年还没结束就想收缴滞纳金，以什么依据。业主要求的公开收支账目迟迟不愿公开，引用娄葑街道的答复，物业定期都在楼道张贴，请问有几个业主见过。电梯经常故障，要求维修还说因为没有经费没法维修。业主的朋友来访，说了很快要离开都不许车辆进小区，美其名曰避免车辆乱停放，而实际呢，小区内道路上停满车辆。作为广大业主共有的架空层，给私自占用，其中是否有利益关系。网友您好，关于您反映的问题回复如下： 我们已将你反映的情况与物业进行了沟通，物业回复如下： 1、业主委员会事宜：选举业委会代表成员属于业主自行组织及发动，前期业主选举工作因部分业主没交齐历年来的物业费用而搁浅。根据《江苏省住宅物业条例》业主不交物业费用的不具备业主代表资格。天骄花园的业主可自行把握业委会代表的条件及资格问题。 2、物业费缴纳滞纳金事宜：天骄花园物业表示物业费计费周期为每年的1月1日－12月31日为年度周期。其中涉及的滞纳金问题的是指：2015年度之前年度的物业费旧欠。2015年度物业费不在此次滞纳金范围。天骄花园的物业费收取率极低，部分业主缴纳的费用均用于物业日常开支及维护。 3、物业开支公示事宜：物业帐目公示是物业正常工作范筹，天骄物业已向总公司财务部申请。 4、架空层占用事宜：物业表示小区在多处架空确实有业主违规堆放物品现象，物业服务中心已下发责令限期整改，尤其是22幢和13幢收废品处属业主自行违规安装，物业已多次上门协调，近期会解决。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 苏州工业园区娄葑街道不要指望娄葑街道能够处理好，这么多年就是个瞎子也知道他们是什么关系。没看到新闻报道南京一个街道的狗日的因为受物业吃请被察了么？看吧，迟早也娄葑的会被逮进去，到那天我们就到市政府去放鞭炮园区天骄花园原来的物业公司是“江苏远景物业”（我们所签订的前期服务协议），不知从什么时候开始变成是“中昂物业”，依据相关条例，更改物业公司要经3分之2的业主同意，但我们业主全部不知晓。这样的做法是否违规，请政府部门审查！关键是现在的中昂只收钱不干事，具体表现为如下1、三期景观池四周的草坪灯已损坏多年，电线都裸露在外也不修；2、四周围墙千穿百孔，人都可以任意进出，门岗设着就是个摆设，又说没钱修围墙，要动用维修资金；3、消防设施无巡查，设施缺失、锈迹斑斑，污垢满满。多年的不维护导致系统全部瘫痪，现在要动用维修资金146万来进行更换，业主们怎么能接受？。4、监控是瞎子的眼睛，又说没钱修，又要用业主的维修资金。样样打算要用业主的钱来修，不要等到房子70年还没到，钱全部用光了。现在的物业临时停车位、公共部位的收益、门面房的收益都到哪里去？以上所倒出的问题都关系到1300多户业主的生命安全。这种不合法定程序进行服务的管家我们业主请不起！