关于留园路已停在停车位却收到不按规定停车罚单的一...我的车在2016年11月1号在留园路88号被罚不按规定停车，至此，我有一些问题想要咨询一下。第一，我所停的路段并没有标明不能停车的指示牌，那我为什么不能在那停车！第二，我既没停在路边，也没停在道路中央！而是停在了路牙上面，是属于旅游饭店停车场地的地方，没有去阻碍别人进出，且旅游饭店没有专门的人员示意我不能在那停车！第三，被罚时段是在接小孩放学的时候，十五分钟内是可以在那停靠的！都是临时停靠而已，并没有去影响到他人！第四，是不是所有家长的车辆要停在幼儿园门口，造成大面积的拥挤才满意！第五，在停车的时间段内，也没有接到任何通知说要我移动车辆的，我是属于临时停靠！第六，执法人员究竟是依照什么规定，来罚我们市民的车辆！第七，多名留园幼儿园家长遇到此类情况，望有关部门引起重视，给我们一个满意的答复！第八，如果我未按规定停车，停在机动车道或者非机动车道或者主干道，或者停在了人流密集处，或者停在了有禁停标志区域，那我对于收到罚单就心服口服了，不能把莫须有的罪名添加在我们广大市民身上！所以我想质问一下，所谓的规定到底是什么规定，是非要我停在马路上才行么？！附上照片一张以作证明！！！！楼主你是真傻假傻？这是城管贴的啊，你停在路边或马路中央那是交警贴，你停在路牙上当然是城管贴了。而且我只听说过路边停车位十分钟免费，还没听说过违章停车还有免罚时段的。第五，在停车的时间段内，也没有接到任何通知说要我移动车辆的，我是属于临时停靠！你都没看到有人贴你单子，就说明你根本就不要车上，怎么叫你移车，强词夺理的可以什么叫机动车按规定停放:划有停车位（线）的地方！楼主考驾照的理论知识明显不过关啊，而且你所说的停车位，估计是指马路牙子上的电瓶车停车位吧？那是给非机动车停的。。。人行道板上……归城管管   路边……归交警管  路中间……归公交车管  嘻嘻

洞庭泉水 发表于 2016-11-7 14:30 第五，在停车的时间段内，也没有接到任何通知说要我移动车辆的，我是属于临时停靠！你都没看到有人贴你单子 ...你不知道叫人移车可以通过打110的吗？

死裤子男人 发表于 2016-11-7 16:14 楼主考驾照的理论知识明显不过关啊，而且你所说的停车位，估计是指马路牙子上的电瓶车停车位吧？那是给非机 ...电瓶车车位能停一溜的汽车，你家的电瓶车位真够阔气

死裤子男人 发表于 2016-11-7 16:14 楼主考驾照的理论知识明显不过关啊，而且你所说的停车位，估计是指马路牙子上的电瓶车停车位吧？那是给非机 ...电瓶车车位能停一溜的汽车，你家的电瓶车位真够阔气只有看到当时停车状况的图片再才能做评价…… 从罚单又看不出什么눈_눈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，根据《中华人民共和国道路交通安全法》的相关条例，您的行为属于不按规定在城市人行道板上停放机动车，留园街道城管中队在日常路巡时予以开单查处。感谢您对城市管理工作的关心和支持。 都在卯足劲拼经济，楼主权当贡献GDP吧。