苏州21世纪幼儿园中四班集体爆发水痘我是一名幼儿家长，我的孩子就读于苏州工业园区北京21世纪幼儿园，苏州唯一一家分园。孩子所在的中四班由于学校和疾控的决策失误导致了集体爆发水痘的现象，目前有20例（全班32名幼儿），其他未被传染的孩子中有好几个是小时候得过水痘的。现在这些幼儿又引起了家中其他成员的传染，其中有一岁多的孩子，有孕妇，孩子的哥哥（正在上初三的孩子也被迫停课），甚至于学生家长......我们想问问有关部门，这是不是学校和疾控中心的决策失误？ 学校给出的说法是严格按照疾控中心的指示操作的，那么正是学校在严格按照疾控中心的指示下，中四班还是大面积爆发了水痘？ 为什么有的学校班级出现水痘四五例 就全班停课，分别隔离？ 为什么21世纪幼儿园没有在出现少部分病例的时候，就作出停课处理？难道疾控中心的指示还是针对不同的学校而定的吗？！学校说疾控中心的说法是没有停课是疾控中心的意思，怕把孩子们散到各个小区引起大范围传播。我对这个理由很不理解和赞同，难道我们的孩子就应该被传染！跟家长讲明白情况，我们在明知孩子们有潜在病毒的情况下，还会带到公共场所出去传染给别人？！更过分的是学校要求得水痘的这些孩子在家隔离21天这期间的保育费必须一分不少的上缴，学校的理由是上一天课，也要交一个月的保育费！！！ 我想请问这是什么霸王条款？许多家长对此有疑问，园长给出的答复是上小班的时候，家长都签过这样的协议。问题是我们从未见过或记得有这份协议，家长们要求学校公示协议，学校拒不公示！很多家长在班级群里提出了问题和疑问，迄今为止没有一个学校领导站出来给我们大家一个说法，这是不是太过分了！我们想说即使有这样的协议，此次集体爆发水痘，作为学校难道不应该酌情减免部分费用？强烈请求有关部门领导关注此事，并给我们家长一个明确的说法，谢谢！看完了，结果是投诉保育费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端