可悲的吴中集团 你又要被投诉了
    几年前，记得公司还是蛮好的，工资平时发一部分，过年发剩下的一部分，平时发的工资不多，仅够生活。进来的新员工，公司也都这么谈的“我们这里平时发一部分，过年再发一部分，会满足你要求的”。一年一年都这么过来了。之前还有过节费，有过节福利，有公司旅游。可是这几年，公司业绩越来越差，过节费没有了，旅游没有了。员工也没啥好说的，这毕竟是福利，没有就没有吧。可是自打15年开始，过年发的奖金开始拖欠。15年的奖金到了16年8月份才发。公司甚至不要脸的说“这是奖金，我业绩不好就不发。” 我不禁要大笑，那，就是说，平时发放的才是工资？ 那当时跟我们谈的时候是这么说的吗？ 那如果平时发放的就是你们开出来的工资，那堂堂吴中集团的工资怎么相比外面的工资低太多？如果，没有被你们所说的，年终会满足你，这种忽悠，谁会留下？听人说，15年的奖金也是被人投诉了，才在16年8月份发的。今年16年的奖金，公司没人投诉，所以至今未发。
    公司业绩堪忧，我们理解，可是不能这样吧，要么直接说，不发了。以后没有奖金了，平时每月发放的就是你全部收入。那也成，愿意拿这些的留下，不愿意的走人。别这样娘们，说话不算话！做了**还要立牌坊！朱董事长，你就不管管吗？吴中集团现在是企业，是要去市场中竞争的，不是体制内的单位！中元建设现在都什么样了，用这种手段是留住人的办法吗？还是变相的裁人？让大家撑不住了，主动辞职，然后奖金也不用发了？吴中集团好会打算盘啊！
    真让人唏嘘不已啊！您好！请提供您的联系方式，谢谢。网友：您好！由于您未留下联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的联系方式，谢谢。法律法规在国企眼里真不算啥，何况民企和私企。新区也一样，弄不好的，百姓苦啊