金怡苑电梯2“谢谢你们如此回复“这个电梯的事情已经不是一天两天了，1，现在虽然是有一部电梯在运行，但是这部电梯运行状态，你们在回复我们老百姓的时候，有去真正的了解过吗？夹人，下坠，电梯门关不上，这样的事情，哪天不在这个小区里上演？2，另外一部电梯坏的原因到底是什么，我好奇的是为什么每个单元都有一部电梯坏了，而且坏的不约而同的都是变频器坏了？3，为什么电梯坏的时间节点那么有统一，都是在即将要用维修基金的时候，坏的都是电梯最重要的部件？4，上届业委会被罢免，新的业委会还不知道什么能成立，难道就这样等下去，难道真的等出大家都不想看到的事情，才能引起领导们的重视吗？我也金怡苑业主，2016年1幢动用维修基金维修电梯，二台电梯修了12万左右（针对该审计价业主群多人咨询专业维修公司并对此颇有微词，因为没有经过招标连三方比价都没有明显价格虚高很多），目前还是偶有故障发生。其后志诚物业想效仿该做法-动用维修基金依次修理其他9个单元的18部电梯，引起广大业主的反对并由此引发改选业委会等一系列事件。此电梯问题及原业委会和物业的做法并未引起唯亭社区的足够重视，希望质检、唯亭街道、社区等相关政府部门介入调查并给广大业主一个交代。

ly0803 发表于 2017-02-25 19:57 请相关政府部门能为金怡苑小区做些实事吧！谢了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

li1971 发表于 2017-02-26 09:11 请相关政府部门能为金怡苑小区做些实事吧！谢了估计不到出人命案没有政府人员会进场干涉，要是某商场电梯卡人了倒也立马全方位报道了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端领导们，希望你们能真正地从办公室走出来为我们考虑考虑，我们身为唯亭街道的居民，唯亭街道就是我们的父母，当我们遇到难题时只能求助自己的父母，望唯亭街道能帮帮我们，只求公正-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业已向质监部门申请对金怡苑小区内的电梯进行了质检认定，质检部门已责令小区物业停止对不合格电梯的使用并要求在规定期限内对电梯进行维修至质检合格后才能投入使用。因小区物业在短时间内无法达成小区三分之二业主同意动用维修基金，小区物业也可凭借质监部门出具的质检认定书以及书面说明可向房管局申请应急流程，同时此应急流程的申请也需要向小区物业征询意见动用维修基金的程序，但不受三分之二业主同意的约束，感谢您的关注。 (已附图）苏州工业园区唯亭街道其实大部分业主不是不同意动用维修基金修理电梯，关键对于动用后维修的单位如何界定???如有业委会或物业随意委托一家维修单位就不是市场竞争行为，无法达到用合理的价格享受质量优质的维保服务，如按照物业目前的方式（每单元2部电梯单独动用维修基金单独委托维修）就不能满足苏州工业园区有形市场50万以上工程类项目进入招标的要求，广大业主只认同有形市场公平、公正、公开的正规招投标过程，所以关键的不是动不动用维修基金，而是后期对维修单位的选择问题上。好牛逼的物业！钱又不是他们的！有什么权利用？