请城北交警和辅警加强你们的自我素质？我在萧林路与北门路交界处、看到老伯性在非机动车道边在等待信号灯民警不分青红就对平民罚款？平民是骑的电动车、你们为什么不解说就罚款、不是罚20元钱就能解决问题？首先是提高国民素质加强你们民警服务太度？我看到民警黄*对老伯性太度及差？希望该民警提高自我素质和服务太度？别忙了人民警察寸号？一个老兵！您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。装路人？？？？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望楼主自己首先提高文化素质，不要满篇错别字，不知道你想说什么不知道在说什么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yuanying 发表于 2017-04-01 06:40 希望楼主自己首先提高文化素质，不要满篇错别字，不知道你想说什么同意你的看法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端错别字也违法吗？人家是在等待红灯难道不对吗？你们对䓍民二话不说就把人家电动车钥匙拿走就说罚款这是你们民警素质吗？老子没文化比没有素质民警总归好？老子参加革命你们在干吗？希望你们好好学习提高自我素质做人民好民警？请问错别字也违法吗？错字连篇，不知所云！写错别字也违法吗？希望你们如果草民哪里不对你们可劝阻？劝阻无效再罚款这样人家是心服口服？而现在民警辅警二话不说就把人家电动车钥匙拿走罚款？草民在等待红灯不知错在哪里？望执法有点素质？

1023786351 发表于 2017-04-02 21:54 写错别字也违法吗？希望你们如果草民哪里不对你们可劝阻？劝阻无效再罚款这样人家是心服口服？而现在民警辅警二话不说就把人家电动车钥匙拿走罚款？草民在等待红灯不知错在哪里？望执法有点素质？你停在线内了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1023786351 发表于 2017-4-1 14:58 错别字也违法吗？人家是在等待红灯难道不对吗？你们对䓍民二话不说就把人家电动车钥匙拿走就说罚款这是你们 ...违法就要受罚，别倚老卖老，受累问下二万五千里长征你参加了吗？朝鲜战争、中印战争、中越战争哪场是你指挥的。违法了就低调点。白字连篇，一口一个老子，该是个俘虏兵吧。中国最缺乏的就是遵守规则的意识，最缺乏的就是对违反规则的严厉处罚和声讨。
自称平民草民，最后又说一个老兵，楼主想说明什么？平民草民就可以不遵守规则？一个老兵就应该不受处罚？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

叶落天下秋 发表于 2017-4-3 08:55 中国最缺乏的就是遵守规则&#30 ...违章应罚？但你说什么战争？难道你参加了吗？老子参加了中越战争你在干吗？听你口气你并不是一个合格民警？白字跟你有关系吗？总之你们民警不规则服务很差平民是不满意的？与你讲话没有用？今天上刚明天下刚不如平民 ？看不大懂啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议城北交警辅警加强用语礼貌平民因看不清道路标线、因为看不清路标人家在等待红灯通行？请不要乱罚款了？如果平民违章你们也因该好好的讲话平民是能接受的？你们的语气太差希望你们做一个人民欢迎民警？罚20而已，交规在那，别认为行人非机动车就可以违规-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

1023786351 发表于 2017-4-3 18:52 建议城北交警辅警加强用语礼貌平民因看不清道路标线、因为看不清路标人家在等待红灯通行？请不要乱罚款了？ ...让你不违章很难吗？多反思自己，法律不讲人情

1023786351 发表于 2017-04-04 06:12 违章应罚？但你说什么战争？难道你参加了吗？老子参加了中越战争你在干吗？听你口气你并不是一个合格民警？白字跟你有关系吗？总之你们民警不规则服务很差平民是不满意的？与你讲话没有用？今天上刚明天下刚不如平民 ？警察是暴力执法机构，不是服务性行业。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端