尹山湖景花园保利居上物业擅自更改公共设施掩盖自身问题保利居上物业擅自将小区东门口钢化玻璃栏杆改成不锈钢栏杆，理由堂皇曰避免安全隐患，实刚为隐藏用的钢化玻璃质量差大量自爆问题。在业主代表们强烈反对包括社区工作人员干预下依然我行我素，不听取群众意见。装不锈钢栏杆一是严重影响小区整体外观;二是材料很差，安装工艺粗陋，每杆只一个焊点固定;三是才装的一小部分栏杆已经有生锈现象，栏杆外落差有一两层楼高，受力后容易断裂，而且时间越长危险越大;四是那处是儿童玩耍聚集地，不锈钢栏杆间隔正好是小朋友可能钻出或卡住宽度，加上生锈，如发生意外后果不敢想像！物业所谓的借口，说为了杜绝安全隐患根本站不住脚，除非苏州政府也可以杜绝隐患把地铁电梯商场湖边护栏全改成不锈钢栏杆，那大家就一起来享受牢房的乐趣吧！坚决抗议物业擅自改动，强烈要求恢复原样，必须权威机构检验原用钢化玻璃栏杆并追究相应责任！支持楼主，强烈要求物业恢复原状，更换质量合格的玻璃，并确保安装工艺正确安全！

whsailor 发表于 2016-12-05 07:34 支持楼主，强烈要求物业恢复原状，更换质量合格的玻璃，并确保安装工艺正确安全！强烈谴责物业，在没有征求光大业主同意的情况下，私自将高大上的玻璃栏杆换成简易的牢狱栏杆！希望有关部门能管管，让业主能当家，物业能做好管家！谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主，强烈要求物业恢复原状，更换质量合格的玻璃，并确保安装工艺正确安全！支持楼主，强烈要求物业恢复原状，更换质量合格的玻璃，并确保安装工艺正确安全！支持楼主，强烈要求物业恢复原状，更换质量合格的玻璃，并确保安装工艺正确安全！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！针对下沉式广场护栏、东门机动车出入口的改造方案，物业于2016年8月6日出通知公示，期间物业未接到业主提出的异议。小区内下沉式广场护栏及东门机动车出入口顶棚已有部分地方破损，业主也有要求物业进行改善。结合实际，物业采用不锈钢护栏代替玻璃护栏，东门机动车出入口彩钢板顶棚代替玻璃顶棚。改造方案经过前期公示，得到大部分业主、社区及置业公司的认同，置业公司在物业提出申请后给予了资金上的支持，愿意承担改造费用。如您有不明白的地方可向物业处咨询。此复。                                                                                       吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-14 01:24 网友：      您好！针对下沉式广场护栏、东门机动车出入口的改造方案，物业于2016年8月6日出通知公示，期间物业未接到业主提出的异议。小区内下沉式广场护栏及东门机动车出入口顶棚已有部分地方破损，业主也有要求物业进行改善。结合实际，物业采用不锈钢护栏代替玻璃护栏，东门机动车出入口彩钢板顶棚代替玻璃顶棚。改造方案经过前期公示，得到大部分业主、社区及置业公司的认同，置业公司在物业提出申请后给予了资金上的支持，愿意承担改造费用。如您有不明白的地方可向物业处咨询。此复。                                                                                       吴中区郭巷街道在入住率不到40%的时候公示还能够得到大部分业主认同！！！我也真是服了鬼了。不过像15栋当时一户也未入住也确实是给鬼看的。真是鬼话连篇。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端