举报违章停车及危险驾驶交警同志，你好！今天我需要向交警部门反映一下遇到的违章行为：违章车辆：苏E2G250(白色面包车)所属/管理单位：威斯达冷却技术（苏州）有限公司举报违章地点：南环路与盘蠡路交叉路口由西向东地面道路（高架匝道/坡道口）_ 违章停车，本人超越该车时慢行以表示不满（大约3秒），此为导火索。南环高架东南环立交往独墅湖隧道方向分流处（高架道路）_ 多次针对本人连续强行并线并在分流区域行驶南环路与东环路交叉路口（地面道路）_ 强行并线并截停我车后，车上人员（2人）下车谩骂并威胁本人，在110报警电话（7时46分）接通后上车迅速离去。举报违章时间：2014-2-21, 上午7时39分举报违章行为：在距离交叉路口、陡坡20米内违章停车。（鉴于该车辆为公司通勤车辆，且每天均违反该条例，建议进行规劝或处罚，以保证相关道路的通行安全！）²  道路交通安全法第62条，交叉路口、铁路道口、急弯路、宽度不足4米的窄路、桥梁、陡坡、隧道以及距离上述地点50米以内的路段，不得停车;1.       多次连续并线，在分流线划定区域内行驶，危险驾驶。本人诉求：1.       对该驾驶员违章行为按相关法律条例处理，教育2.       考虑到该车辆为公司通勤车辆，每天在相同位置停车，请对该车辆驾乘人员进行规劝教育甚至处罚，以避免在该路段的违章行为以确保道路正常通行。3.       请通知该车辆所属/管理单位，并要求其在确保交通安全及社会责任感的基础上重新设定合理的停靠地点上下员工。（该司的员工素质需要提高）4.       建议对该匝道上行路段划定导向车道线，禁止在该路段内变道行驶以下为本人车载行车记录仪所记录视频之截图：（如有必要本人可提供整段视频以供评估）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已关注，正在处理，请等待回复。 网友您好，举报他人道路交通违法行为的，需提供以下证明、凭证：（1）举报人的身份证明；（2）载明发现他人道路交通违法行为基本情况的书面举报材料，包括违法时间、违法地点、违法行为等；（3）记录他人道路交通违法行为的照片和视频资料。举报人需携带上述资料至属地交巡警大队上门举报。目前，交巡警部门已通过电话与车辆责任人进行了联系，要求其督促驾驶人规范行车秩序，配合交巡警部门构建和谐有序的交通秩序环境，同时已要求路面警力在巡逻过程中注意发现类似违法行为，一经核实依法予以严格纠处。另外，从你陈述的内容看，你也存在恶意拦截车辆的行为，在此我们也建议大家驾车出行时要保持良好心态，遇事可拨打110电话报警，切莫意气用事作出影响行车安全的不理智行为。

市公安局便民服务员 发表于 2014-2-26 10:38 网友您好，举报他人道路交通违法行为的，需提供以下证明、凭证：（1）举报人的身份证明；（2）载明发现他人 ...1和2都是扯淡，还有上门举报也是扯，楼主已经描述很清楚，建议多学学习主席讲话果不其然是敷衍了事，连给的诉求/建议都没看吧！？第一条我压根无所谓，第二，三条我倒是抱点希望的，还是早点洗洗睡吧，咱就是被定了性只关心自己的小小刁民{:titter:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端果不其然是敷衍了事，连给的诉求/建议都没看吧！？第一条我压根无所谓，第二，三条我倒是抱点希望的，还是早点洗洗睡吧，咱就是被定了性只关心自己的小小刁民{:titter:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-02 00:09 网友您好，举报他人道路交通违法行为的，需提供以下证明、凭证：（1）举报人的身份证明；（2）载明发现他人道路交通违法行为基本情况的书面举报材料，包括违法时间、违法地点、违法行为等；（3）记录他人道路交通违法行为的照片和视频资料。举报人需携带上述资料至属地交巡警大队上门举报。目前，交巡警部门已通过电话与车辆责任人进行了联系，要求其督促驾驶人规范行车秩序，配合交巡警部门构建和谐有序的交通秩序环境，同时已要求路面警力在巡逻过程中注意发现类似违法行为，一经核实依法予以严格纠处。另外，从你陈述的内容看，你也存在恶意拦截车辆的行为，在此我们也建议大家驾车出行时要保持良好心态，遇事可拨打110电话报警，切莫意气用事作出影响行车安全的不理智行为。恶意拦截车辆的行为！？依据什么事实定义本人为恶意？依据什么事实证明本人拦截已违停的车辆？本人有全套的视频，请问这位公安局的便民服务员，如果你还在的话，请你尊重举报人！举报人是在帮助交通行为管理者完成他的工作和义务，请在回复中使用客观事实的表述并感谢市民的协助，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端