7120公交路线就是个渣7120 公交车就是个鸡肋，都不到幼儿园附近，害苦了红树湾的幼儿园小朋友，不但早上要早起赶公交，下了公交还要走好长路到幼儿园，穿越好几条马路，早上班次间隔也要25分钟左右，间隔时间太长了，吴江无爱心，给你们差评为了能赶上7:20或者&7:45公交车，红树湾幼儿园小朋友早上6:30基本就要起床，然后要洗洗刷刷吃早饭，这样才能保证8:10到校不迟到，这么小的幼儿园小朋友，每天要这么早起来，他们根本不愿意，特别是冬天，天气这么冷，吴江政府你们好意思吗？让小朋友在现在还要苦成这样，你们不觉得惭愧吗？学校那么远，公交还配置的这么差（时间 路线都不合理），这种奇葩路线规划都想的出来，就为了少投入钱在公交上  拍板这件事的领导该去深思，你们天天9:00上班，让小朋友这么早起来，你们该收到道德的审判吴江区便民服务员 ‎2016‎年‎12‎月‎7‎日‎ ‎16‎:‎59‎:‎04 查看楼层 市民您好：针对7120公交线路已有市民多次反映，区交通局已邀请专业设计单位编制《常规公交线网与轨道交通4号线衔接优化专题研究》，其中结合7120线路运营情况重点予以考虑，目前整体方案正在论证中，我们将积极协调吴江开发区相关部门，结合轻轨4号线建设进度以及鲈乡北路北延工程的实施进展，适时对7120公交线路进行优化，以更好地服务市民出行。谢谢您对我们工作的理解和支持！ -------你们能不能别扯了，这跟轨道4号线有什么关系啊！7120公交车本来初心就是为了方便红树湾去学校开通的，但就是由于某些奇葩的领导没有良心，没有爱心，害苦红树湾幼儿园的小朋友，为了减少公交设施投入，设置这么一条烂路线，时间间隔也特别长，路线开通之初就不断有家长投诉，但这些奇葩领导就是不思悔改，要知道实践是检验真理的唯一标准，路线是你们制定，但每天乘坐体验却是我们红树湾的家长们，我们的投诉难道不比你们所说的专家更有可信度么！帖子里不乏有人提出了很好的解决方法，比如开通两条线，班次优化等等，你们为什么不采纳？还要等什么*专业设计单位编制，老百姓交的钱就这样被你们这些当官的给霍霍的，人家吴中的5002公交车同样也是方便学生上学，轨道4号线就在学校旁边，人家怎么没说结合轻轨4号线建设进度这样屁话来推托，站点就在学校对面就近入校，这才叫便民！请那些***的奇葩领导早晚来乘坐下7120，来体验下你们怎么祸害红树湾的小朋友们的，真希望吴江区长大人看这帖子，他会看吗？我怀疑！天知道~ 。吴江区便民服务员 ‎2016‎年‎12‎月‎9‎日‎ ‎10‎:‎55‎:‎37 查看楼层 市民您好：感谢市民的建议！区交通局已协调开发区相关部门，对学校周边道路情况进行现场踏勘，结合未来区块发展规划，综合考虑公交线网优化调整方案，尽可能满足市民的出行需求。-------请问现场踏勘需要多久？多久才能让红树湾的幼儿园小朋友不再受苦了？不能光说不做吧！很是想不通为什么不能分两条线路，优化班次，根本就不用投入多少！不要整天给大家画大饼了，未来发展是未来的事，先解决眼前的问题，我也经常关注苏州公共交通，它们也是不断的优化调整的，也没有说路线规划好了就一直不动了，请尽快早上去现场看看红树湾小朋友是怎么上学的，看看我有没有说错，人心肉长得，如果是你们这些当官的领导的孩子，你们会作何感想！请压个时间点出来？什么时候小朋友们不用起来那么早？晚了一班就要站在风里等上25分钟间隔的公交车吴江区便民服务员 ‎2016‎年‎12‎月‎13‎日‎ ‎16‎:‎19‎:‎59 查看楼层 市民您好：针对您反映的问题，区交通运输局已协调开发区相关部门，对学校周边道路情况进行现场踏勘，结合未来区块发展规划，综合考虑公交线网优化调整方案，尽可能满足市民的出行需求。谢谢您的关注！------有进度了没？现场了解的怎么样了？吴江不会在打拖延仗吧？你们不能这样没脸没皮吧！楼主你确认是渣吗市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江公交对红树湾的关爱是时候了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不合理的路线就要抨击，无良商家见多了，不要让红树湾人再见到无良政府，乐居吴江不是用来打广告的吴中吴江都是本位主义作怪！导致交界处成了三不管地带，如果双方都大度一些，交界处会成为双方关注的焦点，你投入一分我加把劲，合作双赢！市民您好：吴江区交通运输局已协调开发区相关部门，对学校周边道路情况进行现场踏勘，结合未来区块发展规划，综合考虑公交线网优化调整方案，尽可能满足市民的出行需求。谢谢您的关注！