吴江城北污染严重环保的领导成员     你们好，吴江城北花港路古塘路一带，凌晨01：00--06：00喷漆味道太浓，严影响人民生活，反应多年，为何一直改善不了？确实，，，，，这些工厂太恶毒，半夜趁人睡觉偷排毒气，政府还管不管了？？？？到底有人管没，当初买房时说工厂很快搬迁，现在呢，都三年了还在放毒气。

阳光下的落叶 发表于 2017-03-26 08:15 到底有人管没，当初买房时说工厂很快搬迁，现在呢，都三年了还在放毒气。昨晚毒气严重，应该直接打12345-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府不作为啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大智大昶这两个厂，早就说要搬走，可是现在一点动静也沒有了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可以向环保部门实名举报打省里263行动小组投诉电话025-83195110-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经区环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，苏州甲乙电子有限公司位于花港路801号，建于2003年，针对生产过程中产生的喷涂废气，处理工艺为低温等离子。目前，该公司拟再新建沸石转轮+焚烧技术废气处理设施，并已向设备方支付40%合同款，废气处理设施将按计划进行整改。在整改期间，我们将进一步加大监管频率对该公司进行严查严控，若查实违法事实，必将严肃查处；同时也将会同会同吴江经济技术开发区对甲乙电子整改进程进一步督促。谢谢您的关注！