天华苑小区停车次序无人管理我们小区的停车次序无人管理，物业保安都只管拦车门口收钱，车子乱停的堵了消防通道你们就不会管管吗。每年的停车费都是催的猴急猴急的，钱交给你们了，你们花点儿心思管管好呢。车子都停到小区大门口了，你们也看不见的，还不知道是哪个人停的。跟物业小姑娘说了好都次也没有用的，邻居们都讲我们小区物业的领导们只会大吃大喝，每天喝的摇头摆尾，还真不知道为我们小区服务了什么。消防通道的停车一直无人管理，街道回复物业经理会要求保安管理，这是忽悠人的答复，继续投诉，到看看社区管物业的领导督察力度～就知道收钱不知道管理～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端社区不监管物业，物业公司不作为，苦了我们老百姓网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：据了解，天华苑小区共计25幢，1627户，小区车辆管理是一个动态管理的过程。针对外来车辆短时间进入小区停车的，小区保安一方面进行疏导安排，另一方面也会提醒车主不要将车长时间停靠小区主干道及消防通道。另外针对长时间占用小区主干道及消防通道的车辆采取贴条告知的形式，对于一些僵尸车，也会联系交警、城管等执法部门采取拖车的形式将车辆移开。    此复。                                                                             吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-18 16:26 网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：据了解，天华苑小区共计25幢，1627户，小区车辆管理是一个动态管理的过程。针对外来车辆短时间进入小区停车的，小区保安一方面进行疏导安排，另一方面也会提醒车主不要将车长时间停靠小区主干道及消防通道。另外针对长时间占用小区主干道及消防通道的车辆采取贴条告知的形式，对于一些僵尸车，也会联系交警、城管等执法部门采取拖车的形式将车辆移开。    此复。                                                                             吴中高新区管委会消防通道停车一夜，没见贴过告知，短暂停车标准是什么？多久？白天晚上都是停车消防通道没人管过，瞎回复～不满意-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端