姑苏行政中心消防不像话
前段时间在寒山闻钟我反映过姑苏行政服务中心消防窗口办事的小姑娘因为要回家喂奶，经常脱岗，窗口又没有其他工作人员受理，致使像我一样去办理消防手续的人排了长队没人搭理。消防支队给的回复是周三、周五下午窗口的小姑娘要回姑苏大队送材料。可是给了回复后，我所反映的情况还是没有改观啊，小姑娘好像根本无所谓的，上午十点多才来上班，下午不到个两三点不会出现，我们去办手续的只能等，排着长龙也没人管。看看行政中心的监控不就一目了然了吗，太不像话了。她的时间就宝贵，我们做生意的就不重要？上次我在寒山闻钟反映的时候，反映的是姑苏行政中心和消防支队，结果就消防支队关注并回复了，请问姑苏行政中心的负责人难道就不管不问了，你们行政中心的工作人员都管不好，真不知道这个领导是怎么当上去的，只知道每天在办公室喝茶、看报、炒股票的，管不好或者不会管就下来。我们是纳税人，你的工资里面也有我们的一部分，不要拿着钱不干事。
另外还有一事，几个月前我在她那里报手续不是一会说房产证土地证要看原件，下次来报的时候又变成缺少公章，后来又变成复印件不清楚，总之是百般刁难。为什么有问题不能一次告知清楚呢？可是同一幢楼里，同一个广场里的单位申报就能一次通过，让我百思不得其解。后来几个月后通过一个做消防工程的朋友了解到，原来小姑娘的叔叔也是做工程的。凡是她叔叔或者打着她叔叔的名义来报手续的，孝敬到位就能受理。我想问的是，你们消防支队遇到这种情况不管吗？《消防法》明确规定，在职人员不得利用职务为自己谋取利益，像她这种情况应该算吧？像她这种情况不知道怎么就能站住脚的，难道是在支队或者在大队的关系硬？听我朋友说，好像小姑娘所在大队的领导更换了，换成了原先支队的纪律检查委员会的蒋与志，真心希望新来的蒋队好好查查，打压不正之风。上次的回复太快了，好像第二天就回复了，希望这次回复是在认真调查的基础上再回复。谢谢！
希望这次姑苏行政中心的领导不要忘记回复了！！！网友您好，关于你反映的情况，姑苏消防大队已汇同行政服务中心立即采取措施进行了整改，对窗口人员的行为进行了批评教育，并根据相关管理规定扣发本月部分绩效，在内部进行了通报批评。同时，增加了1名窗口服务人员，以解决人少事多状况。加强对窗口人员的教育培训，进一步规范窗口人员行为规范。对于前期对您办事造成的影响和耽搁表示真诚的歉意，同时，感谢对你消防工作的关心关注，也欢迎您持续关心支持消防工作。"快乐的小猫"网友您好，针对您反映的目前姑苏区政务服务中心消防窗口工作人员少、办事群众积压排队情况，我中心已与姑苏消防大队积极沟通并立即实施增加窗口工作人员的方案，以彻底解决由于窗口办事人员短缺造成的群众排队情况。窗口新进人员已于12月19日下午到岗，对您近期前来办事造成的不便表示真诚的歉意。感谢您对中心窗口的工作提出批评意见，中心将继续不断改进工作，以认真负责的态度，严肃工作纪律，提高办事效率，为办事群众提供更优质的服务。若您还有别的问题，也欢迎您在方便的情况下留下自己的联系方式，以便于我们及时联系、沟通并解决问题。相关部门好好管管...要楼塌了伤或死人了才会管。如果真是这样，就应该辞退。