姑苏区平齐路莫名其妙多了个早餐摊位本人经营了一家早餐店，位于姑苏区平齐路16号——园味观饮食店。最近两天莫名其妙，在本店门口来了几个早餐摊位。名字叫早乐缘放心早。对于这种早餐摊位，我是没有什么意见的，方便群众的好事，但是，你不应该就开在我门口啊，严重影响我的经营，我是有高昂的租金，员工工资，装修投入。现在这个早餐摊公然在门口抢生意。我已经投诉到了相关单位，但是，据说，这个早餐摊位是有营业执照的。我不明白，这种没有任何经营场所的摊位，营业执照是怎么办出来的，还有就是，这种早餐摊位是流动的吗？是他想放哪里就放哪里的吗？还有，之前在电视新闻上面曝光过的，平齐路上面一个车库里经营的牛肉汤店，现在仍然在经营，现在改了名目，变成早餐店了，它的营业执照应该是办不出来的，也举报过了很多次，但是没有下文了。我想请问，如果那种无证无照的都没人管，那么我们这些正规的，谁来保护我们的利益?法律法规还有什么用！食品卫生安全又有谁来监管？请有关部门能给我们一个答复！事情已经得到沟通解决网友您好，关于您反映早乐缘放心早餐点问题，现已联系此早餐点按规定地点进行设置摆放。另您反映的无证早餐店，区市场监督管理局经了解，此处已关门。附照片