苏州的交警到哪去了？每天每次看到大量的违章行为，心里总是涌现出来这样的念头：交警叔叔，你们在哪呢？我经常往来去上海、杭州，这两个城市都比苏州大吧，为什么文明程度却很高：没人乱穿马路，没有电瓶车乱窜乱闯红灯，而且交警比比皆是。而我们苏州呢？貌似各种都能成为焦点排头名，但您的文明素质哪里去了，既然人不配合，那么执法部门执勤交警呢。试想，上海杭州都能做到，我们苏州为什么不能呢！希望在路口经常看到交警的执法，更希望广大市民的自觉行为！丑陋啊，每天都在闯红灯，你连小小的秩序都不能遵守，可见一斑，法律你也是不太会认真对待的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州的电瓶车简直无法无天-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交警同志早九晚五很幸苦的。

njupt_wxq 发表于 2017-02-27 09:01 苏州的电瓶车简直无法无天就是-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵呵，苏州有交警吗？路上只看见警辅。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端交警重点路口都没有办法管好还整个城区呢，怎么可能忙得过来呢。还是政府下点决心多招点警察。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端警力不足，管不过来。楼主怎么知道上海没有乱穿马路，你没看见不等于没有。因为私家车违章太多了，交警都去管私家车了。

zjf2222 发表于 2017-02-27 10:04 呵呵呵，苏州有交警吗？路上只看见警辅。就是这样子的，但你去看看大上海呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

岚山冷泉 发表于 2017-02-27 10:05 楼主怎么知道上海没有乱穿马路，你没看见不等于没有。是很少的，真的，你不信可以去考察一下吧，费用我来！关键在于闯的是少，守规矩的多，而苏州每个路口都有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

岚山冷泉 发表于 2017-02-27 10:07 因为私家车违章太多了，交警都去管私家车了。那个是有创收的。就像现在的状况一样，戏子当道而英雄落难-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端骑电瓶车的确实大多数都素质很差，我在东环高架下一个路口观察，红灯时几乎没有一辆遵守交通规则，我每次过斑马线，他们闯红灯不说，都不减速。但是这与交警无关，没有警察在场，也要遵纪守法啊

yuanying 发表于 2017-02-27 11:55 骑电瓶车的确实大多数都素质很差，我在东环高架下一个路口观察，红灯时几乎没有一辆遵守交通规则，我每次过斑马线，他们闯红灯不说，都不减速。但是这与交警无关，没有警察在场，也要遵纪守法啊交警在至少有人管吧，因为他们太不自觉了。只能从强迫改过做起-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yuanying 发表于 2017-2-27 10:28 骑电瓶车的确实大多数都素质很差，我在东环高架下一个路口观察，红灯时几乎没有一辆遵守交通规则，我每次过 ...    开汽车的与骑电动车的素质差不多，只不过违章成本高而收敛一些。没有警察和红绿灯的斑马线，有几辆汽车肯让行人，城市街道主要不堵车，速度低于40码的有几辆。据悉，苏州市即将开始专项整治运动，对电动车和行人进行交通规范管理。现在交警都在室内看监控了，遥控辅警了

吴语123 发表于 2017-02-27 14:25     开汽车的与骑电动车的素质差不多，只不过违章成本高而收敛一些。没有警察和红绿灯的斑马线，有几辆汽车肯让行人，城市街道主要不堵车，速度低于40码的有几辆。据悉，苏州市即将开始专项整治运动，对电动车和行人进行交通规范管理。这样就好了，回苏州一个文明优化的环境-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴语123 发表于 2017-2-27 12:49 开汽车的与骑电动车的素质差不多，只不过违章成本高而收敛一些。没有警察和红绿灯的斑马线，有几辆汽 ...有红绿灯都视而不见，还有什么不敢做？汽车闯红灯的1%都没有，而电瓶车90%都闯过。你说哪个素质差？懂法守法也是素质高的体现。网友你好，近年来，苏州城市道路交通快速发展，新增了多个高速交警大队和乡镇交警中队，机动车和驾驶员总量持续快速增加，目前已经双双突破300万，但是苏州公安交警的数量没有明显增加，导致交警部门重复、疲劳用警现象突出。为解决警力严重不足的问题，苏州增加了大量交通警务辅助人员，上路参与协勤，来缓解任务繁重、警力不足的实际困难。您反映的路面交通违法行为较多，见警率不高的问题，我们会进一步要求交警尽可能多的上路执勤，并提高管事率，同步严格督查考核，感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。