强烈要求甸桥村拆除围墙，还村民通行权
接\"甸桥村村委出尔反尔为哪般?”帖
     首先声明2点：第一，此弄堂是村里应后面人家出于迷信方面的考虑而封的，实施者也是村里，本人当初也是竭力反对的。第二，弄堂内杂物除纸箱是6号安装家电后剩下的外，其余是邻居所堆放，之所以临时堆放在那儿是为方便废品回收人员容易发现。
更多更加没必要硬化的死弄堂却在原本已浇注的情况下重新浇了一层(个中原由是村里有人)若有必要可提供照片。
    最后本人强烈要求村里纠正以前的乱作为，推倒弄堂，硬化路面，还路于<font color =\"#000000\">民</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。图片所反映的问题除了证明村委会选择性为民服务选择性执法这一共同点外,其它毫无雷同之处,还是晒出来让大家评评理吧!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感觉乡下常常有发生这种情况

还是蛮夷女 发表于 2016-12-11 09:36 感觉乡下常常有发生这种情况乡下是法外之地,村霸的天<font color =\"#000000\">下</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“cjg880”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       关于您反映事宜，经向甸桥村委会核实，该弄堂为您的西宅户建房时让出，后因民间风俗问题（弄堂对准后宅大门，破坏风水），经协商将该弄堂砌断。该弄堂不是必经之路，也无村民在此行走，不必通行。       感谢你的关注。