中海双湾花园投诉交房三个月以来，维修动作迟缓，物业服务态度很差，各种收费收费不合理不公开不透明;严重侵犯业主权益。要求：
1.加强物业服务意识。
2.收费如:停车费、广告费需合理公开透明;不能物业单方面执行。
3.要求召开地产、物业、业主三方会议，讨论解决业主反应问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端从山湖一号总体来看中海地产设计建设及物业服务，已经处于苏州最低端的一个层次，希望整治一下。
另之前误信中海，希望以后不要再有人被中海欺骗买房-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！开发商对大厅天井封顶方案已在电梯大堂公示，公示期满后，就会施工。 物管办会同相关部门在督促小区物业加强管理，提高服务质量，加强与业主之间的沟通，按要求公示经费收支情况。此复。                                                                                            吴中区郭巷街道作为双湾花园业主，物业除了催缴各种费用，其他概不理睬。要么是开发商的责任，要么是市政府要求。不改善，不作为，只有借口