就永林新村停车新制度提出抗议和投诉在日规路上的永林新村实施新的停车制度，这本是件利民的好事，但却将演变成恶性收费的一种丑陋的行为！新的制度将于最近几天开始实行，实则此制度却没有经过全体业主的同意，也没有找业主（车主）进行过协商和表决建议。私自设立大门的栏杆和某些设备，可能已经对业主造成了某些不便。关于新村的车位是并不完善的，停车位周边为废墟，还有某些建筑垃圾的残留，而且新村房屋的结构也是存在差异的，有几栋房子本身自带车库，且车库前的用地紧张，不宜停车，更加造成了停车的安全用的紧张！现如今在并没有完善，不合理的新村车位上实施新的制度显然是不合理的！业主的车多于车位却被安放于所谓的临时停车点，让其与外来车辆相矛盾，交车费后不能体现合理的车辆停放的管理。且作为老的新村收费标准高达5元每小时，现提倡绿色出行，所以几周不用车的业主（交钱无车位的业主）和亲朋好友的外来车辆，面对高昂的收费标准是不是缺少人性化的管理和正确的收费标准！作为一个新的停车收费的标准的实施，作为业主的应当享有知情权，决策权和参与投票的权利！一切的初始目的应该以业主的角度利益出发，从而不违背社会主义核心价值观和社会主义的根本目标！希望社区，所谓的物业真正做为民，利民的事情！望有关部门能及时处理解决！杜绝业主与所谓的物业产生矛盾！注：物业实则根本不存在，只是他们自封，自称的！ 希望大家在下面跟贴留言！谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也是永林新村新入住的业主，为什么小区的汽车停车位管理这么乱？ 难道是没有合格的物业公司吗？积极关注中，同住一小区，希望能合理的解决这个问题，给业主们一个合理的解释。

andy2016 发表于 2016-12-19 14:58 积极关注中，同住一小区，希望能合理的解决这个问题，给业主们一个合理的解释。 ...持续关注中持续关注中没人处理啊！没人处理呀网友,您好！您在“寒山闻钟”上反映永林新村收取临时停车费的有关情况，经姑苏区物价局调查发现，目前还没有实施，只是装了道闸。我局会同社区工作人员一道与物业公司负责人，讲清了有关小区收取临时停车费的政策，有条件的为5元一次，不得低于两小时内免费，连续12小时为一次，依此类推，如无条件不得收费。如您发现与上述的不符，请再向区物价局反映。同时，物业表示永林新村的物业严格按照苏州市物价局发布的《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》要求，设定停车收费标准：提供临时车辆3小时内免费，超过3小时5元/次；租用车位100元/月。如果您发现违反标准乱收费现象，也可向物业和社区直接反映，谢谢。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-24 01:14 网友,您好！您在“寒山闻钟”上反映永林新村收取临时停车费的有关情况，经姑苏区物价局调查发现，目前还没有实施，只是装了道闸。我局会同社区工作人员一道与物业公司负责人，讲清了有关小区收取临时停车费的政策，有条件的为5元一次，不得低于两小时内免费，连续12小时为一次，依此类推，如无条件不得收费。如您发现与上述的不符，请再向区物价局反映。同时，物业表示永林新村的物业严格按照苏州市物价局发布的《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》要求，设定停车收费标准：提供临时车辆3小时内免费，超过3小时5元/次；租用车位100元/月。如果您发现违反标准乱收费现象，也可向物业和社区直接反映，谢谢。第一，上述文字绝无半点虚假，一切皆为实时，并不是谣言<br>第二，永林新村为老小区，在前年进行的翻新，质量问题严重，墙体破损严重，收尾工程并不到位，后有出现车位缴费停放管理事件，为此业主与所谓的物业闹得沸沸扬扬！在社会舆论的抨击下，多次出现物业，开发商管理，处理不到位的现象，这些时间都不是无中生有的！到车位收费了，突然出面管理，在此之前没看见为业主办过一件实事！<br>第三，在共产党领导下的社会主义的大集体，一切应当以人民的利益为根本，规矩，制度并不是他们说了算，而是我们业主！关于停车的事情应多访问业主的意见，才能真正做到取之于民，用之于民，真正为民服务。作为姑苏区的管理人员，调查此事件也应向民取证，多方了解才是，群众的眼睛是雪亮的！<br>再次提出投诉，申请二次投诉！&nbsp; 谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

fight 发表于 2016-12-24 01:14 第一，上述文字绝无半点虚&#20 ...绕了半天弯就是不想缴费

fight 发表于 2016-12-24 11:28 第一，上述文字绝无半点虚假，一切皆为实时，并不是谣言<br>第二，永林新村为老小区，在前年进行的翻新，质量问题严重，墙体破损严重，收尾工程并不到位，后有出现车位缴费停放管理事件，为此业主与所谓的物业闹得沸沸扬扬！在社会舆论的抨击下，多次出现物业，开发商管理，处理不到位的现象，这些时间都不是无中生有的！到车位收费了，突然出面管理，在此之前没看见为业主办过一件实事！<br>第三，在共产党领导下的社会主义的大集体，一切应当以人民的利益为根本，规矩，制度并不是他们说了算，而是我们业主！关于停车的事情应多访问业主的意见，才能真正做到取之于民，用之于民，真正为民服务。作为姑苏区的管理人员，调查此事件也应向民取证，多方了解才是，群众的眼睛是雪亮的！<br>再次提出投诉，申请二次投诉！&nbsp; 谢谢你可以新开一贴投诉，明确不想缴费的诉求，问题说开了也挺好，省的现在这样弯弯绕看起来眼花……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主，给大伙一个合理的说法。