中锐尚城花园物业乱收费管理混乱尊敬的相关部门及领导：        现向你们咨询及反应中锐尚城花园旗下华田物业征收物业费、车位费及管理相关事宜，请相关部门重视及处理！        尚城花园现向业主收取的物业费用为2.8元/平方米，应该是苏州小区物业费的上限了，但是物业提供的服务相差甚远，首先小区里的卫生一团乱，不论是装修垃圾还是生活垃圾都不能做到及时清理。同时小区物业人员管理松散，经常放一些不是小区业主的不明人士入内，导致家门口、门缝里到处贴上塞上了各种小广告卡片。经常性有不明身份的人随意出入小区和楼栋，给我们住户安全带来了安全隐患。多次向物业反映，也没有人处理，小区内也多次碰到物业管理人员和保安人员吵架，管理混乱不清。这种管理和服务跟物业的收费完全不匹配。现在还有一些业主在装修，按照相关规定，对周末小区装修的噪音及施工都有要求，但是现在物业完全不作为，进人也从不问询，尤其是现在已有业主入住的情况，噪声过大会严重影响其他住户。          另外，我们对尚城花园的车位租赁方式严重质疑，现在车位收取的是每月240元的租车费用和50元的管理费用，这个应该也是苏州物价局规定的上限，尚且不说他们的管理，现在尚城物业强制业主按照他们的时限租用车位，例如必须从2016年10月租到2017年9月，如果中途租的话，费用也要求补齐之前的，可是之前我们车子停在小区也是交了临时停车费的，请问这种做法合理么？跟物业理论，他们就是摆出一副霸王条款的样子。          业主们要成立业主委员会，也遭到了物业的各种阻扰，找出各种理由反对业主委员会的成立，这种完全就是流氓行为，只收高费用，不作为，不提供相应服务，不解决业主问题。还有种种，很难一一详述，难道业主是花自己的钱还要找罪受么？         请相关部门关注并帮忙解决我们的问题！        作为业主，强烈顶起！确实很过分顶起来。希望便民员不要做物业的传声筒。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：您好！关于尚城花园停车收费的有关情况，经姑苏区物价局调查发现，该处办理了有关手续，并进行了公示。对于停车位租赁当前进行了第一轮的出租，有需要的都参加了挑选，如果暂时不需要，还可参加下一轮的认租。根据《江苏省物业服务收费管理办法》第十三条“物业服务企业可以根据物业服务合同预收物业公共服务费用，但预收的期限最长不得超过一年”。该处负责人表示，如果您交临时停车费涉及到重复收费，可以退还。如果您有什么特殊的要求，可以直接到物业服务处进行协商解决。关于小区物业其他问题，区住建物管科正在调查处理中。网友，您好！姑苏区住建局物业管理处已督促物业针对业主投诉进行整改： 1.装修期间垃圾较多，除日常的垃圾清运外，小区物业增加了岗位进行处理，但个别业主仍不能按规范把垃圾入箱，我处已督促物业加强宣传和巡视，也希望小区业主共同参与监督，共创美好家园。 2.我处已要求物业公司内部优化员工，高度重视门口管控，加强对来访人员的登记、核实管理并跟进。 3.我处已要求小区物业在今后的工作中，注意方式方法，加强对工作人员的培训和教育，杜绝吵架、冲突现象的再次发生。 4.小区物业已在业主办理装修时告知其关于施工时间及噪音等有关问题，装修许可证里也有写明相应内容。我处已要求物业加强宣传和管理，一旦发现违规现象及时制止，也呼吁广大业主能支持并理解物业的工作，杜绝不文明现象。 5.物业公司表示，如果业主交的临时停车费涉及到重复收费，可以退还，同时也请业主按照摇号规定缴纳相应费用。 6.小区业委会选举工作严格按照《江苏省物业管理条例》推进，符合条件的，业主可由十人以上向属地街道提出书面申请，我处将指导和督促属地街道全面做好此项工作，物业公司也表示会全力配合。