香堤澜湾北门路摔跤早上走香堤澜湾通到227省道的小路，差点摔死，据说被有关的绿化部门挖坏。该路在售楼处沙盘都有规划，现在被该部门破坏，造成行走极为不便。老人小孩危险极大。雨后摔跤经常发生。如果为了绿化这样挖两个坑就是绿化好了吗？报警警察说这不归他们管，破坏公私财物也不归警方吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

行苦 发表于 2017-04-10 11:57 早上走香堤澜湾通到227省道的小路，差点摔死，据说被有关的绿化部门挖坏。该路在售楼处沙盘都有规划，现在被该部门破坏，造成行走极为不便。老人小孩危险极大。雨后摔跤经常发生。如果为了绿化这样挖两个坑就是绿化好了吗？报警警察说这不归他们管，破坏公私财物也不归警方吗？坑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题，市政回复如下：该小区外公共区域出入口未办理挖掘占用手续，为私自开设的非法道口，侵占、损坏绿地。如果没记错的话，阳澄湖大道就是新的G312国道，那样的话可能会以快速路的标准对道路进行封闭，这样整个小区的北面就不可以上到阳澄湖大道，要封闭起来了。而且因为国道的关系，未来139也不会在这里设站，有安全隐患。所以以后出行就只能走大门去坐256了。网友你好，关于你所反映的问题市政答复：该小区外公共区域出入口未办理挖掘占用手续，为私自开设的非法道口，且存在一定的安全隐患。考虑到市民出行需求，我司已在4月13日联系娄葑街道、香堤澜湾小区开发商、物业等相关人员进行了协调，待小区按照规划办理正规合法的道口手续后，按照手续铺设正式人行出入口到时一并恢复绿化。