三部门都不管，有人管吗？？？我们的担当从何谈起！！！





网友: 您好!您反映的问题已收悉。经我单位联系了解，现答复如下：石湖之韵3幢101室为钢筋混凝土结构连体别墅。业主在装修过程中，超吴中区房屋安全鉴定所出具的内部结构改造鉴定意见书审定范围，掏挖底层客厅下方基础架空层回填土，在架空层内浇筑混凝土挡土墙、地坪，拟将此空间利用作储物间。现场勘查未见破坏原结构基础墙、梁、柱。至于能否开挖地下空间，根据苏州市房屋安全使用管理条例，非我部门职能审批。如有异议，网友可直接与我部门联系，电话65287313。 此复，感谢您对我们工作的支持与理解！吴中区住建局不管
网友：您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经城管队员现场查看，石湖之韵3幢外立面无任何改动，涉及到室内结构性改变的需要规划部门进行认定。规划核实后，如涉及违法建设，可向城管部门反映，经城管收集材料审核确定后进行处理。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！吴中区越溪街道不管问的是地坑，答的都是外立面，帮人家做好事改个储藏室，笑话！

一轮明月 发表于 2016-11-29 09:24 问的是地坑，答的都是外立面，帮人家做好事改个储藏室，笑话！城管回复并没有问题，地坑有或者没有，城管无权发表谈话！城管要么不回复，要回复只能在职权范围内回复这个投诉看的太多了，背后的利益，我相信闭眼都可以想到。我这里暂且不讨论为何有人要死磕到底。针对于投诉本身，自家房屋内挖地下室，这个问题，关键是要搞明白归谁管。住建只要没有动机构基础墙，说明安全性能尚在，所以住建不好管，城管看外面没有违章搭建，没有违反城管条款。个人认为，装修过程中，每家都会敲掉一点墙，打磨地面等装修，说一句可能不太内行的话，只要没有违法，我可以对自己的房子进行改造，土地我又70年产权，房子一辈子归我所有。如果你要投诉，那就请告诉人家哪里违法了！抛开背后的利益。针对挖坑本身。问题的关键是找准这个事情是否违法，如果违法，归谁管！网友：       您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经城管队员现场查看，石湖之韵3幢外立面无任何改动，涉及到室内结构性改变的需要规划部门进行认定。规划核实后，如涉及违法建设，可向城管部门反映，经城管收集材料审核确定后进行处理。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                               吴中区越溪街道