请合景峰汇八期宁骏物业申请食行生鲜取货点食行生鲜这个APP买菜很不错，在合景其他几期都设立了柜子，就是八期九期没有，也建成好几年了，麻烦物业沟通设一个点呗您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

shuilian 发表于 2016-12-21 21:20 食行生鲜这个APP买菜很不错，在合景其他几期都设立了柜子，就是八期九期没有，也建成好几年了，麻烦物业沟通设一个点呗还有四期五期也没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

闲人abc 发表于 2016-12-21 21:22 还有四期五期也没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有的啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。你搞反了吧，不是物业找食行沟通设点。应该是食行去物业那里申请安装柜子。当然，前提条件是物业不能太黑，如果物业收费太高食行没法承受的话就搞不成了。社区已向物业招商管理处转达相关诉求。                            相城区元和街道                           二〇一六年十二月二十二日

问你问题 发表于 2016-12-22 10:03 你搞反了吧，不是物业找食行沟通设点。应该是食行去物业那里申请安装柜子。当然，前提条件是物业不能太黑， ...没反啊，食行说要我去找物业申请啊  