移动公司宽带经常掉线延时高！昆山移动的宽带简直不忍直视，我办理的是50M的宽带按道理通常来说玩什么游戏应该没什么压力，就算有压力应该是偶尔或者高峰期时，但是玩个网络游戏基本登不上去或者好不容易登进去了延时可高达几千我的天啊我都不好意思看这个延时，最低也是好几百的延时！怎么做才能把宽带做成这样子！我7月拉的移动宽带刚开始还可以2个月内要战舰世界和逆战等这个游戏挺好的虽然偶尔延时一百多或者偶尔掉个线我也觉得正常但是现在登十次有十次登不上，换电脑也是同样！但是花钱加速就可以很顺利的登录奇怪的是加速后的节点还是移动宽带不过是上海移动的服务器！我在上海这边用移动宽带玩游戏一点都不会出现什么延时掉线登录不上的就连东方有线也不会出现的问题，但是昆山移动宽带居然有这种情况，你们昆山移动是不是应该反思一下呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望可以给个合理的解释，你们工作人员现场也来过说是移动宽带就这样子，但是你们要解决这个服务器问题，只要一个合理的解释和解决办法！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！移动公司答复：尊敬的网民，您好！因您未提供有效的联系方式，同时也未说明具体的游戏名称与相关使用的网址，故无法与您沟通核实具体情况，如您有疑问，可致电移动对外热线客服电话：10086，给您带来不便敬请谅解，感谢您对中国移动的关注和支持，谢谢！ 

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-28 15:08网友您好！移动公司答复：尊敬的网民，您好！因您未提供有效的联系方式，同时也未说明具体的游戏名称与相关 ...里面不是有说战舰世界和逆战吗，等等目前这两个常玩得！等你半天就这样结果啊！带宽跟游戏没有必然联系，游戏需要的是宽带稳定不丢包！2M跟100M打游戏没任何区别！打游戏肯定南方选择电信，北方选网通（现在叫新联通），当然很多游戏有电信区网通区就是这个道理！跨运营商宽带或者服务器迅游这样的代理加速怎么存在，说白了就是垄断没有完全互联互通，移动宽带适合看看网络电视主流视频网站，微信斗地主什么的追求性价比的人群！，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端