石湖小学附近化工厂和电子厂石湖小学附近有不少化工厂和电子厂，这些厂有污染吗？会影响健康吗？以后是否会搬迁？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“石湖小学附近化工厂和电子厂”的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，您所反映的石湖小学位于吴中区城南街道兴吴路，该学校周边有众多的工业企业，但在学校附近并无化工企业，距该校最近的化工企业苏州三新包装涂料有限公司、苏州东瑞医药科技有限公司在迎春南路和南湖路上，电子企业苏州维信公司也在该区域，这些企业都是我局的日常重点监管企业，都配备有相关的环保处理设施，监察中队定期对这些企业进行检查，确保相关污染防治措施正常运行，相关污染物达标排放。关于您咨询这些企业的是否会搬迁的问题，请向相关部门了解。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                 吴中区环保局

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-16 15:21 网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“石湖小学附近化工 ...那附近的苏州市联东化工厂，苏州茂林化工有限公司，苏州市亚龙精细化工厂怎么说，2公里内有很多居民区，如伟业迎春，红树湾等，你让居民怎么办？？整天被毒气熏着，这样的生活考虑到居民的感受吗？