说说我大晚上在吴中建行自助终端充值吴中燃气的经历让吴中建行、吴中燃气：说说我这一刻的经历。21:40燃气停气，随后致电吴中燃气65626373。得知充值要去充值点充值，没有其他在线方式。（因燃气开户时问工作人员表示可以银行代扣，所以已签了代扣业务。若不是这次洗澡洗到一半突然停气。还真不知道吴中燃气IC卡只能充值）。随后在百度上输入“苏州市吴中区燃气充值点”。页面第一个是吴中建行已开通自助终端可以充值吴中燃气的消息。帖子里充值方法、充值网点应有竟有。22:00开始带上燃气卡、建行卡先朝家里附近的建行郭巷支行去，发现只有ATM，没有自助终端。不死心，又去了水香街上的长桥支行，也是没有自助终端。再去了吴中西路136号的24小时自助银行，这次总算有终端了，但机器画面一直都是“交易正在处理，请稍后”居然是个坏的。我还不死心，又驱车去了附近龙西街上的龙西分理处。这次终端有了，也是好的，但居然没有吴中燃气项目！我就不信邪了，再去了吴中东路上的东苑支行，好家伙也是没有自助终端的。本来就此打住回家吧也没什么问题。恰巧回家要走东吴北路，你们懂得，吴中支行营业部就在那。我抱着最后希望赶过去。看到一个大大的24小时自助银行，进去看到两台闪闪发光的自助终端。我急忙奔向其中一台。一看机器画面下排第一个“吴中燃气”仿佛正向我招手。我颤抖了拿出燃气卡和储蓄卡。激动得按照机器提示一步步操作。直到最后一步让我输入充值数量，好嘛。八字真言：“交易数据格式非法” 非常震撼。我愣了会。难道是我打开方式不对？因为平时建行卡上余额不会超过1000，莫非建行觉得我充值200个立方燃气太奢侈了？？那我就少充点吧，改充50立方，“交易数据格式非法”。我不信建行这么人性化。我充1立方总行了吧。“交易数据格式非法”.........直到现在我还是觉得一定是我打开方式不对。我立马换了一台自助终端，操作了几次还是一样的问题。这下我不淡定了。我大半夜跑了这么多建行网点，末了给我开这么个玩笑。这是要闹哪样？？我拿起手机拨打95533咨询到底出了什么问题，客服小哥告诉我他是临时值班的，不受理。并且非常敬业的向我普及了银行ATM、CDM、BST自助终端的异同。并且热心的帮我搜索了吴中建行燃气充值项目的简介。告诉我这个项目是有的，而且是在自助终端上7*24小时办理。我给他的回答点个赞！ 那么问题来了，请吴中建行告诉我，什么叫7*24办理？什么叫覆盖吴中区22个网点和5个自助银行？什么叫“交易数据格式非法”别说我操作不对，你屏幕上除了跳出来个触摸屏数字键盘就没别的选项了，你还要我怎样呢 ？？从22点开始寻找建行自助终端开始，历时2小时，不是没有自助终端，就是机器故障，最后换来的是八字真言，是对大建行的失望！发这个帖子不是为了投诉，事实如此，投诉何用？我相信吴中建行的初衷是好的，为了方便广大吴中人民，做了吴中燃气不做的事。我也相信大半夜去充值的毕竟是少数。或许我就是那第一个吃螃蟹的。可就是这第一次的经历。甚是尴尬！

cakecc1125 发表于 2017-01-16 03:40 让吴中建行、吴中燃气：说说我这一刻的经历。21:40燃气停气，随后致电吴中燃气65626373。得知充值要去充值点充值，没有其他在线方式。（因燃气开户时问工作人员表示可以银行代扣，所以已签了代扣业务。若不是这次洗澡洗到一半突然停气。还真不知道吴中燃气IC卡只能充值）。随后在百度上输入“苏州市吴中区燃气充值点”。页面第一个是吴中建行已开通自助终端可以充值吴中燃气的消息。帖子里充值方法、充值网点应有竟有。22:00开始带上燃气卡、建行卡先朝家里附近的建行郭巷支行去，发现只有ATM，没有自助终端。不死心，又去了水香街上的长桥支行，也是没有自助终端。再去了吴中西路136号的24小时自助银行，这次总算有终端了，但机器画面一直都是“交易正在处理，请稍后”居然是个坏的。我还不死心，又驱车去了附近龙西街上的龙西分理处。这次终端有了，也是好的，但居然没有吴中燃气项目！我就不信邪了，再去了吴中东路上的东苑支行，好家伙也是没有自助终端的。本来就此打住回家吧也没什么问题。恰巧回家要走东吴北路，你们懂得，吴中支行营业部就在那。我抱着最后希望赶过去。看到一个大大的24小时自助银行，进去看到两台闪闪发光的自助终端。我急忙奔向其中一台。一看机器画面下排第一个“吴中燃气”仿佛正向我招手。我颤抖了拿出燃气卡和储蓄卡。激动得按照机器提示一步步操作。直到最后一步让我输入充值数量，好嘛。八字真言：“交易数据格式非法” 非常震撼。我愣了会。难道是我打开方式不对？因为平时建行卡上余额不会超过1000，莫非建行觉得我充值200个立方燃气太奢侈了？？那我就少充点吧，改充50立方，“交易数据格式非法”。我不信建行这么人性化。我充1立方总行了吧。“交易数据格式非法”.........直到现在我还是觉得一定是我打开方式不对。我立马换了一台自助终端，操作了几次还是一样的问题。这下我不淡定了。我大半夜跑了这么多建行网点，末了给我开这么个玩笑。这是要闹哪样？？我拿起手机拨打95533咨询到底出了什么问题，客服小哥告诉我他是临时值班的，不受理。并且非常敬业的向我普及了银行ATM、CDM、BST自助终端的异同。并且热心的帮我搜索了吴中建行燃气充值项目的简介。告诉我这个项目是有的，而且是在自助终端上7*24小时办理。我给他的回答点个赞！ 那么问题来了，请吴中建行告诉我，什么叫7*24办理？什么叫覆盖吴中区22个网点和5个自助银行？什么叫“交易数据格式非法”别说我操作不对，你屏幕上除了跳出来个触摸屏数字键盘就没别的选项了，你还要我怎样呢 ？？从22点开始寻找建行自助终端开始，历时2小时，不是没有自助终端，就是机器故障，最后换来的是八字真言，是对大建行的失望！发这个帖子不是为了投诉，事实如此，投诉何用？我相信吴中建行的初衷是好的，为了方便广大吴中人民，做了吴中燃气不做的事。我也相信大半夜去充值的毕竟是少数。或许我就是那第一个吃螃蟹的。可就是这第一次的经历。甚是尴尬！郭巷人民一直很落后-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，我行已关注此事，请等待回复。吴中特色支付宝会用么？落后就要倒霉！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的客户，您好！因系统升级原因给您造成的不便表示诚挚歉意！目前可提供7*24小时自助燃气充值服务的地方如下：吴中支行营业部 东吴北路51号 0512-65629758新沧分理处 长吴路102-103号 0512-65095793越溪分理处  越溪街道吴中大道1109号13幢135室 0512-66566127吴中燃气公司 月苑街29号 0512-65626373可在营业时间提供自助燃气充值服务的网点如下：胥口支行 胥口镇旅游专线公路701号 0512-66211242郭巷支行 郭巷镇郭新西路24号 0512-65642602其余设备仍在积极修复中，再次感谢您对我行工作的支持！尊敬的客户，您好！因系统升级原因给您造成的不便表示诚挚歉意！目前可提供7*24小时自助燃气充值服务的地方如下：吴中支行营业部 东吴北路51号 0512-65629758新沧分理处 长吴路102-103号 0512-65095793越溪分理处  越溪街道吴中大道1109号13幢135室 0512-66566127吴中燃气公司 月苑街29号 0512-65626373可在营业时间提供自助燃气充值服务的网点如下：胥口支行 胥口镇旅游专线公路701号 0512-66211242郭巷支行 郭巷镇郭新西路24号 0512-65642602其余设备仍在积极修复中，再次感谢您对我行工作的支持！这事常常被投诉 水电都可以支付宝 银行代充 就燃气坑爹-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端园区新街口的建行有一台BST可以交费，也是吴中燃气。第二次就不行了，说是坏了。郭巷建行是营业厅里面有一台BST，不过营业厅的工作人员告诉我也不能用。吴中燃气的总部在月苑街，那边附近的建行的BST好像也是坏了。哈哈哈，我也曾经跑了好多家不行，不过不同同一天，同情楼主。最近有吴中燃气的微信公众号，楼主试试呢，我可以查到以前的缴费记录，不过最近的缴费还没账单好像不行。还有其他看客，吴中燃气是苏州燃气不是一家，你们支付宝可以缴费，不代表其他人可以哦。吴中燃气也有分先充值再用的，也有先用再缴费的。我属于先用再缴费的，如果楼主不是，或许缴费也有差异，建议改天直接问问吴中燃气的工作人员~吴中燃气真是坑到老家了，缴费不便利程度全苏州第一，苏州燃气、港华燃气、华润燃气，你比得过谁？