咨询本人藕渠人，刚刚生下宝宝，听医院的护士说，宝宝满28天后要打防疫针还要做健康体检，让我去藕渠卫生院。请问一下，去藕渠卫生院做宝宝健康检查的话，要带好什么资料，挂什么科，平时星期一到星期天都可以做检查吗？第一次宝宝检查是不是连乙肝疫苗接种（第二针）一起打了？还有产妇检查的话是不是也在藕渠卫生院，要带好什么资料，挂什么科，平时星期一到星期天都可以做检查吗？宝宝第一次健康体检是不是连产妇检查一起做了？您反映的问题已关注，请等候答复。“常熟逍遥游”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       家长应按照儿童出生时医院出具的《常熟市乙肝疫苗、卡介苗接种单》上标注的乙肝疫苗第二针预约接种日期（一般为满月）后的第一个星期三，带宝宝到藕渠社区卫生服务中心预防保健科进行体检，体检合格后进行疫苗接种和建卡，建卡时需要携带宝宝的出生证明、《常熟市乙肝疫苗、卡介苗接种单》和爸爸妈妈的身份证。具体可电话咨询藕渠社区卫生服务中心预防保健科：52836265。产妇在产后42天健康体检时带上（身份证或市民卡）即可，挂妇产科门诊，周一至周日都可以体检。如果是高危产妇则应到生产的医院进行体检。       感谢您的关注。