投诉东环南延遥遥无期苏州市交通局吴中区不作为，只要道路在吴中区就无限期的拖延。目前东环南延看来又是遥遥无期，严重制约了吴江的发展。望市里介入。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中区就是为了拖住吴江的经济发展-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！吴中区东环快速路南延工程分两期实施，一期工程北起东南环立交，南至尹山大桥，目前高架道路和地面主车道已经通车。二期工程北起尹山大桥南至吴淞江大桥北堍，目前吴淞江北引桥、绕城以南半幅地面主车道及绕城以北高标准便道已经通车，吴江车辆可由上述通道前往苏州。同时南北向主线高架桥及地面快速路正在加快推进，但仍有部分拆迁难点（林通化工厂、飞扬配电房、兴郭路加油站等）和管线迁移（3.5万伏、埋地1万伏高压线、燃气、供水等）未完成，导致路桥施工受阻，需要郭巷街道、开发区建设局加大清障力度。待上述清障工作完成后，结合合理的工期安排，仍需有两年的建设期完成二期工程。                                                                                        吴中区交通运输局