公交81路的奇葩驾驶员12月17日上午9:10分左右，我从西园东站上了81路公交，西园东前一站是金门站，接下来是虹桥站，我问驾驶员虹桥站下来是什么站？因我想知道过虹桥站后汽车是继续沿桐泾路直行还是拐弯走干将路的，好决定我在哪儿下车转乘其它车辆。万万没想到的是他居然对我说“我不清楚下来是什么站，你自己看图”！一个天天在此线路上跑的驾驶员，居然不知道前面马上要停的站台名称，这也太奇葩了吧？今天你不清楚站名，明天会否不清楚行驶线路，驾着公交车在苏州的大街小巷乱开一气？这样的素质真让人醉了！驾驶员工号3099（3009？），希望公司能加强员工教育。楼主你太有才了笑死俺了奇葩中的战斗机-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小学生都知道下一站是什么站，出门要带脑子   奇葩的楼主！   你怎么知道，司机不是临时顶班呢？   你为何不会看图呢？    过惯了饭来张口衣来伸手的日子，有求非得必应吗？    希望楼主加强学习，提高素质，要学会照镜子，不要专用手电筒照别人！

空喉 发表于 2016-12-22 12:31    奇葩的楼主！   你怎么知道，司机不是临时顶班呢？   你为何不会看图呢？    过惯了饭来张口衣来伸手的日子，有求非得必应吗？    希望楼主加强学习，提高素质，要学会照镜子，不要专用手电筒照别人！支持一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家在开车，你不要打扰司机，想知道自己看啊，不告诉你就投诉，我看你才是奇葩-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端车内有线路图，自己看一下就可以了。LZ又要说，，楼上的各位是公交水军了。。。我想为楼主说一句话，楼上各位，你们考虑过万一楼主不识字怎么办？难道还逼着他去看图？

leleha 发表于 2016-12-22 16:07 12月17日上午9:10分左右，我从西园东站上了81路公交，西园东前一站是金门站，接下来是虹桥站，我问驾驶员虹桥站下来是什么站？因我想知道过虹桥站后汽车是继续沿桐泾路直行还是拐弯走干将路的，好决定我在哪儿下车转乘其它车辆。万万没想到的是他居然对我说“我不清楚下来是什么站，你自己看图”！一个天天在此线路上跑的驾驶员，居然不知道前面马上要停的站台名称，这也太奇葩了吧？今天你不清楚站名，明天会否不清楚行驶线路，驾着公交车在苏州的大街小巷乱开一气？这样的素质真让人醉了！驾驶员工号3099（3009？），希望公司能加强员工教育。天天开这条线路就一定要知道下一站是哪站吗？你天天太阳你妈你怎么不问问你弟弟是不是你的呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szfg 发表于 2016-12-22 16:11 我想为楼主说一句话，楼上各位，你们考虑过万一楼主不识字怎么办？难道还逼着他去看图？不识字，论坛怎么发啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-22 16:11 不识字，论坛怎么发啊-- 来自寒山闻钟安 ...论坛可以代发的啊好像都在说是楼主的问题

szfg 发表于 2016-12-22 17:37 论坛可以代发的啊以为他的智商都跟你一样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好, 根据您所反映的情况，公交公司已对该驾驶员进行了为乘客提供优质服务的专项再教育和培训，要求其与市民沟通时注意方式方法，避免类似事件的发生，期间给您的出行带来不便，敬请谅解。感谢您对公交公司的关心与支持！哈哈哈，评论笑死我了不存在沟通注意方式方法的问题，他就是理直气壮地跟我说“我不清楚下来什么站”！重点“不清楚”三个字，他表达的很清楚！我也是原话转达，决不存在修饰词！公交车站牌上门很清楚  楼主坐车之前看看不就知道了吗

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-01-23 13:57 网友您好, 根据您所反映的情况，公交公司已对该驾驶员进行了为乘客提供优质服务的专项再教育和培训，要求其与市民沟通时注意方式方法，避免类似事件的发生，期间给您的出行带来不便，敬请谅解。感谢您对公交公司的关心与支持！现在的公交真是难开了听听有关部门领导的口号是大真正的事实也不明白就教育驾驶员我说你们怎么不到一线上去看看再做决定啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端