请转住建局因为物业工人说是住建局的文件上面的文字写了很多：为了不浪费各位领导的时间我总结下：    第一：依景佳苑合同交房时2016年6月30日，物业在七月一日就下文禁止小区双修日装修，说是住建局规定 请问依据是什么？刚拿房就限制装修，妨碍装修进度，还照样收物业费，这是物业条例规定的吗，请给我相关法规依据。   第二物业在谈到上面问题时候都是回避态度，只说是物业规定，请问这合法吗？   第三自来水是我业主和自来水公司直接签定合同的，物业有什么权利锁住水表，不让我自由使用，每次打开必须求他们物业，他们承诺15分钟内开水表的，结果有次半小时才开，开的物业工人态度恶劣，嚣张说不开心我一天都不给你开，请问到底是业主是你们的囚犯还是物业的业主尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。一斤家园网友你好。来信收悉，现答复如下：  1、依景佳苑《业主临时规约》第三条第9点约定，小区装修时间：上午8:30-12:00、下午14:00-17:30，入伙半年后公休日不得噪音施工，法定国假日不得进行任何施工。业主在与建设单位签订房屋买卖合同时都有对遵守临时管理规约予以书面承诺。从规约内容看，周末（非法定国假日）可以实施小部分不产生噪音的装修工作。2、有关水表归属及日常管理问题，你可直接向自来水公司咨询，我局已要求物业公司根据自来水公司意见落实。（高新区住建局）第一：关于禁止休息日施工的时间问题，我们二期和一期是同时在2016年7月执行的，一期是在2015年七月交付使用的，如果根据所谓的临时业主公约，那么一期的为什么没有在2016年一月开始执行，要和二期一期在当年七月执行 。第二 ：请查阅当时住建局的相关合同，依景佳苑二期真正交付使用时间合同规定是在2016年7月，他们提前半年交付使用，我是可以不接受房子的，我也没有违反合同规定，那么如果我在2016年6月30日收房，那么业主临时公约也就是在当天生效，那么第二天就禁止我装修，我违反合同还是他违反。、第三 既然水表跟物业无关 为什么物业要把水表箱锁了 我要求不高只要水表箱钥匙，他们蛮横傲慢的拒绝了符合所谓的规定吗？规定是他们物业定的还是根据江苏省物业条例，如果冲突请问要执行谁的？是招商物业的临时公约还是执行江苏省和苏州相关物业规定，他们有的违反物业规定，2016年七月开始收取停车费，根据苏州市物业管理条例半年后应该公示收取停车费的使用情况，而且至少公式15天，但是直到今天请领导们去现场看看公示在哪里？现在是2017年1月10日了不过还是感谢 关注反应  