有关古里紫霞花园3期房子的问题便民服务员你好，我是古里紫霞花园3期安置房的一名业主，前一段时间刚拿到220平方2套的安置房，目前打算开始装修，但是装修过程中碰到一些问题希望能够帮忙解答。1、220平方的房子有140+80两套构成，房子连接处有两处'非承重墙'，现在物业的说法是统一不准敲，理由也很奇怪，说以后卖房子会不方便出手，这个理由就让我很纳闷了，房子是我的，卖给谁，怎么卖貌似跟物业一点关系都没有。2、我们知道公寓房的承重墙是万万动不得的，但是非承重墙为什么不能敲？本来我们就是乡下房子，住惯了大家庭的生活，现在却要把一家人活生生分为两家，政府的安置房项目本来就是为了老板姓的生活考虑，物业这样的做法不是违背了政府的初衷吗？3、常熟市乃至全国各地都有商业性质的公寓房 ，业主将购买的多套小面积住房，将非承重墙敲通然后将多套小套变为大平层的案例，而且不在少数，为什么到了安置房这一做法就行不通？安置房也是按照当地市场（白茆大约5000）的房价进行售卖，某种意义上也是商业性质住房。4、紫霞花园3期2016年就开始了陆续的交房，以前交房的业主大多将大小套连接处的非承重墙敲掉做成鞋柜，这样做的业主不在少数，起码有70-80%，现在不允许敲，那这些敲了的业主怎么处理？物业口中的理由在这些住房中就不会存在了？如果现在统一不准敲，也请政府对这些先前的住房进行还原处理，必要时也请政府单位介入监督，还我们后交房的业主一个公道。还请房管局、政府相关单位做出回应您反映的问题已关注，请等候答复。你偷偷地敲了不就完了？要物业签字同意么，人家肯定不干的哇

虞城P民 发表于 2017-3-23 09:32 你偷偷地敲了不就完了？要物业签字同意么，人家肯定不干的哇安置房的房产证还没拿到，需要几年，物业美其名曰要验收合格才给房产证你的房子，非承重墙的，你想敲就敲，有什么多说的。房产证还没拿到？你又不卖房，不给房产证，你物业费都可以省了。

machinegun 发表于 2017-3-23 09:43 安置房的房产证还没拿到，需要几年，物业美其名曰要验收合格才给房产证 ...房产证还没拿到，真正的原因恐怕是还没通过规划局、住建局等的验收吧~~~~你不妨去调查一下哦“machinegun”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       您装修中将公用墙准备改造成门，使两套公寓房连通，物业公司发现后及时制止，目前已停工。建管部门要求物业企业根据业主签订的《装修服务协议书》约定履行装修管理职责。       感谢您的关注。