太湖大桥路面问题太湖大桥长沙岛宝岛花园边上，路面上都是大坑，已经不是一天两天了，这是想拆我们的车子么？这么不负责任的路面维护也真的少见。希望能尽快解决
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对于吴中区领导来说，这是国际性问题，解决需要漫长时间

gxc8858 发表于 2017-02-24 19:17 对于吴中区领导来说，这是国际性问题，解决需要漫长时间有可能是咯-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中区为什么不拆分了呢不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先，感谢诉求人对长沙岛道路工程建设的关心，并对因道路建设过程中造成的对游客和居民生活的影响表示万分的歉意。 针对诉求人的要求，解释如下：该段道路中存在燃气及自来水过路，由于该段道路车流量大且车辆中重型运输车辆很多，故对该段道路损坏较大，期间我部已多次安排老路维护。针对该段损坏道路段已安排人员填筑完成，将可保证长沙岛出行顺利通畅！并于今日（2月28日）完成右幅道路沥青下面层施工并开放交通。我们将积极推进工程建设，争取早日完成该段道路的施工，为广大居民的出行作出最大努力！ 再次对诉求人对工程建设的关心表示感谢，也希望解释能得到您的谅解、消除您的疑虑。针对您的意见，我们也会认真完善相关措施，把工作做得更好、把施工对居民生活的影响降到最低。同时，我们愿意接受广大市民的监督，保证又好又快的完成长沙岛道路工程的建设任务。                                                                                  吴中区交通运输局