平陇路东地铁口1号口电动车电瓶被盗窃事宜近日时常在平陇路东做地铁，因家里住在相城，距离地铁口还有段距离，会每天骑电驴到地铁口（穷屌丝）。某天下班准备骑车回家，看到隔壁一辆电动车上贴了一个“贴士”，大概内容：您好，您的车电瓶可能被偷，请尽快与派出所联系。（具体内容没记）。原来是派出所贴的，在辅警巡逻时，发现电瓶被偷，被给车的座位上贴一个贴士。当时心想，哇，派出所真心负责呀。就在上周五，接到派出所的电话，被告知我家电瓶也被偷。询问派出所查看监控，被告知监控已坏，无法查看。特意留意了下，当时地铁口至少有3辆被偷电瓶（当时心想，算了吧，自认倒霉）今天再次到平陇路东1号口，发现好几辆电瓶车上贴了贴士，被告知电瓶被偷，匆忙的看下，至少有2、3辆车被偷o(╯□╰)o后来我坚信，1号口被偷电瓶绝不是偶然，几乎是每天都在上演。而派出所的每天巡逻也是无济于补，建议在1号口检修监控，多安装监控。                                                                                                                                                   --来自一位穷屌丝的建议确实挺逗的，派出所每天都关心的贴上便条。。。监控坏了却一直不修，嗯，派出所还是比较公平的，对小偷和受害者都公平一致对待。

sichaowty 发表于 2017-3-7 09:45 确实挺逗的，派出所每天都关心的贴上便条。。。监控坏了却一直不修，嗯，派出所还是比较公平的，对小偷和受 ...是呀 今天早上又发现一辆车上贴了一个，悲哀呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，城北派出所将调整巡逻警力，加强平泷路东1号口的巡逻，同时将诉求人的建议向城北街道汇报，检修安装监控。晕了。。。万达那地方，连破手套都有人偷。。。