有关苏州户口问题我是在昆山上班，社保交了6年了，在苏州买的房子，房产证已经到手，请教下要怎样落户到苏州的房子上呢网友你好，房产与社保需均在苏州才符合购房落户政策。你可咨询苏州市人才市场是否可通过人才引进方式落户，咨询电话：65815515。你的情况跟我一样，我也是在昆山上班苏州买房，我就是通过昆山人才引进的方式落户的

lidadaley 发表于 2017-4-12 15:58 你的情况跟我一样，我也是在昆山上班苏州买房，我就是通过昆山人才引进的方式落户的 ...那人才引进只能落户昆山了，另外问一下如果是落昆山集体户口那种，是挂在人才市场马

市公安局便民服务员 发表于 2017-4-12 15:44 网友你好，房产与社保需均在苏州才符合购房落户政策。你可咨询苏州市人才市场是否可通过人才引进方式落户， ...好的 谢谢

市公安局便民服务员 发表于 2017-4-12 15:44 网友你好，房产与社保需均在苏州才符合购房落户政策。你可咨询苏州市人才市场是否可通过人才引进方式落户， ...另外咨询下，如果是积分落户呢

市公安局便民服务员 发表于 2017-4-12 15:44 网友你好，房产与社保需均在苏州才符合购房落户政策。你可咨询苏州市人才市场是否可通过人才引进方式落户， ...另外咨询下，如果是积分落户呢