关于姑苏世家小区管理混乱的问题!木渎姑苏印象花园4幢103小店超范围经营！店主办理了网上经营证件作掩护却整天开门销售，还设置了快递点，明明是住宅房却用于商业用途。每天来来往往取快递的挤在楼道里大声嚷嚷，大清早就开始吵，严重影响我们的休息。本来狭窄的楼道弄的脏乱不堪，快递乱堆乱放，每天早上推车出去上班都是问题，好几次害我迟到。多次跟店主反映，他满口答应却迟迟不肯处理，无奈只能投诉物业，没想到物业反映冷淡，迟迟不见处理成果，所以我们挨近的居民真是苦不堪言，投诉无门!希望政府能到我们小区实地考察，采访，我们一定会积极配合，将这个违法超范围经营超市取缔，还我们居民一个清净！“公开公平”网友：您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，已要求姑苏印象花园小区物业公司根据投诉反映的问题加强管理，要求该店店主规范摆放货品，不得影响周边居民的日常出行。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                   吴中区木渎镇