大晴天依然黑烟滚滚苏州市吴中区环境保护局：      第三次来帖，本来如果黑烟没有了，就算了。对于“在太阳能供热不足时，才用锅炉对水箱中热水临时加热”的说法也就睁只眼闭只眼吧。昨天地铁口能看看黑烟滚滚依旧！晴天，最高近20度。你觉得“在太阳能供热不足时，才用锅炉对水箱中热水临时加热”的说法忽悠谁呢？莫非生意太好，还是要等到40度的大热天太阳能才会供热充足？黑烟依旧http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1127685&fromuid=277634吴中环保部门，黑烟是什么情况http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1124130&fromuid=277634网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“石湖东路站4号地铁口黑烟依旧”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 该处为苏州大江南洗浴休闲总汇有限公司，其业务包含洗浴服务。洗浴中心的热水主要由楼顶的太阳能热水器提供，同时配备1台锅炉，使用生物质颗粒作为燃料。执法人员于2017年3月13日下午15:00对该处进行突击检查，检查时，该洗浴总汇正在营业，其屋后的锅炉没有使用。执法人员再次约谈该店经营者，要求其立即停止环境违法行为，加快对锅炉进行升级，消除黑烟。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                      吴中区环保局