关于东港新村六组团119幢绿化带物业野蛮侵占做车位的投诉尊敬的苏州市领导：
我是住在老新村东港新村的普通市民。近期物业公司野蛮侵占东港新村六组团119幢南面绿化带施工车位，未征询影响楼栋业主认可，也未见任何施工审批手续，违章征用小区绿化，野蛮施工。老新村本来绿化面积就少，仅有的一点绿化也要被破坏，请领导们替我们小老百姓做主，还小朋友一点玩耍的空间。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好！我也是生活在东港的居民，可能你年龄偏大，两面看这个问题：你想要保住绿化的心情我可以理解，但是时代在发展，现在的车那么多，不改成停车位，汽车都停在路上，如果家中失火了，消防车都进不去，全多多少这样的案例！从另一个角度投诉，如果改了车位少收点停车费到时建议的，毕竟车多是现实！！！仔细想下，修车位是好事，如果有车可以停，没有车别人停了，小区安全整齐，小区的房价与会涨的！网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，为解决居民停车难问题，经过东港新村业委会同意，由怡乐物业实施改造六组团车位，并进行了公示和登记等工作，居民可以向业委会了解具体情况，业委会电话：67256476。感谢网友对我们工作的关心和支持！

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-17 10:12 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，为解决居民停车难问题，经过东港新村业委会同意，由怡乐物业 ...东港还有很多没有改车位，建议社会现实在这，改车位对大家安全重要，老房子未来防火最重要，命也是最重要的，大家还是采用投票，少数服从多数的原则！