投诉运管-城管不作为新区景山路长江路路口黑大巴问题投诉很多次，一直没有解决，甚至越变越差。运管下班黑大巴就来，投诉中多次提到，运管就不能加班管理下。城管也不作为，黑大巴店多年，这是根源，应当严肃处理，黑大巴车随意占路。同时，多个废品回收的也该处理了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。要视频有视频，要照片有照片为证，为何依旧说他们是临时停靠，明明是黑大巴运营。离初中如此之近的地方却如此猖獗，没有部门来管管吗？您好！区运政稽查大队一直高度关注景山路及沿线的营运市场情况，对大客车开展过数十次专项整治行动。在春运期间，我大队在1月22日，23日，24日，2月8日，9日，14日，15日对景山路及周边路段开展重点查处工作，查获违规营运大客车14辆，并在日常路检路查中对该路段重点关注，对查货的违规大客车都建议苏州市运输管理处违处中心顶格处罚，并将该车违规行为抄告车辆单位所在地监管部门，以加强源头管理。为加大打击大客车违规营运力度，稽查大队在行动中，错时段在凌晨5时至10时，晚17时至23时，延长工作时间对大客车严厉查处。经对扣押车辆负责人的调查了解，车辆途经该地是由景山路该处“黄牛”电话联系通知后，前往景山路的。根据部门权限，运政稽查大队的查处对象为有乘客在内的车辆，无法对 “黑大巴窝店”查处，在对该处的多次行动中，大部分时间路边停靠的车辆是无人在内的，执法人员长时间蹲点，在等待乘客上车后，才能对车辆进行查扣检查。运政稽查部门已约谈该点负责人，要求其不得为违规营运大客车招揽旅客。后续，稽查大队将继续关注该路段的营运情况，坚决打击非法营运行为。谢谢您的关注！（高新区交通运输局）