吴江乡镇的进城公交我是来自苏州市区的公交迷，曾经援疆，也曾去过北京。北京各个乡镇，有的离市区将近一百公里，处在深山，依旧有公交车直达市区，而且北京甚至开120公里的公交到河北，4点多就头班。而吴江彩虹车车爆满，司机情绪化开车，头班5点半或以后，已经不能满足吴江的需求。重要原因就是除了松陵城区，乡镇的客流全部汇入彩虹公交。所以，目前还有苏州湾大道和苏同黎，也应该利用起来，开通乡镇越过松陵直接进入苏州市区的公交。以下给4个建议，设计公交。71路属于相城公交    汽车北站，火车站南广场，石路，附二院，西环高架，友新高架，苏州湾大道一直到震泽。72路属于相城     东南环首末站，汽车南站，迎春南路，吴江大厦，江城大道，梅堰，震泽。618路不但属于苏州市公共交通有限公司第八营运分公司还属于相城。从火车站出来，经过观前和园区，苏同黎，到汾湖开发区芦墟镇。981路可以归园区公交   独墅湖邻里中心首末站发车接驳地铁，经过车坊镇区，苏同黎到芦墟，可以市民您好：您反映的事宜我们已关注，请等待回复。说得挺好的。。。。。。。。。还有98路属于苏州市公共交通有限公司第八营运分公司   汽车南站，吴中汽车站，同里，芦墟建议设计的981一元一票制楼主的脑洞我真服，你去过北京，那么不知道最近八方达缩掉了一大堆市郊线路？要知道现在的趋势——一次直达线路减少，多换乘，而且芦墟真的有那么多去苏州市区的需要？建议楼主先把苏州市区的公交坐遍了，再去YY吴江吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

会哭的精灵 发表于 2016-12-03 17:40 楼主的脑洞我真服，你去过北京，那么不知道最近八方达缩掉了一大堆市郊线路？要知道现在的趋势——一次直达线路减少，多换乘，而且芦墟真的有那么多去苏州市区的需要？建议楼主先把苏州市区的公交坐遍了，再去YY吴江吧。四大芦墟线不仅仅是芦墟，还有北厍，金家坝，屯村的客流。如果不开四大芦墟线，苏同黎就是永远的公交盲区。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

会哭的精灵 发表于 2016-12-03 17:41 楼主的脑洞我真服，你去过北京，那么不知道最近八方达缩掉了一大堆市郊线路？要知道现在的趋势——一次直达线路减少，多换乘，而且芦墟真的有那么多去苏州市区的需要？建议楼主先把苏州市区的公交坐遍了，再去YY吴江吧。一次直达减少，981不就体现换乘思想吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只要大站停靠，618路既属于苏州市公共交通有限公司第八营运分公司又属于相城半圈一个半小时足够了
一天发15圈就好了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

四大芦墟线 发表于 2016-12-03 18:37 只要大站停靠，618路既属于苏州市公共交通有限公司第八营运分公司又属于相城半圈一个半小时足够了
一天发15圈就好了配车八台-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

四大芦墟线 发表于 2016-12-3 09:25 建议设计的981一元一票制建议楼主成立民营公交公司开通所有yy线路，我一定会去坐我这个工薪阶层有那么多钱吗。还是把希望寄托在苏州好行比较靠谱苏州的公交资源是分布不足的，城乡歧视严重。市区公交很多重复的，还有所谓的社区巴士根本没多少客流，而且换乘没有优惠，在全国很少见财税体制先统一才有可能。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端618过独墅湖高教区的，芦墟北厍金家坝肯定有不少学生潮网友您好，感谢您对苏州公交的关注，目前暂无开行计划。市民您好：因市民建议的4条线路均为苏州的，已转苏州相关部门答复。 谢谢您的关注！