木渎桃花源商铺木渎桃花源在我印象中一直保持着良好的居住环境，但商铺里有一个做豆腐的小做坊，真的很脏。门口堆满木板，店铺后面一个管子直接放在下水管道盖上真的很脏。现在还有到处都有狗屎，带着孩子走一圈回来脚上都踩到了。希望宠物医院提醒狗主人注意宠物卫生，保护环境污染可耻，春天是急病多发季节，大家都要好好预防。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“feilove8”网友：    接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，已与小区物业公司进行沟通，物业公司表示将再次联络该房屋房主，劝说其收回房屋；同时也将要求经营者注意环境卫生，不得影响小区居民的正常生活。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                      吴中区木渎镇各位亲爱的领导，我看到物业已贴了整改单，但还是很脏，每天夜里都有脏东西排出且味道极大。严重影响到我的身心健康。马上天热了希望工商卫生等部门对这种存在安全隐患的小作坊加以取缔。还有就是宠物医院的卫生希望卫生监督执法部门关注处理，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端