科勒产品投诉16年底在相城红星美凯龙科勒展厅购买了一些卫浴产品，1月初送货到家，由于当时送货的师傅急着给下一家送货，在现场简单对了一下货品后没细看包装中的货物，结果在2月份安装浴室柜时发现柜体有损伤，导致拆箱后散架，后来售后来看过说当时送货单上签过字了，不承认是他们的责任，不理赔。我说我家住三楼，搬运是用电梯的，造成这么大冲击力的，肯定是运输途中造成的！现在打他们售后电话0512-68050527，态度强硬的不得了，就是不负责。面对如此强硬的科勒售后，我们消费者如何保护自己的利益？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端消费者保护协会，不行收集证据法院打官司，在这里发帖有啥用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。您好，请您私信或留言告知联系方式，感谢您对我们工作的理解和支持。网友您好，已要求区消协工作人员与您联系为您协调处理，我们将对后续处理情况进行跟踪，感谢您对我们工作的理解与支持。经相城区市场监督管理局一分局工作人员了解，投诉人收货后已签收，并且将包装已拆开，出现质量问题，鉴定为强力碰撞后导致的，被投诉方表示只愿意承担一半费用，投诉人承担另一半。投诉人表示不愿意，最后投诉人表示只要帮他把浴室柜装好就行，损伤无所谓了，被投诉方同意为其安装，双方达成一致。                                                  相城区市场监督管理局                                                   二〇一七年三月一日