投拆古娄一村物业及居委会您好 主管部门领导:      过年期间小区的停车状态大为改善，非常感谢相关主管部门领导，但截止今天小区的外来车辆可以用爆满来形容，做为小区居民无法停车，作为小区物业的保安有什么作用?要物业何用，要居委会何用?     不要用小区都有停车难问题作为答复，要增加什么什么设施，要向径园小区学习，作为业主划好停车位，外来车辆停车要登记并停入指定车位，怎么小区物业公司间区别这么大?是不是人的区别?住拆迁小区的人就不是*?     建议运用经济杠杆，全面实施停车收费，年终部分返还动迁居民。免费的午餐不会带来好的服务。动迁社区的居住品质若要向商品房小区靠陇，需要有付费的思想准备。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：2017年针对小区居民车辆车位定点，门卫ETC系统等智能管理的改造是新盛物业公司的工作重点，青剑湖社区的部分门卫智能管理已在试点当中，古娄一村的具体实施以物业公司实际安排为主，给您造成的不便，敬请谅解。苏州工业园区唯亭街道小区居民回来还要收费，这是拆迁居民区，又不是什么高档小区，外来车辆不放就去就清爽多了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-8 13:57网友你好，关于你反映的问题现回复如下：2017年针对小区居民车辆车位定点，门卫ETC系统等智能管理的改造是 ...非常领导答复，不管做什么ETC，高大上的东西，作为居民要求很简单，限制非小区居民停车，有续管理停车位，而不是随意停放。在20幢南侧停车位，有几辆车，停了几年了，绿化被停车压坏了。物业就是不是等小区拆迁了，再处理。

moyp 发表于 2017-2-7 19:23 建议运用经济杠杆，全面实&#26 ...动迁户车辆停放不宜收费。