投诉江苏有线电视费消费陷阱前不久，有线电视预存的电视费用被告知用完了，停止了服务。电话查询后，被告知是在游戏栏目里面购买了游戏道具之类的东西，短短几天消费了近200元。问我们家中是否有小孩，可能是小孩，可能是小孩操作的。我认为此费用是违背用户主观消费意愿产生的，并且对方有误导、诱导消费的嫌疑，理由如下：1、预存有线电视费用的时候，对方并没有明确告知，该费用是可以购买其他服务或者产品的。2、机顶盒中收费的栏目为什么不默认加密码锁住。3、对方说在购买道具或者游戏的时候会有提示扣费，我认为这种提示是不充分的，是很有可能造成违背了用户的主观意愿的消费情况发生的。再说电视的使用群体有可能是知识文化水平不够的老人或者小孩，完全是有可能误操作的。4、在不需要输入验证密码等措施下，有线电视是如何证明该费用记录确实是我们操作产生的。依据仅仅是对方计算机中的几条记录而已，用户完全可以否认该记录的真实性。希望江苏有线电视给予以下处理：1、退回违背消费者主观意愿的产生的所谓费用。2、有措施避免该种类似情况发生。请政府有关部门核查相关单位用该种手段获得了多少不正当得利，给予公开。退回从其他消费者账户中得到的不正当得利，并对相关单位该种涉嫌消费欺诈行为给予处罚。楼主：您好！您的问题我们已关注，请您将客户证号或其他联系信息提供我们，可以通过论坛跟帖、论坛消息，以便我们及时处理。吴中区尹东二期45幢1802，qq:81379503就没有上级监管部门介入吗？这事归消协管？还是要要上诉，法院管？楼主：您好！针对您反映的情况，我们客服人员与您取得联系。通过解释和沟通，我们将为您办理相关业务。感谢您对有线电视的关注和支持！相同情况，而且那个游戏收费贼高楼主，你的问题解决了吗？

eqsp49009116 发表于 2016-1-6 09:06 楼主，你的问题解决了吗？解决了，不投诉不行啊