园区星海广场BHG超市保安蛮横无理，一点点奶茶霸王条款阐述下今天发生的事情。3月31日中午，去星海生活广场下面的一点点奶茶买了饮料，付完钱后服务员让我在旁边等候取单。因为中午人比较多，等了一会时间，一个旁边BHG超市的保安走过来，对我说，你拿饮料去旁边的隔离栏里面拿，不要站在我们超市入口。我很好奇，当时我并没有站在超市的入口处，我紧紧的贴在奶茶店的柜台边上，也没有任何妨碍超市营业的行为。我很质疑的问，去哪里取饮料。保安气势汹汹的说，边上啊隔离栏里面，你看不见人家都在隔离带里面拿的吗？你站的是我们超市的地方。我就很纳闷，我付款买饮料的时候奶茶店员工并没有明确的说叫我在隔离栏里取，说了我肯定会听到。这个时候保安又开始攻击我没有家庭教育，说这个地方是他说了算，气势嚣张，态度恶劣，就是不让我在隔离栏以外的地方取饮料。他们跟奶茶店是有协议的。那么请问你们的协议呢。或者你们贴出一个公告，告知顾客了？为什么这些都没有。做为服务性行业，你们就是这么服务的吗？保安没有素质，言语低俗，态度蛮横。更离谱的是，奶茶店员工既然不肯给我饮料，说跟超市确实是有协议，在隔离栏以外是不可以给顾客的。真是滑稽了，我付了钱凭什么不给我！这个是什么霸王条款。如果有这种规定，那请在消费前告知清楚。可是并未做到。请给予说法。BHG那垃圾超市不去也罢，根本不讲服务的一个超市，以前亲身经历过，具体内容就不说了，哈哈

wusuowei 发表于 2017-3-31 20:56BHG那垃圾超市不去也罢，根本不讲服务的一个超市，以前亲身经历过，具体内容就不说了，哈哈 ...就是这么**。所以投诉。估计快要倒闭了小题大做-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端奶茶店已经证实了协议的存在，你就不要闹了，让你去哪取奶茶，赶紧取了走人，最多以后不来。还要叽叽歪歪显得心胸狭窄了就这点破事用得着在寒山长篇大论么，下次不去不就完了，要不你当场跟他干一架，要不叫他领导出来让他道歉，当场不解决事后发牢骚有*用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yuanying 发表于 2017-4-1 06:25 奶茶店已经证实了协议的存在，你就不要闹了，让你去哪取奶茶，赶紧取了走人，最多以后不来。还要叽叽歪歪显 ...我说的是保安的态度。

ylhtiger 发表于 2017-4-1 08:27 就这点破事用得着在寒山长篇大论么，下次不去不就完了，要不你当场跟他干一架，要不叫他领导出来让他道歉， ...破不破事跟你有什么关系。

ylhtiger 发表于 2017-4-1 08:27 就这点破事用得着在寒山长篇大论么，下次不去不就完了，要不你当场跟他干一架，要不叫他领导出来让他道歉， ...又没叫你看。也没叫你回复。网友您好！您反映的问题属于企业内部管理问题，建议您直接向超市管理方反映。楼主还是向超市方投诉吧，这里确实也管不了这些