执法不严处理不公正导致电瓶车事故频发交管部门：每天在路上碰到无数电动车、非机动车、行人闯红灯，快车道抢道，逆行，翻围栏等各种交通违法行为，很多在红绿灯口公然面对辅警闯红灯，而我们的辅警视而不见！！根本不阻止，不处罚！即使出了事故，交警一般也是判机动车主责！交通违法的非机动车或行人还要获得额外的赔偿！他们根本没有任何违法成本！执法不严，处理不公正导致每天的交通违法行为愈演愈烈！我们的法律太仁慈！没有做到法律面前人人平等！同情弱者只会让事故频发！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电瓶车挡风的那个棉被才恐怖呢，尤其是风吹起的时候，艾玛不知道啥时候挂到啥，明明是安全隐患的东西，居然也没人管，就是找机动车背锅。。。 

青腰 发表于 2016-11-30 08:03 电瓶车挡风的那个棉被才恐怖呢，尤其是风吹起的时候，艾玛不知道啥时候挂到啥，明明是安全隐患的东西，居然 ...在电动自行车上安装挡风被的行为，就目前施行的法律法规而言，尚没有明确的依据足以认定该行为违法，即便是咱苏州的《苏州市道路交通安全条例》中也没有明确的依据，因此，交警尚不能对该行为进行查处，充其量只能进行劝阻与批评教育，并给予口头警告。网友你好，首先，公安机关交通管理部门处理道路交通事故，根据法律规定确定当事人责任。当事人对事故认定提出异议的申诉渠道十分畅通，且并不存在“即使出了事故，交警一般也是判机动车主责”的情况。其次，请正确理解事故责任和赔偿责任的含义及关系。机动车与非机动车、行人之间发生交通事故，依照法律规定机动车应在事故责任基础上承担更多的赔偿责任。公安机关交通管理部门依法接受事故各方当事人的申请并组织调解工作，任何一方当事人未申请调解或者经调解未达成一致意见的，可向人民法院提起民事诉讼解决赔偿纠纷，诉讼渠道也十分畅通。因此，“交通违法的非机动车或行人还要获得额外的赔偿”的说法缺乏事实依据。    交管部门将加强对非机动车、行人违法才查处力度，同时加强对路面执勤民警、警辅的考核力度。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。