派客公寓小区门口马路边能否划上停车位相城区澄虹路9号派客公寓真是一个神奇的地方，业主们晚上回来车辆按序不影响交通及人员通行的情况下停在马路边（因道路己到头，无路可走。除本小区和隔避小区不会有车辆通行），交警叔叔们是不分昼夜，勤勤肯肯地过来贴单，晚上九点贴了，早上七点半贴了。如果你想我停在小区门口的过道上总没事了吧，不好意思，城管比交警还要负责。有业主开玩笑说所有的罚单全是在自家门口搞来的，想想也是醉了。恳请有关部门，能否为老百姓实际考虑一下，因该路段非交通拥堵路段，完全可以和湖沁花园门口的路段一样，划上停车位。实在不行，你划上车位和园区儿童医院门口一样，早九点到晚五点不能停。让我们这些为大苏州添砖加瓦的老百姓能远离这提心吊胆的生活，下班能安安心心休息，不要一有风吹草动就飞奔下去移车，跑慢了就是五十大洋没有了。非常感谢领导能关注此事，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!澄虹路书香国际小区路段两侧居民小区、沿街小商铺聚集，停车资源不足、停车需求较大的供需矛盾，进而导致该路段存在违停现象。机动车违停对车辆的通行造成极大的影响，存在极大安全隐患，小区居民多次通过其他相关渠道反映和投诉，要求交警部门加强管理。为确保居民出行安全，我中队安排了执勤警力，一方面对违停车辆进行劝导，另一方面利用警务通对违停车辆进行拍摄取证，从严进行道路秩序管理。希望广大驾驶员从自我做起，自觉遵守交通法，共创平安、和谐、文明交通！来信所提规划车位，非我单位职能管辖，请转至相关职能部门。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！                                                                                     相城区公安分局                                                                                   二〇一七年四月一日