新区永旺超市价格欺诈今天（2月11日）晚上在永旺超市一楼买了李子园牛奶，标价是4.2元，一看发票是4.5元。再去货架看了一下价格，的确是4.2元（拍照取证）。然后找一楼服务台询问，一名女性工作人员说退你0.3元。我说按消费者保护条例赔付。她找来一名男性主管，他说退你4.5元。我觉得不满意，商家为欺诈行为付出的成本太低了。所以我不要赔偿了，就在这里曝光。提醒广大消费者购物要留下发票，多看一眼，不要让不良商家的价格欺诈行为得逞！（附上照片）-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端日本人超市坏透了，我遇过几次，后来投诉，物价局协调永旺给我五百私了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏城知音 发表于 2017-02-12 06:43 日本人超市坏透了，我遇过几次，后来投诉，物价局协调永旺给我五百私了看来永旺超市这种事情真的是经常发生，要不然工作人员不会很溜的说，退你0.3元。希望物价部门好好查查！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好样的！呼吁消费者齐心协力抓奸商！我过后偶然发现没去理论。有时退货了之。下次一定要给个厉害的瞧瞧！不要到小日本的超市销费。让它关门倒闭。哪个超市没有发生过这样的问题，欧尚，大润发，沃尔玛经常有，有的是没及时修改系统价格导致，这个属于工作疏忽，超市管理不到位。但讲良心话，永旺超市的东西整体都很不错，特别是保鲜做的非常好，价格整体也比大润发贵点，购物环境绝对是其他超市不能比的，还有好多人性化的设置也是其他超市没有的！。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏老头 发表于 2017-02-12 08:58 不要到小日本的超市销费。让它关门倒闭。就是，进店门的时候，店员还列队向你鞠躬，说什么欢迎光临。看着都烦。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

地铁6号 发表于 2017-2-12 08:58 就是，进店门的时候，店员&#36 ...现在的人可真难伺候，服务热情有错吗？？？？不喜欢可以不去，但是请尊重人家服务员的劳动，想想那些服务员每天的劳动强度要增加多少

66160035wy 发表于 2017-02-12 12:19 哪个超市没有发生过这样的问题，欧尚，大润发，沃尔玛经常有，有的是没及时修改系统价格导致，这个属于工作疏忽，超市管理不到位。但讲良心话，永旺超市的东西整体都很不错，特别是保鲜做的非常好，价格整体也比大润发贵点，购物环境绝对是其他超市不能比的，还有好多人性化的设置也是其他超市没有的！。这个牛奶特价时买过，是10元3瓶，4.2元不是优惠价！不存在前面按4.2元优惠了，后来又来不及更换价格牌！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端日本人的超市，小心核辐射产品，永远不想去了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端日日回帖以示存在经调查,已督促永旺超市规范价格行为,做好明码标价工作,诚信经营。感谢你的热心和对我们工作的支持。（高新区发改局）

高新区便民服务员 发表于 2017-02-14 09:29 经调查,已督促永旺超市规范价格行为,做好明码标价工作,诚信经营。感谢你的热心和对我们工作的支持。（高新区发改局）只是督促？没有处罚？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小日本的超市不去。只是督促？没有处罚？我感觉尽量不要去那种地方消费。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端以后别去了