吴中区天燃气lC卡何时可以网上充值为什么吴中区天燃气不能网上充值？什么时候解决这个问题？之前的卡用光读数还可用几个提醒，现在根本就没个提醒，什么时候考虑下民生？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！我司工作日中午不休息周六周日也正常上班，ic卡燃气表不能网上充值这是技术所无法解决的，因为需要通过芯片的接触，实现数据的传输。燃气表上有液晶屏，正常情况下按红色按钮，液晶屏上会显示剩余可用立方数，用户可自行查看。                                                                                吴中区燃气公司

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-24 13:11 网友：       您好！我司工作日中午不休息周六周日也正常上班，ic卡燃气表不能网上充值这是技术所无法解 ...是否可以把IC燃气表换掉呢？？

youngji1208 发表于 2017-01-25 08:34 是否可以把IC燃气表换掉呢？？你可以建行自助机上冲值-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那我问一下市区用的什么技术可以网上，支付宝，苏州通进行缴费的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zhxwny 发表于 2017-2-5 09:23 那我问一下市区用的什么技术可以网上，支付宝，苏州通进行缴费的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...市区IC卡表用户在此，同样是不能网上，支付宝和苏州通，估计全市都是一样的。多多搞些加值站点...我的意思是市区通过用户号可以网上支付宝交，用苏州通交费等！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端