苏州人民商场、石路国际商城涉嫌售假！2016年11月，我的两位当事人，杨女士和袁女士分别在苏州人民商场和苏州石路国际商城购买了“依佈”牌女式羊毛衫，其中袁女士在人民商场购买了20件，共支付14377元，杨女士在苏州石路国际商场购买了14件，共支付9045元。两人共计消费23422元。该服装购回后，当事人及馈赠的亲友经穿着后均出现不同程度的掉毛现象，怀疑可能存在质量问题，她们就委托家里的小孩上网去查询“依佈”品牌的相关信息。谁知道竟然搜索到之前已经有一位消费者在苏州12345市民论坛里对“依佈”羊毛衫进行质量不合格的投诉的信息，为了慎重起见，她们电话向我咨询后，我建议她们对所购服装进行质量检验，检验结果证实了两位消费者的怀疑，袁女士购买的货号Y6D8602、Y6D8603、Y6D8600及杨女士购买的货号为Y6D8605、Y6D8600、Y6D8604的“依佈”牌羊毛衫经国家丝绸及服装产品质量监督检验中心检验后发现，均为不合格产品。上述两家商场均为苏州市大型购物中心，竟然置法律与消费者的合法权益而不顾，公然出售不合格服装，欺骗广大消费者，本人作为消费者的代理人，恳请寒山闻钟关注此事，并对此事的进展情况给予披露，同时要求苏州市姑苏区市场监督管理局严格执法，保护消费者的合法权益。                                                                                  消费者杨女士、袁女士的代理人王先生（联系电话：13451536664）备注1：苏州人民商场   地址：江苏省苏州市姑苏区北局22号     联系电话：0512-65******       6524****备注2：苏州石路国际商城   地址：江苏省苏州市姑苏区石路18号     联系电话：0512－6532****     1396211****一下子买了那么多件假货？被举报和投诉的可是苏州两家大商场，今年的3.15有戏了？现实生活什么都会出现，习惯就好。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端故意的吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xutao8497 发表于 2017-02-17 06:08 故意的吧？LZV5-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端打假成功！属于非善意消费吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端冲着1赔10非正常消费，楼主精明过头，不过楼主记住有句话叫做“善有善报……\"。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有这多时间，直接上法院呀..........楼上不要直接判定楼主恶意，虽然有可能，但是问题关键是真的是假货的话，就要打假，就算是上级部门暗访也是要找证据的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端第一次见送人送这么多羊毛衫的，难道这也成特产了？不管销费者是何动机，两大商场销售假货，欺骗广大销费者就该受罚。震惊，苏州有名的2大型商场都有假货，这个世道有什么可以相信的

江南虎阜 发表于 2017-2-17 07:00 冲着1赔10非正常消费，楼主精& ...在法律中虽有一赔十的规定，但仅限于食品生产、销售领域，而服装并不属于食品，不适用《中华人民共和国食品安全法》。然而，在《中华人民共和国产品质量法》中并没有类似一赔十的规定，因此，即便想要获得类似惩罚性赔偿，也只能适用《中华人民共和国消费者权益保护法》的规定，进行一赔三。"社会主义社会"——《社会》都是假的,习惯就自然了!这是位律师吗？很明显的买假行为上法院打官司吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端冲着1赔10非正常消费，楼主精明过头楼主用意，司马昭之心，这样的人就不该支持，所谓打假就是想着搞点好处，苏州这2大商场都苏州老牌子，大家还是相信这2家，建议楼主去美罗或者泰华看看，可以多搞点。不合格产品，不是假货，基本上就是退货，赔偿是要通过法律途径的