是谁给了物业这样的权力？？？？？吴江区松陵镇龙庭锦绣花园小区内紫藤廊旁，沿“龙脉”两边二十几棵，大多十几年树龄的树，最近短短几天时间悄然消失，留下一个个光秃秃的树桩（包括部分因为物业平时不养护已枯死的）。请问物业有擅自砍伐小区树木的权力吗？苏州百居顺物业有限公司侵吞小区南门建行和小螺号水果店每年40多万租金，却年年举着亏损为口号，只顾增加自己盈利，全然不顾业主生命财产安全！以亏损需增加盈利为理由，不顾业委会和业主们极力反对和阻止，私自破坏小区绿化改停车位，今年5月份1号楼前破坏尤为严重，业委会和业主多次投诉至多个有关部门均无效。小区由原来的模范小区沦为现在小偷重点光顾之地，楼底大门多年失修、保安形同虚设，外来车辆自由进出，每次失窃都以监控摄像头损坏为理由不了了之。与物业合同已到期，业委会组织业主代表通过业主投票，93%业主不同意续聘现物业，之间物业从中作梗，对业委会成员有多次污蔑造谣等人身攻击行为。7月24日业委会和业主代表在小区南门组织业主投票选举新物业，遭到多名社会人员撕横幅、砸桌子、抢投票箱，并将部分物品扔入附近河中。之前业委会多次邀请现物业与新物业共同参与，公平竞聘，现物业不但不领情，反而以你换物业我就封小区南门为要挟，还自发组织物业人员上门鼓动部分业主改选业委会。8月12日半夜，业委会主任停在小区的车的车窗无故被砸，物业称位置为监控盲区，警方无从查证！物业为所欲为，无视和严重违反《物业管理条例》！业主如今惶恐过日，苦不堪言，投诉无果！请问是谁让物业和业主颠倒了关系？是谁给了物业这样的权力？（请不要回复有关部门会处理之类的话敷衍！求结果！谢谢！）小区部分被砍树桩：小区1号楼前大片绿化被毁：小区南门投票被砸现场：小区业委会主任车窗被砸：市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。我也来顶顶，现在物业公司就是牛，没人管的黑社会一样。市民您好：经区住建局调查，对于龙庭锦绣花园小区管理问题，小区业委会于3月发出了整改意见。由于整改意见未完全落实，住建局房管科已多次协调。综合投诉所提问题，主要的矛盾是物业用房权属问题、小区业委会召开业主大会受干扰、物业服务质量下降等。住建局支持业委会关于物业用房权属及收益归全体业主的主张，尊重小区业主大会的决定。涉及物业管理等具体问题，欢迎业委会与住建局相关部门进行沟通。联系电话：63485827.谢谢您的关注！如果沟通有效就不会来寒山闻钟发帖！回复虽是意料之中，但还是会有一丝心痛的感觉……可怜那些长了十几年的树，手无寸铁，任人宰割！！！！！到底谁能来保护它们？？？？？帖子照片是被删了吗？为什么这几天打不开了？市民您好：经了解，目前该小区已启动物业公司选聘工作。8月22日晚，该小区业主大会表决开票工作已结束，并在小区内公示业主大会决议，公示期满后将进行新旧物业交接工作；若物业公司不按照相关条例进行交接工作，开发区建设局将联系区住建部门进行协调。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-8-26 16:12 市民您好：经了解，目前该小区已启动物业公司选聘工作。8月22日晚，该小区业主大会表决开票工作已结束，并 ...只能协调吗？？住建部门只能协调？对违反规定的物业公司么有处罚权？难怪现在论坛里投诉物业公司的这么多，这是个没人能管的行业啊。乱作为物业，严肃处理。一定要把乱作为物业处理，还给业主自主权。加强管理必须。。。。。。。。。。。。。。。几十棵树就让物业白砍了？国家哪条法律规定可以乱砍树？园林局有关部门不应该严惩吗？现在物业想着法的死皮懒脸不肯走，住建局就一个回复：协调！再协调！再再协调！协调到把小区树砍完了是不是还要再协调？？？？？没天理了！和现物业合同2014年12月31日就已到期。业主们不同意现物业续聘和新物业的竞聘选举投票都是按照规定程序在住建局和社区的监督下完成的，业委会今年6月份也正式发律师函通知现物业，要求现物业9月底撤离本小区。在住建局的“协调再协调”下，业主们本以为苦日子要到头了，物业在小区种种为所欲为我们忍忍马上就过去了。谁知前天现物业竟然回复：合同当时到期没签应该自动延续至2017年12月31日。今天住建局回复业委会：让新物业等通知，还需继续协调！！！！！协调出人命才算完？？？？？严惩黑物业，太嚣张了，自己家自己都做不了主，提楼主的小区悲哀啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端树木年数久了，修缮也算正常，家里搞点绿化都还会养死的，这都能怪物业，无理取闹吧！我看是借题发挥，故意找事！有关部门要好好现场查查，光听一面之词肯定不行。强烈跪求有关部门现场调查！！！！！大家帮忙一起呼吁：强烈要求有关部门现场调查！！！！！谢谢了！！！！！早知道老子也干物业了，这么猖狂还没人管*************本想写很多，但真的不知道该怎么写！文字已经苍白无力，不可描述了！来小区亲眼目睹下，你会被震撼的！来吧！