投诉申通快递丢件不处理2016年11月11日本人在天猫SELECTED官方旗舰店购买了三件衣服，卖家于11月14日发货，11月16日晚上6点20分，吴中区胥口镇申通快递员将包裹送至我处，快递员未让我处拆开验收，也未让我处签字确认，撕了快递单就立马走了，快递员走后，我处立刻拆开包裹，发现包裹内只有一件牛仔裤，丢失一件羽绒服和一件卫衣，价值1706.62元，我处有快递员将包裹递交我处手上到拆开包裹全过程视频监控，我处后续查看包裹，发现包裹上有两种封装胶带，底下一层是有标记的胶带，上面覆盖了一层普通胶带，且封装粗糙，有中途拆封痕迹，我处进行投诉，快递派送站点于11月23日至我处查看了监控，确认了我处确实只收到一件牛仔裤，并且站点人员也用手机录制了视频，可是后续申通就没人处理此事了，我处向邮政管理局投诉，申通发件站点联系我处了解情况，表示联系派件点处理，后续无任何回应，12月9日邮政管理局联系我处，问是否有人处理，我处将情况说明，邮政管理局人员表示继续反馈给企业处理，我处还补充说明了我处所收快递重量为1.5KG，和申通发出点的重量差异很大，明显存在丢失情况。整个事件已经快一个月了，申通作为如此大的快递企业，面对自身服务过程中的错误消极处理，在国家监管部门的监督下仍然我行我素，老百姓的权益无法得到保障，请相关部门帮助我处维权，万分感谢。补充申通快递单号：221103311529网友您好！经核实，该件于11月14日由天津寄往江苏苏州，11月17日正常签收。收件人反馈内件短少，经调解，申通快递公司反馈，该件寄件时由寄件人自行包装，收件人正常签收后反馈内件短少，无法面向处理。建议申诉人考虑司法途径维权。