渭塘翡翠家园5期10幢前地下停车场恶意停车，屡教不改。    事实现象：翡翠家园属于拆迁小区，车位公用，却有业主私自挂牌说该车位是私家车位，这和私自占用集体土地本质上完全没有区别。且一旦有人停该车位，该业主就恶意压车头将停该车位的车堵在里面出不来，光本人遭遇到的已有4次。上次见有人在寒山闻钟上投诉此事，职能部门答复“”车位公用，今后将加强监管巡查力度并安装警示标语”。可事实上是警示标语没有，私自挂牌的“私家车位”牌子还在，鉴于此，我觉得部分部门对于信访问题存在“朝南”答复现象，不作为、无作为的话会进一步激化了群众矛盾。本次来信，我希望这些职能部门在区长的监督下完成工作，回复附上地下车库整治后照片（包括拆除各类“私家车位”挂牌，安装的警示标语或牌子，还有最重要的就是与恶意违章停车堵别人车的红色别克苏EB663V车主的警示教育谈话记录）    该帖为了方便相关部门答复区长信箱特来此附上照片，我们本着处理事故矛盾的意愿而来，请别让我们再次失望，若通过合法途径也无法维护我的合法权益，那我只能采取自己的方式来处理问题了。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!



您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，你好！经确认，翡翠五区地下26号车位已买掉，确属私人车位，属红色别克车主。翡翠社区小高层地下车位不是公用地下车位，是分配给各村（居），由各村（居）实行对本幢搬迁户的有偿安置，不可以对外买卖。目前，有四分之一地下车位已对搬迁户出售安置，剩余四分之三未出售安置。翡翠社区属搬迁社区之前并没有物业，物业公司于去年7月份接管翡翠社区物业工作，物业工作人员对社区地下车位工作不了解，未进行详细了解就进行回复，造成误解，还请网友谅解，在今后的工作中工作人员会更仔细负责。                                                                     相城区渭塘镇                                                                   二0一七年四月七日事情怎么就反转了反转是见怪不怪，我现在只想说，处理占用车位的方式有很多种，他非要压车头堵别人。去年7月就有物业进驻，处理问题也不去找物业就采用这种手段，素质简直垃圾。至于地下车库属于有偿安置，那为什么一个提醒的警示牌都没有？住了这么久你和我说车位是政府分配给拆迁户的，那我想知道翡翠家园知道这件事的有多少人？难道不需要公告？

相城区便民服务员 发表于 2017-4-7 13:46 网友，你好！经确认，翡翠五区地下26号车位已买掉，确属私人车位，属红色别克车主。翡翠社区小高层地下车位 ...反转是见怪不怪，我现在只想说，处理占用车位的方式有很多种，他非要压车头堵别人。去年7月就有物业进驻，处理问题也不去找物业就采用这种手段，素质简直垃圾。至于地下车库属于有偿安置，那为什么一个提醒的警示牌都没有？住了这么久你和我说车位是政府分配给拆迁户的，那我想知道翡翠家园知道这件事的有多少人？难道不需要公告？翡翠的地下车库最早有人买的，两万一个只是买的人少-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端