投诉在凤凰街和十梓街执勤的交警我是吴中区某医院的驾驶员，昨天下午我驾驶单位车辆去苏州市红十字血站拿急救用血，在血站门口的非机动车道上临时停车约10分钟左右，一个交警过来向我索要行驶证，我知道我可能是违章停车了，我把行驶证给他后他在没有告知我去哪里接受处理的情况下一走了之。等我把车移开后就找不到他了，后来我找了约半个小时，走了约500多米才找到他。我说你这个警官态度有问题，拿了行驶证也不告诉我去哪里处理，害我走了这么多路不说，还耽误了我拿血，耽误了抢救病人，我会投诉你的。他说:你要投诉我，我也要向你单位投诉你是否公车私用，我立即打电话给我单位领导，并让他听电话，在确定了我不是公车私用，是拿急救用血后又说:你们拿血为什么不用救护车。并威胁我说:你如果要投诉我，我就把你的驾驶证和行驶证扣下，你去我们大队处理。为了不耽误病人急救用血，我只好向他妥协说，我不投诉你了，你赶快处理吧。他这才给我开了罚单放行。整个执法过程中态度相当冷漠，根本没有给我陈述和解释的机会。试问:1、交警有处理公车私用的职责吗？2、哪条规定拿血非得要救护车而不能用普通车。3、交警在执法时能不能既规范化，法制化，更要人性化，不要把驾驶员当犯罪嫌疑人一样处于对立面呢？这个交警在执法过程中可能担心我要投诉他，始终拒绝向我提供他的警号。试问，你如果执法过程中没有瑕疵，为什么这么怕我投诉呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关部门必须调查清楚，这是对楼主和交警负责的工作，如果情况属实，这个交警需要严肃处理！

bzr 发表于 2017-03-07 12:18 相关部门必须调查清楚，这是对楼主和交警负责的工作，如果情况属实，这个交警需要严肃处理！希望得到更多的人，特别是驾驶员的关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

bzr 发表于 2017-03-07 12:25 相关部门必须调查清楚，这是对楼主和交警负责的工作，如果情况属实，这个交警需要严肃处理！希望得到更多人的关注和支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，根据反映的情况，辖区交管部门进行了调查，已与执勤民警进行了谈话并调取了执法记录仪视频进行查看，经核实，十梓街属于严管路段，禁止车辆停放，当天当事人将车辆停放在十梓街快慢车道之间，驾驶人在车内，执勤民警在巡逻中发现了当事人的违法行为，当即上前告知当事人出示两证，并告知当事人将车辆停放至合法的停车泊位后到前方十梓街和凤凰街路口接受处理，而当事人以自己是到红十字血站拿血为由，拒绝接受民警处罚，后在民警教育下，当事人接受了民警处罚。在整个执法过程中，我部门执勤民警的行为符合相关法律法规的规定，并无不当之处。呵呵 如果有视频就更好了 看看急救用血到底是怎样的借口来为自己的9违法行为辩护  还用投诉交警来威胁 最后发帖来投诉 当时你就应该投诉到底 耽误了急救用血造成的后果远比现在投诉有用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端别为自己找借口-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-08 19:28 网友你好，根据反映的情况，辖区交管部门进行了调查，已与执勤民警进行了谈话并调取了执法记录仪视频进行查看，经核实，十梓街属于严管路段，禁止车辆停放，当天当事人将车辆停放在十梓街快慢车道之间，驾驶人在车内，执勤民警在巡逻中发现了当事人的违法行为，当即上前告知当事人出示两证，并告知当事人将车辆停放至合法的停车泊位后到前方十梓街和凤凰街路口接受处理，而当事人以自己是到红十字血站拿血为由，拒绝接受民警处罚，后在民警教育下，当事人接受了民警处罚。在整个执法过程中，我部门执勤民警的行为符合相关法律法规的规定，并无不当之处。你们在没有听取当事人双方陈述，更没有仔细看我的投诉，我投诉的并不是对违章处罚不满，我投诉的是当班交警的态度问题。1、当班交警说我是公车私用。2、当班交警说普通车不能拿血，。3、我对他的态度相当不满，我是60岁的人了，是一个退伍老兵，驾驶经历也有40年了，我的年龄都可以做他的父亲了，而他像训孙子一样训我，像对犯罪嫌疑人一样口气对我，对此我表示强烈不满。并且对你们这样处理群众的投诉表示怀疑。你们根本没有认真的调查研究，就这样轻率的答复，轻率的作出结论，是严重的不负责任，是严重的护短，你们如果不能给我满意的答复，我将继续向上一级有关部门投诉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

13861322984 发表于 2017-03-09 00:07 我是吴中区某医院的驾驶员，昨天下午我驾驶单位车辆去苏州市红十字血站拿急救用血，在血站门口的非机动车道上临时停车约10分钟左右，一个交警过来向我索要行驶证，我知道我可能是违章停车了，我把行驶证给他后他在没有告知我去哪里接受处理的情况下一走了之。等我把车移开后就找不到他了，后来我找了约半个小时，走了约500多米才找到他。我说你这个警官态度有问题，拿了行驶证也不告诉我去哪里处理，害我走了这么多路不说，还耽误了我拿血，耽误了抢救病人，我会投诉你的。他说:你要投诉我，我也要向你单位投诉你是否公车私用，我立即打电话给我单位领导，并让他听电话，在确定了我不是公车私用，是拿急救用血后又说:你们拿血为什么不用救护车。并威胁我说:你如果要投诉我，我就把你的驾驶证和行驶证扣下，你去我们大队处理。为了不耽误病人急救用血，我只好向他妥协说，我不投诉你了，你赶快处理吧。他这才给我开了罚单放行。整个执法过程中态度相当冷漠，根本没有给我陈述和解释的机会。试问:1、交警有处理公车私用的职责吗？2、哪条规定拿血非得要救护车而不能用普通车。3、交警在执法时能不能既规范化，法制化，更要人性化，不要把驾驶员当犯罪嫌疑人一样处于对立面呢？这个交警在执法过程中可能担心我要投诉他，始终拒绝向我提供他的警号。试问，你如果执法过程中没有瑕疵，为什么这么怕我投诉呢？我有一次也是停在血站门口，车上人进去问一个事情，刚停下，警察就开了摩托过来一前一后把我车夹住，让我给两证，我说我马上开走，警察不让，一定要两证，我给了，就立马开罚单了，我说我都没在开车，你扣分合理吗？反正他就不理你，让我签字。司机是永远斗不过交警的，就认栽吧，怪自己运气不好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最后又拿60岁了 退伍老兵搬出来了  难道年纪大驾龄大还当过兵就必须在违法的时候享受恭敬对待吗  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一般来说都是认罚，但交警态度差我要投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一般这种投诉 基本都是当事人自己不收规矩在先   然后说执法者执法不规范啦  态度差啦 什么的总的一句话  自己遵守规定  就好 