创世纪情缘婚介提供差劲服务，后商量退款，久拖未决
2016.11.23与创世纪情缘婚介珠江路店签订普通会员4880元合同（说像我的情况好找的，没啥问题的）。要求：女方人品好，工作稳定（不需要依赖客户。）
2016.11．26左右，见第一个对象，汽车保养销售，十分依赖客户，每月保养业绩需达到好像150万。2016.11月底，告知婚介不行。婚介与12月初就确定医生。但说要去苏州实习一星期后，回来见。
2016.12.18 第一次见医生，婚介不清楚医生需在苏州实习1年，双休日不值班才能回常熟。2017年1月13日左右告知婚介不行，一个星期后，确定会计，但说过年后才有时间见。说其一直加班，问婚介原因，不告知任何信息。
2017.2.11第一次见会计，了解其上半月每天加班至22:30，每个月底、季底又很忙。2.16告知婚介不行。
2017.3.13去珠江店找询问，实际从2.16到那天，晚上去过该店几次，但一直很早就打烊。店内就张姓工作人员在，问她我的情况，她说直接微信问帮你找对象的周姓工作人员。(但周曾说，微信留言较多，可能不看，以前曾问他要手机号，但他却说怕影响私生活。) 我说难道他不在，你们就不帮我提供服务了？她就态度恶劣，高声急躁，说你生活不随小年青潮流，我们帮你，要加钱……。我就说你只要负责找对象，其他我也会慢慢改善，她就撇责任给周，你去找周。后对张态度感到愤怒，打电话给常熟地区负责人孟*，她说周外出十几天，我大概一个月前告知他要重新找，就不能提前做好安排，就不需要给我解释回馈。这里补充张曾说一般一周与客户联系一次，了解恋爱进展，但我这里，不是直接帮我找对象的周姓人员，而是她张姓人员，周的职业操守有问题？
2017.3中下旬开始，给常熟地区负责人孟、周姓工作人员一直未联系我，给予任何解释回馈。我多次前往孟的大润发店想找其商量退款，但其他工作人员一直说她外出。我又多次打电话给她不接。后找消协，要求珠江路店退还3880元。等几天后，与午间风反映，建议先和他说下自己的要求。自己又找另一部手机联系孟商量退款，接通后，上来就说你别说，否则要挂电话，自己一直说恋爱怎么样。。。，叭叭叭不停，态度恶劣，毫无一个服务从业人员的职业素养，更别提她怎么获得的国家二级心理咨询师。一遇到问题，只知往别人身上推。
2017.3.26下午，珠江路店张姓工作人员，说介绍对象，但我父母在身边，我只说已委托消协处理，无需你们服务。
2017.3.27 9:00 询问消协处理情况，他说婚介一直不接听电话。
本人原要求该店退还3880元，基于该婚介如此恶劣服务及态度，本人要求该店退还4880元，并得到相应赔偿，可行吗？  接下来该如何处理较好？谢谢。“bruce19850922”网友，您好，建议私信告知您的联系方式，以便部门核实处理。“bruce19850922”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       经协调了解，双方签有“婚姻介绍服务合同”，签订时间为2016年11月23日，合同有效期为1年。根据合同第五款第6项规定，乙方（商家）已经提供过甲方（消费者）服务，甲方因自身原因不满或其它原因提出终止服务，之前甲方所交付的服务费不予退还。您事前已经投诉过，经前期协调，婚介认为根据合同履行，可以继续提供服务，您也同意继续服务。现又投诉该婚介要求退款后，市场监督管理局工作人员多次联系该店负责人但一直没有到。鉴于此，市场监督管理局工作人员于2017年3月27日与您进行了沟通，并建议您通过司法途径处理。       感谢您的关注。版主好，我与婚介已协商处理好误解，麻烦你将我所发的这条帖子删除，谢谢你好版主，我与婚介已协商处理好误解，麻烦删帖，谢谢本人与婚介因沟通不畅所产生的帖子中的误解，已于2017年4月1日通过双方交流已消除。选择创世纪情缘也是看中其在业内的知名度、良好口碑及信誉。本人愿意接受创世纪情缘提供的后续服务。请版主尽快删除原帖子，谢谢。