木渎长江路山水话华庭门口机动车道佣堵木渎长江路机电城这边的快车道，给机电城开了三个口子。建议将山水华庭门口的口子关闭(路面设置隔离桩，只允许行人和自行车通行)，早晚高峰段大量违规闯入机动车道的电瓶车，汽车，还有过马路的行人全堵在马路中央。请木渎交管部门现场调研下，一个机电城预留三个转弯和掉头的口子是不是太多了呢？还是交管部门屈服于机电城的“压力”？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是的，每天都堵死。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一共开了4个口，太坑爹了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端机电城那一段好乱的感觉 每次经过都觉得看着不舒服 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“lesly.zhang”网友：    接到您的建议后，我们及时联系了镇交警部门，经向工作人员进行核实，该处是根据道路交通参与因素、周边居民居住情况以及商业业态分布的状况进行的交通设置，设置符合整体需求，还望您理解。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                      吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-15 21:59 “lesly.zhang”网友：    接到您的建议后，我们及时联系了镇交警部门，经向工作人员进行核实，该处是根据道路交通参与因素、周边居民居住情况以及商业业态分布的状况进行的交通设置，设置符合整体需求，还望您理解。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                      吴中区木渎镇居然合理？呵呵呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-16 07:52 “lesly.zhang”网友：    接到您的建议后，我们及时联系了镇交警部门，经向工作人员进行核实，该处是根据道路交通参与因素、周边居民居住情况以及商业业态分布的状况进行的交通设置，设置符合整体需求，还望您理解。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                      吴中区木渎镇不作为-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端