园区一站式服务效率太差，告知不清晰办个港澳通行证跑了三次，离该机构下班还有半个小时就说当天号取完了，大厅里人也不多。第二次来的时候只说带老本来根本没提只有早上才有取号，网站微信也都没说，没想到现在园区办事也官僚成这样！！差评！别人也要上班的好吗！刚看错了，还不是离下班半小时，是一个半小时！   网友你好，园区一站式办理出国境证件的人员较多，每天办件量达400余人次，因警力和窗口有限，根据每天的办证量，若当天窗口申请人众多，为避免申请人浪费时间、等待无果的情况，会迫不得已采取限号。但咨询台会对来办证的群众采取分流，首先符合条件的都会建议当事人至附近的派出所分理点办理，如不符合分理点办理办证条件的人员会让其先在一站式大厅照相室拍好照片、填好表格、初步审核好材料，让其第二天上午再来一站式取号办理，同时，工作人员会关照：由于受理量大，建议办理人上午即来取号办理，下午3点后再来的话很有可能当天不能取号办理；建议当事人可以在网上或者微信提前预约，减少大厅等待时间。   由于工作量大，工作中难免出现不够细致、周到的地方，导致群众有不满情绪，园区出入境在接下来的工作中会更加注意方式方法，热心、及时、高效为民服务，减少此类情况的发生。