向太仓市环保局第二环境监察中队投诉--浏河镇新塘斑竹村...TO：太仓市环保局第二环境监察中队CC：浏河镇安监办之前向环保局投诉的，位于太仓市浏河镇新塘斑竹村施家宅，有人非法开工厂，影响居民居住环境。请环保部门进行非法取缔。得到答复：你好！关于你反映的问题，现太仓市浏河镇答复如下：我们镇环保办、村、市局第二环境监察中队在11月4日上午到现场检查，发现确有一家非法工厂，主要生产工艺是铸件抛光属于非法生产，对此，市环保局第二环境监察中队下发了行政处理通知书：      一、立即停止生产，拆除相关生产设备。       二、清理周边环境，恢复原貌。       三、针对你上述违法情况，我局将进一步处理。 另外我们把这一情况通报给镇安监办。但是目前非法工厂无视行政处罚通知书，仍在继续生产！！！请尽快取缔这种知法犯法的行为！！！      “shijiazhai”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：接件后立即安排我镇安监办和巡查中队队员到现场进行检查。经过仔细检查，在反应地点现场发现3台抛光机，但并无相关人员进行抛光作业，现场也无成品。巡查中队队员还走访了周边住户，经周边住户反映，该厂房已停止生产。12月6日上午，巡查中队队员再次对该处进行突击检查，现场仍无人员进行生产。建议晚上8点后去检查，或者查电表就知道了呀，今天电表多少度，一周后再看电表多少度，当官的就是不怎么动脑子，白天开车执法车去，人家早跑了，或者几番认定非法么直接断电不行么？？非法生产的工厂经常在开工,扰得周边居民无法正常生活了!突击检查时是刚好躲开了,但不能说刚好查到没开工就不管了吧?查查电表,走访一下周边居民就能了解实际情况了.这种明显的非法生产,不能姑息,一定要取缔掉,否则老百姓没法正常安居了.将投诉到底!不行的话将上报上级部门或电视台.