广济路艾美广场南侧利景华庭小区出入口机动车违章停放如标题所示：广济路艾美广场南侧利景华庭小区出入口机动车违章停放问题长期没有得到解决，目前每天都有机动车停放在此，严重影响利景华庭业主在上下班高峰期的进出，并伴有安全隐患；当路南侧停放的车辆饱和时基本接近路口，这样对小区道路行驶进广济南路的车辆留下观察死角，容易导致非机动车与机动车、机动车与机动车的安全事故。望请有关部门及时关注，给予彻底解决。注：艾美广场南侧外部楼梯下有一件办公用房，居现场情况看来是城管的办公室，请问在这安排该办公室的用意是什么？是否也有对违停车辆处理的用意，因为之前看到车上贴的单子是城管执法单，而不是交警的，若是这样，那这里违章停车为何得不到彻底结局？没人处理吗？年前就这样了吗？相关单位已经放假了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好，此处为广济路沿线重要商圈，人流量较大，车辆流动性也大，姑苏区城管执法大队对此处长期保持较高巡查频率，及时查处道板违停车辆，并通过设置隔离石球等措施从源头控制车辆违章停放。大队也会继续落实对此处道板违停车辆的查处。从现场看，此处通道内大多为非道板违停车辆，城管部门无管辖权。如市民有发现车辆违章停放，可拨打110或12345进行反映，相关职能部门会及时处理。