再次投诉湄长新村32幢201违章搭建湄长新村32幢201违章围挡，一楼围起来造花园，私自占用！上次在二楼搭雨棚，经投诉后拆了一个，因城管上次把他铁网拆除，占地少了，今天又在把车库楼面围起来，私自占用！把楼面垃圾乱堆乱扔，自己在车库上面交水泥，建筑垃圾扔到别的车库楼面上，严重存在安全隐患！这家人一直脸皮厚的搭来搭去，多人多少投诉！请对此业主严肃处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无法无天！这样围起来是不是里面要养狗？还是已经养了狗了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的湄长新村32幢201室搭建围栏的问题，吴门桥城管执法中队正在调查处理中，感谢您对城市管理工作的关心和支持。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-21 20:59 网友您好，关于您反映的湄长新村32幢201室搭建围栏的问题，吴门桥城管执法中队正在调查处理中，感谢您对城市管理工作的关心和支持。希望尽快拆除！不要拆了又造，造了又拆！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

神奇的大自然 发表于 2017-3-21 21:00 希望尽快拆除！不要拆了又造，造了又拆！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...这话说的搞的好像拆了以后再造是城管造的一样，按照你的描述这户人家已经不可理喻了，要彻底杜绝只能人道毁灭了，不然拆了真的还会再造。。。

xmzero 发表于 2017-03-22 15:49 这话说的搞的好像拆了以后再造是城管造的一样，按照你的描述这户人家已经不可理喻了，要彻底杜绝只能人道毁灭了，不然拆了真的还会再造。。。智商有问题？我说城管造了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端