投诉华能苏州热电在苏苑小学边管道噪音扰民时隔一年多，再次投诉http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... read&tid=418284http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... read&tid=339450说实话，我作为不是一个紧靠着该处管道的居民，实在是无法理解为什么这个东西可以一直响，而且是越来越响。这个管道紧靠着一幢居民楼，说实话，正常情况这个声音肯定会让人睡觉神经衰弱的。这个窗户加窗帘已经完全解决不了了。知道柴油机的声音不，现在就是这个状况，。恳请华能苏州热电的领导能自己来听听看这个声音啊！！！！http://pan.baidu.com/s/1bI8ok2   我录音了，恳请大家听听看。不是专业设备，背景噪音很多都被过滤了，请把音量放大听听   个人保证实际声音绝对比电脑播放的更加大    一个蒸汽管道设备苏州不是就一个地方有啊，以前是泄压的声音，说实话我还能明白，现在直接就是类似老旧设备的金属碰撞摩擦的声音。。。华能热电，你修不好，能不能出钱给我们把窗户换成真空隔音的？好歹是我们房子建造在先，你建设在后吧？机械设备，我真心搞不懂为什么你们不能用心修理下。苏苑实验小学位于我司热力管道末端，寒假期间学校停用蒸汽，我司为确保热力管道运行安全增大了末端疏水的开度，造成疏水噪音增大给您带来的不便深感歉意，近期工况稳定我司将关小疏水，届时疏水噪音将减小，谢谢！（华能热电）