物业破坏残疾人坡道扶手我是平江新城天裕人家三期业主，近期物业擅自将9栋的残疾人坡道扶手拆除一段，给居住在里面的残疾人及老人造成很大的不便和安全隐患，也不符合国家住宅规范中残疾人坡道的强制性条款，请政府相关部门督促物业将扶手恢复原状。请一并恢复被破坏的绿化网友，您好！经了解，此处物业表示：该儿童娱乐场所旁是架空层的非机动车停放区域，因经常有非机动车辆经过，碰到儿童娱乐场的玩耍的小孩，物业项目部也多次收到业主反映以及投诉，要求物业将儿童娱乐场所通往架空层的道进行封闭，将残疾人通道的区域栏杆开一个口让非机动车辆通行，禁止非机动车从小孩玩耍的区域经过。针对该情况，物业安排客服管家到现场调查，与常在儿童游乐场的业主进行沟通、征询业主建议，并对该楼在住的部分业主进行意见征询。大部分业主都表示同意将电瓶车改道，强烈反对电瓶车从游乐场所通行，保障儿童在游乐场玩耍的安全。故物业服务中心结合广大业主要求和整改方案把无障碍通道在保持原有功能情况下进行切割、改造。阻挡电瓶车从儿童乐园的进出，保障儿童安全，方便业主停放非机动车。此次整改是改变无障碍通道的设计，但是从实际现状出发，更加能满足业主的需求，降低安全风险。同时物业服务中心会再次做民意调查，进行意见征询，通过实名签字确认是否要改变原设计方案还是恢复原状，按照少数服从多数的原则进行处理。届时也将在小区内对调查结果进行公示，欢迎业主监督和参与。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-20 13:27 网友，您好！经了解，此处物业表示：该儿童娱乐场所旁是架空层的非机动车停放区域，因经常有非机动车辆经过 ...此处不适用少数服从多数的一般原则，首先保证残疾人坡道完好是国家相关法律有明文规定，也是苏州作为文明城市评选的条件。第二残障人士总归是社会的少数。所以国家有法律保证残障人的合法权利，再说地下层本来就设计有大量非机动车停车位，业主只是为了省力不愿意停到地下。请政府相关部门按法律规定执行保护作为少数的残障弱势群体权利。