关于苏州科技城地铁的规划    领导好！     苏州地铁已建的线路，在建的线路以及目前已规划的线路好多条，地铁所到之处，极大方便和改善了地铁沿线人们的交通出行便利性。这对沿线市民无疑是个大大的利好。     但关注地铁发展和规划很多年，目前所知的线路都没有科技城的份，这无形中对于科技城的未来进一步发展是个很大的限制。已建和规划中的有轨电车对于科技城居民的出行跟地铁相比还是存在很明显的不足！正是基于这样的原因，科技城地铁越来越成为这一地区居民的广大呼声和迫切期望。    所以，请问领导，对于新区交通网络的进一步发展和提升蓝图，科技城板块到底未来有没有地铁规划？是10号线么？啥时候开始建？   盼复，谢谢！图文无关么？图上错了吧，难不成这是个广告软文？感谢您对高新区规划建设的关注和支持。目前高新区正在开展《苏州高新区轨道交通线网规划修编》研究，进一步明确高新区轨道交通发展要求，布局构建适合高新区特征的轨道交通线网架构，解决高新区尤其是西部地区轨道交通线路覆盖密度不足的问题，同时还将积极与《苏州市轨道交通线网规划修编》进行对接，将研究成果纳入其中，充分发挥轨道交通线网效应。（高新区规划分局）一直说就是没有实际行动，上次土拍就又提出来，后来不了了之，政府部门都是在忽悠老百姓-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端