遥不可及的廉租房请问有关部门，本人户口所在地为高新区浒关镇，我离婚多年，独自一人生活，名下无任何房产，现根据政策想申请廉租房或者租房补贴，为何多次找到街道社区，都以不符合条款回拒。据了解，类似于我的情况，同属高新区的其他街道社区都予以受理，为何我所在的街道社区就以不符合政策直接驳回，试问，苏州市推出这一惠民政策受益者是不是老百姓?请你们为我们老百姓考虑下，虽有低廉退休金，在苏州又要租房又要生活怎么过？再者，还听到有关社区工作人员说各街道各做的话语。难道一个区还有几个政策么?请有关部门领导引起重视，为底层老百姓的实际问题考虑！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！请告知下具体社区信息或可通过私信方式留下联系方式，以便我们核实。谢谢！

高新区便民服务员 发表于 2017-02-24 09:59 网友，您好！请告知下具体社区信息或可通过私信方式留下联系方式，以便我们核实。谢谢！13706218446-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好！你所反映的情况是一人户，根据上级文件精神，经适房、公租房、廉租房都无法申请。同时，符合城市最低收入住房困难家庭，家庭人均住房建筑面积在18平方米（含18平方米）以下，民政部认定的三无、低保、低保边缘家庭和总工会认定的特困职工家庭，实行发放租赁补贴的住房保障形式。你户具体情况，请直接到镇民政办咨询。（浒墅关镇）