入户门由内开门改外开门可行不我家属于中间户，内开门。隔壁是边户，外开门。我现在想把内开门改为外开门，如果改成外开门的话，往左开门挡着边户的通道，往右开门挡着消防栓。现在物业跟隔壁邻居都不同意我改门，我强行改了外开门，有什么后果么？请各位网友跟政府部门回复，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端往左开的话，只是挡着边户的通道，不会跟他家的门撞上。我开着门的时候，就是他家里人无法进出。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样做太不厚道了吧，非常大的安全隐患，万一碰上了就坏菜了，而且伤害邻里关系-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开发商的门不要动，改外开门有风险，安全是大事。还有，万一，邻居走在过道，你开门碰到人家咋办。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然样设计肯定不能改，起码要物业同意，强行改了不合法你还要再改回来，那就麻烦了我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。不怕一万，就怕万一，万一开门碰到人家咋办,孰轻孰重啊。网友你好。小区建设是严格按照规划方案实施的，其中设计图纸通过审核符合国家规定。小区建成后，要通过规划、消防等部门验收，验收合格后交付给业主。关于：“ 入户门由内开门改外开门可行不”的问题，根据你反映的情况，改变开向，改成外开门，会造成消防安全隐患，不符合消防规定，同时也会影响到邻里业主的正常生活。希望业主遵守相关规定，不要擅自改变进户门的开向。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-12-28 15:00 网友你好。小区建设是严格按照规划方案实施的，其中设计图纸通过审核符合国家规定。小区建成后，要通过规划、消防等部门验收，验收合格后交付给业主。关于：“ 入户门由内开门改外开门可行不”的问题，根据你反映的情况，改变开向，改成外开门，会造成消防安全隐患，不符合消防规定，同时也会影响到邻里业主的正常生活。希望业主遵守相关规定，不要擅自改变进户门的开向。我就偏偏非得改了，物业还有权利让我改回去么？我就不改回去有什么后果啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wujinfeng 发表于 2016-12-28 15:10 我就偏偏非得改了，物业还有权利让我改回去么？我就不改回去有什么后果啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户 ...从你的话语中不难看出你有点“莽门”；从做法上看你已经涉嫌违法（规）。既然你不听劝告眼中无人，又何必上来发帖？这里又有谁能回答你“就不改回去有什么后果”？给你一句“后果自负”，就是最重的话了。