吴江区交通运输管理局在汾湖周芦线改造野蛮施工逼迁未征地强挖树强移车强占地！苏州交通工程集团DZKS-A7标段施工队（负责人孙）说受汾湖建设局要求强占村民自留地，在没有通知村民下2016年8月17日中午强行用挖掘机挖倒20年以上的大树（按林业法该审批同意后才可移植）。在好心邻居通知我到现场并报警，警官到场后苏州交通工程集团DZKS-A7标段施工队一负责人（警察已对联系方式备案，有图像）还在扬言让我晚上去找政府（我不知道找谁）去谈赔偿，就是谈不好他们明天多找一些人来也要强行施工并把我房子给一起扒了。如此强占嚣张持何狂妄？？？？？？？从去年十月到十一月苏州交通工程集团十多次要拆房子的恐吓下租我房子开小店的房客担心一起住的小孩安全被迫搬走后，今年初施工队甚至拿到我电话恐吓我明天要拆了。817已过去四个月几十次上访莘西村、芦墟街道、汾湖开发区（包括区领导15号的接待日）、吴江东太湖论坛，12345便民平台。回复均让我咨询村委会（村民自治组织莘西村村委会）“申请拆迁““村委会协调赔偿”或找施工队打官司参与逼迁的苏交集团施工队你们口里让你们强占的政府到底是谁？施工队你说政府官员让他站出来当我面拿红线依据。但到现在没有一个施工队口里的政府站出来面对，到底是什么政府的什么人让你们苏州交通工程集团施工队（孙）在强占强挖逼迁？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1099696四 个多月来几十次上访，村街道镇开发区等。12345平台答复找村委会，村委会是村民自治组织如果有权解决的话一年来早解决了，不可能发生8月17日强挖20年以上大树强 占 村 民 自 留 地 还在嚣张是政府让施工队挖的，汾湖协调单位汾湖建设局戴局还在让村委会吴书记说这家地还是要挖，法制制不了苏州交工程集团及其口里的吴江区交通运输局和汾湖建设局戴局指挥下苏州交工程集团施工队？争议点一、2014年十月完成的征地，且被强挖树现有位置2014年十月现场村委会国土建设局及二十多村民量地（征地名录中还少2.85亩地最后以租用方式）不在征地范围，何来说我的地和房子在红线范围内？二、2015年十月村委会召集村民有建设局开东西快速动员会，现场争论不休，半场找村主任书记沟通我家愿意可以让建设局的来和我家谈，期后 一直找村吴书记电话沟通表示建设局没有答复，但同时苏交集团施工队十多次要拆房子的恐吓下到十一月中旬租我房子开小店的房客担心一起住的小孩安全被迫搬走后，施工队甚至拿到我电话恐吓我明天要拆了的事发生，当即我打电话村吴书记建设局是否和你通气，有吴书记的短信回复如下，一不知情，二建设局领导和施工队都知道没有谈好。之后和村委会一直保持沟通，村委会告诉我也一直和建设局在协调至2016年7月7日15点44分吴书记办公0512－6329****电话明确不用我自留地，告知我家的诉求建设局戴局说一概不回复，局领导怎么可能来和你谈，让村委会不要协调了）。但8月17日发生了施工队（说是政府让他干）强砍大树强挖走我的汽车，当天村委会吴书记二次说不知情，却说我的地被租用了？三、经历报警和上访N次每次回复让找村委（村民自治组织）在解决？村委会是相关部门？四、连续上访至2016年9月8日又二次找村吴书记，吴书记二次和建设局戴局电话后回复如下：第一个方案是强挖的树和损坏的汽车价格建设局和村委会谈赔偿（没有说价格数字），直接告知我赔完必须第二天就要施工（强占土地），否则怎么可能赔你。第二个方案也是不会来和你直接谈的，要赔树和汽车必须按建设局的2011年补偿方案把我家房子一起拆了（和施工队口里的把房子一起扒了同一口吻）但这家的地还是要挖的。这是让村委会协调还是胁迫？五、现在的征地位置经我组及国土建设局村委会及本组全体村民在2014年10月测量图示，有书面证据少了2.85亩地，村委会告知我们村民建设局现在租用这2.85亩地（征地签字文档村委会已交相关部门有备案），请问领导现在你们认为现在强挖树强占的地和甚至我家（姑姑）的房子在征地红线内，那请问我们组（约宽度15米，长度有一千米）的地又要增加征地多少面积？未征地强挖树强移车强占地！苏州交通工程集团DZKS-A7标段施工队（负责人孙）说受吴江区交通运输局、汾湖开发区建设局？要求强占村民自留地，在没有通知村民下2016年8月17日中午强行用挖掘机挖倒20年以上的大树（按林业法该审批同意后才可移植）并把我停在自家房子边上的小车（当时停着挂了一档）用挖掘机直接强推二三十米。在好心邻居通知我到现场并报警，警官到场后苏州交通工程集团DZKS-A7标段施工队一负责人（警察已对联系方式备案，有图像）还在扬言让我晚上去找政府（我不知道找谁）去谈赔偿，就是谈不好他们明天多找一些人来也要强行施工并把我房子给一起扒了。如此强占嚣张持何狂妄？？？？？？？至今没有一个施工队口里是政府人员出面一年多来没有一个政府官员来解释我的房子在2011年和征地红线范围内，汾湖开发区建设局戴局一方面让村委会骗不用我地不拆我房子，却同时施工队用各种流氓手段逼迁并强行挖树挖汽车。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-23 08:38 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。谢谢关注，每次吴江区便民服务员回复帖子已处理说从相关部门了解后让我找施工队打官司，事实是施工队（公开说过几次）口里的政府是汾湖高新区建设局戴局和吴江区交通运输局官员们，打官司这些官员们拿着纳税人给的工资工作时间有的是时间对付百姓，可是我们百姓靠上班要挣工资养家糊口，耗不起时间和付不起打官司的钱，靠借用政府的12345平台发个贴子反应情况却每次吴江区便发服务员请告知相关部门是什么部门是谁在回复？

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-23 08:38 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。诉求如下：一、        2016年8月17日被强挖的树、谈好赔偿价格，就2015年10月以来施工队不断胁迫强挖树汽车的事件，在逼走房客后的房屋租金损失和我家人误工的损失给予补偿。由此事件对我家人造成的正常生活影响道歉。二、        如果政府建设需要用地排污水管，谈好用地补偿且书面保证不影响房子的正常出行和房屋安全居住，我负责征询家属其它成员同意后。三、        如果政府建设需要对现有房子搬迁，不要再讲一年来重复的空讲我家房子在红线内和建设局要求村委会和我谈的那些与事实不符的言论，只要拿依据比如公示过的合法征地批文及完成征地补偿，（针对此房屋建设局委托过姑苏明诚评估公司，做过初步评估的2016年8月22日为基准日的有效政府搬迁补偿标准文件为标准同时考虑2003年当时和我姑姑类似情形拆迁实际情况）这是我一年来一直和村吴书记（说汾湖受建设局戴局指示戴局说什么吴书记和我说什么）沟通此事无果骗不用我家地却发生强挖树汽车和逼迁行为。让我家成员接受可以，要由此事的吴江区交通运输局或直接协调单位汾湖高新区建设局（苏交工程队多人一年来骚扰说我的房子妨碍施工明天要拆了逼迁时一直说是当地政府和交通局让他们干的，8月17日面对出警警官还是这样说，甚至嚣张明天多来批人把房子全部扒了）书面道歉。四、 我家四个老人土地置换保障事宜给予答复。话题回到2015年下半年，东西快速在原有周芦线上改造施工，征地测量面积当时建设局、国士、村委会和十多位村民现场明确了现在被强占的自留地并不在征地范围（所谓的东西快速2011年征地红线从没有看到公示，2011年也没有找过我们村任何人，请问强占村民土地的苏交集团施工人员口中所说的政府官员们：该红线说法从何说起？）事实现在是强占逼迁！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-23 08:38 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。施工队2015十月开始不断骚扰我的房客在2015十二月被迫关正常营业的小店搬走，期间一直在找村委会吴书记告诉我说建设局戴局没有回复，没谈好之前保证不会强行施工，施工队也知道没有谈好，，直到2016年8月17日施工队强挖二十年以上大树汽车前从没有一个政府负责搬迁的部门找过我，却在2016年7月7日15点44分吴书记办公0512－6329****电话明确不用我自留地，告知我家的诉求建设局戴局说一概不回复，局领导怎么可能来和你谈，让村委会不要协调了）。2016年8月17日强挖施工后四 个多月来几十次上访，村街道镇开发区等。12345平台答复找村委会，在2016年9月8日根据芦墟街道上访回复又二次找村吴书记，吴书记当天二次和建设局戴局电话后回复如下：汾湖协调单位汾湖建设局戴局还在让村委会吴书记说这家地还是要挖。2016年8月17日施工队强挖上访后才在2016年8月22日出的评估报告，当时村委会顾主任烈日下陪同评估公司上门测量，测量时评估公司邓工程师受汾湖建设局要求须2011年标准评估请问k便民服务员口中的相关部门389元每平米的房屋重置价哪个施工队愿意重置你可以帮我请施工队？请问胸径50至80公分这么大的树30至50元一棵这个价从哪可以买到？请问谁可以帮我找到瓦工愿意承包做水泥地包工包料48一平米？2014年征地，何来的2011年和2012年评估标准？https://zhidao.baidu.com/questio ... 8%D2%C6%C9%F3%C5%FA(四)、房屋地上物补偿标准　　1、房屋补偿标准　　楼房(二层以上)每平方米补偿3300元。　　捣(预)制砖砼结构房屋每平方米补偿2800元。　　砖瓦房每平方米补偿2400元。　　平(草)房每平方米补偿1900元。　　2、其他地上(下)附着物补偿标准　　仓房每平方米补偿920元。　　室外水泥地坪每平方米补偿165元。　2、村民房前屋后林木补偿标准　　一般林木(杨柳榆槐等)　　幼龄林(1—10年生)平均每株补偿35-65元;　　中龄林(11—20年生)平均每株补偿220—300元;　　成熟林(21年以上)平均每株补偿350元。(十七)对于特殊情况参照有关规定，依照现行当地物价市场，由省市主管部门举行听证会，与业主协商处理。(十八)经济建设是民生工程，要征得人民理解与支持，掀起全民建设家园的氛围，不得强制进行，若有对群众有威胁，恐吓甚者暴力行为，直接追究负责官员责任。请去看中央纪委监察部通知：进一步规范征地拆迁行为【发布时间】 2011年3月24日     集体土地上房屋拆迁参照集体《国有土地上房屋征收和补偿条例》的规定，政府不得实施强制拆迁！     近日，中央纪委、监察部发出通知，要求各级纪检监察机关按照十七届中央纪委第六次全会部署，   通知要求，要督促有关地方政府和部门进一步建立健全有关政策规定，认真做好农村集体土地征收和房屋拆迁工作，妥善解决好被征地拆迁农民的居住问题。农民房屋拆迁要按照建筑重置成本补偿，宅基地征收按当地规定的征地标准补偿，被征地拆迁农户所得拆迁补偿以及政府补贴，要能够保障其选购合理居住水平的房屋。在《土地管理法》等法律法规作出修订之前，集体土地上房屋拆迁，要参照新颁布的《国有土地上房屋征收与补偿条例》的精神执行。      通知强调，要督促地方政府及有关部门深入贯彻落实以人为本、执政为民的要求，畅通被征地拆迁群众反映问题、表达诉求的渠道，广泛听取群众意见，妥善解决群众的合理诉求，紧紧依靠群众的支持和参与开展征地拆迁。要强化责任落实，督促地方政府和有关部门依法履行职责，建立健全矛盾纠纷排查调处机制，及时解决苗头性、倾向性问题，防止矛盾纠纷积累激化。     通知要求，切实加大查办违法违规强制征地拆迁案件力度，重点查处采取中断供水、供热、供气、供电和道路通行等非法方式迫使搬迁行为，采取暴力、威胁手段或突击、“株连”等方式强制征地拆迁行为。对有令不行、有禁不止的，违规动用警力参与征地拆迁的，因工作不力、简单粗暴、失职渎职引发恶性事件和群体性事件的，对违法违规征地拆迁行为不制止、隐瞒不报、压案不查的，要严肃追究有关领导人员的责任。涉嫌犯罪的，移送司法机关依法追究刑事责任。对征地拆迁中官商勾结、权钱交易的，要发现一起、查处一起，绝不姑息。市民您好：经了解，莘西村17组时基湾自然村钱**户的一间平房在东西快速干线道路红线范围内，其房主2003年已经拆迁安置，剩下的一间平房（约17平方）是以前拆迁遗留，因补偿数目未达成一致意见，因此一直搁置。就挖树事宜，村委会前期已积极调解，暂无成效，村委会表示会进一步加强与市民的沟通，尽最大力量维护市民权益。同时，鉴于这种情况，建议市民可通过司法途径维护自己的合法权益，谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-28 14:57 市民您好：经了解，莘西村17组时基湾自然村钱**户的一间平房在东西快速干线道路红线范围内，其房主2003年已 ...四 个多月来几十次上访，村街道镇开发区等。12345平台答复找村委会，村委会是村民自治组织如果有权解决的话一年来早解决了，不可能发生8月17日强挖20年以上大树强 占 村 民 自 留 地 还在嚣张是政府让施工队挖的，汾湖协调单位汾湖建设局戴局还在让村委会吴书记说这家地还是要挖，法制制不了苏州交工程集团及其口里的吴江区交通运输局和汾湖建设局戴局指挥下苏州交工程集团施工队？

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-28 14:57 市民您好：经了解，莘西村17组时基湾自然村钱**户的一间平房在东西快速干线道路红线范围内，其房主2003年已 ...817已过去四个月几十次上访莘西村、芦墟街道、汾湖开发区（包括区领导15号的接待日）、吴江东太湖论坛，12345便民平台。回复均让我咨询村委会（村民自治组织莘西村村委会）“申请拆迁““村委会协调赔偿”参与逼迁的苏交集团施工队你们口里让你们强占的政府到底是谁？施工队你说政府官员让他站出来当我面拿红线依据。但到现在没有一个施工队口里的政府站出来面对，到底是什么政府的什么人让你们苏州交通工程集团施工队（孙）在强占强挖逼迁？

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-28 14:57 市民您好：经了解，莘西村17组时基湾自然村钱**户的一间平房在东西快速干线道路红线范围内，其房主2003年已 ...从去年十月到十一月苏州交通工程集团十多次要拆房子的恐吓下租我房子开小店的房客担心一起住的小孩安全被迫搬走后，今年初施工队甚至拿到我电话恐吓我明天要拆了。817已过去四个月几十次上访莘西村、芦墟街道、汾湖开发区（包括区领导15号的接待日）、吴江东太湖论坛，12345便民平台。回复均让我咨询村委会（村民自治组织莘西村村委会）“申请拆迁““村委会协调赔偿”或找施工队打官司参与逼迁的苏交集团施工队你们口里让你们强占的政府到底是谁？施工队你说政府官员让他站出来当我面拿红线依据。但到现在没有一个施工队口里的政府站出来面对，到底是什么政府的什么人让你们苏州交通工程集团施工队（孙）在强占强挖逼迁？