甪直道路管理古镇周围交通拥挤不是一天两天的事了，很大原因就是一些载客三轮车造成的，现在居然搞起了道路管制，单向行驶。搞不定三轮车就要向汽车下手了？这一招真是高。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太懒了他们，一个公告多省事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端甪直街头都是黑车和黑三轮，一个辅警都看不到更别说交警了，到处违章停车

szlz 发表于 2017-03-30 00:24 甪直街头都是黑车和黑三轮，一个辅警都看不到更别说交警了，到处违章停车辅警有的，警察你是真看不到，不死人的话他们不出来的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我敢说，只要三轮车一辆不剩，交通情况绝对会好很多，压根不用管制，当官的可以在周末去看看那一带到底有多少三轮车！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端承认非机动车很多会在机动车道开，那是因为什么原因呢，我不排除有些人法律意识或者安全意识淡薄，但是很多是因为非机动车道窄，而且被机动车违章停车，导致非机动车开上机动车道，没人不想安全通行的。PS：本人开机动车。网友你好，感谢市民对甪直交通建设管理的关心与关注，为进一步规范古镇景区道路交通安全秩序，营造文明和谐的道路交通安全环境，甪直镇决定在古镇景区部分路段实施重点道路管控。针对甪直辖区“三小车”非法改装、非法营运等问题，交警联合城管、交管、公安派出所等部门仍在不定期整治中，减少道路安全隐患，还市民一个良好的交通环境。目前根据上级要求开启交通大整治行动，在重点路段，对八类突出交通违法行为进行严格处罚，保障道路交通安全。