装修垃圾清运费重复收取是否合理本人于去年购买了工业园区星湖街818号星湖名轩小区的一套二手毛坯房（未装修过），近期准备装修自住。去小区物业咨询了一下装修许可证的事情。物业告知装修产生的垃圾需要缴纳每车200元的垃圾清运费才负责外运。买房的时候问过原房东，房东说交房的时候他已交过装修垃圾清运费（也咨询过其他小区业主，不交不让收房，这笔费用买房时也折算到房屋总价里）。物业公司也承认交房的时候交过垃圾清运费，但是他们说他们是小区后来更换的新的物业公司，这笔费用与原物业交接的时候并未转给他们。所以如果现在装修的话仍需缴纳200元一车的垃圾清运费。我想咨询下，房屋没装修过，第一次装修的装修垃圾清运费是否因为小区更换物业公司而需重新缴纳？有什么答复么？网友您好！您反映的情况我们已联系星湖名轩小区物业，物业表示小区业主房屋装修所产生的建筑垃圾，由业主自行联系清运公司清理，也可委托物业公司联系清运公司清理，相关费用由业主支付清运公司，不存在物业向业主收取建筑垃圾清运费用的情况。感谢您对我们工作的关心和支持。工业园区斜塘街道理论上物业替你清理收取相关费用是合理的，如果业主自行处理，找没资质的运输单位，一般会产生随便乱倒的现象，严重污染环境。找有资质的单位，个人的话，第一一般不接个人生意的，第二就算接了，费用会很大，肯定比物业收取的贵。希望楼主慎重考虑，不要为了贪图便宜，去找没资质的私人运输车，会造成严重污染的。