我是苏州敬文里小区业主，对面人家非法违建无人处理本人是苏州敬文里小区业主，对面人家装修非法违建占用走廊面积封为自家玄关，存在安全隐患，同时给本人生活造成不便。多次沟通无效，找了几次物业，第一次物业工作人员称，如果对方不肯拆则由物业出面找城管拆除违建，后期物业与该业主接触后，不作为，声称该住户不接受调解，反映至街道，街道依旧将此事交给物业处理，处理结果如前，不明白明明是对方违法，怎么到物业街道这边就变成调解的事情；报警处理时，警察称此为邻里纠纷，属于比较尴尬的事情，建议寻找城管，12345，各种电话打了个遍，各种说辞也都表明，他们承认对方是违建，可就是不处理，难道本地人真的是有优势，可以为所欲为吗？网友,您好！经了解，您反映的情况工作人员已至现场查看并联系小区物业了解情况。物业反馈的情况是：这件事主要是因为此幢301室和302室关于楼道公共部位使用产生的矛盾，301室业主在3楼平台公共使用部位转弯处安装了一个隔离铁格栅门，投诉人认为影响出行，301室业主认为对投诉人的出行不产生影响，物业和社区均进行过调解，但是目前调解并不成功。建议网友可进一步通过调解解决邻里矛盾，也可通过其他合法途径（如：诉讼）维护自己的合法权益。