常熟百盛电梯惊险一时今天年初五我和一群小伙伴门开心的出来玩，把车停在了百盛地下三层停车场。挺好车坐中庭电梯往一楼去逛商场，当电梯在地下二层上来两个大人一个小孩后本来电梯是往上走的看着门缝中的光感觉已经在往一楼走了。后来不知是何原因电梯突然一下子往下掉了一段，使人有一种失重的感觉。后来我们有人说有可能超重了于是我们在地下二层放下原来上来的三人后又重新启动去一楼。
我想电梯超重为何能把门关闭而且没有发出超重报警的声音。电梯安全令人担忧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。电梯安全问题不容小觑。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那电梯正常基本每次都有毛病，我也吓唬过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-1 14:03 您反映的问题已关注，请等候答复。好像电梯坠落很普通，可否请专家讲讲下坠落的原理？“灰色天空121”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       百盛商场通往地下停车场共有11台电梯，使用单位分别是美豪酒店和忠德物业，电话13506230002，电梯检验有限期至2017.9，监管人员针对此情况，督促电梯的维保单位通力电梯有限公司全面检查一遍电梯（电话：15150490755），看是否还有维保不到位的地方，尤其是查看电梯的超重报警。监管人员督促使用单位和维保单位做好电梯的日常维护工作，给顾客乘坐电梯营造安全的环境。       感谢您的关注。