什么才是砖瓦企业？最近苏州市住房和城乡建设局发文《市政府办公室关于印发苏州砖瓦生产企业专项整治工作方案》，其中提到的砖瓦企业所指内容是什么？根据发文内容所说砖瓦企业是否可以认为是传统烧结砖企业，需要利用国有土地资源，通过窑来烧制过程的砖瓦。根据苏政传发(2016)333号文件，省政府所提砖瓦企业指的是墙体材料，而墙体材料所指的是传统工艺的85砖、95砖等，需要烧结制造的。（引文：在生产过程中会产生大量烟粉尘、二氧化硫、氮氧化物和氟化物等大气污染物，对环境造成较大影响。第七页），另外只有需要取国土局参与，说明所指砖瓦即为烧结砖。请住建局相关领导能否回到省333号文件内所指砖瓦企业是否是烧结砖瓦，工艺需要通过窑来烧制。马路上的混凝土道板砖是否在这个范围内？网友您好！此次全市砖瓦企业专项整治范围为：全市范围内包括烧制砖瓦、新型墙体材料（砖、砌块类）等在内的所有砖瓦生产企业。整治名单由各市、区政府（管委会）负责确定。如果您要确认具体企业是否在整治名单中，可与所在市（区）的环保部门直接联系。感谢您的来信。

市环保局便民服务员 发表于 2017-03-13 15:59 网友您好！此次全市砖瓦企业专项整治范围为：全市范围内包括烧制砖瓦、新型墙体材料（砖、砌块类）等在内的所有砖瓦生产企业。整治名单由各市、区政府（管委会）负责确定。如果您要确认具体企业是否在整治名单中，可与所在市（区）的环保部门直接联系。感谢您的来信。市政上用的混凝土砖也属于吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端