不执行公务的警车有违停特权吗？本人有照片为证，姑苏交警大队九中队警车每天违停在劳动路慢车道，请问不执行公务的警车有违停特权吗？九中队知法犯法，懒惰、耍赖、敷衍群众，对于投诉复制黏贴，严重的不作为，请市纪委监察局出面调查。与庶民同罪。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种帖子毫无意义，如果不是警察个人的行为，那么他们会回复你因为场地原因临时停放。这与特权无关。地铁口做了栏杆不能违停了 停在慢车道被交警贴单了 纯粹报复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵，会有神一样的回复给你。相信看到它们的回复你会哭笑不得，它们的应付能力太好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据反映的情况，经辖区交管部门核实，该车为交管部门辖区九中队唯一公务用车，因该中队营房办公条件有限，建设时内部没有可供停车的机动车位，且该车承担着中队辖区的巡逻及接处警任务，故在不影响该处正常交通的情况下，就近停放在中队营房门口。在此也欢迎楼主对辖区交管部门的监督与支持。果然是神一样的回复。那么我到是想问一下苏州市公安局，如果私家车住在附近然后小区又没有停车位可停可否像九中队的那辆唯一公务用车一样就近停在小区门口？肯定被交警贴了，报复，小肚鸡肠-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端知法犯法 罪加一等