有未去过的外地发生违章，怀疑被套牌，该如果处理年底要验车了，先上网查违章，发现有个违章是自己从未去过，也没有途径过的，怀疑被套牌。请问该如何处理？地点：江阴中山桥违章内容为：驾驶机动车违反道路交通信号灯通行的,在红灯、红色叉形灯或者箭头灯禁行时机动车继续通行的车牌号：苏E Y16Y5先去看违章照片确定下是不是套牌万一套牌车与原车是一样的车型和颜色，那怎么办？怎么才能证明自己被套牌了？结果是发现有人出轨了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qianxu4660 发表于 2016-12-21 00:04 万一套牌车与原车是一样的车型和颜色，那怎么办？怎么才能证明自己被套牌了？ ...那没法证明，除非你车当时有明确没去过的证据！

xwd671213 发表于 2016-12-21 00:21 那没法证明，除非你车当时有明确没去过的证据！看来以后买车要买比较小众的车子，或者颜色很个性，一般人不买的车子，尤其是大众、丰田、本田的银色、白色、红色车子，免得说不清楚

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-21 00:12 结果是发现有人出轨了。-- 来自寒 ...哈哈！也有可能！

xwd671213 发表于 2016-12-21 10:09 哈哈！也有可能！我同事也是这样，收到杭州违章通知，怀疑家用车被套牌报警，结果查出来是老公开出去约了。好狗血。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，经查阅监控图片，该起交通违法记录存在车辆号牌录入错误的情况，现已申请更改。在此我们也提醒广大驾驶员朋友，如对交通违法处罚有异议，可致电96122反映或申诉，我们将及时核查并向当事人反馈调查处理结果。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-22 15:46 网友你好，经查阅监控图片，该起交通违法记录存在车辆号牌录入错误的情况，现已申请更改。在此我们也提醒广 ...非常感谢及时回复。也感谢有这个平台

oiyahoho 发表于 2016-12-20 14:00 先去看违章照片确定下是不是套牌外地违章没有照片的，所以才需要警察查

qianxu4660 发表于 2016-12-21 00:04 万一套牌车与原车是一样的车型和颜色，那怎么办？怎么才能证明自己被套牌了？ ...车门或前盖后盖上贴点东西吧