平江万达写字楼的万国行地产强制要求员工“自愿加班”平江万达广场A栋写字楼上19楼1908万国行地产公司，一直要求我们员工“自愿加班”。本来每晚5点半左右就该正常下班的。现在公司姓马的老板要求我们员工自愿加班。本来作为房地产销售公司多留公司打打电话邀约客户这个无可厚非。毕竟我们也是靠这这些销售提成过活的。但是后来公司越发的恶心，要求员工必须加班到8点40（设备8点40停止呼出电话）。完了还要开会，每天都要弄到近10点。完全没办法有自己的生活而且加班一毛钱都不给吃饭还要自己掏钱。想早点走这个马总还百般不乐意，一旦次数多了就不允许你早走了。我想问问这样的公司做法符合我们劳动法么？劳动局能管么？网友，您好！希望您能告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！网友，您好！针对您反映的情况，姑苏区劳动监察部门已进行了调查，根据单位提供的有职工签字的考勤资料显示，未发现单位存在超时加班现象。如您的合法权益受到侵害，请携带证据材料到属地劳动监察机构办理投诉举报登记手续并配合调查处理，姑苏区劳动监察大队地址：解放东路117号8楼，电话：65331716。感谢您对我们工作的理解与支持。姑苏区人社局