麦当劳私自在海亮香榭里西门口违章搭建麦当劳私自在海亮香榭里西门口，私自破墙开门违章搭建外楼梯，严重影响小区的安全，这是小区的生命通道，希相关部门来现场执法并严格管理！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！那个麦当劳蛮好的啊，大相城第一家麦当劳，得好好的支持私自破墙开门违章搭建打了属地城管举报电话已几个小时过去了，就是没见城管人影又没在路上，跟你们小区还隔着围墙，貌似影响不大吧。这商业整体消防都没合格、有关部门又不管事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小希牙 发表于 2016-12-7 20:33 又没在路上，跟你们小区还隔着围墙，貌似影响不大吧。没在路上就可以随意搭建啦？投诉几天过去啦，难道要既成事实后，才去管理？对于麦当劳二楼逃生通道，现要求施工方出具消防部门纸质规划设计书。若开发商在限期内无法提供，将要求其自行拆除。                                                                         相城区元和街道                                                                       二0一六年十二月九日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-9 16:01 对于麦当劳二楼逃生通道，现要求施工方出具消防部门纸质规划设计书。若开发商在限期内无法提供，将要求其自 ...麦当劳私自在海亮香榭里西门口违章搭建还在施工，请元和街道这违章搭建符合城市管理法规吗有审批手续吗？消防部门只是针对商业体提出消防要求，但是否违建好像是应该是城管局管理的吧！用这样的回复忽悠老百姓！！！请问违章搭建为何没下文啦？纸质规划设计书为何不公示？没有的话为何不拆除？又没有拆掉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种事情，没办法说对与错。建的是消防逃生通道，也是救命通道。