房子过户是否可以不需要物业费发票尊敬的市领导:
               您好！
               我是吴江迎春华府业主，今年买的二手房，入住后物业多次来催缴物业费，说前业主欠俩年物业费，而且据我了解小区已有多家为缴清物业费就已过户。把这些钱加在我们的头上是否不合理，房管局过户不要检查物业费发票吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，苏州市存量房买卖合同特别告知栏中第8—4条明确告知，建议买受人至本房屋的物业管理单位咨询或查清有关情况。买受双方还应约定对房屋上附随的水费、电费、煤气费、电视费、垃圾清运费等相关费用的承担，买受人应充分了解上述费用的结算情况。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-01 10:20 市民您好：经了解，苏州市存量房买卖合同特别告知栏中第8—4条明确告知，建议买受人至本房屋的物业管理单位咨询或查清有关情况。买受双方还应约定对房屋上附随的水费、电费、煤气费、电视费、垃圾清运费等相关费用的承担，买受人应充分了解上述费用的结算情况。谢谢您的关注！就是说要买受双方自己确定，房管局过户不看这些是吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

biansusu 发表于 2017-01-01 14:08 就是说要买受双方自己确定，房管局过户不看这些是吗？这皮球踢的漂亮！鼓掌！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端房管局还管这种？园区产权中心过户时要看物业费发票的。