有必要那么多公交车都挤着经过汽车北站吗？火车站、江乾路等方向，向东开往相城区、园区、吴中等地的公交有必要那么多都在江乾路右拐挤着经过汽车北站吗？一方面，汽车北站那边本身车多，已经经常堵车，尤其周末节假日，而那么多公交车路过，增加了拥堵！另一方面，江乾路苏站路口有时连续多辆公交车右转弯到汽车北站，极大影响沿苏站路直行过绿灯的车辆和行人。所以，觉得没必要那么多公交车转道汽车北站！部分线路完全可以停靠光华桥西即可，光华桥西这一站本身离汽车北站就很近，然后直接沿苏站路向东行驶走到底右拐到园区、左拐到相城。可以把光华桥西公交站名称改为汽车北站北，方便引导前往汽车北站的乘客，没必要那么多线路成堆涌向汽车北站门口！有必要，不然倒车去坐汽车肯定不方便有必要。汽车北站的拥堵是公交车造成的吗？苏州市公交系统规划亟待优化你让大包小包坐长途车的人走那么多路去车站，北站那边控制的应该是私家车。网友您好，根据汽车北站地区规划，目前已分流了一部分线路停靠光华桥西，同时考虑到市民携带大件行李较多，为方便市民前往汽车北站，部分线路停靠汽车北站。对您提出的建议，公交公司会做好记录备案，并在今后的工作中综合规划考虑。感谢你对公交公司的关注，谢谢。北站的拥堵不是公交车的问题，是私自停车的出租车和私家车造成的这个投诉太无理了