有关市民卡丢失不能挂失的问题想针对苏州通（市民卡）丢失不能挂失的问题进行反馈，在办理市民卡时都是用身份证统一办理的企服卡，因为如今市民卡的使用范围很广，也经常带在身上，可是丢失后却被告知无法挂失。前台圈出的钱就直接丢失，无法找回来。而且我身边也有不少朋友出现过类似的问题，为什么实名制的卡片却不能挂失呢？为什么不能锁定卡片用户，让其无法使用呢？只能眼睁睁看着丢失却没有一点 办法？去咨询的回复就只是没办法，丢了就是丢了。市民卡如今这么普及，可是说成为苏州人的一张必备卡片。这样的问题出现了一次又一次，为什么就不能从技术上更新一下？就算丢失了钱包、银行卡 ，现在都有找回来的可能性，只有市民卡没有一丁点办法，我想市民卡服务中心作为服务百姓的机构，需要改进了！从法律角度来看，市民卡丢失，对应账号的电子钱包里的余额作为一种预付产品，并不意味着余额也必然丢着。市民卡只作为一种媒介，如同银行卡一样。卡主办卡并充值，并不是对市民卡或者银行卡支付的对价，而是市民卡或者银行卡所对应的账户中增加金额。电子钱包的载体灭失，并不意味着卡所对应的账户灭失。若市民卡丢失时，卡主的电子钱包账号里尚有若干余额，即使被盗刷了一部分，尚有余额的情况下，卡主对其预付的、储存的电子货币依然享有请求权。若市民卡丢失，卡主的电子钱包账号里尚有余额，且卡主不能挂失，则市民卡电子钱包管理机构占有这部分余额并可以支配。但是，这样的占有和支配既没有法律上的规定，也没有双方当事人的约定，又造成卡主的损失。市民卡电子钱包管理机构占有余额且不允许挂失的行为，可以定性为不当得利。 而苏州 市民卡“电子钱包”不退款不挂失，拾到者可继续使用，请市民妥善保管的说法，是不是有点霸王条款的意思。从法律角度来说，也是说不出过去的吧目前杭州市民卡都已经开通了电子钱包挂失功能，为什么苏州的市民卡就不能改进呢？您好，非常感谢您的来贴。1、市民卡采用的是安全度极高，在世界范围上来说也是无法被复制的CPU芯片卡，卡片中不但存储了ID，还对客户的信息资料，以及金额都是直接加密存储在卡片中的，与后台系统是通过脱机消费交易文件进行对应的，而不是联机方式。2、脱机交易由于数据的延迟性，不确定性，是无法做到实时挂失的，只有联机方式的交易才能做到及时挂失操作，比如银行的磁条卡；这张卡本身就好似一个实体钱包或是现金，如果今后又被找到了，可以继续使用。3、目前对应市民卡挂失这块，根据人民银行相关管理办法，小额钱包的脱机交易不挂失。友情提醒：请妥善保管好您的卡片。对于市民卡挂失我公司也在积极探求解决方案，有新的进展也会第一时间在“苏州市民卡服务”微信平台上发布。

苏州市民卡便民服务员 发表于 2016-8-3 13:30 您好，非常感谢您的来贴。1、市民卡采用的是安全度极高，在世界范围上来说也是无法被复制的CPU芯片卡，卡片 ...对于回复非常不满意，假如说不能挂失，至少可以做到锁定该卡，使捡到的人不能使用。但是连这个技术都做不到吗？搜索论坛可以看到，所有的答复都是千篇一律，模式化程序化。如果说丢失的卡可以锁定不能使用，也会有很大几率捡到的人会交给相关部门，找到的概率也就增加了一些。目前，我卡里还有2600多块钱，也就是说这些钱丢了就是丢了 ，没有任何办法。从小我们都在唱“我在马路边捡到一分钱”，如今市民卡却说捡到别人的东西可以照常使用，不能挂失不能锁定，没有任何办法。这个难道不是一种退步吗？市民卡中心，官办的，没有倒逼机制，人家理你个球~

fuyou237 发表于 2017-02-19 21:18 对于回复非常不满意，假如说不能挂失，至少可以做到锁定该卡，使捡到的人不能使用。但是连这个技术都做不到吗？搜索论坛可以看到，所有的答复都是千篇一律，模式化程序化。如果说丢失的卡可以锁定不能使用，也会有很大几率捡到的人会交给相关部门，找到的概率也就增加了一些。目前，我卡里还有2600多块钱，也就是说这些钱丢了就是丢了 ，没有任何办法。从小我们都在唱“我在马路边捡到一分钱”，如今市民卡却说捡到别人的东西可以照常使用，不能挂失不能锁定，没有任何办法。这个难道不是一种退步吗？我的卡也是丢了里面还有2900元，在APP上眼睁睁的看人家用掉里面的钱，狗P苏州通公司也是这么回答我的没办法！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端