珠江御景小区有严重的房屋质量问题关于昆山华敏建设有限公司开发的珠江御景花园小区存在的严重质量问题危害业主人身和财产安全的举报信昆山市住房和城乡建设局：我们是珠江御景花园小区业主，该小区存在严重的质量问题，恳请贵局依法对小区存在的下列质量问题予以检测鉴定、做出质量问题分析报告、维修方案、赔偿方案、追究相关责任人法律甚至刑事责任：1、小区建筑外墙采用的保温材料用的是“一点就即燃”的材料，按照公安部、住房和城乡建设部联合制定了《民用建筑外保温系统及外墙装饰防火暂行规定》，我们小区高于100米的建筑应严格使用可燃性为A级的保温材料，60米到100米的建筑应严格使用可燃性不低于B2级的保温材料。按照国家标准，挤塑板名称就叫绝热用挤塑聚苯乙烯泡沫塑料，保温，阻燃、抗压、环保等功效是最重要的功能，现行的国家标准GB8624《建筑材料制品燃烧性能分级》规定：B2级是现在XPS挤塑板的最低阻燃要求氧指数≥26。根据《中华人民共和国消防法》第二十六条规定“建筑构件、建筑材料和室内装修、装饰材料的防火性能必须符合国家标准；没有国家标准的，必须符合行业标准。”的要求，挤塑板在生产过程中需要添加阻燃剂，以阻止和延缓聚苯乙烯板材的剧烈燃烧。挤塑板“见火即燃”，那就说明大楼全身披挂的这层“保温大衣”就成为异常危险的“燃烧弹”。上海教师公寓大火、沈阳皇朝万鑫大厦……一幢幢美丽的大楼变成了黑色的焦炭，无数生命刹那间被火魔吞噬。而火灾发生的原因之一，就是因为XPS挤塑板失去阻燃性能导致火势大肆蔓延。另珠江御景小区使用的保温层材料明显低于标准，经实测为28mm，不符合法律法规要求。同时保温层外墙涂料不具备防水功能，四处掉落！保温层不达标，无异于我们业主生活在燃烧弹包围的建筑中，生命随时遭受严重威胁，请求贵局和政府彻查黑心开发商和验收人员，追究相关责任人法律甚至刑事责任，并责令开发商和施工单位全部重新按规法施工外墙保温层。￼2、小区东面临河部分建筑、道路出现向河面倾斜下沉，沿河堤坝出现垮塌（见照片），完全有可能出现昆山的“楼脆脆”事件，我们业主怀疑是开发施工存在偷工减料，没有严格按照规划设计要求施工造成的，必定存在施工、验收腐败问题存在，请贵局依法查处、修复、赔偿、追究相关责任人法律甚至刑事责任！￼3、小区中央景观带路面下沉（见照片），我们业主怀疑是开发施工存在偷工减料，没有严格按照规划设计要求施工造成的，必定存在施工、验收腐败问题存在，请贵局依法查处、修复、赔偿、追究相关责任人法律甚至刑事责任！￼4、小区地下车库支撑柱爆裂（见照片），严重危害小区业主人身、车辆、房屋财产安全，我们业主怀疑是开发施工存在偷工减料，没有严格按照规划设计要求施工造成的，必定存在施工、验收腐败问题存在，请贵局依法查处、修复、赔偿、追究相关责任人法律甚至刑事责任！￼5、小区至今没有依法配套垃圾站（见照片）、物业用房、社区用房，导致小区垃圾乱堆乱放，影响小区环境和质量，开发商辩称在三期，但查阅本小区土地出让合同可知，该小区要求是在签订土地出让合同3-5年完成建设，根本不存在分三期建设的说法。但时至今日近10年过去，开发商仍没有将配套设施建设完毕，我们业主怀疑开发商存在在施工、验收腐败问题存在，谋取非法利益的问题，请贵局依法查处、补建、赔偿、追究相关责任人法律甚至刑事责任！￼6、小区物业存在“住改商、违建”等违法行为，开发商现在提供给物业的办公地点在9号楼101、102、103，均属于纯住宅，但开发商将其改为物业用房用于经营，并破坏了房屋南面绿化修建道路，我们认为开发商肆意违法长达数年，贵局没有查处，存在严重行政不作为，完全有理由怀疑贵局的职责部门和开发商之间存在腐败行为，要求贵局彻查腐败、依法做出行政处罚、追究相关责任人法律甚至刑事责任；￼7、小区绿化开发商至今交付3年以上未移交给物业，导致绿化杂草丛生，严重破坏了小区环境，我们业主利益严重受损，要求贵局依法查办惩处！￼8、珠江御景小区南面商铺前方路基下沉明显，路面不整，影响市容市貌，危及行人。￼    请贵局从快调查以上问题，并依法严惩开发商和相关责任人甚至追究责任人法律刑事责任，若没有及时满意答复，我们业主将组织上访、行政诉讼等方式问责贵局。    附件为现场拍摄图片，详细见图片中文字说明。此   致您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。结局就是不了了之，此小区好多房屋存在渗水问题，又怎样？官商一家！网友您好！开发区答复如下：1、经现场实地查看，目前暂未发现投诉所涉及的房屋外墙保温工程有脱落等影响使用安全的情况。经查阅有关技术文件及工程资料，该项目外墙外保温工程设计为保温板材+防火隔离带系统，进场的保温板材、防火隔离带的相关保温性能及燃烧性能均经工程参建单位现场见证取样送检合格。该项目已由消防主管部门验收合格。投诉人如对上述结果表示异议，涉及消防安全的，建议直接向消防主管部门反映核实。投诉人涉及保温工程质量方面的异议，我区规建局已协调并要求建设单位（开发商）积极对接投诉人，针对其存疑问题进行解释和沟通，必要时双方及其他利益相关方可就有关检测验证方案进行协商，达成一致后实施。2、两侧河边围护桩。目前未发现严重坍塌，我区规建局已要求建设单位抓紧组织专业人员进行排查，查清此处红线位置定位和河岸设计处理方案，按原设计图对照验证。3、地下室柱混凝土疏松、剥落。现场已经修复，从照片上看（业主提供）钢筋基本完好，修补后对结构承载力无大碍，可保证结构安全使用。如果业主有异议，可与建设单位协商一致后委托鉴定单位进行质量鉴定。4、地面变形，铺块松动开裂。根据现场查看，应是地下室外墙与土体交界面，回填土下沉所引起。已要求建设单位及时修补好，防止影响交通安全。为慎重起见，要求建设单位维修前核对图纸以确定准确位置。5、12#楼外墙根裂缝。散水位置由于地面土体下沉引起。下地下室走道处裂缝是两种结构体之间变形开裂，对结构安全无大影响，已要求建设单位及时维修，防止变形扩大。6、关于配套设施、物业用房、社区用房等问题，建设单位目前正在申报规划三期调整方案，方案中会整体考虑，统一配建到位。7、关于小区违章建筑，我区规建局已认定并移交城管局处理，编号为：昆规开建违〔2014〕127号、昆开规移〔2016〕第132、133、134、135、136号。目前城管部门正在处理中8、关于绿化，项目竣工验收时小区绿化符合报建要求，经与开发商确认，小区绿化已移交物业公司负责养护。