常熟弘扬上园前面的那条路什么时候通车你好！咨询下：常熟元和路 弘扬上园前面的那条正在修建的路什么时候通车？  通到哪里？这个片区有没有什么规划？目前交通十分拥挤。原理工学院，现在所建的衡泰理工苑，已经交付完毕，入住人口也是越来越多，还有河对面的香榭丽墅也已经有人入住。公交不是十分方便。只有122路公交经过，是从常熟莫城发出的，而且时间间隔30分钟左右。老百姓出行买菜什么很不方便，希望可以开通一条能到总马桥，大润发，等的公交路线，方便老百姓出行您反映的问题已关注，请等候答复。“东湖京华业主”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：       1.您反映的常熟弘扬上园前面那条路叫莲花路，目前正在施工的为莲花路一期工程，分为两部分，一段为划船浜路至沙家浜路西延，已于年前通车，另一段为元和路至聚福路段，已完成全线路基施工，计划于2017年4月底前完成。莲花路二期工程，施工范围从划船浜路至聚福路，目前属地政府正在实施拆迁，拆迁完成后，再实施道路及配套设施改造工程。       2. 虞山镇将公交线路增设情况进行汇总，向市交通主管部门汇报，再组织相关部门进行可行性和必要性进行论证，然后按相关程序办理。       感谢您的关注。