要求严厉打击捡垃圾的现在大家生活水平也不差，为什么偏偏还要有人捡垃圾？穿着普通的捡垃圾，穿着不错的还是捡垃圾，其实我不想针对到底是本地人还是外地人捡垃圾的事实，我想说，尤其年纪大的，你们的子女在干嘛？自己平时过的潇洒，开着车，抽着烟，喝着咖啡，装X有格调，或者你们可以不管，但，有时候捡垃圾也就算了，还把垃圾桶推翻，垃圾满地都是，捡完也不收拾，恶臭就不提了，严重影响城市形象！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hw6388398 发表于 2017-03-26 10:20 现在大家生活水平也不差，为什么偏偏还要有人捡垃圾？穿着普通的捡垃圾，穿着不错的还是捡垃圾，其实我不想针对到底是本地人还是外地人捡垃圾的事实，我想说，尤其年纪大的，你们的子女在干嘛？自己平时过的潇洒，开着车，抽着烟，喝着咖啡，装X有格调，或者你们可以不管，但，有时候捡垃圾也就算了，还把垃圾桶推翻，垃圾满地都是，捡完也不收拾，恶臭就不提了，严重影响城市形象！垃圾回收是文明行为，社区很需要，有人参与是好事，不过希望有固定的回收场地，产业上下游管理顺畅。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端很多高档公寓里穿梭着一些老人，他们是这些公寓里业主的老人，都是外地人。他们最喜欢翻垃圾桶，然后用沾满细菌的手，按电梯、按门禁，把病毒传播四周。

金阊一笑 发表于 2017-03-26 11:22 很多高档公寓里穿梭着一些老人，他们是这些公寓里业主的老人，都是外地人。他们最喜欢翻垃圾桶，然后用沾满细菌的手，按电梯、按门禁，把病毒传播四周。你最好别昧良心说话，我已经说了，不针对本地还是外地人，你敢打包票，里面都是外地人？我见到的，怎么外地本地的都有？我体谅他们的行为，我只是觉得子女不应该让老人受这份罪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

金阊一笑 发表于 2017-03-26 11:24 很多高档公寓里穿梭着一些老人，他们是这些公寓里业主的老人，都是外地人。他们最喜欢翻垃圾桶，然后用沾满细菌的手，按电梯、按门禁，把病毒传播四周。正规化的流程固然是好的，但是现在的事实并非如此-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端明白楼主的意思，但你的话还是容易引误解。建议你分开来发帖，一是建议小辈照顾好自己家里的老人，敬老尽孝；二是要求“有关部门”加强卫生管理，勿让少数捡垃圾的人乱翻乱掏，将环境卫生搞得乱糟糟的。你不该表现出对捡垃圾行为深恶痛绝，“要求严厉打击捡垃圾的"。 

老糊涂 发表于 2017-03-26 12:24 明白楼主的意思，但你的话还是容易引误解。建议你分开来发帖，一是建议小辈照顾好自己家里的老人，敬老尽孝；二是要求“有关部门”加强卫生管理，勿让少数捡垃圾的人乱翻乱掏，将环境卫生搞得乱糟糟的。你不该表现出对捡垃圾行为深恶痛绝，“要求严厉打击捡垃圾的"。 呵呵，好吧，不过你表达的意思完全符合我心里的意思，多谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在老年这一辈人，很多都省吃俭用惯了，还有些是没有退休金的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2017-03-26 18:52 现在老年这一辈人，很多都省吃俭用惯了，还有些是没有退休金的省吃俭用是值得提倡的，没有养老金也不一定需要捡垃圾，儿女在哪里？我很想谴责这些做儿女的，自己生活无忧，生之父母，受之父母，现在就是这样的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

金阊一笑 发表于 2017-3-26 10:44 很多高档公寓里穿梭着一些老人，他们是这些公寓里业主的老人，都是外地人。他们最喜欢翻垃圾桶，然后用沾满 ...说明公寓还不够高档

hw6388398 发表于 2017-3-26 11:24 你最好别昧良心说话，我已经说了，不针对本地还是外地人，你敢打包票，里面都是外地人？我见到的，怎么外地 ...我敢打包票，起码我们那栋楼就是。非常令人讨厌，你前脚刚把纸盒扔进去，他们不知道怎么的会突然出现，而且还是出现几个人同时抢垃圾的现象。虽然他们的子女买了高级公寓，但他们的长辈却还是保留着农村人的习性。你想多脏啊！这个手还摸电梯按钮，拉门把手，不是在传染细菌么。有这种现象，本地的老人和外地的老人都有。回收可回收垃圾无可厚非，但是把垃圾箱翻得一团糟，垃圾翻得到处都是就不对了。