金港现代城物业管理混乱——车辆停放杂乱无序
金港现代城物业对业主车辆停放管理松懈，随处可见没有停放到规定区域的车辆，小区地面及地下停车环境脏、乱、差，地下停车场黑灯瞎火，业主上下车还要靠手机照明。物业对此有不可推卸的责任，你们好意思收“物业费”吗？收了物业费就是这样“管理”的吗？远的不用说，就去旁边的“阳光绿城”学习下，看看他们的物业是如何管理的，什么叫“干净、整洁、安全”的居住环境。
根据《苏州市住宅区物业管理条例》第三十三条规定：“物业服务企业应当提供下列基本服务项目：（一）做好物业管理区域内公共场所的清洁卫生、垃圾清运以及经常性的保洁服务工作；（二）协助有关行政管理部门维持物业管理区域内公共秩序和治安秩序，做好值班、巡逻工作；（三）对物业管理区域内公共绿地进行日常养护；（四）对物业共用部位、场地和共用设施设备进行日常维修养护。“第六章第四十七条规定“物业管理区域内停放车辆，不得影响道路通行、阻碍特种车辆执行任务或者损坏共用设施设备。”    综上，现代城物业没有履行好最最基本的职责，管理上存在漏洞，简单粗暴、放松懈怠、自由散漫现象突出，停车区也不定期做好保洁，存在严重失职行为。要求：整改。您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！这种欧转转的物业管理，张家港真找不到第二个了。尊敬的网友，您好！您反映的问题，经房产管理中心核实，现答复如下：经过前期处理，杂物已经搬走，剩下的一张桌子，目前该业主不在家，物业不能擅自搬离，等联系到业主后会尽快搬离。另已通知保洁人员加强楼梯的保洁工作。关于物业管理问题，网友也可直接与物业沟通，电话：58708229（金广源物业）。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2016-11-23 10:30尊敬的网友，您好！您反映的问题，经房产管理中心核实，现答复如下：经过前期处理，杂物已经搬走，剩下的一 ...车辆乱停没有下文。金广源物业，丢脸丢到家了。