这里急盼安装路灯！！[align=left][font=宋体]     你好，张家港金港镇后塍陆家巷油车弄正在实施雨污水工程，是件利民的好事！但严重影响了居民出行，一到下雨天，更成了泥泞路，坑坑洼洼，这里安置着了金港镇部分拆迁户老人，一到晚上都不敢出行，简直是一片漆黑，一旦有人摔倒，还不是找当地部门啊！这里有大量居民，现在城镇建设发展很快，可您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！你好，张家港金港镇后塍陆家巷油车弄正在实施雨污水工程，是件利民的好事！但严重影响了居民出行，一到下雨天，更成了泥泞路，坑坑洼洼，这里安置着了金港镇部分拆迁户老人，一到晚上都不敢出行，简直是一片漆黑，一旦有人摔倒，还不是找当地部门啊！这里有大量居民，现在城镇建设发展很快，可这里几十年来居民还是在摸黑走夜路，希望金港镇相关部门能从百姓利益考虑，借雨污水工程的实施，按排人员实地察看，急盼安装好路灯，为百姓做实事谋福利！尊敬的网友“百姓生活事”，您好！您反映的问题，经保税区(金港镇) 核实，现答复如下：经过社区工作人员现场查看后，该地段雨污分流工程即将完工，完工后会尽快恢复路面。安装路灯要经过供电部门现场查看后才能根据实际情况进行申请。供电部门将进行实地查看后进行处理。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2016-11-21 21:31 您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！ ...谢谢便民中心的服务！！！静候佳音，这不是件难事，也是政府造福于民的良机，最好借改造这机在春节前办好，希望不要让民众失望，为民众带来光明和温暖！！！