两子增宅拿不到房子，强烈投诉！！各位领导：              我是沙家浜镇朗城村的村民，一家都是农村户口，符合两子增宅所有条件，资料已全部提供。还反复提供多次。几年前，村里以二儿子还没到婚龄，说不符合，现在二儿子已结婚，女方户口都签过来，女方也没房子。17年初，村里让把打证明，女方没房子的证明，也已提供，过了阵子去村里问，村里说是他们只是把自己的工作做好。问建管所，去年回答说，政策还在修改，在过几个月应该会有文件下来，说不是只有你们一家这样。最近回复说，我们有房子住，先要满足没房子的。我们一家八口四代人只有一栋房子，马上新生命又要出生。为何不给批房。房子有，都安排给拆迁户，拆迁的房子都没拆呢，就要分房子，我们房子都没的住了，说我们有房子。互相推来推去，我们外面也没买房，不要以自己买房为由，即使买房了，那个名额也不能不给。请查实，不行我将投诉到底。您反映的问题已关注，请等候答复。啥意思 免费分房子？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

西铁城4448 发表于 2017-4-10 13:18 啥意思 免费分房子？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谁说免费，免费早被举报了，没看懂不要乱说啊就没看到2子增宅啥的成功的.就没看到2子增宅啥的成功的.

西铁城4448 发表于 2017-04-10 17:34 啥意思 免费分房子？农村的事，不懂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老宅基地应该没机会了，可以申请安置房的歪-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wyc.88474718 发表于 2017-4-10 19:32老宅基地应该没机会了，可&#20 ...是申请出钱拿商品房的，也互相推托应该是申请二套安置房，但是一般两个儿子不是属于超生吗？“zhang563334”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       关于您提出的对于二子户申请增宅，将设置相应的准入条件，沙家浜镇相关职能部门将通过集体会办的方式，计划于今年上半年启动。具体进展情况您可以向沙家浜镇建管部门咨询，电话号码：52576722。       感谢您的关注。