安元路与文灵路交叉口西南侧有一老旧配电箱     位于安元路与文灵路交叉口西南侧有一老旧电力控制箱箱，没有加固措施，存在安全隐患。且外立面脏乱差，置于依云华苑商铺门口，与周边环境极不协调。建议相关产权单位尽快加固、美化处理，或异地重建，还周边居民一个健康、安全、美丽的环境。我们已关注此事，请等待答复。尊敬的网友“dazhongguo”：    你好，根据你反映的情况，我公司工作人员立即到现场进行查勘，经现场核对，确认反映的设备为10kV111荷月线安元路西户外环网室，位于原轻轨安元路西站施工围挡和招商依云华苑小区施工围挡间，由于该两处施工均已完成，并同时有安元路西延和文灵路北延市政工程的竣工，造成该环网室现在置于安元路与文灵路交叉口西南侧，依云华苑商铺门口的人行道上。根据现场查勘情况，该环网室外部基础牢固，大门上“止步，高压危险！”，“配电重地，闲人莫入！”的警示标志明显；内部设备完好且安全可靠，无安全隐患。但外部确有乱涂乱画，周边有附近居民装修材料和废料堆放的情况，我公司人员已与城管部门及小区物业联系，督促类似情况的改善。同时我公司也会在此设备上设置醒目的反光漆警示标志，提醒行人防范。根据《电力设施保护条例》第二十二条规定：“公用工程、城市绿化和其他工程在新建、改建或扩建中妨碍电力设施时，或电力设施在新建、改建或扩建中妨碍公用工程、城市绿化和其他工程时，双方有关单位必须按照本条例和国家有关规定协商，就迁移、采取必要的防护措施和补偿等问题达成协议后方可施工”。另《江苏省电力保护条例》第八条规定：“因其他工程建设需要迁移、改造电力设施的，或者电力设施在新建、改建或者扩建中妨碍其他设施的，有关单位经协商一致后方可施工。迁移、改造相关设施的费用由提出迁移改造要求的一方承担。法律、法规另有规定的除外。未经协商一致，擅自施工造成损害的，由擅自施工的单位承担责任”。    感谢你对苏州供电公司工作的支持与理解，希望你继续关注我公司的工作。