请问农村合作医疗请问农村合作医疗门诊治疗，除了卡里面自费和报销部分（总共多少）外，是不是到一定时期根据你在基层医院门诊的总医疗费给予一定的报销啊据我了解，黄埭医院的药品比市医院的要贵很多，但是据说在黄埭医院这种基层医院看病到时有补贴，而市医院没有这个补贴所以我弄不清该到市医院看病合算还是在基层医院看病合算，或者综合起来差不多您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        按照《苏州市社会基本医疗保险管理办法》等相关法律法规规定，参加居民医疗保险的人员发生符合规定的普通门诊医疗费用，1000元限额内，在签约的社区卫生服务机构（包括定点社区卫生服务中心和站、门诊部、诊所、卫生所）及乡镇等基层医院就医的，报销比例为60%；在非签约的社区卫生服务机构及乡镇等基层医院和区（县）级医院、专科医院就医的为40%；在市级及市级以上医院就医的为35%，故门诊费用超过1000元的部分需自费。 参保居民结算年度内在定点医疗机构发生的符合规定的住院费用，在起付标准以上至最高支付限额200000元以内的部分，由城乡居民基本医疗保险基金按以下比例结付：（一）住院起付标准按不同等级医院确定：市级以上医院首次住院起付标准为600元；县（区）级医院、专科医院首次住院起付标准为400元；乡镇等基层医院首次住院起付标准为200元，当年度第二次及以上住院起付标准均为100元。起付标准内的医疗费用由参保居民个人自负。（二）超过起付标准，在40000元以内的部分，城乡居民基本医疗保险基金按75%的比例结付；超过40000元至100000元以内的部分，城乡居民基本医疗保险基金按80%的比例结付；超过100000元至200000元以内的部分，城乡居民基本医疗保险基金按90%比例结付。（三）参保居民在结算年度内住院与门诊特定项目累计医疗费用超过200000元的部分，城乡居民基本医疗保险基金不予结付。故参保居民在相城区定点医院住院和在相城区外定点医院住院产生的医疗费用的报销比例，除首次住院起付线有可能因为医院等级不同而不一样，但超过起付标准的费用报销比例一致。 另参保人员在年度内发生的自负医疗费用，累计达到5000元的补偿800元，超过5000元的部分按以下6个区间分段比例超额累进计算： 自负医疗费用区间段救助比例救助金下限救助金上限 5000元————800 5000元（不含）——1万元（含）30%8002300 1万元（不含）——2万元（含）40%23006300 2万元（不含）——3万元（含）55%630011800 3万元（不含）——4万元（含）65%1180018300 4万元（不含）——5万元（含）75%1830025800 5万元（不含）以上85%25800上不封顶 对于具有本市户籍，经民政部门认定的家庭共同生活成员人均月收入在本市低保标准2倍以内的，在年度内发生并结算的门诊和住院自负医疗费用达到5000元，且未享受实时救助的低收入家庭人员，其全年医疗费用自负部分享受60％的救助。当本救助标准低于前款救助金额时，按就高原则救助。救助金在医保年度结束后的次年自动结算至参保人员市民卡苏州银行账户。 咨询电话：0512-67591993。                            相城区人社局                         二零一七年四月一日

相城区便民服务员 发表于 2017-4-1 18:24 按照《苏州市社会基本医疗保险管理办法》等相关法律法规规定，参加居民医疗保险的人员发生符合规定的普通门 ...太复杂了，看不明白