关于相城自来水公司管理服务的建议投诉相城自来水公司降压供水，第一天没有任何通知的情况下，晚上九点左右洗澡到一半，突然水压力不足无法继续，后经咨询相城自来水服务热线，反馈是他们也未接到任何通知情况下，后经了解是为配合郭巷段管网施工进行降压供水，并解释说该施工将连续三天，时间为每天晚上9点到早上5点结束。第三天晚上八点赶紧洗澡，洗了一半又没水了。又打电话咨询说不知道何故提前施工了。        有几个建议：1.施工配合的事情，相城自来水公司有关部门肯定是提前知道的，只是客服部门不知情而已。能否为百姓所想，做好相关衔接，做好信息互通，提前发通知告知百姓；        2.事情已经发生了，没有补救。为什么不进行主动衔接并补发通知。如果进行主动衔接，是不是能避免提前施工的情况，相城自来水公司应该加强管理，提升服务水平了。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，给您的生活带来不便，我们深表歉意。目前正在进行苏虞张改线工程，施工过程中出现突发状况，造成停水，因事发突然，未能及时通知。但我们采取措施，争分夺秒的抢修，现已恢复正常供水。如有问题，欢迎拨打热线电话65761000。                                                                                                                    相城区水务发展公司                                                                                                               二〇一六年十一月二十一日这个回复有点忽悠了，一点不诚恳！我们已经打电话给你们（65761000）了，你们说是需要停水三天，每天停水时间为晚上9:00-到凌晨5点。还说这些话有意思吗？其实就是真心承认错误，加强管理，提高服务水平，给老百姓道个歉就好了，是不是啊