越湖名邸金枫物业不作为望：领导关注越湖名邸一期，物业不作为，楼层里的消火栓内没有水，至少四个月。并且已经告知他们，不理采，不回应。灭火器充装日期2011年的！（安照规定干粉灭火器两年充装一次）新物业九月份接手，不做为建议严肃处理。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：越湖名邸新的物业公司金枫物业在9月1日进驻小区后，对小区内一二三期的整个消防设施进行了排查，发现的问题较多。此前针对整理出来的消防设施的基本情况和问题，已向吴中区消防中队进行了报备。另外针对小区内消防设施如何进行整改的问题，目前正在与小区业委会进行了协调沟通。     此复。                                                                          吴中高新区管委会什么时候可以修复？灭火器充装要多少时间！谢谢重视及回复

13404219030 发表于 2017-01-05 22:36 什么时候可以修复？灭火器充装要多少时间！谢谢重视及回复没看出来物业在挖坑，可能动用维修基金那-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端