首套房认定2如果公积金的余额大于购买房屋的价值。就是说第一套住房只使用了公积金余额，未使用公积金贷款。那么购买第二套使用公积金贷款能否享受优惠？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“wo12345”网友，您好！一、如您之前只是购买住房提取过公积金，未申请过住房公积金贷款，您再次购房申请住房公积金贷款，属于首次办理住房公积金贷款。首次申请住房公积金贷款，首付比例不低于住房总价的20%，贷款利率为住房公积金贷款基准利率。      二、借款申请人和共同借款申请人申请公积金贷款，应当同时符合下列条件：　　（一）借款申请人和参与计算可贷额度的共同借款申请人，在申请之日前连续按期足额缴存住房公积金六个月（含）以上，且申请时个人住房公积金账户（以下简称个人账户）处于正常缴存状态；　　（二）无公积金贷款余额；　　（三）首次或第二次办理公积金贷款；　　（四）购买、建造、翻建、大修苏州市范围内的自住住房；　　本项所述购买自住住房包括普通住房、联排别墅（屋）、酒店式公寓（70年产权）；　　（五）购买住房的首付款不低于规定比例； 首次办理公积金贷款的，首付款比例不低于住房总价的20%；第二次办理公积金贷款的，首付款比例不低于住房总价的50%。　　（六）能够落实贷款担保。      三、首次办理公积金贷款的，可贷额度为借款申请人（含参与计算可贷额度的共同借款申请人）个人账户余额之和×10（倍）；第二次办理公积金贷款的，可贷额度为借款申请人（含参与计算可贷额度的共同借款申请人）个人账户余额之和×6（倍）。个人账户余额之和不足1万元的，按1万元计算；中等偏低收入住房困难家庭购买保障性住房的，其可贷额度可上浮最多不超过3万元。　　公积金贷款的可贷额度还应同时符合下列要求：　　（一）不超过贷款最高限额。　　1．首次办理公积金贷款。借款申请人及共同借款申请人中有两人（含）以上共同参与计算可贷额度的，贷款最高限额为70万元；仅借款申请人参与计算可贷额度的，贷款最高限额为45万元。　　2．第二次办理公积金贷款。借款申请人及共同借款申请人中有两人（含）以上共同参与计算可贷额度的，贷款最高限额为50万元；仅借款申请人参与计算可贷额度的，贷款最高限额为30万元。　　3．首次使用公积金贷款购买套型建筑面积90平方米（含）以内的普通住房，且住房总价不超过110万元的，贷款最高限额为住房总价的80%。　　（二）不超过住房总价与已支付首付款的差额。　　（三）月还款额（按等额本息还款方式计算的本金和利息），应不超过借款申请人和参与计算可贷额度的共同借款申请人住房公积金缴存基数之和的50%。      感谢您对公积金工作的关心与支持！      如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。