请问石湖东路和郭新西路打通的大桥什么时候能完工？东环南延修好后，之前报道说打通吴中区和郭巷镇，从北到南要造三座桥，分别是宝带路&北港路，太湖东路&东方大道，以及石湖东路&郭新西路。目前前两座已经造好，第三座的桥墩也造好快半年了，但迟迟不见下一步，请问这座桥大概什么时候能完工？同问，关注。同问同问，为什么又停工了？

潇湘花落 发表于 2017-03-13 18:25 同问同问，为什么又停工了？关心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那边好像是因为英菲尼迪的4S店还没拆  所以没法造  不过听说4S店已经和政府签订合同了  应该快了把同问，关注。网友您好：    石湖东路跨运河桥东西向桥梁于2016年4月底入场施工，目前已完成下部结构，计划2017年开始施工上部结构，预计2018年底基本具备通车条件。另外根据大桥施工图设计，石湖东路跨运河桥两侧设置了非机动车道和人行道。                                                                                                     吴中区交运局网友：     诉求人咨询的大桥为石湖东路跨运河桥，施工单位前阶段进行运河两侧桥墩等下部结构施工，于今年2月份基本完成大桥下部结构施工。目前正在进行施工方案的优化编制及施工准备工作，预计4月份将开始下一步施工。根据相关的施工周期，预计2019年春节前后完成路桥施工，随后进行附属工程施工，预计2019年上半年基本具备通车条件。                吴中区交运局也快的，耐心等待