投诉昆山住建局不作为http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1136121&highlight=答非所问这个是上次投诉的链接，住建局依然没有回答君鼎是否能有资格收费的问题。如果住建局不能决定拿请你们昆山政府联合几大相关部门处理。其次住建局发送这么多次整改意见给君鼎，业主们从未在小区内任何位置看到住建局要求物业整改的通知。君鼎也未做整改。依此认为住建局未虚假回复。对于投诉实际上大部分未做处理。综合以上两点向昆山政府投诉昆山住建局不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！住建局答复如下： 1.关于君鼎是否有资格收费的问题根据《江苏省物业管理条例》第五十六条规定：物业服务合同期限届满，业主大会未作出选聘或者续聘决定，物业服务企业按照原合同约定继续提供服务的，原合同权利义务对双方具有约束力。 2.关于发给君鼎的整改通知未在小区内公示的问题 我局物业科已将要求君鼎物业整改的通知单下发至皇家花园小区物业服务中心，由小区项目经理签收，没有相关规定该整改通知要张贴在小区内。 3.关于投诉住建局不作为的问题根据《关于加强社会化物业服务管理的实施意见》（昆政规[2015]1号）：各社区接受区镇、街道物业管理部门的委托，负责小区物业管理的日常指导工作，参与物业服务企业日常考核，监督物业服务企业履行合同约定。各街道办事处具体负责对物业服务项目的监管、检查和考核工作，做好基层物业服务中矛盾纠纷的排查和调解工作。市住建局作为全市物业管理行业主管部门，负责全市物业服务行业业务指导和监管，物业服务管理法律法规的宣传贯彻，研究制定行业管理的政策和意见。 