新区发改局疵护苏州福星护理违规涨价
新区发改局疵护苏州福星护理违规涨价
区便民服务员请转高新区发改局(物价处):据苏州市物价局 苏州市卫生局 苏州市人力资源和社会保障局《关于苏州市非公立医疗机构医疗服务实行市场调节价的通知》苏价费字[2014]56号文件规定，调价周期不得短于6个月,但该护理院一年来的护理费,伙食费,杂费等等先后乱涨调整过四次,而且高的离普,有得费用干脆再变相转移要患者和家属另外再承担.严重违反了苏价费字2014年56号文件精神.
   一二三个等级护理的标准和规定严重缩水,如一级护理级的标准范围市政府有关文件明确规定每个护工照料的老人为4至5人,但现在的实际是每位护工要照料8至9人患者,逢年过节甚至要照料到高达12至13人,其他级别的护理人数依次类推.护工无奈只能质差应付.
   为切实维护老人的合法权益,恳请有关部门深入该院明查暗访,随机抽查,民主听证,掌握该院的收支实情,绝不能只听该院承包商的一面之词,上骗政府负担重,下榨老人乱涨价,使各级政府优恵各项补贴和免税政策落到实处, 如高新区发改局(物价处)不作为或乱作为,最后相互推萎不了了之!举报者将为该院活着的老人和已死去老人的合法权益继续向省市有关部门举报 !不获全胜!决不收兵!  尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。关于苏州福星护理院调整护理费收费标准的咨询，我局经调查，已多次回复。该院为民办养老机构，其护理费由经营者自主确定，伙食费、代办费由养老机构根据市场价格水平合理确定，按实结算。护理费收费标准在2015年10月1日调整，2016年10月1日对协议到期的老人护理费再调整了一次，一年只有调整一次。价格部门要求做好明码标价，履行告知义务，使消费者明明白白消费。作为消费者，一定要“价比三家”，根据自己的实际需要和经济承受能力理性选择消费。（高新区发改局）