令人失望的大闸蟹，令人失望的苏州管理部门2垃圾  垃圾   真的垃圾      多少天了也没有解决问题   看来苏州人民也是生活在水深火热中，比大霸都的12345热线差的不是一点两点   希望多来考察 多来学习  带点解决问题的方式方法回去交差吧   垃圾企业   垃圾监管    就不应该让这样的帖子沉下去       大家顶起来    让更多的老百姓了解他们的无耻嘴脸网友，你好，请留下联系方式，以便部门联系协调。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!阳澄湖蟹也就那样吧。其实其他地方的也不差。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友alon2008cn，你好！你反映的问题市场监督局第四分局已于2016年11月8日进行处理并回复，由于您并未留下任何联系方式，分局已将该公司经理联系方式和分局联系方式留下，希望您可主动联系，但至今并未收到任何来电，现将之前的处理结果再次进行回复：联系该公司了解了情况，公司方称未接到疑似该消费者的售后请求，只能查到该蟹券实际销售价为338元，因无法核实消费者的具体情况，现公司方提出如消费者确实有份量不足的售后问题，可直接联系三湖公司张经理，电话：18120063207，或者直接与相城区市场监督管理局四分局联系，电话：65425492/65422079                                                                              相城区阳澄湖镇                                                                           二〇一六年十一月十四吃的人不买，买的人不吃......悠着点吧！好多阳澄湖蟹名不符实。特别是包装箱里的蟹，不少是的骗骗人的。有些根本不是阳澄湖蟹。