投诉香溪源售楼处  本人于12月4号在售楼处看房，当时工作人员讲此小区对面有小学，以后上学方便，我知道有个南师大附属小学，所以当时就付了定金，后又听人家说不是该小区的学区房，我有两个小孩要上学，买房子就是为了孩子上学，不能上要求退房，售楼处工作人员拒绝且还不承认。这都是我们的血汗钱，希望有关部门尽快处理！急急急！！！市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复。对面的石湖小学是吴中区的，你买房子竟然事先不打听好，只能怪自己粗心大意了，红树湾的小朋友都在花港小学读书，石湖小学已经人满为患，严重超编，不可能再接受吴江区的孩子了，吴江的花港小学也是超员严重，一年级都到分校去读了，不过香溪源南面，过绕城高速已经在规划新建一所小学，万科碧桂园南面规划一所中学，就是不知道何时能动工了！同红树湾售楼人员一样，忽悠。万科碧桂园南面规划一所中学，也是忽悠。楼上那位仁兄说的非常准确楼上的说的非常对。就是这样的。香溪源是吴江的。弱弱的问一下，现在香溪源价格是多少啊？不对现在不叫香溪源了叫香漫雅苑

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-14 19:04市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复。 ...15150179269我的电话号码为什么没有人处理呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端想问下反映的事没有处理，还有什么地方可以投诉的！我的钱为什么不能退，香溪源售楼处不处理不回复没有部门可以管吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己不做功课的啊，光听人家忽悠怎么成市民您好：根据市民反映的情况，吴江区市场监督管理局工作人员已经和售楼处联系，售楼处负责人表示该投诉中所说的学校确实是在楼盘对面，学区的划分不是售楼处决定的，因此拒绝接受调解。谢谢您的关注！