咨询违章建筑范围尊敬的政府工作人员:我是在苏州干了好多年，买了房子准备在苏州一直生活的一个普通老百姓，去年拿到房子的时候，发现开发商为了省钱，除了一楼入户处吊顶略加装饰外，其他楼层都是完全没有任何处理，当然因为买房的时候也不可能把这些明确，所以也没跟开发商说啥，然后我在装修的时候经过跟邻居商议同意后，将两家共用的电梯前室（大概三四个平方米）按照一楼的吊顶样式也用石膏板吊了一下顶， 只是为了美观，并没有占用任何公共面积资源为自己使用，然后被物业看到说这个属于违章建筑要叫城管过来拆除。所以我想咨询一下，在这种特殊的公共区域，两家共用的电梯前室，商议一致后，简单吊顶略做装饰，属不属于传统概念中的违章搭建，如果属于的话，那是不是在门口外面挂一张画对联啥的装饰也属于违章搭建，毕竟本质上都属于在公共区域可拆除的装饰物。另外我也想咨询一下开发商一楼吊顶其他楼层没吊顶是否在规划的时候已经确定并公示，反正我在规划局网站公示上并没有看到这么详细的，是否他们的吊顶也属于违建。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。我认为只要不影响其他业主，两家共用的商量好即可。网友你好，房屋内部装修不属于规划审批内容。违章建设具体情况请咨询城管部门。（高新区规划分局）在你家入户门以外的就是公共区域，当然不能随意装修了