在企业兼职如何发工资？如何开劳务发票？敬启者，      你好！      我在一家公司兼职做技术服务工作，按月有部分收入，过去是直接发工资3000元/月。自今年10月份以来，公司以税务机关查税为由，不能够直接发工资了，变相可以用汽车交通费用或者部分办公费用要充账。这也是不符合政策要求。为此，我想了解在虎丘（高新）区税务局，公司应该如何给我发工资，工资收入低于3000元/月是否要以由于公司代扣除税金，可以开具这样的劳务发票吗？税务局在何处？开劳务费发票要求提供什么资料，如何收税金？谢谢！对于老百姓的工资收入，收税这样重啊，这样的日子如何过？工资本来就少，还是兼职工作，不过3000元/月，公司以各种理由不想发，还是税务局不让人家做兼职工作？你要坑公司了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是什么原因，是税务部门的原因，还是企业的原因？

天奈我何 发表于 2016-12-11 17:50 你要坑公司了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么说是坑公司，我做服务，公司愿意发工资，为什么不能够直接发工资，为什么要开劳务发票，如何开劳务发票？允许兼职是有文件规定的，获得合法收入也是应该的啊！为什么不让公司直接发工资？新华社北京11月7日电 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于实行以增加知识价值为导向分配政策的若干意见》，并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻落实。《关于实行以增加知识价值为导向分配政策的若干意见》（以下简称意见）指出，要加快实施创新驱动发展战略，实施以增加知识价值为导向的分配政策，充分发挥收入分配政策的激励导向作用，激发广大科研人员的积极性、主动性和创造性，鼓励多出成果、快出成果、出好成果，推动科技成果加快向现实生产力转化。意见共7部分，分别从总体要求，推动形成体现增加知识价值的收入分配机制，扩大科研机构、高校收入分配自主权，进一步发挥科研项目资金的激励引导作用，加强科技成果产权对科研人员的长期激励，允许科研人员和教师依法依规适度兼职兼薪，加强组织实施等方面予以论述。意见强调，实行以增加知识价值为导向的分配政策遵循4项主要原则：坚持价值导向，实行分类施策，激励约束并重，精神物质激励结合。意见要求，充分发挥市场机制作用，通过稳定提高基本工资、加大绩效工资分配激励力度、落实科技成果转化等激励措施，使科研人员收入与岗位职责、工作业绩、实际贡献紧密联系，在全社会形成知识创造价值、价值创造者得到合理回报的良性循环，构建体现增加知识价值的收入分配机制。意见指出，从4个方面扩大科研机构、高校收入分配自主权：引导科研机构、高校实行体现自身特点的分配办法，完善适应高校教学岗位特点的内部激励机制，落实科研机构、高校在岗位设置、人员聘用、绩效工资分配、项目经费管理等方面自主权，重视科研机构、高校中长期目标考核。意见明确，该意见适用于国家设立的科研机构、高校和国有独资企业（公司）。其他单位对知识型、技术型、创新型劳动者可参照本意见精神，结合各自实际，制定具体收入分配办法。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。中共中央办公厅、国务院办公厅印发《关于实行以增加知识价值为导向分配政策的若干意见》,我符合文件规定，可以在企业兼职工作。请问企业可以直接发放工资吗？如何让兼职企业发放工资时可以减免工资税？       没有这个文件之前，我们也是在企业兼职工作，就不能够明正言顺地领取企业所发的工资，似乎是见不得阳光的灰色收入。一般是采用开具劳务发票的方便获得报酬，交纳了高额的劳务费税款，没有最低工资减免税的待遇。有了这个文件之后，我们到企业兼职就合法了，就变成了阳光下的职业，企业可以直接发工资，可以减免一部分工资不需交纳税金。一方面是为兼职人减轻了工资负担，可以理直气壮地合法参与社会经济建设工作，为企业发展增添生机和活力。网友（geomatics），您好！      根据《中华人民共和国企业所得税法实施条例》第三十四条规定：“企业发生的合理的工资薪金支出，准予扣除。前款所称工资薪金，是指企业每一纳税年度支付给在本企业任职或者受雇的员工的所有现金形式或者非现金形式的劳动报酬，包括基本工资、奖金、津贴、补贴、年终加薪、加班工资，以及与员工任职或者受雇有关的其他支出。”符合该项规定的工资薪金支出准予扣除。      个人如需代开劳务发票，需本人带好：1、劳务合同原件及复印件（合同金额1000元以上）；2、身份证原件及复印件。（准备好相关税金，现金或者银行卡）到苏州高新区地税办税大厅办理（地址：苏州高新区锦峰路188号）。增值税按3%征收率进行征收，个人所得税以及相关附加请到地税局具体咨询。如果还有相关问题，请拨打新区国税特服号96888796咨询。      感谢您对国税工作的关心和支持！