关于清源水务维修湖畔天城小区自控阀脱落反悔事件湖畔天城入户水表2014年前是先交费后用水，表前安装快开阀，于2014年清源水业工作人员统一将湖畔天城入户水表更改为先用水后付费用水性质，为此在水表前安装能控制用户用水电的自控制阀，此阀是作为清源水业能及时控制未交水费用户唯一工具，且在更换安装施工时并不符合标准，随着使用时间的增长目前湖畔天城部分入户水表前自控阀陆续出现脱落的现象。湖畔天城物业中心为了履行职责，已安排师傅进行详细排查，并列有相关明细，同时物业中心多次将此情况反应至清源水业服务中心，但清源水业公司至今未有任何回复。目前小区内已出现多家自控阀脱落现象，导致电梯泡水等现象！后来该公司与物业共同制定了修复方案，但是现在已经快一个月了，一直没有维修，反而后悔了。请相关部门给予协助尽快处理！谢谢！尊敬的网友，您好：        关于您反映的情况，我司2016年12月份与贵小区物业商定，2017年3月份对贵小区开展批量改造维修，现我司已与贵小区物业确定3月30日进场实施改造。今后如有其他用水方面的问题，您可拨打我司24小时服务热线69111000或关注我司微信公众号（水之道苏州清源华衍水务），感谢您的支持和关注 ！清源华衍水务