投诉苏州市金阊实验中学食堂饭菜质量差，严重怀疑资金...苏州市金阊实验中学食堂长期无竞争导致垄断，饭菜质量明显越来越差，严重怀疑下拨的经费遭学校有关领导挪用。我认为餐费资金使用情况若无监管，将成为挪用公款的漏洞，难免被部分无良的工作人员利用。强烈要求有关部门对此情况进行关注！这话说的好有企图啊，我听到的怎么都是很多人说金阊食堂好呢，伙食是学校中算的好的了。不知道楼主跟学校是有什么仇什么怨，这样去恣意污蔑，食堂饭菜好不好不是一个人说了算的，好不好大家去看一眼就知道了，一般人如果觉得食堂饭菜不好，只会去建议改善，可是楼主却直接扣了一顶“挪用公款”的帽子，很显然是有意针对，是不是恶人先告状也未可知况且现在都是实名举报，假如楼主行的端坐得直，何不直接打电话实名举报呢？呵呵！亲，没有实质性证据，就是无端的猜测，这样子不好吧，我还是比较相信学校的监管的，如果有意见可以反应么，这样子食堂才会越办越好，你在这边说坏话，去揣测些有的没的，没多大意义的。

默里 发表于 2017-1-10 14:58 不知道楼主跟学校是有什么仇什么怨，这样去恣意污蔑，食堂饭菜好不好不是一个人说了算的，好不好大家去看 ...没什么仇，没什么怨，食堂饭菜好不好，我说了不算，您一个人说了也不算，不知学校有没有组织过类似的调查问卷，或者听一下真正在吃饭的人是什么评价？作为市直属学校，也属于事业单位，食堂资金使用情况不应该公开透明？为什么只能建议，不能投诉？

水乡姑娘 发表于 2017-1-10 14:55 这话说的好有企图啊，我听到的怎么都是很多人说金阊食堂好呢，伙食是学校中算的好的了。 ...那说明我跟您听到的不太一样，可能是我片面，可能是您片面，并不能说明我有什么恶意的企图，

aaman 发表于 2017-1-10 15:24 亲，没有实质性证据，就是无端的猜测，这样子不好吧，我还是比较相信学校的监管的，如果有意见可以反应么， ...想必您也是学校里的一员，我觉得您也希望食堂越办越好，既然大家都这么希望，学校就应该主动去听取大家的意见，而不是坐在原地。现在提倡的是“咬耳扯袖，红脸出汗”，学校对食堂的监管是怎么样的，是否符合规范？如果您知晓一二请解答。

nut 发表于 2017-01-10 16:01 想必您也是学校里的一员，我觉得您也希望食堂越办越好，既然大家都这么希望，学校就应该主动去听取大家的意见，而不是坐在原地。现在提倡的是“咬耳扯袖，红脸出汗”，学校对食堂的监管是怎么样的，是否符合规范？如果您知晓一二请解答。你肯定是内部人员，而且相关人员估计已经知道你是谁了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

地铁6号 发表于 2017-1-10 16:01 你肯定是内部人员，而且相&#20 ...相关人员是谁？他知道我是谁会怎么样？金阊实验中学食堂的问题已经多渠道反映过，回声甚少。不知道是周围人麻木的认为得过且过多一事不如少一事，还是既得利益者施加阻力，至今没有收到一点官方解释。拿着纳税人的钱，行使着人民赐予的权利，就要做好被监督的准备。现在与往日不同了，什么都要在阳光下运行。清者自清，我不是想要与谁为难，只想要个解释，要个公开透明。

一姜春水 发表于 2017-1-10 16:43 金阊实验中学食堂的问题已经多渠道反映过，回声甚少。不知道是周围人麻木的认为得过且过多一事不如少一事， ...注册的好及时！同行或同事下的手。。。偶尔看看寒山闻钟还能看到这样的事！如果确实如你所说确实应该加强监管。但之前听身边朋友讲金阊实验的食堂饭菜质量都挺好的，学生和老师都一直讲吃的很不错呀。算是同类别学校里面好的食堂了。几个朋友的小孩也在里面，反应都不错的。口碑也好，食堂还组织组织学生活动哇。或许我听到了只是那好的一部分声音吧，但我知道我那几个朋友的小孩是出了名的吃货，每次出去吃饭都是他们先验证的。能被他们说好的餐也不多。最后再看你一遍帖子咋感觉你发的帖子有点像去投标 没有被选中的感觉呀，就说没有竞争长期垄断造成饭菜质量下降，在这恶意报复的感觉呀，想必你也没在那里吃过饭，苏州市教育局直属学校的食堂菜的供应统一由政府部门配送的吧，而且特别是学校的食堂政府部门貌似都管的很严格的，这关系到师生的饮食安全，食堂一般都是政府部门重点监管的，而且相关原材料的配送都是统一配送。如果你只是为了报复没有中标而在这恶意造谣可是要承担法律责任的哦。写着帖子的人真没脑子。真实天下之大无奇不有。从另一方面讲我觉得你一直在关心学校的餐饮值得肯定，但请不要与自己的利益相捆绑。很有可能。感觉是没中标的可能更大咋感觉一姜春水与楼主是同一人呀。这么一发一看就知道没进入金阊实验的食堂市场。就说垄断。再扣上一顶正义的大帽子，现将自己置于人民群众的一方，满满的套路呀。据说金阊实验的食堂挺好的啊 我们还都挺羡慕的        不管什么年代，人民群众只相信真理；不管什么时候，说话要有证据，楼主凭空冒出来这样一个主题，感觉像是与学校有仇还是自己孩子在这个学校的亲身体会或者是食堂里面的人，但是不管是什么身份，建议你先看看《毛泽东选集》第5卷291页