苏州汽车南站出租车拒载现象和胡乱开价2017年1月22日中午，从汽车南站接了家人，准备坐出租车回家，门口停了几辆出租车，问了第一辆出租车苏EA71H0，出租车司机说问了地点后说不走，不走你为什么不把空车的标志关掉？随即又问了一辆出租车苏E7Q3EI，司机问了距离后，直接开价50元！从汽车南站到七子路这边，优步正常是不到20元，出租车打表计费也不会超过30！司机选择在春运期间肆意涨价至50块钱，职业操守何在？希望相关部门可以监管一下汽车南站下车点的出租车行业！那你优步 滴滴回家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端国家规范了滴滴，出租车开始谁让你不打优步或者滴滴了啊

wsfc6262 发表于 2017-01-28 06:50 2017年1月22日中午，从汽车南站接了家人，准备坐出租车回家，门口停了几辆出租车，问了第一辆出租车苏EA71H0，出租车司机说问了地点后说不走，不走你为什么不把空车的标志关掉？随即又问了一辆出租车苏E7Q3EI，司机问了距离后，直接开价50元！从汽车南站到七子路这边，优步正常是不到20元，出租车打表计费也不会超过30！司机选择在春运期间肆意涨价至50块钱，职业操守何在？希望相关部门可以监管一下汽车南站下车点的出租车行业！南站门口乱的一踏糊涂，客管部门，公安也不来管管，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，腊月28号回老家从竹园路打车到南站大概三十几块，昨天（正月初四）过来到南站旁边的出口出来，门口都是黑电瓶车、黑面的、出租车，出租车问了几个虽然开着绿灯，都是直接开价50元，有的出租车司机还挑地方……愤慨，太垃圾了、太乱了，有没有人管啊，后来我赌气到马路斜对面坐得快线1号，结果才花了2块钱，虽然我行李多，我不是是给不起50块，过年发红包都发了几千、打牌都上百输赢，关键不能助长这种歪风邪气，出租车春节可以涨价，但你一定要打表，相关部门要管管了，窗口的形象荡然无存……

路见不平手机拍 发表于 2017-02-02 03:27 是的，腊月28号回老家从竹园路打车到南站大概三十几块，昨天（正月初四）过来到南站旁边的出口出来，门口都是黑电瓶车、黑面的、出租车，出租车问了几个虽然开着绿灯，都是直接开价50元，有的出租车司机还挑地方……愤慨，太垃圾了、太乱了，有没有人管啊，后来我赌气到马路斜对面坐得快线1号，结果才花了2块钱，虽然我行李多，我不是是给不起50块，过年发红包都发了几千、打牌都上百输赢，关键不能助长这种歪风邪气，出租车春节可以涨价，但你一定要打表，相关部门要管管了，窗口的形象荡然无存……呵呵！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州出租车也这样了啊。我打的还好了，没有这种情况。你看看湄长公交枢纽口大量黑车出租车随意占道候客，运管根本不管那你优步滴滴啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

路见不平手机拍 发表于 2017-02-02 16:31 是的，腊月28号回老家从竹园路打车到南站大概三十几块，昨天（正月初四）过来到南站旁边的出口出来，门口都是黑电瓶车、黑面的、出租车，出租车问了几个虽然开着绿灯，都是直接开价50元，有的出租车司机还挑地方……愤慨，太垃圾了、太乱了，有没有人管啊，后来我赌气到马路斜对面坐得快线1号，结果才花了2块钱，虽然我行李多，我不是是给不起50块，过年发红包都发了几千、打牌都上百输赢，关键不能助长这种歪风邪气，出租车春节可以涨价，但你一定要打表，相关部门要管管了，窗口的形象荡然无存……到底有钱人红包发了几千-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

路见不平手机拍 发表于 2017-2-1 11:31是的，腊月28号回老家从竹园路打车到南站大概三十几块，昨天（正月初四）过来到南站旁边的出口出来，门口都 ...有公交坐是不要打车了昨晚九点多到的苏州汽车南站，确实太太太乱了，所有出租车都不打表了，乱要价，希望有关部门管一管啊。楼主，大公司出来的驾驶员或许会好一点。例如交运，大众，强生-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wsfc6262 发表于 2017-02-03 21:54 2017年1月22日中午，从汽车南站接了家人，准备坐出租车回家，门口停了几辆出租车，问了第一辆出租车苏EA71H0，出租车司机说问了地点后说不走，不走你为什么不把空车的标志关掉？随即又问了一辆出租车苏E7Q3EI，司机问了距离后，直接开价50元！从汽车南站到七子路这边，优步正常是不到20元，出租车打表计费也不会超过30！司机选择在春运期间肆意涨价至50块钱，职业操守何在？希望相关部门可以监管一下汽车南站下车点的出租车行业！电调搞定。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端昨晚九点多到的苏州汽车南站，确实太太太乱了，所有出租车都不打表了，乱要价，希望有关部门管一管啊。网友您好！按照规定，汽车南站周边为禁停区域，不得随意上下客。在汽车南站地下室，有专门的出租车候客区，由执勤人员负责现场管理。您反映的第一辆车苏E-A71H0为汇通出租汽车公司车辆，第二辆苏E-7Q3EI苏州市区内无此牌照的出租车。针对您反映的情况，汇通出租汽车公司已按照规定对当班司机进行了处理，要求其规范营运，服从运管和交警的现场管理，严禁在禁停区域违章上下客。通过教育，该司机已认识到自身问题，表示今后一定规范服务，杜绝此类现象再次发生。谢谢！

路见不平手机拍 发表于 2017-02-17 09:57 是的，腊月28号回老家从竹园路打车到南站大概三十几块，昨天（正月初四）过来到南站旁边的出口出来，门口都是黑电瓶车、黑面的、出租车，出租车问了几个虽然开着绿灯，都是直接开价50元，有的出租车司机还挑地方……愤慨，太垃圾了、太乱了，有没有人管啊，后来我赌气到马路斜对面坐得快线1号，结果才花了2块钱，虽然我行李多，我不是是给不起50块，过年发红包都发了几千、打牌都上百输赢，关键不能助长这种歪风邪气，出租车春节可以涨价，但你一定要打表，相关部门要管管了，窗口的形象荡然无存……有钱人！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端汽车南站是苏州的窗口但是现在被那些人糟蹋了也没有人管，连电子警察也不管呀无语貌似我从来没碰到不打表的，嫌路况不好不想去，拒载的倒碰到过，五六年前的事了，苏E4A460，车牌号到现在都记得，以前是辆桑塔纳，后来碰到过，换成朗逸了，也不知道司机有没有换了。。。