关于广济南路站长我上周清清楚楚打电话去服务热线确认过了，上周一开始焦站长已经调离广济南路区域去星海广场。为什么昨天广济南路微信号昨天推送的文章说上周四。五，你们区域搞拓展训练还有焦站？他不是去星海了？还是丁站长没有能力？管理不好该区域？或者是我理解的焦站长多管闲事？焦站长真辛苦，强烈要求韩总经理，秦主任，方主任去慰问他吧，一个人管五个车站不容易，星海，东方之门，文化博览中心，时代广场+广济南路。太辛苦啦。我想不通的是人家苏州火车站站长怎么没有去参加其他区域的活动？因为人家知道不是自己区域的事情，与自己无关！附上文字说明：有么有发现里面还有可爱的焦站！很想你哦！还有照片呢。出于个人隐私照片就不发了。希望告诉我，他现在到底是广济南路的员工还是星海的？为什么广济南路有三个站长？焦站，丁站，李站。什么情况？人家车站都是两个站长一正一副。广济南路超编？什么情况？欢迎水军多跟帖，谢啦！人家企业人事变动要通过你？扯淡！反正以后不会在发表意见，因为水军好厉害的，比公交厉害，反正你们员工跟企业用不着发展。让他去吧。明哲保身吧

支持公交的人 发表于 2016-11-26 11:16 反正以后不会在发表意见，因为水军好厉害的，比公交厉害，反正你们员工跟企业用不着发展。让他去吧。明哲保 ...呵呵！你的意见先回家征询你外婆。她老人家同意你发，你发！！我保证对你有好处！这是投诉和咨询吗。叫人好笑。人家公司怎么分配员工  关你什么事 当自己是根葱蒜了？整天占着寒山的论坛看着都烦。你家人知道你在外面这样吗？知道你这样她们会感到欣慰吗？不想把你家人牵扯进来 但你别在外面像个过街老鼠好吗？去找个稳定的工作 以前不是教过你了吗？还是能力太差 没人招录你？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢12345与寒山闻钟http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 49&fromuid=1515下周四是感恩节，我不但要感恩父母，还要感恩平时默默无闻付出的12345热线以及寒山闻钟（市纪委）工作人员，365天在岗位上面忙碌，付出，让人感动。感谢有你们！谢谢你们的付出！我代表网友之一在感恩节来临之前对你们说一句谢谢您，辛苦了！感恩！苏州阳光便民服务员 2016/11/21 网友，您好！帮助苏州市民解决问题是我们的本职工作，谢谢您对我们工作的支持，我们会再接再厉，通过具体的行动，不断提高服务水平和工作效率。感谢公交公司http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 51&fromuid=1515我第一个打交道的部门就是交通局，首先非常感谢交通局便民人员之前及时处办我的帖子，您辛苦啦，小鸟向你们表示感谢！同时向游5，219路为首的一线公交车司机道一句谢谢。师傅谢谢你们的付出，因为有了你们，我们的出行更加便捷！向七分公司钱姐姐为首的其他分公司的管理员道一句谢谢。你们的付出我有目共睹！向市公交公司客服中心李师傅为首的工作人员表示感谢，愿意跟我做朋友。谢谢。感谢一路上有你们！谢谢！辛苦了！最后以欧尚首末站徐队长为首的车队长道一句辛苦啦。尽心尽责的做好后勤工作！感谢！市交通运输局便民服务员 2016/11/21 网友您好，感谢您对我们工作人员及驾驶员的服务予以肯定，会在会议上予以宣传。感谢您对公交事业的关注，谢谢。感谢轨道交通http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 54&fromuid=1515之前老投诉你们，马上感恩节了，首先感谢苏州火车站的区域站长，几个月以来对我的问题的重视感谢您！再有感谢广济南路区域站长焦站长现在在星海广场区域，感谢您之前指出我的不足之处！让我成长！之前误会你的事情请您原谅！感谢平泷路东的我认识的几个工作人员，不点名道姓了，感谢你们愿意跟我做朋友谢谢！因为有了你们，我成长了。感谢轨道交通执法大队的工作人员，现在还愿意跟我交流，谢谢！谢谢服务热线69899000所以话务员的付出！谢谢！感谢！感恩！感动！谢谢！苏州轨道交通公司便民服务员 2016/11/22 上午8:36 查看楼层您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！  感想于小鸟感恩节感谢轨道交通，敢说公交公司如果能像轨道交通那样关心重视小鸟，主动与他交流、交心、交友，也就不会天天遭投诉，日子很难过了。感动于小鸟终于学会表扬和感恩、感动加感谢了，能公开道歉更需要很大勇气。看来，小鸟改名后，还真是变了个人了，再也不会有人集中炮轰某个单位，一天连打十余发高爆弹了。小鸟进步了，小鸟成长了，我们也该在此为小鸟点赞了，而小鸟的目的似乎也已经达到了——在你的不停投诉中，在你的不懈努力下，终于有一家公司的工作得到改善并获得你认可了！相信市交通局、公交公司和公安交管部门的工作也一定会得到你的表扬，那恐怕只是时间早晚的问题了。一声叹息要到年底了，小鸟开始收网了。无需叹息，他会讲，你也可以说。感谢12345与寒山闻钟http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 49&fromuid=1515下周四是感恩节，我不但要感恩父母，还要感恩平时默默无闻付出的12345热线以及寒山闻钟（市纪委）工作人员，365天在岗位上面忙碌，付出，让人感动。感谢有你们！谢谢你们的付出！我代表网友之一在感恩节来临之前对你们说一句谢谢您，辛苦了！感恩！苏州阳光便民服务员 2016/11/21 网友，您好！帮助苏州市民解决问题是我们的本职工作，谢谢您对我们工作的支持，我们会再接再厉，通过具体的行动，不断提高服务水平和工作效率。感谢公交公司http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 51&fromuid=1515我第一个打交道的部门就是交通局，首先非常感谢交通局便民人员之前及时处办我的帖子，您辛苦啦，小鸟向你们表示感谢！同时向游5，219路为首的一线公交车司机道一句谢谢。师傅谢谢你们的付出，因为有了你们，我们的出行更加便捷！向七分公司钱姐姐为首的其他分公司的管理员道一句谢谢。你们的付出我有目共睹！向市公交公司客服中心李师傅为首的工作人员表示感谢，愿意跟我做朋友。谢谢。感谢一路上有你们！谢谢！辛苦了！最后以欧尚首末站徐队长为首的车队长道一句辛苦啦。尽心尽责的做好后勤工作！感谢！市交通运输局便民服务员 2016/11/21 网友您好，感谢您对我们工作人员及驾驶员的服务予以肯定，会在会议上予以宣传。感谢您对公交事业的关注，谢谢。感谢轨道交通http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 54&fromuid=1515之前老投诉你们，马上感恩节了，首先感谢苏州火车站的区域站长，几个月以来对我的问题的重视感谢您！再有感谢广济南路区域站长焦站长现在在星海广场区域，感谢您之前指出我的不足之处！让我成长！之前误会你的事情请您原谅！感谢平泷路东的我认识的几个工作人员，不点名道姓了，感谢你们愿意跟我做朋友谢谢！因为有了你们，我成长了。感谢轨道交通执法大队的工作人员，现在还愿意跟我交流，谢谢！谢谢服务热线69899000所以话务员的付出！谢谢！感谢！感恩！感动！谢谢！苏州轨道交通公司便民服务员 2016/11/22 上午8:36 查看楼层您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！  感想于小鸟感恩节感谢轨道交通，敢说公交公司如果能像轨道交通那样关心重视小鸟，主动与他交流、交心、交友，也就不会天天遭投诉，日子很难过了。感动于小鸟终于学会表扬和感恩、感动加感谢了，能公开道歉更需要很大勇气。看来，小鸟改名后，还真是变了个人了，再也不会有人集中炮轰某个单位，一天连打十余发高爆弹了。小鸟进步了，小鸟成长了，我们也该在此为小鸟点赞了，而小鸟的目的似乎也已经达到了——在你的不停投诉中，在你的不懈努力下，终于有一家公司的工作得到改善并获得你认可了！相信市交通局、公交公司和公安交管部门的工作也一定会得到你的表扬，那恐怕只是时间早晚的问题了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端       小鸟你真是无知无畏，就这么个事情也来“咨询投诉”？ 如果我就是那焦站长，即便被公司掉任去了星海广场，我就不能参加广济南路的拓展训练了？你知道那“拓展训练”是如何进行的吗？你知道那是什么性质的活动吗？一天到晚不务正业到处游荡，还好意思监督这个、批评那个、去投诉人家！你就靠这谋生？就一直这么活着？赶快去找个工作，干点实事，养活自己；尽早娶个媳妇养个娃，安安稳稳过日字吧！早点让外婆不再操心享享福吧！

老糊涂 发表于 2016-11-26 14:36 小鸟你真是无知无畏，就这么个事情也来“咨询投诉”？ 如果我就是那焦站长，即便被公司掉任去了星海 ...我有工作好吗？难道说还要跟你们汇报？太可笑了！！！！你能管得着人家内部员工分配？真以为自己是根大葱了！

支持公交的人 发表于 2016-11-26 17:11 我有工作好吗？难道说还要跟你们汇报？太可笑了！！！！你有工作？而且是稳定的工作？简直是笑话！你不用向我汇报，还请珍惜那现有的“工作”吧！

支持公交的人 发表于 2016-11-26 17:11 我有工作好吗？难道说还要跟你们汇报？太可笑了！！！！你一直要这个向你汇报，，那个向你汇报，，怎么不自己来汇报一下自己是什么稳定的工作。。

支持公交的人 发表于 2016-11-26 17:11 我有工作好吗？难道说还要跟你们汇报？太可笑了！！！！你不要把现有的工作给翘掉，提醒你一下！搞笑之人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一起出去玩，关你什么事，整天不懂瞎嚷嚷！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

支持公交的人 发表于 2016-11-26 23:37 我有工作好吗？难道说还要跟你们汇报？太可笑了！！！！你的工作怎么来的，我们又不是不知道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端