阳光水榭六期87幢1104违建，没人管阳光水榭87幢1104，私自浇混泥土，改变主体结构，又影响外观。相关部门没人过来遏制。。网友：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。关于违建问题，城管部门已进行现场勘察，对业主存在的违建开具了整改通知书，现已叫停业主的违规施工。                                                                                      吴中区城南街道网友:      您好!您反映的问题已收悉，经我单位人员现场勘查，答复如下：阳光水榭87幢1104室涉及在顶层北露台搭扩建，现场勘查未见破坏原房屋主体承重结构部位。至于是否属违章，请向其他相关部门反映处办。 此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                                           吴中区住建局 

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-14 13:28 网友：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。关于违建问题，城管部门已进行现场勘察，对业主 ...处理没有照片吗？好奇城管的执法方式，是否之后开了单子就不管了。坐等楼主上照片看看结果会是什么样子楼主记得把城管处理后的照片发来看看，看看城管到底管不管吴中住建局要是搞个足球俱乐部一定能得世界冠军的，看这答复就是踢球高手