甪直甫澄苑东区物业您好，甪直甫澄苑东区由于之前的物业撤出，所以进入了无人看管的状态。垃圾没有人处理，小区外来人员和车辆随便进入，前段时间还出现了电瓶被偷的事情。请政府部门抓紧派人帮忙解决一下这个问题，现在临近过年，治安本来就乱，难道真要出了大事儿，政府才会关心一下吗？难道我们小区不在政府管理范围之内吗？烦请派人帮我们解决一下这个难题。现在小区垃圾堆积如山，下水道粪池无人清理，估计再过几天就将溢出流入地下车库，小区安全毫无保障，近期已发生几起偷盗事件，恳请政府出面解决此事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您所反映的情况，经了解，方泰物业因常年亏损已无法继续维持小区日常经营，已申请退出；目前暂无物业公司接管甫澄苑小区，业主们可推选业主代表成立临时业主委员会，至甪直镇物业管理办公室商议具体事宜。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                吴中区甪直镇“sjvivian”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 关于您所反映的情况，经了解，方泰物业因常年亏损已无法继续维持小区日常经营，已申请退出；目前暂无物业公司接管甫澄苑小区，业主们可推选业主代表成立临时业主委员会，至甪直镇物业管理办公室商议具体事宜。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                            吴中区甪直镇