甪直电捕鱼泛滥,谁之失职   苏州地区一一 口头,标语一直都在宣传环保,重视生态,还什么"山水苏州,居住吴中",甪直,作为一个历史文化古镇,还想创建5A景区.可是,电捕鱼的泛滥,肆无忌惮,是个人都知道电捕鱼对水生态破坏严重性.电捕鱼的泛滥和贪污腐败有异曲同工之妙,有法不依,执法不严.是谁不作为！渔政站应该去管的。。。。。。。。。。网友您好，请提供偷捕鱼的具体地点信息以便我们交由相关部门进行处办。甪直和南港交界的北港河每天晚上都有电鱼的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

njupt_wxq 发表于 2016-12-4 21:00 甪直和南港交界的北港河每天晚上都有电鱼的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你叫他们晚上出去抓电鱼？更大的事情还抓不过来呢！

njupt_wxq 发表于 2016-12-4 21:00 甪直和南港交界的北港河每天晚上都有电鱼的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你叫他们晚上出去抓电鱼？更大的事情还抓不过来呢！请提供具体地址,好像我不提供就是瞎说,甪直就没有电捕鱼一样！记住,群众的眼睛是雪亮的！孰是孰非|！监管！监管！监管！缺失.......甪直河道里到处都是，包括昆山南港，如果你们真心想抓，出去跑一圈可以抓一卡车，还需要问具体地方吗？

CJP1662881 发表于 2016-12-5 12:09 请提供具体地址,好像我不提供就是瞎说,甪直就没有电捕鱼一样！记住,群众的眼睛是雪亮的！孰是孰非|！监管！ ...您好！由于电捕鱼的人员流动性比较强，希望您告知我们具体地点和时间，以便我们联系处办部门处理，谢谢。目前苏州周边及市区公共水域网鱼，电鱼现象无处不在，甚至就在光天白日下。这其中数电鱼危害最大，电捕鱼不分种类大小，造成许多珍贵鱼种的数量减少，电鱼器释放的瞬间电量可以电倒一头牛，小鱼一般当时就被电死，被电晕后的大鱼如果侥幸能活下来，也大多丧失了繁殖能力，可谓“断子绝孙”。将会导致生态环境遭到破坏，还间接对水体质量产生不良的影响。偷捕现象愈演愈烈，我们的政府何作为？昔日的鱼米之乡，如今已沦落成盗捕天堂！我说现在当官的资产上千万亿的都不正当,你敢叫他们财产公示吗！吃饭拿钱的人多,为民着想的人少！！！野生鱼，，市场上受欢迎的。。。。。。。。。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-7 14:13您好！由于电捕鱼的人员流动性比较强，希望您告知我们具体地点和时间，以便我们联系处办部门处理，谢谢。 ...就知道规定流程处办！饭桶！针对电捕鱼,落实责任制,发现一起,严肃处理！关键谁是责任人！网友：您好！由于您未留下具体信息，我们无法进行处办。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的具体信息，我们将第一时间交由相关部门进行处办，谢谢。