干将路深业姑苏中心周围停车问题应该是懒政问题深业姑苏中心中心周围的道路：干将西路至元彩巷一段的馨泓路、干将路只元彩巷一段的银泰路，以及元彩巷北侧没有施划停车位的区，都停满了在深业姑苏中心上班的汽车，还包括元彩巷至馨泓花园西门一段的银泰路，这些路段除了小区居民以外，在深业姑苏中心上班的车辆都应该引导至深业姑苏中心的地下车库去。上次反映问题后，姑苏区便民服务员答复说：该停车场属于企业场所，根据规定，停车收费属于市场调节价性质，企业可以自主制定价格。这是企业场所，是属于市场调价性质，这都没错。但就因为这，你们等于就把问题一并推给了深业姑苏中心。作为企业，是否理应为社会提供方便？是否应该考虑到周围小区居民的进出问题？是否考虑到周围小区的停车问题？他们将停车费定了500元/月，我们不能说这不合理，但起码不道德。可作为政府或政府下属部门或街道，是否应该与企业沟通，疏大于堵，应该引导该企业为租用在此的其他小企业的员工提供方便？在此违停的上班族，宁愿被罚款也不愿意花上500元一个月的费用停在车库。说白了，交管部门又不是天天都去贴条子，按每月最少被贴条一次计算，一次计200元（已经算多的了），一年最少也不过是2400元，还不会被扣分，与之相比的停在深业姑苏中心车库一年要6000元的费用，谁都愿意违停！违法成本太小，正规停车成本太高了。进而还有个问题，金都名苑正对着元彩巷是有个旁门的，如果我没猜错那个可以算是消防通道门吧，就是因为在深业姑苏中心的上班族，停车把金都名苑的小区门给堵了，这个小区的物业才在这旁门口上加装了两个塑料桩（硬是压过去不会妨碍消防车通行），但是加装了塑料桩后，依然有违停，万一出了火灾怎么办？多一条路疏散或便于消防车通行总比路被堵了没有路可行好吧？所以请便民服务员或是其他部门及街道，尽快与深业姑苏中心这家企业沟通，希望能将他们的车库停车费降到一个能让上班族承受得起的价格，引导这家企业为周围居民出行考虑。甚至可以毫不客气的说，请政府出面（干将路对面就是市委市政府），政府定价，勒令其将价格定在一个合理的水平（例如每月最多300元，或240元），还小区周围一个方便出行。网友，您好！深业姑苏中心的地下停车场收费属于市场调节价性质，企业可以自主定价，政府部门无法强制行政干预企业自主行为。请网友理解。