再次投诉东壹元香江家居三楼美家乐软体家具欺骗消费者去年11月我在东壹元香江家居开业促销之际在商场三楼美家乐软体家具预订了一套一万多元的家具，当时商家承诺材质实木，样品颜色为准而且货号上也标注了实木本以为这个商场很可靠，今年一月发回家发现材质主要是颗粒板的，而且味道呛人至今还是，和商家沟通商家不承认当初承诺的实木，说家具上不是有实木吗，我买的茶几，床头柜，电视柜就抽屉框是实木抽屉底也是复合板，其他部分全颗粒板，问消协的回答叫我去检测甲醛超标拿证据，我找你们是材质不对，肉眼可以看出的，合同上有货号，货号标明实木，根本没说以样品材质为准，再次发岀只是想让看到的人避免被无良商家欺骗，同时曝光东壹元香江家具三楼美家乐卖实木的价格给颗粒板的材质赚黑心钱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端消费者维权太难了，找相关部门也就是走形式，大家买东西擦亮眼晴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，请提供您的联系方式。

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-16 08:52 网友您好，请提供您的联系方式。13291180835-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

geng8888 发表于 2017-03-16 09:05 13291180835希望相关部门不要走形式，应付了事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：您好！今天本帖处办期限已到期，由于您提供信息晚一天，因此处办时间要相应延后，我们会暂时点上已处理。还请您理解。请您放心，您的单子正在办理中，我们会按照规定，最晚会在2天内回复您。请您继续耐心等待回复。谢谢。网友：您好！今天本帖处办期限已到期，由于您提供信息晚一天，因此处办时间要相应延后，我们会暂时点上已处理。还请您理解。请您放心，您的单子正在办理中，我们会按照规定，最晚会在2天内回复您。请您继续耐心等待回复。谢谢。网友：      您好！我局接此投诉后对该情况进行了核查，因多次联系投诉人电话都未能拨通，建议投诉人直接至吴中区木渎镇金山路58号吴中区市场监督管理局木渎分局进行调解，或致电66365238与我单位联系。                                                                                                   吴中区市场监督管理局