木渎正荣幸福城邦开发商擅自在高层外墙安装空调支架        吴中木渎正荣幸福城邦小区近期通知业主办理交房手续，目前大部分业主也已办理拿房手续。但是开发商在未告知业主的情况下，擅自在高层外墙进行空调机支架安装。高层楼层最高33层，高达100米，这种高层安装支架，对业主的人身安全造成了极大隐患。同时这种支架安装导致了墙体受损，破坏了墙体保温层，后期可能存在漏水等问题。       目前已就此事咨询开发商销售和小区物业部门，所给答案含糊其辞，避开重点，不肯告知业主如何处理此事。        小区业主希望生活在一个安全的环境里，而不是胆战心惊地生活在头顶随时可能掉落支架的危险中。请相关部门尽快处理此事，为民做主。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也是正荣业主之一，感觉正荣问题很多，甚至还没达到交付条件，还有设计缺陷。正荣，莆田正荣？？？这种做法住建局和规划局都不允许的，估计是验收完，开发商自己偷偷安装的。

youbinword 发表于 2017-01-03 12:01 这种做法住建局和规划局都不允许的，估计是验收完，开发商自己偷偷安装的。是的。交完房装的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这么大问题住建部也不回复，什么情况！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在这样拖着，业主到底怎么处理，到底空调外机该不该放，该放在哪，麻烦给个准信。和装修公司也需要确认施工图纸，几百户几千户人家就这么拖着吗？吴中住建给个回复就这么难么，就算没有结果也可以先告诉我们处理到哪一步了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府不管吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好丑。破坏了保温层，以后那个孔会往里面渗水，漏水，导致墙皮脱落。孔已经打了，为时晚矣。

明天有梦 发表于 2017-1-6 18:04 好丑。破坏了保温层，以后那个孔会往里面渗水，漏水，导致墙皮脱落。孔已经打了，为时晚矣。 ...有本事装，就有本事拆，就有本事修复，并要求商产商赔偿。

小莘莘 发表于 2017-01-07 00:36         吴中木渎正荣幸福城邦小区近期通知业主办理交房手续，目前大部分业主也已办理拿房手续。但是开发商在未告知业主的情况下，擅自在高层外墙进行空调机支架安装。高层楼层最高33层，高达100米，这种高层安装支架，对业主的人身安全造成了极大隐患。同时这种支架安装导致了墙体受损，破坏了墙体保温层，后期可能存在漏水等问题。       目前已就此事咨询开发商销售和小区物业部门，所给答案含糊其辞，避开重点，不肯告知业主如何处理此事。        小区业主希望生活在一个安全的环境里，而不是胆战心惊地生活在头顶随时可能掉落支架的危险中。请相关部门尽快处理此事，为民做主。谢谢！是设计没有空调机位？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

haienzhou 发表于 2017-01-07 06:37 是设计没有空调机位？关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端回复呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶上去啊，当官的要为老百姓做主啊，买个房不容易，破坏了保温层，以后那个孔会往里面渗水，漏水，导致墙皮脱落。“小莘莘”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区和地产管理部门，经向工作人员进行核实，正荣开发商为方便业主使用，且考虑到外立面的美观和整洁，所以在交房后统一对部分位置增设空调机架。现考虑到安全因素，目前开发商正在对空调机架作优化处理，还请广大业主朋友予以谅解。   此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                   吴中区木渎镇请打投诉电话12345,速度…动起来愛唉，这样就打发了{:sweat:}{:sweat:}{:sweat:}{:sweat:}{:sweat:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端