中南一期房屋维修找人难中南锦苑年前已交房，現在物业说，房屋有啥问题都可以报修，我们年前就开始报修物业，他们会通知开发商来进行维修，  12月交房到现在2月份   从未接到开发商的维修电话，2017/2/12号，物业邦我们联系了中南开发商，开发说周三也就是15号会派工人来修，15号我们等到下午也没人来，后来又打电话给中南工程的，他们说周四16号会过来修，于是我们又相信了，等到下午还是没人来，于是又去电话给中南开发商工程的，说周五派工人来修，现在这样一直拖一直拖，我们还能相信吗，我们催的同时物业也在帮我们一起催中南工程部的维修人员。现在一拖再拖～小维修我们不会去找工程的来修，主要这个维修的涉及面比较大，一般的没法修，只能找开发商，请有关部门给一个说法～这种开发商造完卖完就拍拍屁股走人了，应该加强这方面的监管，应制定法律交房后在维修期内开发商必须驻扎个维修组，这样才行网友您好，请提供具体楼幢号方便我们查询。

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-23 15:24 网友您好，请提供具体楼幢号方便我们查询。中南锦苑                          15-904

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-23 15:24 网友您好，请提供具体楼幢号方便我们查询。苏州工业园区中南锦苑   15幢904     联系开发商很多次，每次都是放我们鸽子网友你好，关于你所反映的问题回复如下：我委已督促开发商抓紧维修。规划建设委员会