山湖花园鸿辉苑的房产证我是吴江运东经济开发区的农民，因宅基地征用，被拆迁安置了。今年10月份被安置在山湖花园鸿辉苑，然而听说这小区房产证要五年过后才能办理，遂去村委会确认，与道听途说的一致。我就纳闷了，既然小区都能安置拆迁户入住了，为何房产证要过五年？前几期的一二三五区都是一两年就办的。想借助贵平台了解一下，到底什么原因必须要五年后办理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。想急着卖钱吗？政府防的就是这个。退一步讲，现在不是没房产证也照卖吗，首付一半，证出款清过户。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

523414062 发表于 2016-12-29 13:27 想急着卖钱吗？政府防的就是这个。退一步讲，现在不是没房产证也照卖吗，首付一半，证出款清过户。朋友，给你说对了。本来就是没家底的农村人，拆迁分到280平的安置房，拆迁款用于一套房的房款和装修，又是工薪阶层。现在第二套安置下来了，好不容易借贷点钱拿到了房，现在孩子大了，用钱的地方多了，所以第二套想卖掉，还掉借贷款，居然会是五年后才能办证-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

网事悠悠 发表于 2016-12-29 17:14 朋友，给你说对了。本来就是没家底的农村人，拆迁分到280平的安置房，拆迁款用于一套房的房款和装修，又是工薪阶层。现在第二套安置下来了，好不容易借贷点钱拿到了房，现在孩子大了，用钱的地方多了，所以第二套想卖掉，还掉借贷款，居然会是五年后才能办证{:mad:}现在卖的话卖不了好价钱的，限购了。我这一个月也在看山湖花园的房子-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经与社区、建设等部门确认，没有市民反映的“5年之后才能办理产证等说法”，同时与开发商联系得知相关手续正在走审批流程，待有结果后会第一时间告知市民。谢谢您的关注！