请给上津桥下塘居民冬天一点阳光各位好：    我是住在姑苏区上津桥下塘的一位居民（上津桥东面），20年前因为大洪水，住在河边的居民都陆续的搬迁了，河边也做起了堤坝和绿化，环境也确实改变了很多，种上了柳树，广玉兰，桂花树等植物供居民休息和观赏，可是20年过去了，曾经的小树苗长成了参天大树，秋冬天的时候，附近的居民一点阳光都没有，衣服和被子都已经很久没有晒到过太阳了，很多都是阴干的，夏天还好，一到冬天根本见不到太阳，房间里都是冷冷的，根本见不到阳光，是否恳请有关部门可以移掉这些大树，换一些其他低矮的树种，或者定期可以做一些修理，其实我们老百姓的要求并不高，我们只希望有关部门可以及时解决老百姓的实际问题，让我们在冬天里也享受到一点温暖。一点阳光。我们也有享受阳光的权利。还有一些植物也长到了一人多高的高度，旁边的栅栏都已经压得倒下来了，万一砸到人后果也很严重，也请相关单位及时处理。每年都要定期修整树木的！夏天好阴阴凉处，可冬天有点难受！当初绿化为什么没有综合考虑啊！网友您好，您帖子反映的问题已收悉。结合周边居民冬季采光情况，养护单位在保证树形景观的前提下，已对上津桥下塘附近的树木进行了适当修剪，现已修剪完毕。感谢您对苏州城市绿地的关注与支持。