购物问题咨询一下，最近在家博会买了个家用中央空调，销售说开17点增值税专用发票要加8个点，我个人使用又不需要抵扣所以就没要，现在购买好了就连普通发票都没有？请问这样合法吗？该怎么样去索要发票？他们说他们公司开不了普通发票……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友（way1983），您好！      按照《增值税暂行条例》第二十一条：向消费者个人销售货物或者应税劳务的，不得开具增值税专用发票。      按照《发票管理办法》第十九条：销售商品、提供服务以及从事其他经营活动的单位和个人，对外发生经营业务收取款项，收款方应当向付款方开具发票。      综上所述，该销售方应当给您开具普通发票，如果销售方拒绝开具发票，您可以拨打 12366并提供详细信息向国税机关进行举报。      感谢您对国税工作的关心和支持！

市国税局便民服务员 发表于 2016-12-07 21:57 网友（way1983），您好！      按照《增值税暂行条例》第二十一条：向消费者个人销售货物或者应税劳务的，不得开具增值税专用发票。      按照《发票管理办法》第十九条：销售商品、提供服务以及从事其他经营活动的单位和个人，对外发生经营业务收取款项，收款方应当向付款方开具发票。      综上所述，该销售方应当给您开具普通发票，如果销售方拒绝开具发票，您可以拨打 12366并提供详细信息向国税机关进行举报。      感谢您对国税工作的关心和支持！谢谢，等安装结束我来找他们要发票-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端