再次发布赌瘤何时来除在淞泽家园五区22幢3单元车库长期开设赌场，不分白天昼夜的扰民，烟蒂满地，没有消防设施存在安全隐患，在居民出入的楼梯口随便小便，希望有关部门百忙之中抽空来管管。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端黄，毒，赌，千万不能碰。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

草根爷爷 发表于 2017-04-09 07:57 黄，毒，赌，千万不能碰。。。。。。是的，赌场开了1-2年实在太扰民又存在安全隐患楼梯口随意小便，也不知是政府部门的纵容还是执法部门实在太忙-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端   网友你好，对于来信人所反映的情况，斜塘派出所已安排警力进行调查，系本地居民吴某利用自家车库（淞泽家园五区22幢三单元205、206车库）开设棋牌室，经现场走访，是供附近居民娱乐使用，并未有开设赌场的情况。斜塘派出所民警告知业主严禁赌博，并且不得吵闹、制造噪音打扰邻居休息。斜塘派出所将加大查处力度，一旦发现有赌博行为现象将及时查处。

市公安局便民服务员 发表于 2017-04-12 19:42    网友你好，对于来信人所反映的情况，斜塘派出所已安排警力进行调查，系本地居民吴某利用自家车库（淞泽家园五区22幢三单元205、206车库）开设棋牌室，经现场走访，是供附近居民娱乐使用，并未有开设赌场的情况。斜塘派出所民警告知业主严禁赌博，并且不得吵闹、制造噪音打扰邻居休息。斜塘派出所将加大查处力度，一旦发现有赌博行为现象将及时查处。白天开晚上也开天天开到23点24点的怎么会不吵，楼梯口随地小便臭不臭，就是畜生撒尿么也要找棵树啊，那何况是人呢！试想想不赌钱谁会天天开坐那里啊，请问自家车库就可以随便开设赌博场所吗？说是娱乐的话社区里有公共场所提供可以去那里啊，不是赌博也不用晚上在楼梯看着吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端