木渎古镇保洁处游副总，队长做事不公   木渎古镇作为知名旅游地，在刚进古镇大门没多远，居然有个卖冷饮的摊贩冰箱，周六周日客流量多的时候，古镇的游副总居然去给这个摊贩帮忙做生意，由此看出，这家卖冷饮的摊贩和游副总关系非同一般，作为古镇领导，一言一行代表着古镇的形象，自己不以身作则，居然还纵容摊贩随处摆摊，冷饮包装纸袋自己也不清理，严重影响景区格调，这种以权谋私的领导要着有什么用，希望有关领导调查处理。   木渎古镇员工的工资是1750元一月，但是发出的招聘信息写的是2000元一月，这1750元的标准不符合苏州市最低人工工资的标准吧，可笑的是，古镇的邵队长对下面的员工说：“如果领导来调查过年奖金是多少时，就说是1000”。员工实际拿到手的是500或700，没有人拿到1000的，邵队长还说谁不想干马上可以走。这不是明显的恐吓那些年龄大的阿姨们吗。这些阿姨觉得自己年龄大了，找份工作不容易，只能忍气吞声。有8个保洁阿姨，居然4个是邵队长家的亲戚，加班的时候，都是安排他家的亲戚，700的奖金也都是给他家的亲戚，没有亲戚的是500。可想而知，背地里不知道做了多少勾当，坑了多少保洁阿姨们的辛苦钱。每年夏季，从来没有高温补贴费，都是一人几瓶领料就打发了。那些保洁阿姨自知年龄大了，找份工作不容易，只能默不作声。望有关领导严厉处置这些坑阿姨们辛苦钱的领导。    网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了木渎旅游公司，经向工作人员进行核实，1、经调查，停车场的摊位是木渎旅游公司直营古镇土特产超市的外摆区，有正规的手续和合同，不存在任何人以权谋私行为。保持公共区域卫生是每个人员应尽的义务，旅游公司已要求摆摊区域工作人员提高卫生意识，做到门前三包。2、保洁员事宜：古镇的保洁已承包给保洁公司，所有事务由保洁公司统一管理，保洁公司针对投诉回复如下：公司严格按照苏州地区工资标准给员工发放工资；投诉描述员工到手的500元或700元，不是所说的奖金，其实是工资的补充。款项都是经过公司同意发放的，队长无权支配工资；投诉反映的保洁阿姨是队长亲戚的情况并不属实，都是公司正式招聘的人员，所排的班也都是公司统一安排的。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                   吴中区木渎镇