达菲特消防问题的处理从16年11月开始投诉达菲特消防问题，经过几次投诉消防大队回复前后矛盾，明显拖延时间，几次投诉，消防大队回复情况如下:第一次，说消防大队已责令限期备案并查处，限期未备案将进入三停受理。第二次告诉我已经进入三停受理，但是仍然在法定的办案期限内。第三次告诉我达菲特消防问题的法定办案期限为2017年2月，到期未停止使用将进一步处理。然而第四次却告诉我不需要进行消防验收备案。消防监管简直不负责任，说话前后矛盾，消防大队难道是花了几个月时间终于找到一条理由为达菲特消防问题开脱吗？同时也为自己的不作为开脱？何况这个理由根本不成立，下面我要说的几点是:1，请消防大队在回复时搞清楚，达菲特如果几个厂房均在2015年8月以后装修的，那么2015年8月之前达菲特已经投产四年多，生产的所有产品都是天上掉下来的吗？由此可见达菲特每一号厂房的装修都分多次。2，请消防大队再搞清楚。竟然消防大队告诉我每号厂房都是独立的，那么我们就来说说每号厂房的投资。达菲特4号厂房和3号厂房均有多次装修，其单次装修有超过30万，3号厂房至少分两次装修，其中3号一楼车间装修三十几万。4号至少分三次装修投资额也超过30万。所以每一个独立厂房的投资更要远远超过30万了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端     网友您好，您的举报园区消防大队已收悉，先对您的疑问答复如下：     1、企业生产所需的机械设备不属于建设工程消防设计范畴，企业投产与墙砖、门扇等内装修不存在必然关系。     2、先期查处中，企业无法提供证据证明单次工程造价低于30万元，园区消防大队以建筑面积超过300平方米未申报建设工程消防设计和竣工验收消防备案为案由立案查办，并根据法律规范执行责令“三停”的程序。     3、在进一步处理的过程中，企业提出陈述与申辩，并提供了单次装修合同等证据，证明4#厂房于2015年8月进行内装修施工，3#厂房于2015年11月进行内装修施工，2#厂房于2016年3月进行内装修施工。前后三次施工，单次工程造价均低于30万元。     4、根据公安部消防局印发的《公安消防部门深化改革服务经济社会发展八项措施》第一条规定：取消投资额在30万元以下或者建筑面积在300平方米以下的建设工程消防设计和竣工验收消防备案。     因此此类内装修项目不需要办理建设工程消防设计和竣工验收消防备案。     感谢您对消防工作的关心与关注。