苏州最严交规 警察叔叔小烟抽的很淡定！其身不正，虽令...苏E6582警 这个应该看得出是在干嘛吧！其身不正，虽令不从！！！肯定是临时工 警察叔叔应该是遵纪守法的模范 不然这脸打的。。。。太不像样了。执行任务 正常。警察也是常人，抽根烟怎么了？正常出警，正常办事就可以，非要这么吹毛求疵干嘛呢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已关注。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。交规有不能抽烟呀？我只想知道你怎么拍的？走路拍的，骑车拍的，还是开车拍的

yaoxp666 发表于 2017-4-11 20:53 警察也是常人，抽根烟怎么了？正常出警，正常办事就可以，非要这么吹毛求疵干嘛呢。-- 来自寒山闻钟苹果 ...开车现在是不能吸烟的 警察当然是人 更应该遵纪守法 

ywdywd292 发表于 2017-4-11 19:34 肯定是临时工 警察叔叔应该是遵纪守法的模范 不然这脸打的。。。。不一定，我昨天下午2点左右在昆山青阳路和城北大道交叉口等红灯。双向四车道的，我是第二辆车，有一辆警车（此车是皮卡车，后面拖斗的门没有了，车牌也不见了）从右边非机动车道硬塞到第一辆车的前面。停在斑马线上。我拍照了，后面看不到拍照···想赶上拍看看前面的状况·但是后来没赶上，那家伙速度好快，绝对也超速了··不知道车是停的还是开的

诺贝尔湖 发表于 2017-4-12 12:49 不知道车是停的还是开的车根据我多年的经验··肯定是开的···一个拍照模糊，估计是由于车在运动所以才模糊。二个驾驶员手握方向盘。一般来说，车不在行驶状态，谁会那么一本正经的坐那手握方向盘···交警应该注意警容警纪，抽烟不妥-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主较真了，当时估计是休息时间-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chenhua123 发表于 2017-4-12 12:32不一定，我昨天下午2点左右在昆山青阳路和城北大道交叉口等红灯。双向四车道的，我是第二辆车，有一辆警 ...你开车拍照是不是也违反交通法规了。

yaoxp666 发表于 2017-4-11 20:53 警察也是常人，抽根烟怎么了？正常出警，正常办事就可以，非要这么吹毛求疵干嘛呢。-- 来自寒山闻钟苹果 ...抽烟无所谓····关键是交规呀···不是说好的开车不许抽烟吗？执法人员违章，那还怎么执法了？

牡丹花下不想死 发表于 2017-4-12 14:05 你开车拍照是不是也违反交通法规了。哥哥···一个2分钟的 红灯还拍照取证也不行了？？？谁规定车辆在静止不动的时候不能拍照了？我违反了哪条交规？

chenhua123 发表于 2017-4-12 21:44哥哥···一个2分钟的 红灯还拍照取证也不行了？？？谁规定车辆在静止不动的时候不能拍照了？我违反了哪 ...那人家在静止下抽烟也违法了？可怜了，这警察！！