投诉华元路77号天亚水景苑物业天亚水景苑97幢最西面的一块空地，不知道物业是准备把这里变成废品收购站还是弄成一个种菜的庄园？几年了，一直这样，像什么样子，弄的小区环境一塌糊涂，请小区物业给我一个说法，你们到底想怎么弄法？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我们好好的一个小区让物业给毁了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端社区已要求物业加强管理……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：97幢西面那块空地是开发商100幢的院子。近阶段物业在清理楼道，是临时堆放点，到时会集中清理。感谢您的关注。                                                                  相城区开发区                                                                二〇一七年三月九日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-09 14:31 市民您好：97幢西面那块空地是开发商100幢的院子。近阶段物业在清理楼道，是临时堆放点，到时会集中清理。感谢您的关注。                                                                  相城区开发区                                                                二〇一七年三月九日扯淡吧！看看住建局副局长的后尘-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相城区关联部门在天亚的猫腻很大噢，成立业委会的事，拖了三个月，亳无工作开展计划