珍爱网天价黑黑婚介珍爱网-天价黑婚介      今天我要揭露珍爱网让人发指的欺诈行为，让更多的人看清楚珍爱网的真面目，以免更多的人上当受骗。      我是一名英语培训老师，今年27岁，因为工作环境的原因，（晚班、女同事居多）所以每天穿梭于宿舍和公司，接触的人非常有限，爱情之花一直没开。眼看着快到30了，家里人也是很着急，想让我赶紧找个人嫁了稳定下来。      一天妈妈又给我打电话了，催促着我对自己婚姻大事上点心，恰好网页上出现了珍爱网的广告，我抱着试试看态度点了进去注册了下,注册后发现里面两级分化，一类是像影视明星的高富帅，另一类则是看了明显三观不同的人，所以浏览了几分钟我果断删除了珍爱网的APP。但当天深圳那边有人打我电话说是珍爱网总部，在后台看到我的信息，说有一个我老家的男孩子特别适合我，自己在昆山创业有房有车，想找个老家的女孩子，觉得我符合那个男孩子的择偶标准，我想老家的沟通起来更方便一些，我想可以了解下，然后打电话的人说不能直接互换联系方式，必须让我去苏州去认证身份信息，而且说就几分钟的事，还说认证完就可以交换和男生的信息了。      抱着一线希望，我大热天的滴滴到了苏州，然后红娘拿了我的身份证验证了后，并未给我看那个老乡男士的信息，而是给我看了很多优秀男士的信息，他们基本都是有房有车的，条件优秀。红娘说他们这边资源非常多，说只要成为会员，就会按照我的择偶标准来帮我介绍男士，然后给我看了下价目单，一万多到几十万不等。我吓了一大跳，本来就以为核实个信息就好了，没曾想有这么一出，然后他们感觉出这个价格对我有点高，然后说给我申请了8800元（两个月），并且暗示了花了钱就能迅速找到条件好的对象，很划算的。我被她们游说之后心动了，为了能顺利解决终身大事，同时让妈妈安心，就这样我签了合同刷了信用卡。既然成为了会员，为了终身大事，我完全配合红娘的安排，她让我注意的细节我都照做，准时参加他们给安排的相亲。我总共见了三位男士，这三位男士（条件和当时红娘列举的相差甚远）更过分的是一个男士第一次见面就直接问我“你交了多少钱，红娘一直打电话让我来见你”。看着眼前这位男士衣着随意（穿了拖鞋和大裤衩），带着一些鄙夷的语气问我，我深感被羞辱了，（为了配合相亲平时爱穿休闲装的我穿上了裙子和高跟鞋），得到的居然是这样的见面！通过聊天，这位男子说我太单纯了，居然相信这个网站，说里面条件好的都是拖，负责跟你见个面就闪人。最后他走的时候还不忘挖苦我一句说“你真有钱”。       红娘看我对这三位都不满意让我自己网上可以关注一些有眼缘的，然后他们负责牵线，然后我选取了几位条件相配的男士。红娘要么说联系不到人，要么就是人家找到女朋友了，要么就是说男士要求高看不上我。到现在我才发现之前所提供的那些所谓优质男士纯粹子虚乌有！只不过是诱惑女青年缴费的诱饵！当红娘要求再给我介绍的时候，我直接要求停止服务并且退款，结果他们回应说，我们已经给你介绍了三位男士了，合同上说了两个月内介绍不低于三位男士就可以了，至于最后能不能成跟他们没关系，我跟她说你们这是欺骗不是服务，他们工作人员非常傲慢地说，我们按合同办事，“有本事你告我们呀，再说了哪个服务性行业没点负面新闻。”从我要求停止服务并退款距今已经两个月了，到现在他们都还一直拖着没帮我解决。而且态度也和没缴费之前截然相反了！        我一个女孩子身单力薄，没有那么多精力和金钱拿着这份霸王合同去跟他们打官司，我只能求助政府12345和妇联，也没得到准确的回复。写这篇帖子也是为了提醒广大的单身青年，哪怕再急于找对象也不要被这些黑心婚介利用欺诈。她们的套路都一样！用各种虚假的男女照片信息作为广告诱饵，诱惑男女青年缴费成为会员（价格非常昂贵几万到几十万不等）然后找几个条件很普通的会员或者非会员应付搪塞，或者直接拉个拖见个面就算完成服务了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我反映的问题一直得不到解决，和我有同样的经历的朋友我们团结起来一起去维权-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。你搜索下寒山闻钟有很多关于珍爱网的投诉，都是被诈骗的，你搜罗下受骗的人私信联系下，一起维权嘛

工业园区便民服务员 发表于 2016-10-10 14:15 网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。这个电话无人接听-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端便民服务员提供的电话都是骗人的楼主也太单纯了，这个年代还能相信相亲网站，你真的够有钱的。我服了你。我昨天有交钱了，还没有开始服务。有一起维权的吗？人多力量大。13771730833