338省道谁是管理主体？我市338省道梅李龙飞腾段，在早和晚餐时间常有流动食品摊在此摆摊经营，请问政府省道是谁管理，谁是执法主体？    338省道龙腾餐摊和沈市农贸市场段设摊问题已多年，各种乱停车、乱设摊占用机非车道，交通安全隐患非常大。虽然一直看到早上和晚上有城管在管理，但不知什么原因，哪此摊贩、车主都不怎么配合，管理成效不大。咨询属地的执法局，他们说因为338省道不在集镇范围内，他们暂时还没有具体的执法权，只能以管理为主。当然，有人管已经不错了，没人管的话，不可想象。关键问题一直没有很好解决。我们属地的政府也要动下脑筋。查了下相关的管理法律：       根据《中华人民共和国公路法》第四十六条，任何单位和个人不得在公路上及公路用地范围内摆摊设点、堆放物品、倾倒垃圾、设置障碍、挖沟取水、利用公路边沟排放污物或者进行其他损坏、污染公路和影响公路畅通的活动。请交通路政部门充分履行好自己的职责，驱离摊贩。       根据《中华人民共和国道路交通安全法》第五十六条规定，对在禁停路段的违法停车加大巡查和处罚力度。请交警中队加大执法力度。      根据《江苏食品小作坊和食品摊贩管理条例》第五条县级以上地方人民政府食品药品监督管理部门对本行政区域的食品小作坊和食品摊贩实施监督管理。请按照第四十四条和四十五条由食品药品监督管理部门责令改正。       恳请上述职能部门加强对上述区域的管理，还一个安全的出行环境。您反映的问题已关注，请等候答复。“东乡第一镇”网友，您好：      根据您反映的情况，经梅李镇、市公安局、交通运输局、市场监管局核查，现答复如下：       S338省道目前的管理主体是苏州公路管理处，日常管理委托常熟公路管理处负责。目前常熟公路路政部门已加强了此路段的日常管理，并根据《中华人民共和国公路法》第四十六条的有关规定，及时驱离公路上及公路用地范围内的临时摊点（由于此类摊点流动性强，反复性强，很难短期内达到理想的效果）。338省道龙腾段的违法停车行为辖区交警中队一直在管理，龙腾16号门附近有两个监控探头，中队每天从早到晚都在抓拍违法停车行为。最近，梅李镇协调辖区交警中队向市交警大队申请将该路段列为严管路段，加装电子抓拍系统，以便对违停车辆进行电子抓拍，从而解决该路段违停现象严重的情况，在此之前，辖区交警中队及镇综合执法局将加大力度整治相关摊贩及违停车辆。       感谢您的关注。