苏州休产假的规定咨询麻烦问一下“修改后的条例特别增加了对于婚假和产假规定的补充条款:“前两款规定的假期视为出勤,在规定假期内照发工资,不影响福利待遇。国家法定休假日不计入前两款规定的假期。” 　　也就是说,无论是婚假还是产假或护理假,休假期间如果与国家法定休假日发生重合,可以继续休假,把失去的国家法定休假日补回来。修改后的条例中的国家法定节假日是指国庆节、春节、端午节、中秋节等节假日,正常的双休日不包含其中。”对于国家法定休假日不计入前两项规定的假期这个有正式的文件规定吗？我正好涉及了3个法定国假日，我们单位请假需要正式的文件规定才肯批。我马上要请产假了，请尽快回复我，谢谢！网友您好：     根据《江苏省人口与计划生育条例》第二十七条规定，依法办理结婚登记的夫妻，在享受国家规定婚假的基础上，延长婚假十天。      自2016年1月1日起，符合本条例规定生育子女的夫妻，女方在享受国家规定产假的基础上，延长产假三十天，男方享受护理假十五天。前两款规定的假期视为出勤，在规定假期内照发工资，不影响福利待遇，国家法定休假日不计入前两款规定的假期。除根据上述规定法定节假日不计入的假期外，其余婚假、产假时间均可将法定节假日计入。根据《全国年节及纪念日放假办法》第二条规定，国家法定休假日为：  （一）新年，放假1天(1月1日)；  （二）春节，放假3天(农历正月初一、初二、初三)；  （三）清明节，放假1天(农历清明当日)；  （四）劳动节，放假1天(5月1日)；  （五）端午节，放假1天(农历端午当日)；  （六）中秋节，放假1天(农历中秋当日)；  （七）国庆节，放假3天(10月1日、2日、3日)。   感谢您对我们工作的关心和支持！