天籁花园周边道路车辆乱停无人管理新区马涧附近天籁街和鹤山路停车混乱，每到晚上，什么车都有，有危险品车，火车，渣土车，客车，面包车，哪里好停就停哪，天籁花园小区就一个出入口，本来路就2车道，被这些车一停，进出都不方便，城管，交警能否过来管管，开开罚单，上次反应过了，也没见有单位过来检查，天天还是老样子。网友你好，您反映的天籁街及鹤山街车辆违停问题，辖区交警部门已安排夜间值班警力加强该路段的巡逻管理，同时对道路上违停的车辆加大警务通拍照取证力度，经实地查看，鹤山街车辆主要违停在道板上，具体由城管部门负责管理。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。网友您好！针对您反映的情况，枫桥城管中队已派队员至现场查看，城管队员当即对该路段道板违停车辆开具了违停抄告单。今后，枫桥城管中队会加派队员加强对天籁街和鹤山路的日常巡查及管控。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-2-4 09:16 网友您好！针对您反映的情况，枫桥城管中队已派队员至现场查看，城管队员当即对该路段道板违停车辆开具了违 ...今后，枫桥城管中队会加派队员加强对天籁街和鹤山路的日常巡查及管控。可是为什么到了现在，这个现象依旧呢？原来那辆危险品的车，很早就开始停在那里了啊。