欺负孕妇啊麻烦大家能看完，给个回复，谢谢了！2017年1月9号！下午3点，我妻子（身孕6个月）要去医院做彩超，吃过午饭准备去家附近的一家美发店洗个头修个发（只是修下发梢）再去医院。于是我就和她一起去了，美发店的名字是‘’鼎尖‘’（大概是这个名字）在宝带西路与长吴路交叉口向东200米左右，到店里我就在门口的等位处等她。大概过了1个半小时多，我妻子打我电话，我以为她找我陪她，我就找她去，在一个玻璃房间找到她，看到她一个人坐在椅子上很无助的哭着，头发剪了一半（当时准备是修一下头发的，妻子原来头发大概到肩膀的位置。但当时我看到她时，左侧的头发已经剪到露耳朵的位置，就差不多是一假小子的造型了，而右边的头发还没动。）整个房间就我妻子一个人在那哭，我就安慰，并问原因，没多久美发店大堂经理过来了（因为大堂经理人还不错，我妻子才在上一张剪发卡结束了又办了一张剪发卡，虽然是88元的）通过我妻子与大堂经理的叙述，我大致了解“因为当时店里人多大堂经理就安排，他们总公司来给他们店里培训的一位导师king来给我妻子剪发，我妻子知道她的剪发卡是88元剪10次的，就和大堂经理说过一句（具体大堂经理有没有听到就不详），而后那个导师就进来给我妻子剪发，也没问要什么发型，就直接从后面开始剪了，剪发中途就聊到消费卡，当得知我妻子的是88的剪发卡后，那个导师就表示他剪一次头是188元的，就要我妻子办更高的卡，我妻子想这张卡，刚办第一次用，而且她怀孕期间也不染发烫发就不必要，那个导师就表示他剪不了88的头发，让我妻子换人，头发都剪了一半我妻子肯定不愿意的，那个导师就甩门就走，我妻子就这样一个人被丢在那里。”就有我当初看到的一幕，然后我就想打“12315”，我妻子就感觉大堂经理还不错，就想能协商解决就协商解决，和大堂经理协商是“头发继续让那个导师剪完，毕竟只有那个导师知道怎么剪头发剪一半了换人肯定剪不好的，同时我妻子也不对那个导师说什么，只要剪完就可以。”然后大堂经理就把那个导师带来，那个导师一来就说“头发要不要剪”。我妻子说“要”。但是那个导师又来了一句“首先我要说的是我没有错的”。（他头发剪一半就把客人扔一边不剪了这叫没有错）我妻子当时就生气了问他，头发剪一半把客人扔一边怎么个没有错法。那个导师一甩门走了。这样一闹都下午15:30了，本来我们预约医院做彩超是15:00。我几想找315，但我妻子看在大堂经理面上，让大堂经理把头发剪好（但剪完看着还是别扭）。大堂经理留了我电话说他会告诉经理，到时什么结果会告诉我。开开心心出门，最后一点都不愉快。而且我妻子一个孕妇。（看到她哭的好无助时，我好心疼，好想把那个导师，出店门还看到那个导师和女客人勾肩搭背的。）然后我没看懂你表达的是啥……办的88元的理发卡，来了个只理188元发型的理发师，结果理发到一半发现价格不对，于是理发师甩手走人。交涉之后，大堂经理给理了剩下的一半。因此耽误了孕检。
是这个意思吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端88元剪10次的店我是不敢去的....而且剪发前肯定要先和发型师沟通，说明自己的要求人家不问，自己也不说，随便人家在头发上动剪刀，也是醉了...什么导师不导师的，没有不尊重某个行业的意思，可是现在的理发店为了圈钱哪家没有叫首席的，还不一定有认真的理发匠剪的好。觉得您妻子和理发师都有问题，剪发之前肯定要先沟通好吧首先，孕检和剪发，肯定是孕检是大事，作为丈夫，你应该抓住重点，先检查再做其他的事情。其次，理发行业的从业者本来素质就不高，所谓什么导师啊，都是说说而已，当时甩手不干了，为什么不找他们大堂经理，而且你老婆怎么就这么好说话，什么都没沟通就敢让理发师直接下去剪····最后，不管如何，欺负一个孕妇总是不对的，而且理发店确实存在过错。但是可能你在这里投诉，理发店受制裁的可能性也不大，为何不打苏州电视台的电话，让媒体曝光，让苏州市民都看看这家黑心店！不错应该曝光它都不是省油的灯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天奈我何 发表于 2017-1-10 07:59办的88元的理发卡，来了个只&# ...主要气愤的是那什么导师的一点职业道德都没有。

halley 发表于 2017-1-10 08:5588元剪10次的店我是不敢去的....而且剪发前肯定要先和发型师沟通，说明自己的要求人家不问，自己也不说， ...我妻子理发前是和大堂经理说过，只是来修一下头发的，那个导师是大堂经理找过来的，大堂经理说找导师时，我妻子就再次和大堂经理确认说只是来修一下头发的，导师要求高的她可以等等的，然而那个导师一来就什么也没问就从我妻子后面开始剪的。我妻子以为大堂经理和他讲过了，再者从后面剪的我妻子也看不出来。事前没沟通好，也有可能是故意的，强迫消费，没有证据，只是猜测。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！建议您直接向该店负责人反映，若维权，可拨打消费者权益保护热线12315咨询。