常熟新城虞悦豪庭未开盘全部内定，不留普通老...常熟新城 虞悦豪庭原本预定最近开盘，但却迟迟等不到，因为全被关系户内定，将近200套房子全部内定，不给普通老板姓一点点机会。因为政府限价的原因，售价相对较低，以致被关系户一抢而光。一开始样板间公开，限价公开，准备开盘工作一切很正常，很多普通老板姓有买房意向的都去正常登记了，包括本人，然后就等开盘，然后就一直没有消息，现在再去售楼处问，回答的是全部售罄。都没开盘怎么就没房了？？？？预售证出来十天内不开盘肯定是违法的吧。其间中间不少中介有要求加价帮找关系购买，更多是找关系。。。。政府限价，到最后限的不是价，而是老板姓的机会    常熟新城 虞悦豪庭严重违规，应该严肃查处！您反映的问题已关注，请等候答复。对，强烈上级部门严厉查处！！！给老板姓一个说法！

cheny86 发表于 2017-03-19 16:20 对，强烈上级部门严厉查处！！！给老板姓一个说法！算了吧、别BB了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端越是小地方，越是喜欢弄权走关系。

海之弦 发表于 2017-3-19 16:34 算了吧、别BB了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你这是什么逻辑常熟新城 虞悦豪庭严重违规，应该严肃查处！变相涨价。越是小地方，越是喜欢弄权走关系。就是为了涨价，严惩开发商新城在常熟很臭。搞得乌烟瘴气。伴随着论坛10余个关于新城虞悦豪庭集体被内定的帖子已经快一周了，请问常熟市便民服务员如何作答，何时作答。“cheny86”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       经约谈虞悦豪庭开发商了解，虞悦豪庭2-3幢、7-8幢于2017年3月13日取得商品房预售许可，其可售房源信息已在销售现场进行公示。开发商在取得预售许可后向前期意向购房客户推送了房源信息，随后按其一直以来的销售模式对到访客户按购房真实意向进行了筛选，确定了所有房源的购买人。虞悦豪庭房屋销售一直以来均按上述模式进行推广。由于近期市场销售形式回暖明显，本次虞悦豪庭推出260套住宅，其预约客户达900多组，不可避免造成大部分客户未能选到。       感谢您的关注。赶紧找关系买房吧。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-22 16:39 “cheny86”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       经约谈虞悦豪庭 ...对到访客户按购房真实意向进行了筛选，怎么进行筛选的？笑死人了，我都有销售的微信记录，中介的微信记录清清楚楚的让我加价帮我找关系购买。。真是天下乌鸦一般黑，不作为的论坛，本来也不指望什么常熟现在基本无房可卖，所以出现不开盘现象  不少房源其实已经到了XX手里，加价20万变成二手房 还是可以买到的  个中缘由这种小县城只能用“”你懂得“概况  

市民ZXQ 发表于 2017-3-23 11:35 常熟现在基本无房可卖，所以出现不开盘现象  不少房源其实已经到了XX手里，加价20万变成二手房 还是可以买 ...你所说的我深有体会，跟我说加价12万，

cheny86 发表于 2017-03-24 08:32 今日网易头条新闻
浙江楼盘未开盘229名\"关系户\"打招呼 含大量官员
新城售楼中心根本就不让进，门口一帮穿统一制服的拦着赶人，预约?
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端