不知道应该是谁管的事位于清塘新村34幢下的山塘中心小学，每天早上送孩子上学的家长把车都胡乱停在小区，停车位。导致上班时间，车子无法动弹，等车子动了，又不断有电瓶车从你车的前后左右穿过，动不动家长还当孩子面骂人，似乎学校门口有一穿的像警察制服的女士站着，但从来不管不问，请问你是来维持交通还是来问候孩子的，难道是摆设吗？学校就不能有专门的供家长接送孩子的地方，非得占用小区的地方？小区每天进入那么多非小区人员，小区物业就没人管了？小区还经常有车占据消防通道，老小区不交物业费我们能理解，但是真的该管一管了，我开车到里河新村这种老小区马上就有保安开着电瓶车追上来看我的车怎么停放，难道同为姑苏区的小区管不好吗？小区已经有两次火灾因为消防通道有车，消防车未能及时开进小区来而没有在最佳救援时间救出人来的先例了，还不吸取教训，我也是服了！连同为一个地皮上的长盛花园都因维持小区秩序，把大门狠狠的和清塘进行了隔断，做出虽是邻居但也别将车开进我地盘的态势，难道清塘新村就该乱乱乱的节奏吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友： 您好！ 作为原金阊区委、区政府的实事工程，山塘中心小学于2009年9月在清塘新村内易地重建启用，在建设过程中得到了社区居民的大力配合，学校师生深表感谢。由于学校地处老新村内，车多路窄，一些私家车随意停放，再加上上学高峰人车拥挤，客观上存在一定的安全隐患。针对这一情况，学校在能力范围做了多方面工作,提倡开车的老师尽量提前上班，延时下班，避免在学生上下学高峰时出入校园，同时，学校通过各种方式告知家长，对家长接送学生的车辆停放提出要求，学校保安和护导老师也每天在校门口进行疏导。您反映的清塘小区目前存在的诸多不如人意的地方，街道已将相关情况告知物业，协调物业公司处办。物业答复:清塘新村建造于九十年代初，由于建造时间较早再加上小区毗邻山塘街、山塘中心小学、清塘幼儿园等情况，造成小区出入口较多，客观上较难实施封闭化管理，造成目前小区进出人员和车辆较多，管理难度较大。物业接到市民诉求后十分重视，物业公司将通过，一是在交通高峰时间段物业将增派人手，加强对车辆的实时疏导；二是由社区和物业加强对居民、机动车车主的宣传教育，增加巡查次数，督促车主按规定有序停放车辆；三是通过在相关路口设立隔离桩引导车辆的有序停放和出行来改善小区安全环境。和谐小区要靠大家一起努力，而非仅仅依靠管理，文明的环境更是建立广大在业主的自我意识之上，更需要业主、住户一起配合才能起到事半功倍的效果。希望业主从自身做起，遵守小区内的各种制度，爱护公共财物，共同创造良好居住环境。如网友有好的意见或建议，也可直接向物业处反映，物业电话：65343410。 

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-23 16:30 网友： 您好！ 作为原金阊区委、区政府的实事工程，山塘中心小学于2009年9月在清塘新村内易地重建启用，在建设过程中得到了社区居民的大力配合，学校师生深表感谢。由于学校地处老新村内，车多路窄，一些私家车随意停放，再加上上学高峰人车拥挤，客观上存在一定的安全隐患。针对这一情况，学校在能力范围做了多方面工作,提倡开车的老师尽量提前上班，延时下班，避免在学生上下学高峰时出入校园，同时，学校通过各种方式告知家长，对家长接送学生的车辆停放提出要求，学校保安和护导老师也每天在校门口进行疏导。您反映的清塘小区目前存在的诸多不如人意的地方，街道已将相关情况告知物业，协调物业公司处办。物业答复:清塘新村建造于九十年代初，由于建造时间较早再加上小区毗邻山塘街、山塘中心小学、清塘幼儿园等情况，造成小区出入口较多，客观上较难实施封闭化管理，造成目前小区进出人员和车辆较多，管理难度较大。物业接到市民诉求后十分重视，物业公司将通过，一是在交通高峰时间段物业将增派人手，加强对车辆的实时疏导；二是由社区和物业加强对居民、机动车车主的宣传教育，增加巡查次数，督促车主按规定有序停放车辆；三是通过在相关路口设立隔离桩引导车辆的有序停放和出行来改善小区安全环境。和谐小区要靠大家一起努力，而非仅仅依靠管理，文明的环境更是建立广大在业主的自我意识之上，更需要业主、住户一起配合才能起到事半功倍的效果。希望业主从自身做起，遵守小区内的各种制度，爱护公共财物，共同创造良好居住环境。如网友有好的意见或建议，也可直接向物业处反映，物业电话：65343410。 这就是物业所谓的加强管理，小区车乱停，没人管，学校放学交通疏通没人管，堵成狗没人管！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端