木渎天地源拾锦香都工棚附近流动摊贩阻碍交通木渎天地源拾锦香都工棚位于木渎珠江小区2号往南过小桥大概50m,经常在下午三四点至夜间八点有流动摊贩占道阻碍交通，恳请木渎经济开发区城管中队进行监督管理。另外天地源的素质极差的工人将外地机动车辆停在工棚中间的居民临时通道上，成为僵尸车，性质极其恶劣，导致南区居民出入成困扰，消防车根本无法通过，是不是南区居民家中失火无法扑灭的责任他们承担？网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎天地源拾锦香都工棚附近流动摊贩阻碍交通”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，您反映的珠江小区流动摊贩问题，由于珠江小区属自建房小区，小区居民将房屋用来出租现象较为普遍，因此小区内外来租住户较多。现属地中队已联系珠江小区物业，下一步将加大管理力度，为小区营造一个良好的秩序。同时也要求镇地产管理部门对项目工人行为进行管理和约束，不得影响小区居民的正常生活。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇网友：     您好！经再次与属地城管中队进行核实，目前投诉区域已无流动摊贩，已再次要求属地城管中队加强巡查和管理，发现流动摊贩及时劝离疏导，给周边居民良好的生活环境。谢谢！                              吴中区木渎镇