空置住宅一个月产生70吨水我2011年拿的香城花园7栋的房子，空置到2016年2月开始装修，6月份完工，至今未住人，装修期间每个月也就产生不超过10元水费。4月份3.8元水费，6月份6.4元水费，8月份3.2元水费，到10月份却是212元水费，房子处于空置状态，断水断电，因装修有气味未住人，且不存在漏水问题（水电工已排查），本人至相城区水务大厦三楼服务部询问，给出的答复是水表多少就是多少，一笔费用是小，不查出问题，长期以往下来该怎么办，也没有水务集团的工作人员来上门排查原因，等到我入住，每天还得提心吊胆。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端接近70吨水要多少量啊，空置刚装修的房子也不可能会出现漏水情况吧，现在的部门就只会推卸责任，至少也要派人上门看看再做决定！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端空房可以把进水阀关闭就不会漏水了。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        

kuoxikin 发表于 2016-12-22 13:36 空房可以把进水阀关闭就不会漏水了。是啊，我一直去通风的，也没有不关水龙头，就是想知道是不是表有问题，就怕住进去以后会不时发生这种问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实是装修期间的水量是估的并没实抄表。表上的数字肯定是对的。可以检查下抽水马桶。

小小黑 发表于 2016-12-22 14:52 其实是装修期间的水量是估的并没实抄表。表上的数字肯定是对的。嗯，之前也有这么认为，不过这个表是电脑读数，两个月读表一次，所以我也有点疑惑。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

mcgrady_wang 发表于 2016-12-22 14:55 可以检查下抽水马桶。嗯，检查过的，无漏水，而且我每隔几天都过去看看，开开窗户的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自来水公司查了表，显示11月18号开始至23号之间，每天最小6吨，最多11吨水，11月也没过去看过，所以奇怪了，而且就是那几天走的水，不是连续一个月，我是否应该去查表-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，与用户沟通过，建议用户先排查内部管道是否漏水，如确保内部管道是好的，再至我公司申请验表。如有问题，欢迎拨打热线电话65761000。                                                                                                        相城区水务发展公司                                                                                                   二〇一六年十二月二十六日两百多，我家5口可以半年了。