苏州地区还有地方在疯狂炒房，违背国家调控精神苏州昆山市，作为重要的环上海城市，至今房子仍被疯炒，违背国家调控房地产精神，作为主管城市，苏州难道不知道吗？拿几个证据给你苏州看：3月5日昆山开发区公元壹号开盘，130套房1小时抢光，购买者大部分是上海炒房客，先签预售合同，在找皮包公司挂靠交社保，一年后社保满期在签定正式合同，贷款。。。不要问我这个举报人要证据，你们打个电话去售楼处问问就知道了。当日开盘盛况后其营销总监亲口承认已卖完，全是上海炒房人。亲口承认上海人在买3月11日绿地21新城开盘，500套新房当日全部售完，现场出现哄抢，这是开盘时的盛况若是不信，可以打电话去售楼处询问，是否当日售完。还有个盘就是城西兰亭御园，大约250套房，均价22000元，也是一日光，仅剩个别顶，底楼太多的例子我也不想举，贵司可以自己去调查。昆山目前的房子仍然是抢，选房仍然靠摇号。开一个盘就抢光一个盘，推出一栋就抢完一栋。请问，这还是国家的调控吗？这和苏州2016年150号文房地产平稳健康发展是一致的吗？大量的上海人，苏州人通过挂靠公司补交社保的方法，来规避政策，请问这是政府希望的吗？这不就是换个方法炒房吗昆山作为环上海城市，本身就需要更加严厉的调控政策。2016年跟随苏州的150号。对昆山炒房仍然遏止不够。如今，环北京8县市区纷纷升级了调控政策。环上海的嘉兴市升级了调控政策，嘉善实施了新的调控措施。那，作为上海炒房客主要承接地的昆山，不可避免成为重灾区。苏州作为昆山的主管城市，是否应当多多关注了。谢谢您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。这个我要关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端卖的好  政府应该开心吧     说明城市有吸引力   地块值钱   

小瑞瑞 发表于 2017-03-22 14:39 苏州昆山市，作为重要的环上海城市，至今房子仍被疯炒，违背国家调控房地产精神，作为主管城市，苏州难道不知道吗？拿几个证据给你苏州看：3月5日昆山开发区公元壹号开盘，130套房1小时抢光，购买者大部分是上海炒房客，先签预售合同，在找皮包公司挂靠交社保，一年后社保满期在签定正式合同，贷款。。。不要问我这个举报人要证据，你们打个电话去售楼处问问就知道了。当日开盘盛况后其营销总监亲口承认已卖完，全是上海炒房人。亲口承认上海人在买3月11日绿地21新城开盘，500套新房当日全部售完，现场出现哄抢，这是开盘时的盛况若是不信，可以打电话去售楼处询问，是否当日售完。还有个盘就是城西兰亭御园，大约250套房，均价22000元，也是一日光，仅剩个别顶，底楼太多的例子我也不想举，贵司可以自己去调查。昆山目前的房子仍然是抢，选房仍然靠摇号。开一个盘就抢光一个盘，推出一栋就抢完一栋。请问，这还是国家的调控吗？这和苏州2016年150号文房地产平稳健康发展是一致的吗？大量的上海人，苏州人通过挂靠公司补交社保的方法，来规避政策，请问这是政府希望的吗？这不就是换个方法炒房吗昆山作为环上海城市，本身就需要更加严厉的调控政策。2016年跟随苏州的150号。对昆山炒房仍然遏止不够。如今，环北京8县市区纷纷升级了调控政策。环上海的嘉兴市升级了调控政策，嘉善实施了新的调控措施。那，作为上海炒房客主要承接地的昆山，不可避免成为重灾区。苏州作为昆山的主管城市，是否应当多多关注了。谢谢你有房子，涨价应该是好事啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主自己没本事买！！还不许人家买？？？限制法定货币购买商品违反了啥？有需求就有购买，这是公平交换原则，也是商品属性之一。中Jie打广告来了，呵呵。相对于上海房价来说 昆山花桥的白菜价 （听当地中介说）上海人看好花桥的发展虽然对于那些恶意投机炒作房产的大户有些恨，但是我们确实没有理由来反对人家买房，因为人家也是付出的真金白银，他们就算真的屯房，那么他们也会有风险的！再说国家高层也只能够研究相关对策来控制，因为这是市场行为，没有任何人可以控制得了的！同样楼主你手中有了大把的现金，那么你也可以去这样炒房，因为资本必须要以运作来产生利润的！

wonderful11221 发表于 2017-3-22 14:49 楼主自己没本事买！！还不许人家买？？？政府经济工作会议怎么说的：房子是用来住的，不是用来炒的。。。严控投资投机性购房。。。这总不是我说的吧。你有本事就对政府去说：你没本事买，还不让人家买了。炒房就炒房，还买房？真能拿抹布遮羞。。。

无极9696 发表于 2017-3-22 14:54 限制法定货币购买商品违反了啥？有需求就有购买，这是公平交换原则，也是商品属性之一。 ...你去对政府说，你是法定货币，买房子不让买违反了啥，为什么还要限购。就怕你没胆子说

小瑞瑞 发表于 2017-3-22 17:43 政府经济工作会议怎么说的：房子是用来住的，不是用来炒的。。。严控投资投机性购房。。。这总不是我说 ...经济工作会议上只是一个会议纪要，能影响政策走向，但是无法禁止个人购房行为，因为法律并不禁止买房，你懂吗？国家还说让人人买得起房，你买不起是不是也很丢人，对不起政府啊支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端昆山又不属于苏州，已经过继了吧！连干儿子都不是。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没有那个国家会承诺能让每个人能买得起房子，哪怕是最发达国家美国。自己没本事买！！还不许人家买？？？

阊门老油条 发表于 2017-3-22 20:24 自己没本事买！！还不许人家买？？？你应该跟制定限购政策的人说：自己没本事买，还不许人家买？？？我借你100个胆子也不敢说。。。制定苏州150号文《维护苏州地区房地产平稳健康发展的意见》的人就坐在政府办公。制订限购政策的人说了，只要按照政策来，随便买！！！反正调控再严，有些人买不起就是买不起，只会叫！！！最好国家送他一套。