渭塘凤阳村处事不公谁来管第十七集年已经过了，请领导安排个地方还是我们原地址开挖？我们老百姓已经没耐性等待你们领导今天推明天的处事风格了！反正目前的状况谁开挖就是谁的，还不用缴费！没人管大家一起行动吧，先到先得！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!更痛恨的，明明没有解决的问题，一次又一次的回复已经解决了，这到底是给谁看？无辜的百姓就应该掉下的牙齿往肚子里咽吗？一个国家有这么多种的制度吗？老百姓真的活不明白了请上级领导关注起来，此事存在的根本原因？拆迁不平等，正常缴费的赶走，不用缴费的反而正常养殖，拆完的再开再养？土地的租金去哪了，老百姓的利益谁给我们保证？网友，你好！目前经过凤阳村前期多部门联合工作，和蟹农已初步达成协议，预计在近期圆满解决此事，还请网友耐心等待，谢谢！                                                                                                                       相城区渭塘镇                                                                                                                   二〇一七年二月七日都四年了，你要我们老百姓如何耐心？坐等解决问题，分地给我还是一视同仁！看样子又得续集了，还是混，能拖就拖能不能不要光说不练，一拖再拖，要么让我也开挖一起养，要么一视同仁！这是什么领导？就是这么管理的吗没结果只能镇政府，区政府，市政府，一级一级去了@苏州阳光便民服务员，又是光回复，没行动，是不是再次发？这样欺骗老百姓有意思吗？