忍无可忍！苏州市儿童医院（观前）几个月的毛毛头生病，身为父母本身就是焦心，好不容易排上个号，还“特需专家号”，以为可以看个负责的好医生。事实证明，我们也真遇到“好医生”了，说什么“这个起码要三个月，但我不开三个月的量，先开一个月吧”，之后就洋洋洒洒地开药，其他药不说了，你百搭药品冻干粉给我开了6盒，这也不说了！你给我还开个牛初乳！！赤裸裸的保健品，我千辛万苦让你医生给我开保健品？这么点大小孩，喝母乳的小孩，你让我给她吃这么多提高免疫力的保健品！请问你，儿童医院的朱**主任，你怎么想的？为了钱真的可以一点医德都没有吗？看见这么小的小孩，你真的忍心为了钱，让她吃这么多无相关无用的保健品？！。。。。如果以上都可以忍，接下来，我不可以忍，当我对你开出这么多药表示怀疑，你恶狠狠的甩出药，说，你不要可以退！退掉好了！，请问朱**医生，请问儿童医院的朱主任，请问儿童医院各位领导，你们就这么对待一个来看病的儿童？感情你们家没有生病的小孩，没有这种切身的感受是吧？关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在市立医院儿科没有碰到类似情况儿院一直是喜欢乱开药的，所以我们一直在市立医院本部看的！市立医院东区儿科也不错，医生很仔细有些医院的确被民众捧的有点上天了，忘记了自己做医生的准则，哪天把患者的心伤透了，他们也许才会明白医者父母心-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端冻干粉是增强免疫球蛋白的，牛初乳增强抵抗力啊，不是保健品。我觉得效果蛮好的啊！我家小的出生没几个月有点咳嗽，去朱医生那看了后开始吃牛初乳和冻干粉，身体恢复得蛮好的。我们就主动让大的也开始吃。上周大的又突然发烧咳嗽，就吃了点中成药，五天后就自己恢复了。这肯定和这两个月的调理有关系。在这之前我们大的只要一咳嗽一发烧医院就不会少去。牛初乳挺管用的 同一个医生 说实话我觉得挺赞的 绝不是托-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

gubin18 发表于 2017-3-6 22:59冻干粉是增强免疫球蛋白的，牛初乳增强抵抗力啊，不是保健品。我觉得效果蛮好的啊！我家小的出生没几个月有 ...刚注册的不要说话评论区的托66的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谁让医院就那么几家有儿科呢，您不去，明天的号照样取完，照样排起长龙…没办法我们都是弱势老百姓-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我很信赖医生。但是我家宝宝38个月。前几天呕吐（晚上呕吐两次），拉肚子（一天拉了一次），去看病。让我们去做了B超，结果是胃肠炎。我怎么觉得这么小的小孩子，拉肚子用得着做B超吗？医生就不能凭经验吗？在老家，包括现在吴中区一些地方，生病，去街边诊所抓点药吃一下就好了。到了大医院，真是一言不合就各种机器。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端冻干粉不要，你可以转给我，认真的，园区一直断货，提高免疫力的，一开始我娃生病也配的，我看了什么化疗后提高免疫力，我也觉得医生有毛病的，怎么配这种药的，后来无意问了一个医生朋友，说这个提高免疫力的，我才给我娃吃了一盒，明显身体素质不一样了，当然那会1个月，现在1岁多，也有可能长大了，体质好了，牛初乳我们没吃，不发表意见，不过冻干粉你不要，只要你有儿童医院发票，你转我，我要的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Amy2012 发表于 2017-3-6 14:13 儿院一直是喜欢乱开药的，所以我们一直在市立医院本部看的！聪明人！其实市立医院本部确实是不错的，我家小孩只要有一点点问题就会去那里，而且没有一次让我们觉得不顺心，这就是一家可以让我们信得过的医院！再说我们为何会选择去市立医院，原因也就是在孩子第一次身体不舒服时去儿童医院受到的遭遇后才改变了我们对儿童医院的认可，所以，苏州的儿童医院在我心中是早已经不存在了！

gubin18 发表于 2017-3-6 22:59 冻干粉是增强免疫球蛋白的，牛初乳增强抵抗力啊，不是保健品。我觉得效果蛮好的啊！我家小的出生没几个月有 ...你是儿童医院派来的吗？

UESTChuang 发表于 2017-3-6 23:21 刚注册的不要说话正解！和我想法完全一样！总之本人绝对不是托，本人真诚提醒各位有小孩的家长，如果你家孩子有点不舒服，真心建议你们去市立医院本部就诊，真的不会让你们失望的！

gubin18 发表于 2017-3-6 22:59 冻干粉是增强免疫球蛋白的，牛初乳增强抵抗力啊，不是保健品。我觉得效果蛮好的啊！我家小的出生没几个月有 ...你自己百度去，这是是否适宜六个月都不到的小孩吃！不要托词说的这么理所当然您好！经过调查核实，该医生当天给宝宝开具这些药时曾非常仔细的把每一种药的原理和机制都告诉家长，用药不能光局限于说明书，应看最后的治病效果，如果您还有不理解的地方，医生愿意再次与您做详细的交流，感谢对医院工作的信任和支持！       先是“洋洋洒洒地开药”，其后又“恶狠狠的甩出药”，我不敢相信这位专家医生会这么不负责任地拿小病人开玩笑。论坛上不断见到各种投诉，医生、警务人员、政府机关公职人员、教师等都是投诉对象，可调查处理结果却往往又与投诉内容大相庭径，事实真相如何？让我们去相信谁？       就说这件事情吧，我更相信便民服务员给出的答复。我自己虽然难得去医院看病，但还从来没有遇到过医生硬要搞推销的。前不久去过某家医院做门诊治疗，医生在开药前还专门问过我家里是否有药，有了就不开了。问清楚后只开了一瓶外用消炎药，结果在取药后方才发现自己家里也有这种药，医生二话不说就签字给退掉了。我的小毛病给治好了，我和医生都挺随便挺开心的，哪有那么多不愉快？       本人以为，相互理解，相互信任和进行良好地构通是现代人必须做到的。有的事情完全可以通过与医生的正常对话搞清原委，犯不着到此来投诉。当然了，我们大家也该有点基本的医学常识，这样一来，不就可以避免“被假专家忽悠”，更不会因为自己的无知而闹笑话或冤枉好人了吗？