如何依法体现居民自治和直选委员的问题         如何依法体现社区居民自治，直选社区居委会人员的根本原则        每五年一次的基层社区居民自治的居民委员会的选举工作,即将于2016年12月18日开展,这是体现法律保障机制的居民自治的体现,是居民政治生活中的一件大事情,社区居民高度得视这次选举工作.为了能够体现依法居民自治,直接选举问题,我们提出的意见和建议如下:       第一\社区居民委员会的成员候选人的属地问题,根据公告了解的情况,许多专职干部非本社区的的居民,不方便开展工作,让本地居民不满意.例如何山社会等.特别已经发生了石湖之韵居民对业主委员会和居民委员会的选举进行控告事件,其实社区居民委员会和业主委员会的选举问题应该受到高度重视!      第二\公告的候选人,要广泛征求民众意见.对于"两委"候选人选问题,要制定基本的任职条件,至少要推荐出本地居民为候选人,每个小区应该有自己的代表人选,方便其更好地开展工作,收集民众意见和建议.例如何山社区包括江枫园居民区(苏州科技大学的家属区),没有人员纳入何山社区居民委员会的候选人,更没有人员参加何山社区的管理工作.      第三\即将来临的选举工作,要让居民与候选人见面,听取他们将来开展工作的设想和打算,方便居民进行选举时参考.不能够只是在当天选举时,提供一个简单的相片和人物简介就让居民进行选举.      第四、要将苏州科技大学院的江枫园居民纳社区化管理体系之中。何山社区有人认为江枫园居员未能有效组织起来,是"针插不入,水泼不进"的法外之地,对这个地方的工作十分难开展。为什么不能够争取到居民的支持，加强与苏州科技大学院管理层加强联系？     第五、盼望即将来临的社区居委员的选举工作中，能够有江枫园的居民作为候选人参加社区的社会治理工作，让社会管理有留下空地。此致祝好！城市社区居民自治法规与政策    一、居民委员会的性质    性质：居委会是城市社区居民自治的基本组织形式。    1、基层性：最低端的完整组织单位；    2、群众性：但凡社区居民皆可参与；    3、自治性：本社区自己的事务，实行自我管理、教育、服务、共同治理社区事务。    二、居民委员会的任务    1、依法组织居民开展自治活动；    2、依法协助城市基层政府或他的派出机关工作；    3、依法开展有关监督活动；    三、居民自治的内容    1、民主选举。直接（全体居民参加）和间接（由户代表，小组代表参加的）选举，任期三年。    2、民主决策。例如社区协商议事会、社区听证会等，利益相关者参加即可。    3、民主管理。组织居民就社区的一些事务订立公约。    4、民主监督。与居民利益攸关的时情及时向居民公开，听取居民意见，接受居民监督。    四、居民委员会与基层政府的关系    1、指导支持帮助与协助的关系。    2、居委会与所在地单位的关系：机关、团体、部队、企事业组织不能参加所在地居委会，职工家属可以农村是每三年一次村民委员会的选举工作，任期只有三年啊！第十三条　年满十八周岁的村民，不分民族、种族、性别、职业、家庭出身、宗教信仰、教育程度、财产状况、居住期限，都有选举权和被选举权；但是，依照法律被剥夺政治权利的人除外。　　村民委员会选举前，应当对下列人员进行登记，列入参加选举的村民名单：　　（一）户籍在本村并且在本村居住的村民；　　（二）户籍在本村，不在本村居住，本人表示参加选举的村民；　　（三）户籍不在本村，在本村居住一年以上，本人申请参加选举，并且经村民会议或者村民代表会议同意参加选举的公民。　　已在户籍所在村或者居住村登记参加选举的村民，不得再参加其他地方村民委员会的选举。第十五条　选举村民委员会，由登记参加选举的村民直接提名候选人。村民提名候选人，应当从全体村民利益出发，推荐奉公守法、品行良好、公道正派、热心公益、具有一定文化水平和工作能力的村民为候选人。候选人的名额应当多于应选名额。村民选举委员会应当组织候选人与村民见面，由候选人介绍履行职责的设想，回答村民提出的问题。　　选举村民委员会，有登记参加选举的村民过半数投票，选举有效；候选人获得参加投票的村民过半数的选票，始得当选。当选人数不足应选名额的，不足的名额另行选举。另行选举的，第一次投票未当选的人员得票多的为候选人，候选人以得票多的当选，但是所得票数不得少于已投选票总数的三分之一。　　选举实行无记名投票、公开计票的方法，选举结果应当当场公布。选举时，应当设立秘密写票处。　　登记参加选举的村民，选举期间外出不能参加投票的，可以书面委托本村有选举权的近亲属代为投票。村民选举委员会应当公布委托人和受委托人的名单。　　具体选举办法由省、自治区、直辖市的人民代表大会常务委员会规定。　第十六条　本村五分之一以上有选举权的村民或者三分之一以上的村民代表联名，可以提出罢免村民委员会成员的要求，并说明要求罢免的理由。被提出罢免的村民委员会成员有权提出申辩意见。　　罢免村民委员会成员，须有登记参加选举的村民过半数投票，并须经投票的村民过半数通过。　　第十七条　以暴力、威胁、欺骗、贿赂、伪造选票、虚报选举票数等不正当手段当选村民委员会成员的，当选无效。　　对以暴力、威胁、欺骗、贿赂、伪造选票、虚报选举票数等不正当手段，妨害村民行使选举权、被选举权，破坏村民委员会选举的行为，村民有权向乡、民族乡、镇的人民代表大会和人民政府或者县级人民代表大会常务委员会和人民政府及其有关主管部门举报，由乡级或者县级人民政府负责调查并依法处理。　　第十八条　村民委员会成员丧失行为能力或者被判处刑罚的，其职务自行终止。　　第十九条　村民委员会成员出缺，可以由村民会议或者村民代表会议进行补选。补选程序参照本法第十五条的规定办理。补选的村民委员会成员的任期到本届村民委员会任期届满时止。　　第二十条　村民委员会应当自新一届村民委员会产生之日起十日内完成工作移交。工作移交由村民选举委员会主持，由乡、民族乡、镇的人民政府监督。　按照《中华人民共和国城市居民委员会组织法》（以下简称《居民委员会组织法》）及《北京市实施〈中华人民共和国城市居民委员会组织法〉办法》（以下简称《实施办法》）中关于“居民委员会每届任期3年”的规定，本市第五届居民委员会任期届满，应当进行换届选举。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。每次被选的人我都不熟悉，选上的人有什么施政报告都不知道，此后省略一万字。。。。。居民自治理法院赋予的居民有选举权和被选举权，为什么也是基层的居委员人员也是是什么党指定？法律规定不能够指定候选人！还明确说明是本地居民参选，为什么会派处地居民来当候选人？这是什么样的法治社会？。今年12月，中国加入WTO将满15年，按照入会协议，世贸组织应当如约给予中国市场经济地位。但日本经济产业省8日发布消息声称已决定与欧美一道，继续不承认中国是“市场经济国家”。这不仅是对中国发展市场经济所获成就的无视，更是推卸本应承担的国际义务，是对世贸协议的悍然挑衅！这样的假选举有什么意义？还花费了许多养老保险的钱！如何严格遵守《居民自治组织法》？按照《中华人民共和国城市居民委员会组织法》（以下简称《居民委员会组织法》）及《北京市实施〈中华人民共和国城市居民委员会组织法〉办法》（以下简称《实施办法》）中关于“居民委员会每届任期3年”的规定，本市第五届居民委员会任期届满，应当进行换届选举。您好，感谢您对何山社区第六届居委会换届选举工作提出的意见和建议，社区将依据相关法律法规及市、区、街道的相关文件，严格组织好此次换届选举工作。社区换届选举工作进展情况均以公告形式张贴到各小区，您可以关注小区公告，或致电何山社区直接与我们沟通，电话：68080420。此复！（狮山街道）《中华人民共和国城市居民委员会组织法》