渭塘凤阳村处事不公谁来管第二十集你们政府部门的回复就是一拖再拖吗？两会不是说要严查老百姓上坊政府部门敷衍老百姓问责吗？光说就是没行动，是不是再准备再拖个四年？那么很简单，我们开了等你们一起处理！老百姓只看眼前的事实，你们根本没动，四年光打雷不下雨？敷衍老百姓。老百姓还有什么理由相信你们。别光拖着，到时候搞的自己很无辜，本质就是政府无能！

渭塘发展 发表于 2017-03-24 19:07 你们政府部门的回复就是一拖再拖吗？两会不是说要严查老百姓上坊政府部门敷衍老百姓问责吗？光说就是没行动，是不是再准备再拖个四年？那么很简单，我们开了等你们一起处理！老百姓只看眼前的事实，你们根本没动，四年光打雷不下雨？敷衍老百姓。老百姓还有什么理由相信你们。别光拖着，到时候搞的自己很无辜，本质就是政府无能！什么情况，没看到之前的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不说里面到底存在什么问题，拆迁拆完了，又被开挖成蟹塘，这个问责哪个部门？这么多的土地租金没有收或不收，又改问责哪个部门？避重就轻的回答，欺上瞒下，能拖就拖。现在不处理过段时间肯定两手一摊，蟹弄已经投苗，然后再等一年。

天空之翼 发表于 2017-3-24 19:18什么情况，没看到之前的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端回复跟事实不一致，回复的好好的，四年都没有动。是不是欺上瞒下？还没有监管部门问责您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!回复的速度，没见得为老百姓服务这么积极网友，你好！你所说的蟹塘问题，凤阳村已处理的差不多了。通过政府各部门多次联合上门工作，清点蟹塘的各种物品，并且多次到村部约谈。现在与蟹农已初步达成协议 ，让蟹农自己搬离蟹塘里面的相关物品，及时清除 。                                                                            相城区渭塘镇                                                                        二〇一七年三月二十七日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-27 16:15网友，你好！你所说的蟹塘问题，凤阳村已处理的差不多了。通过政府各部门多次联合上门工作，清点蟹塘的各种 ...你们现场看了吗？你们这样回复了四年多，次次都这样，没处理完就不要回复，回复完了就拖，我就想知道，还要处理几年？不相信你们的回复，只看你们的行动，本质问题没回答没处理光回复，就是没动作，持续关注！还是没动静，持续顶起，一个月没动静，下一集继续别人蟹苗已经放下去养了，我们可以开了