司法部的通知也是空文？　　司发通[2016]63号文件明确通知，有关建设部关于房产登记管理中加强公证的联合通知，原先司公通字[1991]117号文件已不再适用，自2016年7月5日起不再执行。红头文件如下：　　再根据2016年1月1日开始实施的《不动产登记暂行条例实施细则》第十四条“因继承、受遗赠取得不动产，当事人申请登记的，应当提交死亡证明材料、遗嘱或者全部法定继承人关于不动产分配的协议以及与被继承人的亲属关系材料等，也可以提交经公证的材料或者生效的法律文书。”之规定，继承房产无需再去公证处公证。　　试问相城区便民服务中心，为何一定要当事人去公证处公证呢？对于中央下发的通知，你们也可以对抗执行？对于此事，本人本不想来投诉，实在是跑断腿，磨破嘴，也无任何的希望。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!补充：拿着材料到相城区便民服务中心，告之要先去公证处公证，随后去公证去，被告之，现在可以无需公证了，再去便民中心，被告之还是要公证，相关领导态度挺好，百忙中答疑，说是现在还没有明确的文件下发，说是可以无需公证，说是让等，具体要等多久，实在是不好说。　　本人关系简单，就三口之家，父亲早年病故，现也没什么复杂的，仅是想把父亲的那份房产继承给母亲（爷爷奶奶早已过世），为何小百姓办点事这么难呢？难道一定要如公证处的办事人员说的，可以法院起诉不作为的吗？最后申明，本贴不投诉具体的哪位工作人员，只是就事论事。补充：　　最后申明，相关工作人员及领导的态度挺好，本贴不投诉具体的哪位工作人员，只是就事论事，希望早点可以解决问题。

hfbx 发表于 2017-3-6 21:19 补充：　　最后申明，相关工作人员及领导的态度挺好，本贴不投诉具体的哪位工作人员，只是就事论事，希望 ...建议你与你母亲间起诉房产纠纷，法院的判决给你母亲，直接去过户。中央出政策到地方执行，需红头文件传达到地方，并有具体的实施细则相配套才行。耐心等待吧对于整个苏州所有区域的政府部门办事效率来定性，相城区政府的工作作风可是最最牛逼的了！苏州市国土资源局于2017年2月21日在门户网站刊发了《＜苏州市国土资源局关于进一步规范不动产登记若干问题的通知＞公开征求意见》，向社会征求关于不动产继承转移登记如何操作的意见，以便落实《不动产登记暂行条例实施细则》的相关规定，目前征求意见阶段已经结束。具体何时实施请关注网站公告。                                                                                               相城区国土分局                                                                                            二〇一七年三月八日实施细则有了应当认真执行，以进一步什么的文件来对抗和拖延是明目张胆的违法，如此下去法治国家何时才能建成？