根据居住证如何办理社保查看了现行的居住证管理办法，说可以参加当地的社会保险，请问像我父母已在苏州办好居住证如何办理社保？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：根据《市政府关于印发苏州市灵活就业人员参加社会保险办法的通知》（苏府〔2008〕69号及《关于印发〈苏州市区灵活就业人员参加社会保险操作办法〉的通知》（苏人保险管〔2012〕7号）规定，灵活就业的参保对象为苏州市区户籍、未到达国家和省规定的退休年龄的自谋职业者、自由职业者、从事非全日制、临时性和弹性工作的自主就业或非正规就业人员，以及本市市区户籍的失业人员。外地户籍人员中，参加基本养老保险、实际缴费年限和视同缴费年限合计满15年，且基本养老保险关系保留在市区统筹范围内的灵活就业人员。      所以根据你父母的情况，若他们为外地户口，非本市户籍，在苏州灵活就业，如果实际缴费年限和视同缴费年限合计未满15年，是不能按照苏州市灵活就业参加社会保险办法进行参保缴费的，只能通过用人单位进行参保。如果你父母已达到规定的年限，则可按照苏州市灵活就业人员参加社会保险办法进行参保缴费。      如果还有不明白的地方您可拨打电话65214442,65218737，或者苏州人社热线12333进行进一步咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！你都能上网投诉了，说明你父母年龄肯定也不小了，在苏州交社保估计也交不满15年了