海胥澜庭恶意炒作房价事件的进展搜狐等各大网站都在转载一篇名为《周成交吴中盘占主力 姑苏某盘成交107套夺魁》的报道（只需百度一下该标题，即可搜到此报道）。据该报道，海胥澜庭上周（2016年10月31日—2016年11月06日）成交107套在苏州成交榜上夺魁。该文对海胥澜庭标注的价格为每平米RMB40000元。根据苏州住建局上次所答复的与海胥澜庭约谈的结果，海胥澜庭解释说是一房一价，其最新成交均价并未超过9月23日的开盘均价。那么，苏州住建局是否可以通过查验其上周成交的107套的合同来验证海胥澜庭的解释是否真实，是否是在敷衍政府？
（上次海胥澜庭的情况回顾：位于苏州劳动路上的海胥澜庭项目2016年9月份的第一次开盘实售价为每平米35000元。2016年10月份和现在的网上公开报价为每平米39000元，一个月不到涨价幅度为11%，是否严重违反苏州市政府的房产限价政策？？？经电话询问售楼处，39000元为对外报价，目前并未开盘，这是不是在恶意抄作市场价格？？？特别在这个国务院严控资产泡沫的时点上，海胥澜庭及其开发商苏州苏高新集团这样明目张胆的抄作房价，是那个部门的那位官员给了他们暗中支持，给了他们胆子？？？这里面是否有利益输送？？？）我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“ 海胥澜庭恶意炒作房价事件的进展”的问题，我们已经回复你。我们工作人员多次到现场调查，目前所有在售商品房的销售价格虽实行“一房一价”但整体均价并未超过9月实际成交均价，同时也要求现场销售人员不得进行虚假宣传。关于：“《周成交吴中盘占主力 姑苏某盘成交107套夺魁》”问题，如果开发单位存在价格欺诈，违法违规销售，请提供相关证据，直接向物价局举报：12358。违规销售可以向苏州市房地产市场处举报：12345；65216435。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-11-14 13:30 网友你好。关于：“ 海胥澜庭恶意炒作房价事件的进展”的问题，我们已经回复你。我们工作人员多次到现场调 ...好的.谢谢您就凭1篇网络文章，就质疑住建、物价2大部门的联合回复？键盘侠，可否实地去海胥澜庭现场看看、实际问问售价？网络文章胡说八道也不是1天2天了。毛主席说过：没有实事求是的精神，就不配发言！