常青藤小区燃放烟花爆竹极度危险吴中消防大队:
年末不少人搬家，常青藤小区高层区不少人就在楼前面放爆竹，这楼层高靠的又紧，爆竹上天直接在窗子面前炸，炸完那些纸屑火药全飘住户家里，而且爆竹要是炸的歪一点，窗户又开着，就直接跑别人家里去了，引发火灾。物业嘴上说管实际根本不管，不及时制止，只是象征性的说让去小区门口炸。这样搞的话常青藤迟早要因为爆竹引发火灾。希望消防能采取措施，现在情况已经很紧急，每天窗子前都有爆竹开爆，小区又在装修期，很多人家里都要通风换气开着窗，或者没有窗户家里全是材料，十分危险。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈建议尹山湖片区纳入烟花炮竹禁放范围！怎么还没消息呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈建议尹山湖片区纳入烟花炮竹禁放范围！是的，还有燃放的时间有没有什么规定？半夜燃放头疼的很网友：      您好！结合实际情况，小区物业在做劝阻和提醒工作，也呼吁居民提高安全和环保意识。此复。                                                                                               吴中区郭巷街道