星湖花海无良开发商相城星湖花海无良开发商，经过政府的介入协调，千等万盼，终于等到了房子可以交付。可是谁知，无良开发商使用无耻伎俩，要求业主统一缴纳3%的契税，还威胁业主，不交不给办房产证。请问，谁给你们这么大的权利，谁给你们的改变国家制度的权利？？？多谢政府，帮我们一千多户业主协调交房及办证，还请求政府再次跟踪，这样的开发商对么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!星湖花海业主您好！房屋契税按正常流程应由个人按照国家相关法规至税务局缴纳，因星湖花海项目办证周期短，经开发区与开发商协商，将业主契税暂按3%统一将款项进入开发区监管账户进行代收代缴，待产证办理完毕，将款项按个人缴纳情况进行多退少补。                                                                        相城区开发区                                                                   二零一六年十一月二十八日开发区什么逻辑呢，无息贷款？