室外排污管沼气导致家中爆炸大家好：说起这件事我还是心有余悸的......2017年3月23日晚上19：10左右家中一声巨响，地动山摇，厨房间吊顶、窗户、日常用具（品），小餐厅吊顶、酒、门、画，大餐厅吊顶、灯、窗户、门，客厅窗户、钢化玻璃窗、铜门，卧室吊顶、门，卫生间吊顶、灯、窗户等全部破碎。阳光房窗户与墙间都有手指宽缝隙，地板砖都翘起。还有二楼卧室墙、卫生间、走廊等全部都有裂缝。现场一片狼藉......但厨房间液化灶、液化气瓶、电灯、小厨宝都完好无损。现场也未闻到液化气味，也未发生明火。110与119到现场也排除液化气爆炸,为防止再次爆炸,故将液化气瓶拿到前面院子里。       3月24日上午有横泾安监办吴**科长带2位专家到现场查勘，他们猜测是沼气导致，但具体的还要拿仪器检测。下午安监办吴**科长带了2位专家（空手来的，未带检测仪器），就在那里闭着眼睛瞎讲，说是液化气爆炸。我们不服，要求用事实讲话，用检测仪检测，后来在我们的强力要求下，吴科长联系一位姓张的15：00左右带着检测仪器来到现场。我们再次要求用事实讲话，吴科长也同意的。所以才让他们用钢锯割开污水管子检测。当时检测的人说50就会爆炸，现在测到了500，太危险了，让大家全部散开。说这个事情已经解决了，后急匆匆的离开了现场。随后吴科长带着那2位所谓的专家（自称是燃气公司的员工）也离开了现场......后在村里张*书记的命令下,2位工人加班加点的把我家屋后的污水管挖开排放沼气，怕再次引起爆炸......       没想到3月27日(周一)上午我们到横泾安监办吴科长办公室等来的结果却是液化气爆炸。与用仪器检测沼气事实不相符。请为老百姓讨一个公道，不要让我们全家生活在定时炸弹中，还我安定生活，还我美丽家园......