新港天城一期物业关于新港天城一期物业的不作为话题，4月5日约谈的结果请公布，大家都很期待政府可以为民办实事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持 请住建局回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xdxc 发表于 2017-04-05 19:35 支持 请住建局回复必须要顶起，这个平台难道就是愚弄百姓的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真的很好奇，住建局要求新港社区核查业主大会投票，结果是什么？今天约谈老物业的结果是什么？希望能够给予回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端必须要给我们百姓一个答复，什么寒山文中就是忽悠百姓的请公布调查结果！让民众来看看调查结果的真实性和公正性！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-06 08:41 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。政府为什么不能为民做主，要违背民意任由一个无作为垃圾物业在小区为非作歹多年？难道背后有什么不可告人的幕后黑色交易？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公布调查结果，不公布就说明有鬼！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端社区核实的结果为什么不公布？不是说情况属实责令物业撤出么，说过的话又不算数了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

春去春回来 发表于 2017-04-06 09:09 政府为什么不能为民做主，要违背民意任由一个无作为垃圾物业在小区为非作歹多年？难道背后有什么不可告人的幕后黑色交易？请相关部门严查此事！给小区居民一个满意的交代！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经了解，按预先通知要求，4月5日区住建局约谈苏州依士达物业管理有限公司企业负责人时，该公司提供了新港天城花园一期业主委员会诉请一期前期服务合同中止、依士达公司撤离的《民事起诉书》和吴中区法院的《应诉通知》，并收到通知于4月5日下午组织第三次庭审。区住建局认为，该诉请事项正在诉法诉讼中，期间不再作出新的行政决定，期后将按法院的判决结果执行。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-06 14:44 市民您好：经了解，按预先通知要求，4月5日区住建局约谈苏州依士达物业管理有限公司企业负责人时，该公司提供了新港天城花园一期业主委员会诉请一期前期服务合同中止、依士达公司撤离的《民事起诉书》和吴中区法院的《应诉通知》，并收到通知于4月5日下午组织第三次庭审。区住建局认为，该诉请事项正在诉法诉讼中，期间不再作出新的行政决定，期后将按法院的判决结果执行。谢谢您的关注！ 这么个无赖做法，大家快去找相关负责人的一些勾当吧，给他们曝光去！肯定会有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-06 14:49 市民您好：经了解，按预先通知要求，4月5日区住建局约谈苏州依士达物业管理有限公司企业负责人时，该公司提供了新港天城花园一期业主委员会诉请一期前期服务合同中止、依士达公司撤离的《民事起诉书》和吴中区法院的《应诉通知》，并收到通知于4月5日下午组织第三次庭审。区住建局认为，该诉请事项正在诉法诉讼中，期间不再作出新的行政决定，期后将按法院的判决结果执行。谢谢您的关注！ 无耻的吴江住建局！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-06 15:12 市民您好：经了解，按预先通知要求，4月5日区住建局约谈苏州依士达物业管理有限公司企业负责人时，该公司提供了新港天城花园一期业主委员会诉请一期前期服务合同中止、依士达公司撤离的《民事起诉书》和吴中区法院的《应诉通知》，并收到通知于4月5日下午组织第三次庭审。区住建局认为，该诉请事项正在诉法诉讼中，期间不再作出新的行政决定，期后将按法院的判决结果执行。谢谢您的关注！ 难道住建局他们之前做的核实选票什么的都是无用功吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-06 15:15 市民您好：经了解，按预先通知要求，4月5日区住建局约谈苏州依士达物业管理有限公司企业负责人时，该公司提供了新港天城花园一期业主委员会诉请一期前期服务合同中止、依士达公司撤离的《民事起诉书》和吴中区法院的《应诉通知》，并收到通知于4月5日下午组织第三次庭审。区住建局认为，该诉请事项正在诉法诉讼中，期间不再作出新的行政决定，期后将按法院的判决结果执行。谢谢您的关注！ 这也太无耻了！根本不想干，推卸责任！法院是法院，你住建局该负责的，凭什么不负责？调查结果凭什么不公布？住建局新换的领导这么不作为？！拿着人民钱玩儿呢啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们的生活环境没法生活了，我们只能去省级了乐居吴江就是白日做梦！物业管理能说的过去，老百姓会无理取闹吗！住建局你不住，所以你不会关心！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。