反对中环快速路二期在春申湖东路段建高架，宜为隧道！反对原因：造高架严重影了附近居民的生活，噪音，尾气危害身心健康！本来附近就有高速和省道，现在又要在省道和G15高速上建高架，对附近居民来说无疑是雪上加霜，附近有新建小区包括华润红橡花园，红鼎湾小区，还有周围规划的一大片居住用地和小学用地，未来的健康隐患非常大！建议：将春申湖东路段高架改为隧道，交通枢纽北移好处：改为隧道交通问题解决了，居民生活质量提高，城市美化提高了，相城区是一个快速发展中的区域，良好的生态环境也是宝贵的资源最后希望政府能采纳！谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!坚决反对元和塘高架方案！愿相关部门和领导认真听取当地民意，结合实际情况，为当地百姓所想，为以后发展所想，给百姓一个合理满意的答复，恢复隧道方案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高架怎么了，很方便，我觉得很好啊。。。支持楼主春申湖快速路在首次规划编制过程中，市规划局前后反复听取沿线政府、各相关部门的意见，在综合考虑城市景观、环保、交通、拆迁、造价和工程可实施性等诸多因素的前提下，对快速路的建设形式、出入口匝道的布设进行反复比选研究，方形成首次规划方案。说明首次方案隧道通过元和塘段是科学严谨专业的，可实施性强。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端之前独墅湖隧道还是高架争论个没完没了，现在又来了。我想说高架还是隧道肯定是通过专家多次论证才决定的，肯定比你们考虑周全，虽然专家现在在某些人眼里是砖家，但我想说难道你们都不如？建高架还是隧道，对老百姓来说都是方便，你管他建什么呢？坚决反对以桥梁形式跨越S227/苏嘉杭高速的方案！愿相关部门和领导认真听取当地民意，结合实际情况，为当地百姓所想，为以后发展所想，给百姓一个合理满意的答复，恢复隧道方案。看来还是大黄桥人民好欺负啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

半碗粥 发表于 2017-03-12 16:25 坚决反对以桥梁形式跨越S227/苏嘉杭高速的方案！愿相关部门和领导认真听取当地民意，结合实际情况，为当地百姓所想，为以后发展所想，给百姓一个合理满意的答复，恢复隧道方案。此段本规划高架，不存在改回隧道，你的论点站不住脚。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端黄桥人也是人啊

Gavennn 发表于 2017-03-12 16:37 看来还是大黄桥人民好欺负啊自我设套，谁攻击黄桥人了，转移矛盾果然是你的强项。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hqppy888 发表于 2017-03-12 16:38 黄桥人也是人啊还搞两个号来自己支持自己，你就是过梁小丑。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坚决反对元和塘高架方案！愿相关部门和领导认真听取当地民意，结合实际情况，为当地百姓所想，为以后发展所想，给百姓一个合理满意的答复，恢复隧道方案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果像楼主说的那样，开发区高架改隧道，必然要在其它线位建高架。相城大道段不太可能了，要避开2、7号轻轨，如此一来，只能放到元和塘，增加那段高架的距离，恐怕反对的人更多。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

明天有梦 发表于 2017-03-12 22:33 高架怎么了，很方便，我觉得很好啊。。。呵呵，麻烦你多方面考虑考虑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。                                                                                   相城区规划分局                                                                                二〇一七年三月十三日为什么原本规划为合理的隧道，调整后反而变成高架了？