苏州市总工会主席收我们是电讯电机厂有限公司的持股职工。这次公司的法人代表变更事项，想必主席同志应该是也有所了解了情况了，事情都闹到了市政府。在这件事件当中，你们工会的民管部张部厂，有可能与公司串通一气，欺骗我们全集持股职工，因为，没有市总工会的许可，公司工会是无力，也无权这么做的，也不敢这么做。因为公司变更法人代表，要按公司章程及公司选举流程做的，法人代表产生，最终还要到市总工会备案，报批。可这一切违反章程的行为，到了你们总工会这里，却全部得已落实，这是为什么？我们公司的持股会几年都没有合法产生了，持股会的合法身份就是以工会名义存在的。可一个持股会都几年没有的公司，却不明不白的弄出了个法人代表。这个市总工会能向大家做个解释吗？谢谢主席同志了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，你好！来信收到，关于电讯电机厂职工持股会，贵单位职工代表已多次前来咨询、讨论。2016年12月1日上午，贵单位数十名职工代表又再次来到市总，市总工会主席已经现场接待，听取了职工代表们的诉求。市总工会将配合政府相关部门对此问题再次进行专门研究，希望贵厂职工通过法定的程序，合理、合法、有序地反映情况、解决问题。感谢对工会工作的支持。

市总工会便民服务员 发表于 2016-12-02 19:32 网友，你好！来信收到，关于电讯电机厂职工持股会，贵单位职工代表已多次前来咨询、讨论。2016年12月1日上午，贵单位数十名职工代表又再次来到市总，市总工会主席已经现场接待，听取了职工代表们的诉求。市总工会将配合政府相关部门对此问题再次进行专门研究，希望贵厂职工通过法定的程序，合理、合法、有序地反映情况、解决问题。感谢对工会工作的支持。主席先生好：非常感谢市总工会主席对大家的接待，我们大家感谢市总工会能站出来，为电讯电机厂有限公司的广大出资职工，公开，公正，公平的解决矛盾，化解纠纷。非常感谢！我们大家也非常希望矛盾能在总工会的主导下，尽快得到解决。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市总工会便民服务员 发表于 2016-12-08 09:03 网友，你好！来信收到，关于电讯电机厂职工持股会，贵单位职工代表已多次前来咨询、讨论。2016年12月1日上午，贵单位数十名职工代表又再次来到市总，市总工会主席已经现场接待，听取了职工代表们的诉求。市总工会将配合政府相关部门对此问题再次进行专门研究，希望贵厂职工通过法定的程序，合理、合法、有序地反映情况、解决问题。感谢对工会工作的支持。主席先生好：上周电讯电机厂的持股职工来总工会反映的情况，目前研究了解的怎么样了？大家很想知道一个事实情况及解决措施。还望总工会对大家有个答复。谢谢主席先生。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1275076583 发表于 2016-12-15 13:44 主席先生好：上周电讯电机厂的持股职工来总工会反映的情况，目前研究了解的怎么样了？大家很想知道一个事实情况及解决措施。还望总工会对大家有个答复。谢谢主席先生。温主席好：我们大家来总工会反映情况，既然主席先生已听取了大家的疑虑，为什么十几天过去了，从总工会到公司工会，至今都没有个处理结果出了？我们很想知道，这是没什么？谢谢先生。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端