七里香都1楼违建何时能拆除本人已于2016年10月24日反映园区七里香都小区（即香茂花园，位于钟南街和方洲路交叉口）2幢102室业主违建事宜，至今过去已经20天，仍无进展，请问是何原因？目前处理处于什么阶段？如果该违建业主拒绝拆除，是否有跟进措施？该违建如不整改，势必造成其他业主的效仿，我们这个新入住小区乱搭乱建将泛滥。对我家的直接影响：一是容易攀爬、影响安全，二是下雨噪声很大，三是破坏了楼房的保温层和外立面，可能会渗水，四是积存垃圾会影响美观。此外，该户违建超出楼房外立面，破坏了小区的整体美观，还侵占了公共绿地。希望政府部门能够采取积极措施，尽快清除违建，刹住违建之风。详细请看违建图片违建图片续违建图片天地源的房子真是不能买。

MrWang740722 发表于 2016-11-15 07:52天地源的房子真是不能买。希望智能部门及时遏制这种恶劣违建之风。搭个雨棚？天地源房子没有中海好吧

idavidhold 发表于 2016-11-15 17:54 天地源房子没有中海好吧中海就算了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：目前案件正按流程进行推进，已约谈当事人，当事人表示正积极与投诉人沟通整改方案，目前已停止施工，同时要求物业、社区加强监管。1、违建业主从未和本人有任何沟通，尤擅长忽悠和拖时间；2、违建就是违建，拆了就是，有什么好沟通的？3、请城管积极作为，如果城管不作为，那么我将同时起诉城管不作为和违建业主。现在已经建好了，还有一个篮球架子。