红树湾小区 业主停车被计时收费红树湾小区物业跟二期业主说，暂时不出租车位，对于业主的车辆按2小时5元，超出按2元每小时计费，那每个月业主要交多少钱停车费？里面明明有车位，却不租，对于业主这样的收费，24小时不出去，一天49元，合理吗？？？请相关部门进行督促整改停在门口就好了，垃圾物业太多 没规范没人管业委会有吗，是不是只卖车位不出租啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业抢钱啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。物价局批准过的收费标准   大门口有牌子市民您好：经区物价局确认，按规定，临时停车收费由物业服务企业根据物业服务合同约定或业主共同决定收取。业主大会成立前，临时停车实行收费的，收费标准应符合政府指导价的规定，提供不少于2小时的免费停车并实行计次收费，连续停车不超过12小时为1次，超过12小时的重新计收，每次收费不得高于5元。若有疑问的，可拨打63982012详细询问。谢谢您的关注！市民您好：经了解，红树湾一期地面车位已经出租完毕，二期地面车位一月份已经在做准备工作，2017年2月1日起安排对业主进行出租。小区收取临时停车费是通过物价局备案的，红树湾临停收费标准是2小时内不收临停费用，超过2小时12小时以内收取5元临停费，12小时过后另计5元一次。谢谢您的关注！