繁花中心南侧金光村每晚偷焚不明物质，严重环境污染



相城区人民路西花南河路南的金光村，几乎每晚都在偷偷焚烧不明物质，浓烟滚滚飘到附近小区，味道极其刺鼻，有胶皮和铜线的味道，导致花南家园、金辉融侨城、繁华中心、御苑家园、御窑花园的居民深受其害，也打过110报警，报警过后焚烧就停止了，但是并没有完全杜绝此类情况发生，几乎每天都有一个小时左右的焚烧，望有关部门加以重视，彻底打击杜绝此类放毒行为！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-12-22 22:56 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!每天晚上和早上都可以闻到刺鼻的味道，焚烧塑料或者其他有害物质的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端隔条河就是平江区了 你在这边投诉没有用，相城管不到那边是的，那边属于姑苏区，拆迁几年了都半半拉拉放着没人管了，规划早就出来，就是不见动工，严重拖垮了苏州城北的形象，就连北边的相城区也跟着遭罪。网友您好，因该地区位于相城城北街道交叉处，属地城北城管中队已对投诉人所反应情况进行调查，并未发现有焚烧垃圾现象，但有造成污染环境的地沟油存在。针对该问题，新城已联合相关部门多次开展整治，成功取缔了位于金光社区拆迁地块的多处地沟油加工点。但反复性较大，下步新城将加大巡查力度，严格管控辖区地沟油加工点行为。