吴江港华燃气公司没理由不给我安装燃气表你好：本人是吴江阳光嘉园15幢602的业主，6楼，顶楼上面没楼板，像阁楼样式，房子是三期，2009年年底购买，一直到现在没申请安装燃气。最近需要居住，需要燃气，去港华燃气公司申请，工作人员说一定要我厨房间装门，不然以不符合相关规定不安装燃气表，也就是我无法使用燃气。按照相关规定，我的厨房间与卧室平行设置，卧室在西面，卧室都有门，厨房间与客厅在一起，在东面，南北通透，厨房间并不是在卧室之间的，完全符合安装要求。工作人员说厨房间一定要安装门，他不知道什么是厨房间，真是滑稽的理由，厨房间买房的时候开发商已经固定，进门煤气管也已经排好，就是安装个燃气表就是了。后来还说不安装门煤气泄漏要爆炸的，又是滑稽的理由，安装门煤气泄漏不爆炸了，根据安装要求：通风宽敞，高度不低于2米多，我没吊带，完全符合要求，如果装门了，吊顶了，懂点化学知识的人都知道，在密闭范围内更容易爆炸。况且安装的移门能够阻止燃气不扩散吗？气体是无孔不入的。燃气公司不是因噎废食，因跌废路吗？燃气公司应该做好自己的工作，保证安装不泄漏才是工作的重点，多宣传安全使用知识才是根本，而不是搞出一些让人啼笑皆非的理由，贻笑大方。希望相关部门帮助处理该事，同时本人要求港华燃气公司及早给我安装，如果不安装也可，请退我燃气开户费及几年 的利息，希望妥善处理，不要做侵犯公民的权益的事！谢谢！都是这样要求的，你再跟他们理论没有用，因为他们的想法就是规则。我当初就是因为这事情拖了好久才装的。你急用还是赶快装个门吧。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

jjhuals 发表于 2017-03-22 13:24 你好：本人是吴江阳光嘉园15幢602的业主，6楼，顶楼上面没楼板，像阁楼样式，房子是三期，2009年年底购买，一直到现在没申请安装燃气。最近需要居住，需要燃气，去港华燃气公司申请，工作人员说一定要我厨房间装门，不然以不符合相关规定不安装燃气表，也就是我无法使用燃气。按照相关规定，我的厨房间与卧室平行设置，卧室在西面，卧室都有门，厨房间与客厅在一起，在东面，南北通透，厨房间并不是在卧室之间的，完全符合安装要求。工作人员说厨房间一定要安装门，他不知道什么是厨房间，真是滑稽的理由，厨房间买房的时候开发商已经固定，进门煤气管也已经排好，就是安装个燃气表就是了。后来还说不安装门煤气泄漏要爆炸的，又是滑稽的理由，安装门煤气泄漏不爆炸了，根据安装要求：通风宽敞，高度不低于2米多，我没吊带，完全符合要求，如果装门了，吊顶了，懂点化学知识的人都知道，在密闭范围内更容易爆炸。况且安装的移门能够阻止燃气不扩散吗？气体是无孔不入的。燃气公司不是因噎废食，因跌废路吗？燃气公司应该做好自己的工作，保证安装不泄漏才是工作的重点，多宣传安全使用知识才是根本，而不是搞出一些让人啼笑皆非的理由，贻笑大方。希望相关部门帮助处理该事，同时本人要求港华燃气公司及早给我安装，如果不安装也可，请退我燃气开户费及几年 的利息，希望妥善处理，不要做侵犯公民的权益的事！谢谢！国家有规定，不装门有安全隐患，如果发生燃气泄漏，门可以隔离泄漏的空间。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

周小六六六 发表于 2017-3-22 13:24 国家有规定，不装门有安全隐患，如果发生燃气泄漏，门可以隔离泄漏的空间。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户 ...煤气无孔不入的，你不知道，相反，更易爆炸

周小六六六 发表于 2017-3-22 13:24 国家有规定，不装门有安全隐患，如果发生燃气泄漏，门可以隔离泄漏的空间。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户 ...唯有通风良好才不易爆炸，你看看加油站装门封闭的吗？

周小六六六 发表于 2017-3-22 13:24 国家有规定，不装门有安全隐患，如果发生燃气泄漏，门可以隔离泄漏的空间。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户 ...煤气万一泄漏，不是装门就可以避免的，唯有不能遇到明火，希望你们补习一下煤气安全知识！

周小六六六 发表于 2017-3-22 13:24 国家有规定，不装门有安全隐患，如果发生燃气泄漏，门可以隔离泄漏的空间。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户 ...误导老百姓，责任难逃！都要装的除非你有关系，不然开放式厨房还是放弃吧按照港华燃气安装指南，我家完全符合安装要求，没有哪个文件说都要装门。哪怕装门了，移门能够挡住气体逸散吗？太无知了，还有门会一直关吗？关键是人，使用要注意，不要本末倒置，指出贻笑大方的什么要求，纯属瞎指挥，误导百姓。希望相关部门制定规定讲究科学。在防止气体扩散方面，有门总归比没门效果好路过关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江流星雨 发表于 2017-3-24 09:33 在防止气体扩散方面，有门总归比没门效果好门起不到防爆的作用的，相反，不通风更易爆炸市民您好：经与港华燃气公司确认，对于您反映的情况，现回复如下：敞开式厨房不能安装的依据是《家用燃气燃气器具安装及验收规程》4.2.1规定设置灶具的厨房应设门并与卧室，起居室隔开。另根据3月21日上门查看记录发现阳光嘉园15幢602室家中是毛坯房简装敞开式厨房，灶具不能识别适配气源且为无熄火保护装置的。公司工作人员已建议用户更换标准天然气带熄火保护的灶具，厨房设置门隔断，灶具柜体需做防火隔热处理。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-24 10:46 市民您好：经与港华燃气公司确认，对于您反映的情况，现回复如下：敞开式厨房不能安装的依据是《家用燃气燃 ...按照港华燃气安装指南，我家完全符合安装要求，没有哪个文件说都要装门。哪怕装门了，移门能够挡住气体逸散吗？太无知了，还有门会一直关吗？关键是人，使用要注意，不要本末倒置，指出贻笑大方的什么要求，纯属瞎指挥，误导百姓。希望相关部门制定规定讲究科学。至于灶具，我可以按要求更换，柜体可做防火处理。

stevenjecy 发表于 2017-04-16 08:30 都要装的我误导？我学习燃气知识？我就是燃气公司的，虽然区域不同工种不同。但知识相同。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

周小六六六 发表于 2017-4-16 08:39 我误导？我学习燃气知识？我就是燃气公司的，虽然区域不同工种不同。但知识相同。-- 来自寒山闻钟苹果手 ...希望从根本上来解决安全问题，而不是表面上做文章。

jjhuals 发表于 2017-4-17 10:19 希望从根本上来解决安全问题，而不是表面上做文章。《家用燃气燃气器具安装及验收规程》4.2.1，人家说的还不够清楚？一个问题，颠三倒四的问来问去，自己看清楚规范