度假区绿廊演艺中心请问太湖度假区绿廊演艺中心何时完工？北面梅舍拆迁进度如何，将来有什么规划？既然叫绿廊，个人认为还是突出一个“绿”字，不要有过多的建筑了。其实在太湖边，种植大片的桃树、梨树、杏树或其他一些观赏树木花草就很好，可以考虑和穹窿山南坡相衔接。网友：       您好！前期绿廊婚庆中心项目招标内容包括地形整理、婚庆大草坪、绿化景观、公共停车场等，目前正按计划推进。经向拆迁安置办了解,梅舍绿化地块自2011年10月启动拆迁以来，目前还剩余几十户拆迁对象。针对该地块情况，香山街道、梅舍村和拆迁公司进行了任务分解落实，工作人员主动上门进行协商，力争早日完成任务。根据《苏州太湖国家旅游度假区中心区控制性详细规划》，梅香雅舍东侧地块为规划居住用地、商业用地；梅香雅舍北侧（孙武路北侧）为规划动迁安置用地；梅香雅舍附近孙武路北侧、动迁安置用地东侧为规划商业用地，为附近居住区提供商业配套。                                                                                             苏州太湖国家旅游度假区度假区拆迁拆的领导都要吃官司了吧。