锦丽苑物业不作为、业委会以权谋私    尊敬的各位领导，锦丽苑小区停车难目前矛盾是越来越严重，下班回来经常为了停车饿着肚子排队一两个小时，等候商铺门口的车子开出去才能有位置停，实在是特别苦恼与无助，对我们每日的工作、生活造成了严重的困扰，就此问题2015年上半年直到今年，小区业主已多次向寒山闻钟、业委会、物业、社区反应，但到目前为止毫无进展，三方仍然没有做任何协调，小区内的车辆是越来越多，小区内租用的固定车位是越来越混乱，物业对车位也从不公开，有的一户租用有2到3个车位，有的是前房主有租用车位买卖时直接过户给了后买进来的新业主，有的是住进来3年了也没有一个车位，更有物业人员扬言没有车位的一辈子都不会有车位的，除非你搬出这个小区，小区的车位全是地面车位，也都是租赁的怎么就成了终身制的了，公共使用面积属于全体业主共同使用的，严重侵犯了业主们的正常权益，是绝不公平的，即使在这种情况下，甚至小区内还有几个车位常年被几个大石墩霸占着，为的只是让业委会主任家的3个车位上的车进出方便，实在是太浪费公共资源，恳请各位领导明察，还小区业主们一个公平、公正、公开的美好家园。万分感激！！！锦丽苑小区内的大石墩霸占着4辆车位图尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。感谢领导们对此事的重视同时也感谢您的积极回复，希望这次你们能帮我们彻底解决车位问题，因为入住小区3年停车问题目前给我的工作生活带来了巨大的困扰，工作了一天本来身体就很疲倦，家里还有小孩需要我去照顾，再加上车辆进小区又没地方停，还得开到小区外面的商铺，到处排队等候找位置停，滨河路下班时每天都特别的拥堵，每天这么折腾下去人都快要崩溃了，恳请领导们帮忙处理，把停车问题真正的落实下来，感激不尽！！！zjlizhimei网友你好。来信收悉，现答复如下：   1、根据物权法相关规定，小区公共车位的管理由小区业主共同决定，建议由业主委员会或20%以上业主联名提议召开临时业主大会就车位租赁、车位改造进行讨论，依法决定具体的管理措施，物业公司配合落实。2、经向物业项目负责人了解，石墩位置在地下车库出入口附近，为防止车辆乱停乱放物业公司摆放了石墩，该区域不是车位，石墩后面总共有7个车位。（高新区住建局）