你愿意住着发霉的房子过年吗？2016年中下旬，木渎镇香溪新村12幢、14幢及其相邻的原木渎特种水泥厂老工房进行老新村改造工程。工事时间为期截止到2016年12月31日左右。这原本是一件镇府福利工程，改善老新村居民居住环境的好事。可现在，工人及施工队都已经撤离了。我们的房子缺在发霉！有希望、愿意今年春节在发霉房子里过年的人嘛？举个手来看看！老新村的房子大多数人都知道，不像现在的开发商造的楼盘。原来底层也就是一楼住户都是有院子的。而现在大多数的老新村一楼的房子都是经过改造，将原本的院子搭建成房子。或作厨房或作客厅，或改善个人住房拥挤问题的。所以当工程进行老楼墙面改造，重新粉刷漆油漆的时候。所有的钢架都是搭建在我们一楼住户的平顶上（也就是二楼邻居多出来的平台上的）。当时，工程队搭建这些钢管的时候，我们就有提出。虽然只是七楼高的钢管，但是你需要施工期间运输各种材料，以及频繁的人员走动等工作。我们的平顶是不能承受这样的工作承重的。尤其，我们当时的房子构造完全不会采用很厚实或者承重非常好的材料来建造。因为我们上面不会再建房子，也不会有很频繁的人员活动造成损坏。可是后来，工程队说了，不会坏的，工作时工人不会野蛮施工，也没有你们想象的需要承受那么重的重量。即便是真的出现你们说的情况，所有损失都是会进行赔偿的。好嘛！我们当然是相信镇府的，而且现在工人的素养也是有的。结果呢，施工期间，只听见平台上不断的钢管“乒铃乓啷”像洗牌一样的钢管震动的声音，不时“叮啉咚咙”这个砸下来了，那个被敲坏了！---最让人接受不了的是，果真屋子里渗水了、发霉了！当时一发现渗水，几个邻居就到当时办事处去找负责人了。负责人当时也说的好好的。等墙面好了，他们会负责一起弄好的。让邻居们放心。可结果呢！现在工程队撤了，工人没了。连路边原来堆积的废材料、砖块都清理了！可房子缺因为连日的阴雨，各个角落开始发霉了渗水了！眼看新年了，你们倒是开心该拿工资的拿工资回家过年了！该做出政绩的也和领导部门有交代了！反而是我们这些本该因为这个工程受惠的居民要在发霉的房子里过年了！这工程做的真是很让我们非常非常非常---受益！老天爷您可要保佑，别在下雨了。再下，屋子得臭。很臭！工程名称：木渎镇翠坊南街等工房改造工程建设单位：苏州市木渎新城镇投资发展有限公司-傅工施工单位：苏州通安建筑有限公司-魏工监理单位：苏州市晨阳工程监理咨询有限公司-陆工合同工期：400天2016年8月15日网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇城投公司，经向工作人员进行核实，1月16日，工作人员与施工单位相关负责人已至投诉现场进行了查看，预计将在年后工人复工之后及时安排维修。由于临近春节，接到本诉求前工人就已返乡过年，因此年前无法处理，还望居民理解，给您带来的不便敬请谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇