甪直镇甫南社区卫生站为何成了免费停车场甪直镇甫南社区卫生服务站门口空地何时成了汽车修理厂和公寓租房客的停车场？社区卫生站门口空地本该是给配药看病的病人提供便利，临时停车用，现在多数病人配药连车子都不敢开进去。社区出入共东西两条通道，东面小路被一家叫车之逸的汽车修理厂当成了报废车拆车场地，甚至将出入口通道完全堵塞，在此洗车牟利，有时电动自行车都过不了！西面一侧小路也长期停放僵尸车，勉强能过一辆汽车，汽车进了社区都不知道怎么调头出去。站里负责人也多次与修车店老板交涉未果，向居委会反映也未见情况改善。现在连门口公寓楼的租房客也将社区当成长期免费停车场，站里几位医生及工作人员多次因乱停车无法出入，给基层卫生工作造成严重不便！君子爱财取之有道，修车店老板作为生意人只看到眼前利益公然霸占公共场地，大概也是非蠢即坏。社区卫生站本该是为我们病人提供便利的，现在连路都不好走谈何社区卫生服务惠及千家万户？真心希望能给病人提供一个便利的医疗环境，也给基层医务人员一个良好的工作环境。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端深有体会，有一次上班前去配药，结果开车进去了都是车，还不能掉头，倒了很久，结果上班都迟到了，现在都只能停大马路上了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

布拉德利·温汗 发表于 2017-01-05 11:50 深有体会，有一次上班前去配药，结果开车进去了都是车，还不能掉头，倒了很久，结果上班都迟到了，现在都只能停大马路上了连医生都没得停-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样停车是不是太过分了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“年华是无效信”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 关于您反映的情况，甪直镇甫南村委会已经与车之逸负责人沟通，近期将处理掉占用社区卫生服务站临时停车场的车辆。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                     吴中区甪直镇