继续投诉南山柠檬城水果店http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 0%E6%AA%AC%E5%9F%8E柠檬城16幢一楼水果店，回复说查处了，然而现在人家是拓展业务多种经营，不单单是卖水果了。请问是如何查处的？你又来麻烦工作人员了。柠檬城内有好几家小店，都是为了方便大家的生活，并没有人发现因为这些小店影响到小区安全。倒是经常有一些陌生人随意进出小区，应该引起注意。作为业主，很多人都觉得方便，如果你不是业主，请不要瞎投诉，如果你要投诉，请一起投诉。除了柠檬城，苏州各大小区里面你去看看有多少小店，如果开发商建有商铺，还需要这样吗？你这么调皮，以后我们买东西怎么方便？中华人民共和国物权法　第七十七条 业主不得违反法律、法规以及管理规约，将住宅改变为经营性用房。业主将住宅改变为经营性用房的，除遵守法律、法规以及管理规约外，应当经有利害关系的业主同意。我作为业主代表，经众多业主同意，正准备联名起草建议书同意该店临时性经营。中华人民共和国物权法　第七十七条 业主不得违反法律、法规以及管理规约，将住宅改变为经营性用房。业主将住宅改变为经营性用房的，除遵守法律、法规以及管理规约外，应当经有利害关系的业主同意。作为业主代表，经众多业主同意，准备联系有利害关系的业主联名签字同意该店临时性经营，方便我们业主。2016年11月8日，浒关分局执法人员联合物业对南山柠檬城16幢103室进行检查，确实发现水果店仍在经营，执法人员当即扣押了当事人的电子秤，并要求其立即停业。当事人表示同意。 （高新区市场监管局）2016年11月8日，浒关分局执法人员联合物业对南山柠檬城16幢103室进行检查，确实发现水果店仍在经营，执法人员当即扣押了当事人的电子秤，并要求其立即停业。当事人表示同意。 （高新区市场监管局）

掘强的咸鱼哥哥 发表于 2016-11-8 14:12 作为业主，很多人都觉得方便，如果你不是业主，请不要瞎投诉，如果你要投诉，请一起投诉。除了柠檬城，苏州 ...你就是店主本人吧，要不就是物业的，住宅里面开店，电子门天天开着，门禁形同虚设，你说安全不安全，还方便业主，自说自话，开发商没有建商铺是擅自开店的理由吗，搞笑，想要做生意有合法的经营场所，没人拦着

掘强的咸鱼哥哥 发表于 2016-11-8 13:59 你又来麻烦工作人员了。柠檬城内有好几家小店，都是为了方便大家的生活，并没有人发现因为这些小店影响到小 ...你都说柠檬城里有陌生人随意进出了，长期开着的电子门不是给这些陌生人以可乘之机了。再说，前去买东西的是不是业主，店家会核实？若是有外面的人进来，估计也卖得欢吧

掘强的咸鱼哥哥 发表于 2016-11-8 14:12 作为业主，很多人都觉得方便，如果你不是业主，请不要瞎投诉，如果你要投诉，请一起投诉。除了柠檬城，苏州 ...你都说柠檬城里有陌生人随意进出了，长期开着的电子门不是给这些陌生人以可乘之机了。再说，前去买东西的是不是业主，店家会核实？若是有外面的人进来，估计也卖得欢吧

倔强的咸鱼 发表于 2016-11-9 17:00 你都说柠檬城里有陌生人随意进出了，长期开着的电子门不是给这些陌生人以可乘之机了。再说，前去买东西的 ...我确实是业主，只是认识他们罢了，不信可以见个面沟通交流。电子门关没关不要单纯的怪103的人，每栋都有这个情况，再说柠檬城所有地下车库都是通的，可以从车库通到任何一栋。而且里面开店的那么多，你就盯着103的投诉，有点说过不去吧，店主年纪小，老实人，也不会说话，我看到了这个帖子，刚好认识，所以替他们说几句话。有话好好说，有意见提，起码要一视同仁，不要欺负人吧。如果都是邻居，低头不见抬头见，没必要针对一家下死手。有些东西已经被工商收走了，他们已经打算把东西转让出去了，如果你有兴趣可以接手，好人一生平安。

倔强的咸鱼 发表于 2016-11-9 17:00 你都说柠檬城里有陌生人随意进出了，长期开着的电子门不是给这些陌生人以可乘之机了。再说，前去买东西的 ...我确实是业主，只是认识他们罢了，不信可以见个面沟通交流。电子门关没关不要单纯的怪103的人，每栋都有这个情况，再说柠檬城所有地下车库都是通的，可以从车库通到任何一栋。而且里面开店的那么多，你就盯着103的投诉，有点说过不去吧，店主年纪小，老实人，也不会说话，我看到了这个帖子，刚好认识，所以替他们说几句话。有话好好说，有意见提，起码要一视同仁，不要欺负人吧。如果都是邻居，低头不见抬头见，没必要针对一家下死手。有些东西已经被工商收走了，他们已经打算把东西转让出去了，如果你有兴趣可以接手，好人一生平安。

掘强的咸鱼哥哥 发表于 2016-11-10 10:36 我确实是业主，只是认识他们罢了，不信可以见个面沟通交流。电子门关没关不要单纯的怪103的人，每栋都有 ...专门注册一个账号来回复我这个帖子，如真像你所说是拔刀相助，我也真心敬佩。但是个人立场不同，于我而言，在住房内开这种对外经营的水果店，是一个极大隐患，很大程度上影响了我生活质量。正如我前面说的，如果想做买卖，合法经营的场所不是没有，若在附近合法场所开张，作为邻居肯定捧场，但是现在，抱歉，恕难认可。再者，也不存在欺负人，如果换个人在这里开，我一样反对。

倔强的咸鱼 发表于 2016-11-10 13:31 专门注册一个账号来回复我这个帖子，如真像你所说是拔刀相助，我也真心敬佩。但是个人立场不同，于我而言 ...业主群里有人发了这个帖子，我上来看了下，一看回复还需要注册，如是就有了这个号，本人没有那些瞎投诉的爱好，要投诉也只投诉一些真正影响到生活、危害安全的事情。柠檬城9#、14#、16#、13#、18#全部都有人开店，你单单针对16#不停的投诉，不是欺负人是什么？回复此贴，一是因为我认识开店的，二是我觉得你没有必要这样针对一家去投诉，人家并没有危害到你。你既然这么正义凛然，其他栋为什么不投诉，单单投诉16#，不就是看他们老实好欺负吗？做人留一线，日后好相见。

掘强的咸鱼哥哥 发表于 2016-11-10 14:29 业主群里有人发了这个帖子，我上来看了下，一看回复还需要注册，如是就有了这个号，本人没有那些瞎投诉的 ...什么叫真正影响到生活的，危害安全的，对我而言这个就是影响生活，危害安全，你认识开店的，必然有情感偏向，所以不要用你不客观的标准来衡量。店主是不是老实好欺负，我不知道，我也不需要知道，我前面就很明确的说过了，换了别人开，我一样投诉。知道你是谁了，你随意。理解都不容易，我家楼下开店，我是无所谓，主要开发商怎么想的，小区没有沿街商铺，买个东西都不方便，我又比较懒！不知道二期有没有？感觉你们两没什么好争的，因为 没人会去管的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端