苏州土方车违法猖獗，政府不作为苏州市公安局全苏州范围内马路上最危险的车就是土方车，然而这种车一般也是违法最猖獗的。不知道政府是如何管的？为什么小汽车不敢闯红灯而土方车敢？为什么土方车都敢遮挡号牌？为什么不能把所有土方车顶上挂上大的车牌号？难道这当中有腐败？这个问题吴中区和吴江区尤为突出！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。网友你好，针对这一情况下一步吴中交警部门将加大对土方施工车辆的日常管理，加强路查路控，严查土方车交通违法行为。该把所有没挂牌或牌照污损严重的土方车都扣下来。抓一个罚十万  看看还敢不

旧事如藤 发表于 2016-12-30 21:53 抓一个罚十万  看看还敢不你怎么这么天真  做这个生意都是有门路的
不超载超高不可能挣钱的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端严查土方车交通违法行为。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-31 08:17 网友你好，针对这一情况下一步吴中交警部门将加大对土方施工车辆的日常管理，加强路查路控，严查土方车交通违法行为。上次看到一个土方车，赤裸裸的闯红灯-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有法不依，执法不严，当今社会的悲哀！我就想问谁给了土方车那么大的胆子？有监控也不怕。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

旧事如藤 发表于 2017-01-01 09:40 抓一个罚十万  看看还敢不幼稚！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

919691062 发表于 2017-01-01 18:44 幼稚！有规定，不管理就是这种现象，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：为加强土方车管理，吴江区专门成立区渣土运输管理办公室，由城管、公安等部门抽调专门力量进行渣土运输车辆方面的管理。包括对渣土运输车辆审核（核对车辆年检、苏准号牌、车辆保险情况，检查密闭措施、顶灯安装情况）及通行证核发；查处渣土运输车辆抛洒滴漏、带泥行驶污染城市道路及其他违规违章行为；以及对放大号牌不清、运输车辆超载、闯红灯、闯禁行区域等违规违章行为，由渣土办交警通过巡逻检查和电子抓拍予以查处。尽管如此，随着太湖新城的不断开发建设，各类工地越来越多，大量土方车、混凝土搅拌车等工程车辆超载、闯红灯仍是当前存在的现实问题。2017年我们将结合区委区政府城市环境综合整治提升行动计划，大力加强渣土运输各个环节的管理工作，继续加强对工地出入口冲洗设备、道路硬化、车辆装载等的监管，从源头杜绝污染险情的发生；加大对散装材料运输车辆覆盖上路的管理力度，有效防止沿途抛洒和扬尘污染；继续强化夜间施工的管理等。感谢您对城市管理工作的关心和监督！ 

evermore 发表于 2017-1-1 09:17 我就想问谁给了土方车那么大的胆子？有监控也不怕。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...明显是有大树的， 土方运输这活可不是一般人接得了的江兴东路加油站那个路口土方车晚上闯红灯就是家常便饭，也没见有人管过

哔哔哔 发表于 2016-12-30 21:53 你怎么这么天真  做这个生&#248 ...以前土方车都是被黑社会性质的商人团体垄断的，现在不知情况可有改变？ 土方车也喜欢乱停车看来是老鼠苍蝇，人人喊打啊！呵呵