苏州市环保部门请注意在东环南延旁河边的这个烟囱每天不停的排放PM2.5，作为环保部门为何视而不见？不管这个烟囱有多先进，至少在居民区不能有，请考虑强制取缔搬迁！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端图片清晰  感觉没用。网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映"苏州市环保部门请注意"已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了现场核实，相关情况答复如下：根据您提供的照片，基本确认您所反映的烟囱为苏州江远热电有限公司的烟气排放管道。苏州市江远热电有限公司已按照环保部门要求，于2014年11月完成了除尘、脱硝设施改造，并于2015年7月完成了脱硫设施改造，脱硫改造完成后，所有烟气通过新建的脱硫塔排放。您所看到的烟囱顶部的烟应该为塔顶部排放的水蒸汽，该烟气排放已与我局实行联网，我局对该公司除尘、脱硝、脱硫设施的运行情况进行定期巡查，确保该设施正常运行达标排放。     此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                                      吴中区环保局