关于吴中区木渎镇“正荣幸福城邦花园”交付的问题区、局 各位领导：                  吴中区木渎镇“正荣幸福城邦花园”按合同约定最晚交付日期为：2016年12月31日。现临近交付，但是一楼带地下室的房子漏水严重，目前任然在维修中。（地下室计入产权面积，非赠送）                  而从另外一篇帖子来看，吴中区住建局已经明确确认该商品房已于2016年12月16日取得交付使用通知及备案，那么请问：为何在已经取得交付使用通知后，房屋依旧在维修？也就是说这个交付使用通知难道是一纸空文吗？一楼业主花几百万买的房子是漏房？                 附件为另外一个帖子的回复网友：       您好！您反映的情况已收悉！经现场查验，图片反应的是之前的现场维修状态，目前已经维修完成。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                       吴中区住建局顶上去，建议有关部门管管。现在开发商造的房子太差了，老百姓辛辛苦苦买房正荣华府，华而不符顶起来 只知道来管管管 只知道收物业费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一个年过去了，请问吴中住建你们年前所说的空调外机加固加到哪里去了？！！！为了回复而回复，回复之后就不管了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小九九爷爷 发表于 2017-02-26 22:17 一个年过去了，请问吴中住建你们年前所说的空调外机加固加到哪里去了？！！！为了回复而回复，回复之后就不管了高层外面就不能安装空调外架，天天头上挂几个不定时炸弹，谁受得了?网上百度空调坠落的事故太多了。真发生事故了，地产和物业死不认账，倒霉的还是自己。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端