木渎镇姑苏印象花园4幢103室！无法无天！欺上瞒下！我是木渎镇姑苏印象花园的居民。本小区4幢103室确实存在违法违规行为！你们要图片，我上传了那么多次，你们还是说4幢103室合法经营！我无话可说！只能用事实说话，让群众来看，相信群众的眼睛是雪亮的！这就是所谓的合法“从事网上经营食品”！还是请市政府领导为民做主，依法查封4幢103室私自开的后门！你们说没有破坏绿化、违法占地，可能你们没有看清楚，请市领导认真查看！一间居民住宅楼都改成什么样了！为何只有4幢103室这么特殊！！！其他住宅楼为何没有这样的情况！请市领导严查！上次你们让拍视频作为证据，但是拍视频确实太困难了，这次拍了有顾客买东西的图片，以后尽量拍顾客买东西的视频！请让寒山闻钟这个平台有点意义！请市领导答复怎样处理！谢谢领导！谢谢寒山这论坛，现在早就变味道了，只会打太极-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

htyhty 发表于 2016-11-12 20:10 寒山这论坛，现在早就变味&#36 ...尽在无言中木渎招商雍华府9幢1楼华府超市  无证无照已经开了一年了  也从未看到木渎工商前去执法取缔   还有金枫美地20幢一楼新丽便利店也是无证无照经营  像这种违法经营的行为早就该取缔为何木渎工商局却不作为，请给予答复  

北京天安门 发表于 2016-11-14 11:23 木渎招商雍华府9幢1楼华府超市  无证无照已经开了一年了  也从未看到木渎工商前去执法取缔   还有金枫美地2 ...物业不作为是罪魁祸首号称一万城管，踏平台湾，几十个城管还踏不平一个无证经营的小店吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“木渎合法公民”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"木渎镇姑苏印象花园4幢103室！无法无天！欺上瞒下！"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实，2016年11月13日上午，木渎分局执法人员对木渎镇姑苏花园4幢103室进行检查，该场所内只有一名男子在整理杂物，该名男子为该房屋所有人及网店的经营者，对执法人员比较抗拒，表明执法人员多次上门已经影响其正常生活，同时强调自己确实是网上经营，该处只是自己居住且堆放货物的场所，执法人员将检查中该场所情况拍照取证，在检查过程中并未发现有顾客在该场所购买商品。同时经属地城管中队现场核实，该户业主在自己的房屋南侧开扇便门，主要目的是为了方便进出，在自己的合理空间范围内，也未侵占公共及他人空间，此类似情况在该小区1楼也较为普遍。现执法人员已督促当事人减少该便门的进出，同时要求物业公司积极调解，化解邻里矛盾。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                          吴中区木渎镇