吴江庞山湖社区乱作为1、9月26日庞山湖社区组织召开临时业主代表大会准备工作不充分，通知不到位，仅仅因为业主代表没有到会而草率决定重新组建筹备组；这是庞山湖社区的决定，还是阳光嘉园业主的决定？2、庞山湖社区在11月3日公告的候选人时，对候选人资格不做审查，特别是其中有2人已经有被举报的记录的情况下，仍然做出候选人的公告。针对同样的事情有着两样的处理方式：相同的两个人以前被举报是直接取消资格，而此次却是截然不同的处理方式。更夸张的是还让有问题的候选人在会议记录上表决。3、按照物业管理条例，召开业主（代表）（临时）大会，须在物业管理范围内提前15天公告大会相关事宜，庞山湖社区却擅自将公告时间缩短至7天，在12月3日发出12月10召开业主代表大会的公告。这个举动是要忽悠阳光嘉园的业主呢，还是这帮别有用心的“业主委员会”成员想尽快的成立所谓的业主委员会。庞山湖社区不能坚持按照《物业管理条例》相关内容，仅仅按照所谓的“筹备组”的“强烈建议”而做出违背法律法规的决定，这样的行为还需要国家制定法律法规干嘛？4.现在成立的所谓业主委员会，整个选举过程都不符合法定程序。整个阳光嘉园共有2631户，但所谓的业委会选举票仅有400票，且其中有130票是商铺选票（小区商铺大部分出租，非业主自营）。这距物业管理法规定的双过半原则差了十万八千里。而且这仅有的400票真实性仍有很大疑问。在不合法、不合规的情况下，社区主管部门不核实、不作为，直接认可了所谓业主委员成立。请问社区与所谓的业主委员是否有利益输送？这种违法、违规的业主委员会能代表广大业主吗？能为广大业主谋福音吗？C:\Users\Administrator\Desktop\123/jpg市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据您反映的事情，经了解，现回复如下：1、庞山湖社区组织的临时业主代表大会，在10月23日召开，社区通过三种途径通知业主代表：一是在小区内贴公告；二是通过EMS的形式将会议通知邮寄到业主代表手中；三是电话通知。组建筹备组是由于业委会七名成员中实际只剩下三名，根据《苏州市住宅小区物业管理条例》第十九条规定，业主委员会缺额人数超过半数以上，应当召开业主（代表）大会重新选举，而在23日参加业主代表大会的代表也不足半数，所以重新组建筹备组。 2、11月3日公告的是筹备组，而筹备组成员的要求是业主即可。去年被举报的两名候选人已作整改，没有直接证据证明还存在违建。 3、关于业主代表大会的召开未按规定提前15天公告，是因为小区目前无业委会，一些工作如监督物业公司、催缴公共收益等无法正常开展，使小区业主的利益得不到保障。同时，2016年12月1日起小区物业费与停车费又到了另一个收费年度，而上一年度的公共收益现在还未公示。11月30日，小区部分业主以及达祥物业、开发区物管办、庞山湖社区一起进行协调，业主提议因为上一年度的公共收益未公示未反馈违反了合同以及议事规则约定，业主提议暂缓收费，但协商未有实质性的结果。因此，为了尽早成立业委会，保证小区业主的权益，应广大业主提议，筹备组商量决定特事特办，缩短公告时间，于2016年12月10日召开业主代表大会，选举产生新的业委会，由新一届业委会行使权力，为广大业主催讨公共收益、开展公共维修等。 4、关于选票，业主如有疑问，可凭业主身份到庞山湖社区查阅原始的选票与表决票。在召开业主代表大会前期，由筹备组成员和业主代表上门征求意见，到访未遇的在业主门上贴告知书，让业主到指定地方领取选票和表决票。小区业主代表大会在小区业主活动室召开，不但有业主代表参加，当时还有前期未表决的业主当场进行投票，在会议上，候选人也当着业主代表的面进行了演说与承诺，整个表决过程完全符合规定。谢谢您的关注！