慈善一日捐的去向慈善一日捐的活动已经开展了十几年了，但是我们这些捐款者从来也没有被告知过款项的管理，去向问题。能否让我们指导这笔款项具体的去向，或者其实一直有公布的话到底可以在哪里查询到，谢谢。另外很多事业单位公务员部门都存在强制捐款的问题。是否违背捐款自愿精神？PS. 我工作的单位没有强制捐款，这点还是很好的。提款应该是自愿的，为什么一定要强制呢？年年捐也没有人说好的。知道，不是指导，打错字了每年都强制捐的，都不知道为什么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端姑苏区的路过，年年被捐，都是100元一次，有几次50元。至于钱么，肯定不是百分百用到点子上的哇，层层下去，无利谁高兴弄啊。是变成了过年探望贫困家庭的油米钱，还是那一箱橘子钱呢？剩下的怎么办呢，不会每分都到贫困人手中的哇。我也希望公示，透明化强烈要求有关部门能公示捐款的去向，做到公开透明，不能让我们捐款的人捐的不情不愿，不明不白同求捐款透明化 每年不知道都捐给了谁 究竟是钱被用到了点子上还是去了哪里。罗一笑的社会化捐款因为事件透明了而最终退捐。而每年所谓的慈善一日捐的钱款去向都被层层纱幔遮住了！捐款透明，捐款去向以记账形式公示，而不是仅仅粗略的说是用于探望贫困家庭，这中间的油水太多了！透明化公示化才能使我们从被捐款转变为主动乐意捐款。善事都愿意做，但我们不希望自己的善心被中间环节吞没！网友您好：            “慈善一日捐”活动是我市响应国家倡导的“送温暖  献爱心”而发起的一项慈善捐助活动。自“慈善一日捐”活动开展以来，苏州市慈善总会始终坚持在自愿捐赠前提下，倡导人人慈善。募集的善款全部用于开展慈善救助工作，每年都会接受审计部门对慈善资金使用的专项审计，并在“苏州慈善网”（www.szcs.org）和《苏州日报》进行公示。    欢迎您继续关心、支持、监督我市的慈善工作。