康桥任性切外立面康桥溪岸小区，前一段时间4幢503砸外立面，该论坛回复责令停工，并恢复原貌，可差不多一个月过去了，一直没任何恢复迹象。而且502看见503敲了，一直没人过问。502也接着敲。接下来6幢2单元也开始敲，没人能积极制止，城管不管，物业不管，社区不管，康桥彻底沦为三不管地带啊了吗

dahuilang 发表于 2017-03-26 12:36 康桥溪岸小区，前一段时间4幢503砸外立面，该论坛回复责令停工，并恢复原貌，可差不多一个月过去了，一直没任何恢复迹象。而且502看见503敲了，一直没人过问。502也接着敲。接下来6幢2单元也开始敲，没人能积极制止，城管不管，物业不管，社区不管，康桥彻底沦为三不管地带啊了吗我也住康桥，是不是那个拱形的？我去看过，影响采光的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爱做梦的男孩 发表于 2017-3-26 12:37我也住康桥，是不是那个拱形的？我去看过，影响采光的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...影响采光就可以随便破坏外墙了？想怎么弄就怎么弄了，然后高阳台的也可以砸，弧形阳台的也随便砸，是吗您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这个时候有关部门就不见了……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于切割外墙一事，经实地查看，涉及该种户型合计32家，确实存在影响采光等情况，现已要求停工，待物业向相关部门进行报备取得手续后方可进行。                                                                                      相城区元和街道                                                                                  二〇一七年三月二十八日