房子被强拆是怎样一种体验？我在太仓市浏河镇 何桥村租地种植葡萄，为了好管理园子，在地里搭建房子自住，十年来相安无事，前2天被村委会告知违建要强拆，可我们把全部钱都往那地里投了，现在要拆叫我们往哪住啊？村委会说这个他么不管，自己想办法，到外面租房子住。几十亩的园子需要有人看守，如果没人看，葡萄和田间设施被偷了怎么办？岂不是白辛苦了一年，因为靠近公路，需要规划征地，不给承包种植葡萄了，可是相邻的东仓村有好几家葡萄种植户都谈好了，已经拿到赔偿款了，为什么同是浏河镇租地种植葡萄 而规划结果会截然相反呢？还要断水断电，强行拆房，想尽各种办法赶我们走，这就是惠农惠民的政策吗？作为基础领导干部工作职责就是走到村里，把党的方针政策带给老百姓，摸清村里的情况，求真务实，直面问题，然后突破化解。我希望上级领导走进老百姓心里，了解我们面临的实际困难，听取我们的真实想法，尽力为我们百姓解决各种困难。土匪。。。。关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "阳光苏州666"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：本次专项整治行动，是按照江苏省“263”专项行动计划、苏州市绿化及环境专项整治和太仓市城乡环境长效管理工作及四项专项整治要求而进行的，同时也是度假区提升整体环境质量，体现民意，响应老百姓诉求的一次专项行动。本次专项整治行动涉及度假区辖区内沿路沿河沿线视野范围内，对占用土地（场地）、私搭乱建房屋、简易房（棚）等违法建（构）筑物进行整治，整治的目的是彻底消除果蔬大棚、简易棚内存在的人员住宿等非农使用现象，维护好土地使用性质，保护好农村生态环境。杜绝大棚内硬化土地、饮食起居、存储可燃物品和私拉乱接电线现象，拆除所有违章建筑，清理各类不良隐患，全面消除因违章搭建、违法使用土地对生态环境的破坏。       关于种植葡萄的赔偿，度假区有统一的赔偿标准。你本身的确是违建啊，被拆也是正常的