中海御景湾近中环及沪宁高速噪音问题    中海御景湾在金阊新城，交通便利，学校云集，应该说政府还是很重视金阊新城的发展，毕竟这里的人口比较密集，不管从现在还是看将来，规划都挺好。
   但是，有一点不足，还是希望有关部门能重视、了解一下。中海御景湾近中环和沪宁高速这两大交通要道附近噪音比较大，尤其在晚上的时候更加明显，看看有没有什么解决的办法？也可以实地考察考察，如果本级解决不了，可否向你的上级部门反映？毕竟安居才能乐业！！！谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端期待中……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端沿路噪音污梁的危害，己远远超过空污和水污，每天没有好的睡眠，等于慢性自杀。就因为噪音不会立即致人于死地，所以没有一位LD会主动将降噪列为民生实事工程的。反而还在继续昧着良心卖地，将环境不达标、不适合人类居住的地块规划成住宅区，让没有高层居住经验的市民倾囊买了无法安居的噪音房，实在可恶|-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

江南虎阜 发表于 2017-03-25 18:58 沿路噪音污梁的危害，己远远超过空污和水污，每天没有好的睡眠，等于慢性自杀。就因为噪音不会立即致人于死地，所以没有一位LD会主动将降噪列为民生实事工程的。反而还在继续昧着良心卖地，将环境不达标、不适合人类居住的地块规划成住宅区，让没有高层居住经验的市民倾囊买了无法安居的噪音房，实在可恶|政府领导不用担心，加之部门工作人员睁一只眼闭一只眼，甚至不闻不问，所以问题始终存在。还有就是根本不放眼里，让你们自己折腾去。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端马上中环下面新的大润发货车停车场启用，大卡车深夜停车，启动的声音还要叫你们头痛了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

66160035wy 发表于 2017-03-26 15:29 马上中环下面新的大润发货车停车场启用，大卡车深夜停车，启动的声音还要叫你们头痛了！哪边的大润发-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一不小心 发表于 2017-03-26 15:36 哪边的大润发当然就是青花路那的大润发仓库了，你们小区北面，中环高架下面。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那个地方如果以后停满了车，简直要命了我们！