张浦森隆满园物业成为业主大爷近期我朋友在森隆满圆的房子安装了防盗窗，主要考虑家里有小孩，以方万一。可物业在为经业主允许，强行将防盗窗给拆除，说是为了美观，我想问下，生命重要还在美观重要。另外，再合同中强行加上不可安装防盗窗，你不签字就不给拿房，我想问问，我们请来的一个管家谁给他这么大的权力，不考虑业主安全，只考虑墙体美观，再说，如果给出安装标准 我想也不会影响到。另外，小区里是否车位按照国家规定匹配了，小区既然卖给了业主，那么小区的土地归全体业主所有，为什么还可以买卖什么车位，这不就是在我们自己的土地上盖房子还要我们买么。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！张浦镇答复如下：针对市民反映的问题，1、物业在未经业主允许，强行将防盗窗拆除的问题。经了解，按照小区相关装修管理规定及物业管理规定不得私自安装外置防盗窗，且在装修前，向业主强调了以上内容。后有极少数业主私自安装了，物业公司发现后，立即向业主发放书面整改通知书，并与业主进行沟通，基本上绝大部分都能遵守规定，极个别的不自行拆除的，物业公司在合规前提下进行了强制性拆除。2、小区里车位是否按照国家规定匹配及车位的买卖问题。经了解，小区内车位的匹配率为1:0.8，都是经过相关部门审批符合规定的，地面车位为临停使用，地下车位未列入小区的公摊面积内，产权是归开发商所有的，开发商可用于出租、出售。市民如有问题可与我镇民生110处理办公室或社会事业局联系，联系电话：57440888，36803632。