新开浴场釜谷泉预付费会员卡存在欺诈      “釜谷泉”坐落于阊胥路123号，是一座新开业不久的休闲浴场，在我家附近。1月28日，我和家人去体验后，发现环境不错，于是在服务员的介绍下，花2000元办了一张会员卡，并赠送了我188元的金额，实际到账金额为2188元。当初服务员宣称，可以用于浴场内所有单项、套餐项目。         2月12日，我再次去该浴场。浴场内随处可见各类套餐类价格的宣传，例如下图自助餐套餐108元。洗了澡、吃了自助餐后，准备结账走人，负责收费的服务员却拒绝按照108的价格从我的会员卡扣费。她这么跟我讲：1、自助餐套餐是团购价格，会员卡不能用于该项目；2、原先给你办卡的人已经被老板炒掉了。她的这几个说法经过了当班经理的确认。       我向当班经理严厉提出反对意见：宣传画中，套餐价格就是正价，不是团购价，我的会员卡为什么不能用？在我的坚持下，争执了好长时间，当班经理才同意给我按照宣传画中的价格进行会员卡结算。我提出你们的会员卡条款已经发生了巨大变化，我要求退款，但当班经理表示已经办的会员卡不能退款。这次解决了，以后怎么办？我的会员卡还有2000多元未消费。       现在我向有关部门提出如下意见：1、短短10几天，会员卡的消费范围就发生了较大变化，或者消费价格大幅上涨，这算不算欺诈行为？2、办卡人员的离职会影响消费者的权益吗？       我的索求是：办理会员卡退款或者给于跟当初办卡时承诺的权益相匹配的权益补偿。快点  远离  优惠  打折  都是诈骗。广告上没写是正价还是团购价诶我们已关注，请静候答复。经与苏州釜谷温泉有限公司相关负责人联系后了解到，企业推出的“自助餐（含浴资）108元”是与团购网站合作的促销活动，需通过网上团购后进行消费。消费者所办理的会员卡已享受了相应优惠，故可以正价消费自助餐，但不能享受网上团购促销活动价（企业有相关消费说明展板进行公示）。如有问题，消费者可致电：15050125650（刘经理）。