给吴江区住建局物管科发年终不作为大奖吴江区住建局物管科的各领导：        星湖湾花园小区一二期的业主针对物业服务太差的投诉不知有多少次了，直到现在大半年了也没有解决或改善。之前物业不管事，垃圾到处都是，物业到期因与开发商有纠纷赖着不走。现各楼道电梯内垃圾便地，业主找物业打扫，物业同业主挑明说不打扫卫生了。        请吴江住建局的各领导抽时间到9栋1单元的楼梯间看看，我都不信当领导的能看的下去。大半年没人打扫了，垃圾遍地都是，我都不敢上照片，太丢人了。请吴江住建局的领导帮忙协调下，此问题该咋解决啊？，请领导真正为老百姓做点实事，不要打官腔。难道真的要逼业主们在住建局吃喝拉撒吗？吴江区便民服务员 2017/1/3 上午11:36 [url=]查看楼层[/url]市民您好：经了解，吴江恒达星湖湾置业有限公司向法院请求江西燕兴物业管理有限公司吴江分公司终止该小区前期物业管理，目前正在进入司法程序。小区物业表示因物业费长期无法收取，公司已无能力支付保洁费用，物业称目前条件仅能提供小区外围环境卫生的打扫。开发区物管办已督促其加强小区物业管理与环境卫生管理，做好物业的本职工作。谢谢您的关注！ ...      请开发区物管办帮忙回复，江西燕兴物业占着位，与开发商打关司，赖着不走，只知收钱就是不干事的玩意儿，去年也是电梯停了以后，业主多次投诉后才请的电梯维保单位紧急维保后开通的，今年又是这样，业主就只能忍气吞声吗？关键是9栋1单元的楼梯间大半年没人打扫了，垃圾遍地都是，现电梯也停了好几天了，楼梯间的声控灯好多是坏的，白天还好，晚上正常的上下楼都没法行走了，难道就这样算了！若是因为如此状况，业主上下楼发生意外，此责任该谁来负？如此的做法，恶性循环，业主就更不会交物业费了！以上就是住建局的领导处理结果的吗？有实际行动吗？能解决问题吗？------- 让业主给你们发年终不作为奖吗？支持楼主。

799800876 发表于 2017-01-07 18:38 支持楼主。物业不行,走人<font color =\"#000000\">,</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。我看以后大家都不要物业了，或者由业主委员会自己成立物业公司为大家服务。市民您好：经联系小区物业，表示由于广大业主已经拖欠一年半的物业费，物业在业主拖欠物业费的情况下也坚持了大半年，最后因为发不下工人工资，所以造成最后没人打扫卫生，但是外围物业一直都在打扫。5、7、9栋电梯由于年检到期，在没有年检之前是不能正常运行的。部门已督促其加强小区的物业管理工作。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-10 10:03 市民您好：经联系小区物业，表示由于广大业主已经拖欠一年半的物业费，物业在业主拖欠物业费的情况下也坚持 ...外围有打扫？？在搞笑吗？？现在有些物业，基本上就是有关系的人开的公司赚钱的一门途径。