中，小学食堂卫生安全问题今天看到以下一则新闻：苏州市食药监局抽检学校食堂半数食品留样不合规http://www.yangtse.com/m/news/ji ... 7-04-12/413299.html      大家都说孩子是未来的希望，是祖国的花朵！其实家长们想听的不是口号，而是实际的行动，关不关心，重不重视孩子们的身心发展，其实很容易发现！现在的学校食堂大部分都是承包给别人来经营的。很多都是教育局的官员或学校领导的关系户，这个是公开的秘密，就像一块透明的遮羞布！吴江初中的伙食标准是7.5元/餐，其实这个标准已经很高了，但是很多孩子都反应伙食不好，不想去食堂吃饭。好不好吃其实是众口难调，但是饮食安全是一个非常重要的原则。食品药监局检查食堂的留样，是一个非常重要的环节，如果伙食出现问题，这些留样的食品就是以后医生对症下药的途径。希望相关部门加大这方面的检查，保证每个学校都按要求严格执行！另外，还需要检查一下食堂使用的食材和添加剂是否符合国家规定，对不符要求的承包商采取强制措施，并追究学校领导的责任，必须校长亲自挂帅负责监督！希望相关部门也能对吴江的中小学的食堂进行定期的饮食安全的检查，确保我们的孩子能在学校里吃得安全，吃得饱，吃得好！！拜托！！！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。众口难调市民您好：针对您反映的问题，经向区教育局了解，现回复如下：1、吴江区公办中小学食堂、小店均由学校自主经营，没有承包给个人；2、对此次检查中发现的问题，已督促学校立即进行整改，同时要求全区所有学校以此为警示，不断完善各项管理制度，提升服务质量。区教育局将会同食药监部门加大监督和考核力度，确保学校食堂食品安全。谢谢您的关注！ 市民您好：针对您反映的问题市场监督管理局做了相关调查，现将相关情况回复如下：经相关部门了解，目前吴江区所有公办学校食堂（中小学及托幼机构食堂）所用食品原料等均实行政府统一采购，统一配送，各学校食堂不得自行采购食品原料等。吴江区各学校食堂菜单均由教育主管部门设定，并定期调整。吴江区市场监督管理局作为学校食堂食品安全监管部门始终加强对学校食堂食品安全的监管力度，一直将学校食堂的总体环境卫生、加工食品的实施设备的维护、食品原料的安全控制、食品加工过程的安全控制及餐饮具的清洗消毒等环节作为重点检查内容，而且每年对学校食堂食品从业人员及管理员进行食品安全知识培训，严格要求各学校食堂按照相关规范开展食品留样。今后，市监局将继续认真履行学校食堂食品安全监管职责，以切实维护在校师生饮食安全为己任，继续加大监督检查力度，排查各类食品安全隐患，确保吴江区学校食堂食品安全安全稳定。最后，谢谢您关注学校食堂食品安全问题，希望您多对食品安全工作提出宝贵意见。谢谢您的关注！