东环南延工程吴中区段地面道路打算何时竣工？如题。网友：    您好！吴中区东环快速路南延工程分两期实施，一期工程北起东南环立交南至尹山大桥，目前主线高架桥及地面主车道已经通车，正在施工剩余地面人非车道，但地面辅道仍受门面房、英菲尼迪、福特、管线等拆迁影响，需郭巷街道、开发区建设局尽快完成清障工作。 二期工程北起尹山大桥南至吴淞江大桥北堍，目前吴淞江北引桥、绕城以南半幅地面主车道及绕城以北高标准便道已经通车，剩余路段正在施工，但仍有部分拆迁难点（林通化工厂、兴郭路加油站、飞扬配电房等）和管线迁移（3.5万伏、埋地1万伏高压线、燃气、供水等）未完成，需郭巷街道、开发区建设局进一步加快以上清障进度。待上述清障工作完成后，结合合理的工期安排，仍需有两年的建设期完成二期工程。    此复。                                                                          吴中区交运局

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-27 09:17 网友：    您好！吴中区东环快速路南延工程分两期实施，一期工程北起东南环立交南至尹山大桥，目前主线高 ...你好需郭巷街道、开发区建设局进一步加快以上清障进度。待上述清障工作完成后，结合合理的工期安排，仍需有两年的建设期完成二期工程。那现在进行到哪一步了,都17年不能这样一直托下去啊?????吴中段最拖拉，办事不作为中环也是，园区段早已通车，吴中区还是没有动静这太极拳打的不错。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中还在冬眠吴中故意的吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端