班主任不公平苏州旅游与财经高等职业技术学校15园林技术班主任沈** 因为跟班上某同学家长关系好 平时一起吃饭 所以处处偏袒她 其他同学迟到几秒钟 就记迟到 而她 今日迟到几分钟 老师看到了却一言不发 还有 平时忘记做值日 班主任就记旷课  我们已经向班主任反应多次 班主任却不予理睬 暑假技能的好几个同学 都向班主任反应 在技能训练的时候 被老师偏袒的那位同学压榨班里胆小的同学 但是班主任到现在都没有给一个答复 毕竟我们没有那位同学家里有钱 父母也不请他吃饭 希望寒山闻钟能替我们讨回公道.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么还有讨欢喜的，苏州有句话叫“宝宝没人喜欢，囡囡我自己欢喜”。其实还是自己的心态问题，希望别人多关心自己的孩子。就开心了少一丁点都不可以的。还是攀比心在作怪。其实有时管好自己就行了。到底还是孩子，以后到了社会上，工作单位，不公平的事情或者你认为不公平的事情会很多的，历练多了，就不会玻璃心了，“压榨”这样的措辞都用上了，无语，感情这位同学是周扒皮哦早点认清现实社会，等真正踏上社会就不会懵了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端走上社会，你经常遇到公平、不公平，开心与不开心的，有些慢慢就接受了，你也会变得越来越成熟了。也许老师有问题，但是老师和哪家关系好，多关心哪家孩子，你也没办法啊。老师只要对你家孩子尽职就行了。你把事情描述得好像旧社会似的。。。其实这不是什么坏事，老师对谁好，你自己知道就行，不用羡慕嫉妒。现在社会就这样，认清事实也好。这个家长当的，孩子要有自己的处世方法，自己来走自己的道路，您这样不是活脱脱的把娃弄成妈宝么？

心如窗外雪 发表于 2016-12-02 13:41 走上社会，你经常遇到公平、不公平，开心与不开心的，有些慢慢就接受了，你也会变得越来越成熟了。原来老师连现实和社会都教给我们-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！       接到您反映的情况后，我局与苏州市旅游与财经高等职业技术学校联系，现答复如下：       苏州市旅游与财经高等职业技术学校接到情况反映后，走访相关系部负责人、教师和学生以调查核实。据查，沈教师从教多年，一直担任班主任工作，工作认真负责，为人正派，并无收受礼金、接收家长宴请等情况，并按照学校相关制度进行班级管理和考勤。       如您还需反映情况，可致电苏州市旅游与财经高等职业技术学校纪检监察与审计室,电话：66503027，地址：行政楼512室；学工处电话：66503019，地址：行政楼417室。       感谢您对学校工作的关心与监督！