投诉古楼一村停车问题您好 主管部门领导：        1. 古楼一村一区的停车没有管理，外来车辆严重占用本区居民的停车位，说是管理，还是道路停车，造成上班迟到，这种问题持续存在，不可能每次堵车就报警吧，这样警力是不是太浪费了，况且小区业主委员会中还有派出所的民警担任，这种停车问题还是没有很好管理，说明民警担任业主委员会成员，也是不办实事，作为民警，是否尽责呢？       2.  回家晚了车位没有？作为本区居民怨声载道，已成为本区的极大隐患，严重影响孩子安全出行。      3.   还有废弃车辆严重占用停车位，有三轮车，二轮摩托车，汽车？本已停车难，这样就更紧张了。      4.   进出小区时经常有车辆堵住大门口，致使无法正常进出小区，拐弯盲区较多，严重影响车辆通行。      5。小区限高，主要防止卡车进入，开始执行可以，现在死灰复燃。      6。不知小区保安的主要职责是什么？防贼？以上请小区主管部门明确答复，不要搪塞，千万不要让我联系小区物业，说是让小区物业处理！网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，停车难问题在拆迁小区普遍存在，故2017年将对动迁小区逐步开展试点实施改造门卫车辆识别系统、车位定位等工作，同时小区物业已和相关部门联合执法将部分僵尸车拖离小区，来改善车位占用情况。 苏州工业园区唯亭街道1.在车辆识别系统安装好之前，是不是不管理？2.装了车辆识别系统，会不会和限高杆一样，装了没有用？