再次投诉康佳花园停车出行难康佳花园三区60栋门前两栋合用一排停车位，车位数量之少，车子数量之多，之前有答复，临时增加物业巡视，管理，从来没有看到保安管理，问了和他们没关系，现在天天早上送小孩车出不来，车库有修理电瓶车，那么多回收的电瓶车堆在那，门口还安装快速充电，天天有人停车充电，晚上车子进不了，早上送小孩车子出不去，经常听到早出门的司机长按喇叭找人移动车子，有无物业一个样，之前有答复向上面反应，那请问结果是什么？政府只是敷衍了事吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端车库销售二手电瓶车的，电瓶车自动充电的应该取缔，本来出行困难，再加上销售的电瓶车挡了，早上出不来，晚回来的有时候进不去，没地方停，哪天堵住门口，谁都出不去是否合法，还打问号❔近一年车子多了许多，车位没增加，回来早一点的，车头车尾就被晚回来的车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！针对您反映的情况，经向康佳花园物业公司了解，康佳花园是枫桥较早的拆迁安置小区，现在小区租住户越来越多，停车位也越来越紧张，目前康佳花园管理处准备对小区停车位进行整顿。针对车库开店维修堆放电瓶车情况，物业曾多次派人做工作，但效果不大，针对该情况，康佳花园管理处将联合社区、城管等部门进行整治。（枫桥街道）希望真的整顿，不要像上次回答一样，只是说说而已，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端