天桥底下啥时候变成私人停车场了乱收费苏州火车南站附近的北环高架下面有个人看到车子停在高架下面就上来收费，身上也没任何证件证明他是合法的，我问他收费依据是什么。他说这停车场是他家的，我问他高架下怎么就成你家的了，他说反正就是他家的，你停这里就得交钱，这时边上几个司机过来停车，他上去打招呼，几人抽烟聊天，我说他们为啥不收费？回答这是我家的停车场我想收费就收费，不想收费就不收费，强横的不行！国家的土地啥时候变成私人敛财工具了？
投诉人18021271158周-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端娄门桥下也是，还有一日游经营停车位，不参加一日游车辆不许停，本来的市民停车场，市民车辆根本没有地方停了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！您提及的高架下道路临时泊车位，由有资质的停车服务公司负责收费管理。收费标准是按照苏府﹝2006﹞83号规定计次收费，实行市场化停车服务管理，路边设置的公示牌上已明示（详见照片）。关于您反映的情况，我们已组织工作人员到现场调查核实，确认该同志身份为收费监管人员（详见照片）。针对收费员未按规定持证上岗的问题，我们已按照考核办法对该公司进行扣分处理，责令公司加强管理，强化技能培训，做到规范用语、文明服务。此外，我们将加大该路段的督查，一经查实，将作出严肃处理。市民今后如发现此类情况，请拨打0512-68260775与我们联系。感谢您对停车管理工作的关心与监督！