吴江电视台铁塔油漆施工导致周边小区车辆受损吴江电视台铁塔喷涂油漆导致我车辆上都是零星油漆沫，花500元打磨处理，这笔费用是否应该由电视台承担。据了解电视台内部车辆均报销相关费用。严查走漏消息的责任者市民您好：经调查，吴江电视台发射塔定期维护工程8月中旬开工，9月底基本完成。施工的承包方按施工维护合同约定规范施工，并按照要求做了必要的围挡。由于涉及高空作业，在施工期间确有少量油漆飘到铁塔下面的部分车辆，车主也及时向电视台反馈情况并作统一登记善后处理。鉴于维护工程已完工一个多月，您也没在施工期间提出车辆受油漆影响。关于您现在提出的诉求,如果您能出具相关凭据表明是我们铁塔施工给您爱车造成的损失，吴江电视台作为维护工程的甲方会协助您向施工方做好索赔工作。谢谢！都完工一个月在想占便宜难喽-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主肯定先前自认倒霉，后来听说内部车辆都可以报销，所以来问问，主要电视台不厚道，内部的都去通知可以报销，外来的基本上没人知道这事。先前不知道，后来洗车时洗车店老板和我说的致吴江广电：铁塔施工过程中明知道有油漆飘落导致周边车辆受损，为什么不能友情提醒下，仅本单位内部通知。我在汽车美容店处理前拍的照片算不算证据？