投诉万科金色里程小区万科金色里程近期开放了东门，但是只给停在地下车库的车辆通行，停在地面上的车辆不给通行，即使是业主也不能通行。每次回家晚了，地面车位停满了不准业主进家门。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端刚需房小区的服务确实是如此。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端停满了你想停哪里?堵路上?堵消防通道了上?你好意思啊

waitboyxp 发表于 2017-01-10 08:21 停满了你想停哪里?堵路上?堵消防通道了上?你好意思啊我可能堵消防通道吗，我又不是住那边 ，我作为业主觉得不合理!-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有车位的当然不让进了。要是业主有车位，物业凭什么不让进。网友，您好！万科物业为独立经营的物业，街道已将问题告知物业，物业回复：东门开放之后，为保证小区内道路通畅，保证消防通道安全，对小区车辆进行了限向。感谢您对物业的工作的理解。走南门好了，再说了，两个门都可以给你们停地面的车走的话，那不是两个门都被你们堵了，甚至把整个路都给堵了，多花停车费停了地库的只好在那等你们，赚了便宜还想方便-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小马嘚嘚驾 发表于 2017-01-12 20:38 走南门好了，再说了，两个门都可以给你们停地面的车走的话，那不是两个门都被你们堵了，甚至把整个路都给堵了，多花停车费停了地库的只好在那等你们，赚了便宜还想方便请你对堵过门的说，不要对我没堵过门的说，再说了，我不住那边，明白不！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-12 20:40 网友，您好！万科物业为独立经营的物业，街道已将问题告知物业，物业回复：东门开放之后，为保证小区内道路通畅，保证消防通道安全，对小区车辆进行了限向。感谢您对物业的工作的理解。合同上没有说明这一条 ，物业不能这样限制出入吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

斯默默 发表于 2017-01-12 20:41 没有车位的当然不让进了。要是业主有车位，物业凭什么不让进。我有房子在那边，我没买车位，我不经常住那边，难得去下为何不让进，难道进出是看有没有车位吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小天天2323 发表于 2017-01-12 21:06 我有房子在那边，我没买车位，我不经常住那边，难得去下为何不让进，难道进出是看有没有车位吗你有房子你当然能进，但是你的车没车位，所以当然你的车不能进，很简单，你走进去绝对没有人拦你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然你都是业主了，车位买不起就租一个呗，现在哪个小区不是这样的？说实话，你这种干脆不要买车。买得起，开不起-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

heyaxiaoqi246 发表于 2017-01-13 08:43 既然你都是业主了，车位买不起就租一个呗，现在哪个小区不是这样的？说实话，你这种干脆不要买车。买得起，开不起我穷啊，不像你们都是土豪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zjjoyce 发表于 2017-01-13 08:44 你有房子你当然能进，但是你的车没车位，所以当然你的车不能进，很简单，你走进去绝对没有人拦你我进去又不是不交费的，地面车位也是要交费啊，好像是白停一样的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

heyaxiaoqi246 发表于 2017-01-13 08:49 既然你都是业主了，车位买不起就租一个呗，现在哪个小区不是这样的？说实话，你这种干脆不要买车。买得起，开不起我买车为了方便，车位买不起，穷呀，不像你是土豪，我停地面也是可以的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小天天2323 发表于 2017-01-13 09:26 我进去又不是不交费的，地面车位也是要交费啊，好像是白停一样的。没有车位了你开进去又要停路边堵路了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端