没有良心的物业，拖欠工资首先我先申明这个投诉帖子我是替我姑父张**（电话号码158****8562）发的，绝对真实。苏州领导们：       你们好。我姑父于10月10前经朋友介绍去北京冠城酒店物业管理有限公司苏州分公司上班的，工资是5500一个月，截至目前已经工作95天。财务说工资是一个月压着一个月发工资的，所以前两个月没拿到工资就觉得还是可以理解的，等到第三个月，我姑父就一直在要工资，那边的负责人一直给的是工资在走流程的说法，我姑父也一直在等，现在快过年了，给的说法是1月23号一定会结工资的，现在又说还有最后1个领导没签字，公司领导已经放假，工资拖着不发。据了解这一说法是假的，半个月前就已经放假了，根本不想给工资。       辛辛苦苦大冬天干活了三个月1分钱都没有给，真是没有良心的物业，专门坑没有文化的老实人。       在和物业沟通的同时，物业经理还动手打人。       财务一直不说负责人的电话，蓝湾物业财务何**，电话号码136****9043、施**132****1118.       农民工出来打工也是通过自己的努力，老老实实干活的，恳请有关部门及时处理这件事情。                   您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这种没良心的物业政府要整顿整顿。网友您好，根据投诉人所反映的情况，我黄埭镇组织人事和社会保障局即安排人员去调查此事。据调查，单位负责人说不认识当事人，也不存在拖欠当事人工资的情况。现要求投诉人至黄埭劳动监察科提供相关材料，证明其在该单位上过班。联系电话：65400312，地址：黄埭春申路58号。                                                                                                                               相城区黄埭镇                                                                                                                       二〇一七年一月二十五日这事搞大了，上班95天，居然说没有这个人工作，可以作证的资料：出勤记录，加班记录，劳动合同，领用办公物品签字记录，物业调监控，或者值班巡检时的签到记录，制服，工牌，都可以查，有一部分是公司需要提供配合的。如果能证明是事实劳动关系，从第二个月开始需支付双倍工资。物业管理5500元一个月？难道我留级了？

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-25 19:32 物业管理5500元一个月？难道我留级了？而且是没有文化的老实人。苏州是天堂，苏州满地是黄金。难道我是住在假苏州？

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-25 19:32 物业管理5500元一个月？难道我留级了？做的是物业上面的维修工作

相城区便民服务员 发表于 2017-1-25 15:21 网友您好，根据投诉人所反映的情况，我黄埭镇组织人事和社会保障局即安排人员去调查此事。据调查，单位负责 ...今天上午是劳动局要求我姑父去确认这个情况，确认情况后，劳动局要求物业公司协助提供打卡记录，于是就去了物业上，那边物业经理是这么和我姑父说的，（合同之前签了，财务说要被上级领导批了才能拿到工资，就一直没有下文，拖了半个多月，我们没办法才投诉的），我姑父向公司其他员工了解到公司25开始放假，财务何**（1365622****）非说23号领导就已经回老家过年了，让我们过完年再过来。现在好了，之前是不承认这件事情，现在劳动局介入这件事情，承认我姑父在这边上班，但是要求先撤销寒山闻钟的投诉和劳动局的投诉后再给95天的工资（只算90天，明明做了95天，还有5天难道算白干吗？）。