吴江的楼市怎么了？吴江自5年前并入苏州以来，城市建设更是得以飞速发展，各个区域大拆大建。可是“乐居吴江”也只停留在一句口号的概念之上。
众所周知，商品房预售的最大风险莫过于开发商滥用资金，抽逃资金，导致楼盘不能如期交付更有甚者烂尾，最终使购房者的利益得不到保障。我们国家自94年开始实施预售制度，2005年各地开始看到此制度隐藏的巨大风险后纷纷制定《商品房预售资金管理制度》，然而在这些名单中却没有我们的大苏州。
想必正是由于此制度的缺位，导致包括吴江在内的苏州地区烂尾或延期频繁出现，太谷广场、活力岛、鼎基丽湾域、金球广场、瑞景国际……无一不是一些活生生的例子。
以上涉及大众利益的一些楼盘得到了政府或其它各界的关注，然而像吴江奥林运河湾、星湖湾这些只有几百户的小区延期结局却更加悲惨，延期一再，却是依旧的无人过问。不可否认政府监管的缺位是造成如此后果的主要原因。
最后，请政府考虑制定商品房预售资金监管制度，不要让更多的人买了房子却无房可住。请政府切实监督开发商，保证房屋质量的前提下尽快交房！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人民的名义…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端快速城市化   物极必反！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端房子只要不倒就可以了，早点买吧以后更加买不起！！！人民的名义人民的名义~{:shocked:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请给百姓一个安居乐业的机会-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人民。。。。。。。。。。。。。。。。。。。支持楼主。吴江房子难卖，表面上火爆，实际上只是群众演员，一房难求，房子还会烂尾?后面情况会更多，房价涨不上去了，高价拿地的开发商怎么办？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小地方不规范只卖地，不监管，承担风险的只能是普通百姓-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端住宅预售制度是国策，就是为了将民间资本集中，以便政府控制。只是因此造就了无数富翁，形成贪腐的源泉。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。没有第三方监管的预售制就是“诈骗”，收了全款却交不出合格的商品房。强烈建议让马云的支付宝取代住建局来做第三方资金监管，老百姓把钱付给支付宝，开发商从支付宝按计划定期支取部分必要的建设用款（主要用来购买建筑材料和支付建筑工人工资，防止每年年关农民工讨薪事件），买家收货（交房时）如果发现质量问题有权客诉，要求开发商赔偿或者改善。全部满意后确认收货（此时开发商才能获得全部尾款）。

xiaoyu92520 发表于 2017-04-11 11:35 没有第三方监管的预售制就是“诈骗”，收了全款却交不出合格的商品房。强烈建议让马云的支付宝取代住建局来做第三方资金监管，老百姓把钱付给支付宝，开发商从支付宝按计划定期支取部分必要的建设用款（主要用来购买建筑材料和支付建筑工人工资，防止每年年关农民工讨薪事件），买家收货（交房时）如果发现质量问题有权客诉，要求开发商赔偿或者改善。全部满意后确认收货（此时开发商才能获得全部尾款）。请政府考虑此项建议！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xiaoyu92520 发表于 2017-04-11 11:37 没有第三方监管的预售制就是“诈骗”，收了全款却交不出合格的商品房。强烈建议让马云的支付宝取代住建局来做第三方资金监管，老百姓把钱付给支付宝，开发商从支付宝按计划定期支取部分必要的建设用款（主要用来购买建筑材料和支付建筑工人工资，防止每年年关农民工讨薪事件），买家收货（交房时）如果发现质量问题有权客诉，要求开发商赔偿或者改善。全部满意后确认收货（此时开发商才能获得全部尾款）。法律法规的完善程度还不如淘宝，那恐怕是最悲剧的一件事了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端预售商品房建设的好坏现在全凭开发商的良心，这不是一个正常现象！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端