苦苦等待五年，仍然音讯全无！尹东六期还能交房吗？自从2010年儿子还没出生就拆迁，到现在儿子已经上中班了，拆迁安置房迟迟未交，全家六口人租房四年，挤在80平米的房子里居住也已经一年了。你们有想过老百姓的感受吗？之前有看过其他网友发帖得到的回复是还要等待供电部门验收，那现在是否已经验收完毕？是否可以告知具体的交房时间？如果还没有验收完，那相关部门的办事效率在哪里？为什么就没有部门去监督工程的进展？吴中区的领导不做为

allen516 发表于 2016-03-07 23:18 自从2010年儿子还没出生就拆迁，到现在儿子已经上中班了，拆迁安置房迟迟未交，全家六口人租房四年，挤在80平米的房子里居住也已经一年了。你们有想过老百姓的感受吗？之前有看过其他网友发帖得到的回复是还要等待供电部门验收，那现在是否已经验收完毕？是否可以告知具体的交房时间？如果还没有验收完，那相关部门的办事效率在哪里？为什么就没有部门去监督工程的进展？弹劾吴中区领导。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！安置房的建设单位开发区还没有交房给街道，如有相关信息，社区会及时通知拆迁户，拆迁办咨询电话65973691。     此复。感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                                                         吴中区郭巷街道我能说下一步肢解真的要实行吗?

zilairenjia 发表于 2016-05-16 07:02 吴中区的领导不做为超时未拿到房，房帖加倍也只是口头述说-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

allen516 发表于 2016-05-17 11:49 自从2010年儿子还没出生就拆迁，到现在儿子已经上中班了，拆迁安置房迟迟未交，全家六口人租房四年，挤在80平米的房子里居住也已经一年了。你们有想过老百姓的感受吗？之前有看过其他网友发帖得到的回复是还要等待供电部门验收，那现在是否已经验收完毕？是否可以告知具体的交房时间？如果还没有验收完，那相关部门的办事效率在哪里？为什么就没有部门去监督工程的进展？天天投诉吧，虽然没啥用，但总比不闻不问好，我们真的都很无奈啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不是不作为，是为了变相帮助尹山湖那些商品房开发商呢

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-04 22:31 网友：     您好！安置房的建设单位开发区还没有交房给街道，如有相关信息，社区会及时通知拆迁户，拆迁办咨询电话65973691。     此复。感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                                                         吴中区郭巷街道不要每次都回复这个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

祈祷+期盼 发表于 2016-12-04 22:32 不是不作为，是为了变相帮助尹山湖那些商品房开发商呢回答有道理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端