湖东邻里中心停车场门卫态度恶劣，湖东邻里中心附近停车一直是个难题，附近有菜场，有幼儿园，有商铺单位。楼下二个停车场白天基本都是满患。对于停车场的门卫是不是就是应该起到，管理好停车场起到调节作用，使在不影响大家车辆出行的前题下，让大家得到有效停车，去年的几个门卫做事还都很认真，在有限的条件下，尽量使大家能停好车，今年开始换了一批新门卫，特别是菜场入口的门卫，要么坐在门位亭休息，要么就是吹吹牛，不管不问，碰到一些问题，就是态度很差的回答你，而且有时候，经常就是放菜场摊主的车进来，其它大楼商铺的车和办事车等一些车辆，都不放进来，试问，菜场门口的停车场是菜场摊主的专用停车场吗，邻里中心的领导，请你们对停车场做好有效合理的布置吧，对于门卫素质问题，也请领导好好管管，网友你好，3月15日，湖东邻里中心广场上举办由苏州市消保委、园区市场监督管理局、园区消保委联合主办的“网络诚信，消费无忧”3.15消费者权益日活动。官方参会人数近500人，外来车辆近300辆。湖东邻里中心原有停车位在日常使用时已捉襟见肘，3月15日活动当天，整个湖东邻里中心停车场一直处于爆满状态，致使部分商户及消费者的车辆无法进入停车场，只能与参会车辆一样临时停在会心街路边。针对投诉人称保安只放行菜场的车进停车场，经核实情况如下：当时停车场处于满载状态，为不影响经营户的正常生产经营活动，停车场管理人员让菜场车辆进入，在过道临时卸货，卸完即走。或因停车场管理人员沟通技巧有问题，致使投诉人产生误解。今后，我司将进一步加强管理，并帮助一线工作人员提高沟通技巧和服务质量，更好的为周边居民做好服务工作。苏州工业园区邻里中心发展有限公司 2017年3月20日