苏州最老的小区盘溪新村的盘溪一村盼望早日拆迁，解危...
盘溪新村的盘溪一村小区房子房产证上建造日期为1977年，都四十年了，房子都是用大块煤渣砖彻成，每层之间没有水泥混凝土圈樑，就连每个阳台都是靠阳台二边伸出的两根水泥支架插入砖墙内、靠砖墙重量压住来支撑阳台，随着建筑材质老化，经历四十年风雨的阳台很有可能脱落造成伤亡，房屋内部四十年的管道老化堵塞、严重影响居民生活，改造并没有解决内部问题，没有一条好的外出道路，改造并没有解决道路问题，经常造成汽车行人堵在小区道路上。盘溪一村都是大煤渣砖彻成的房子，比南环老的多，二十多年的南环新村小区房子拆了重建了，盘溪一村都四十年了没拆有点奇怪，还涂脂抹粉有什么用，败在其中，内部地面墙面开裂等情况需要房屋鉴定是否是危房。苏州最老的小区盘溪一村改造后还是危机四伏，让人担惊受怕，特别是那大块煤渣砖堆彻的墙经历四十年风雨是否疏松变质软化和那靠二根插入墙内的水泥支架支撑的阳台还能支撑多久都令人担忧。把南环二十多年小区房子拆掉重建，却把四十年的更老的小区盘溪一村房子保留作改造，真不知如何作的决策，盼望能尽快拆迁，尽早解危解困。以苏安新村的经验来看，你的想法也就是只能想想

姑苏愤青 发表于 2016-03-11 10:54 以苏安新村的经验来看，你的想法也就是只能想想只能等-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只能想想。。。。。。产权房你自己另谋出路吧，不要什么事情都要政府帮你解决，政府解决需要的是纳税人的钱，苏州比盘溪新村的条件差的房子多了去，不要异想天开了，看看苏安新村就知道了政府如果真的想帮助改建，也会有很多人跳出来反对的。

相逢在雨中 发表于 2016-03-11 13:51 产权房你自己另谋出路吧，不要什么事情都要政府帮你解决，政府解决需要的是纳税人的钱，苏州比盘溪新村的条件差的房子多了去，不要异想天开了，看看苏安新村就知道了苏安比盘溪新村好点，还没40年-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说实话，有苏安新村的前车，作为私房的话，就自己想想吧！个人私有房屋，谁拥有产权就谁维修，别指望政府为个人房屋维修或整体拆迁。园区政府做得好，杜绝有人以拆迁为借口吞噬公共财政发个人财的企图。以桃花坞地段百年破宅犹存的经验来看，你的想法也就是只能想想

相逢在雨中 发表于 2016-3-11 12:52 产权房你自己另谋出路吧，不要什么事情都要政府帮你解决，政府解决需要的是纳税人的钱，苏州比盘溪新村的条 ...看来你是新苏州人、现在苏州有哪个小区比盘溪一村小区更老的，没有啊！

金阊一笑 发表于 2016-3-11 15:47 园区政府做得好，杜绝有人以拆迁为借口吞噬公共财政发个人财的企图。在北方此类超过三十年的老新村老小区房子早已拆除、重新安置了，难道老百姓都是吞噬公共财政发个人财吗？

bhjs 发表于 2016-3-11 19:44 在北方此类超过三十年的老新村老小区房子早已拆除、重新安置了，难道老百姓都是吞噬公共财政发个人财吗？ ...你的意思所有个人产权房旧了都要全民买单吗？现在政府的钱都用在建地铁的项目上,老百姓住的房子只要不坍塌就已经不错了.

bhjs 发表于 2016-3-11 19:37 看来你是新苏州人、现在苏州有哪个小区比盘溪一村小区更老的，没有啊！ ...苏安新村房子是用85砖彻的墙，房子基本上樑柱都用了水泥混凝土结构，只是用的预制楼板，而且大多房龄在三十年内，房子质量要好的多，地段又好，当然老百姓不愿意搬走很正常。苏州钟楼新村是和盘溪新村的盘溪一村小区几乎同时建设的小区，略晚一点，你看一下房产证就清楚了。

苏州小小丁 发表于 2016-3-11 15:27 个人私有房屋，谁拥有产权就谁维修，别指望政府为个人房屋维修或整体拆迁。 ...这批房龄超过三十年以上老新村、老小区的房子有其特定的历史原因，限于当年历史条件，在建设中釆用多快好省的建设方针和使用有限财力支持的新型建筑材料致使这批房屋有明显的质量问题，所以国家才会不断拆掉重建或居民重新安置。这是特定历史原因造成的，这与现在购买的私人产权房是有很大不同的。都是私有住房了，老新村要改造也只能个人集资，向规划局申请立项，政府协调解决。资金要自筹。

一瓣莲花 发表于 2016-3-12 10:21 都是私有住房了，老新村要改造也只能个人集资，向规划局申请立项，政府协调解决。资金要自筹。 ...都是私有住房了，老新村要改造戓重建也只能个人集资，建成才二十多年的南环新村小区也都是私有住房的老新村都推倒重建、居民全部重新安置了，同样的四十年更老的小区房子不靠政府解决行得通吗？

bhjs 发表于 2016-3-12 18:19 都是私有住房了，老新村要改造戓重建也只能个人集资，建成才二十多年的南环新村小区也都是私有住房的老新 ...难道经历了四十年风雨的老盘溪一村小区的房子一定要在倒掉以后政府才会伸出援手吗？有前瞻的领导一定能看透问题、深明大义，为民解忧。