星湖医院挂号缴费不方便园区星湖医院门诊部楼上和楼下共有十六七个挂号窗口，每天只开三个。四台自助挂号终端机，从医院建成一来就是坏的，这么多年了都不能投入使用。还有，星湖医院为什么不能在网上预约挂号呢？为什么医院在高峰期不能多开几个挂号窗口让病人少排一会队呢？￼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端毕竟只是一个新建二级公立医院，人员配置和软硬件还是需要不断完善的，其实留心一点已经发现星湖医院在不断完善，科室引导牌全部换新了，原来存在很多错误，儿科以前是靠护士人工监督排队候诊，现在有了叫号系统，原来医生都是手写病历，现在已经开始推行电子打印病历。话说回来，星湖医院排队方面已经比别的大医院比如儿童医院九龙医院要人少的多。希望能早日把自动挂号缴费系统和网上挂号系统投入使用吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还是希望能向一院学习，机器上都能解决。网友：您好。您反映的情况答复如下：星湖医院于2016年10月启动院内信息化系统升级，目前自动缴费系统模块仍在完善中。同时，院方正积极与有关部门联系、协调尽快开放网上预约挂号平台。此外，院方也在积极招聘人员，以便为居民提供更加优质的服务。院方对给您就诊造成的不便表示歉意，并感谢您的关注与监督。 星湖医院就是扯淡，每天只开2个窗口，一个取药窗口，人为制造繁荣景象。

15505132750 发表于 2017-02-22 17:51 星湖医院就是扯淡，每天只开2个窗口，一个取药窗口，人为制造繁荣景象。哈哈，也许真的只能像一楼那位兄弟说的一样，只是二级医院，不能有太高要求-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

songjun0511 发表于 2017-02-22 17:56 毕竟只是一个新建二级公立医院，人员配置和软硬件还是需要不断完善的，其实留心一点已经发现星湖医院在不断完善，科室引导牌全部换新了，原来存在很多错误，儿科以前是靠护士人工监督排队候诊，现在有了叫号系统，原来医生都是手写病历，现在已经开始推行电子打印病历。话说回来，星湖医院排队方面已经比别的大医院比如儿童医院九龙医院要人少的多。希望能早日把自动挂号缴费系统和网上挂号系统投入使用吧。唯亭医院作为一个一级社区卫生院，都能做到同时开放四到五个挂号窗口，为什么二级的星湖医院却做不到呢？难道真像楼下那位朋友说的那样，故意在人为制造繁荣景象吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端