关于名馨花园物业管理和电梯安全问题的质询12月29日（周四），新区名馨花园南区出现多次间断性跳电现象，在这种情况下，请问物业工作人员有没有及时联系供电公司，考虑到电梯是业主的出行工具，物业人员有没有及时在电梯楼道张贴告示，这是一问。电梯是特种设备，在停电的时候是自动抱死，防止电梯坠落。为何今天在停电时，19幢一单元西边的电梯会往下坠落，这其中是不是存在严重的电梯质量问题和重大的失职问题，这又是一问。安全无小事，尤其是和居民朝昔相伴的电梯安全，希望名馨花园物业认真查实这次电梯在停电时坠落的原因。期待你们的调查结果和你们日后踏实的工作态度。相关单位好好管管,速度…动起来zl0906网友你好。来信收悉，现答复如下：1、名馨花园物业服务中心未接到供电局有关12月29日小区停电的通知，小区停电后，物业服务中心电话咨询供电局，下午供电局工作人员回复说是区域性出现故障排查抢修导致停电，具体情况你也可向供电局核实。2、关于电梯停电抱死的问题，物业服务中心也与电梯维保单位进行了沟通联系，电梯维保单位表示电源发生故障电梯会短时间失电，造成电梯在运行中突然停止运行（电梯急停），因电梯不在平层区，电梯通电后马上进行就近自动平层。12月30日电梯维保单位也安排人员将小区内的全部电梯进行检查，目前未发现电梯有异常。（高新区住建局）