投诉举报无锡企优冒充银行工作人员以贷款为名骗取钱财   投诉举报无锡企优信息技术公司冒充银行工作人员以贷款为名骗取钱财
   坐落于苏州市西环路1638号国际经贸大厦8楼的无锡企优信息技术公司，是一家经营范围包括计算机软硬件及网络应用技术、系统集成的技术开发的挂牌皮包公司，以贷款为名光天化日下下，堂而皇之忽悠百姓骗取钱财，态度嚣张蛮横，有恃无恐的进行诈骗行为。难道是有一些单位部门充当骗子公司的“幕后保护伞”，还是相关部门对骗子公司的诈骗行为视而不见，每天报警不断，老百姓维权难，权益得不到保障。可能还有很多被骗人员还在蒙在鼓中，不知道还要多少老百姓被骗要被骗子得逞。我们已确定被骗人员已经有三家，就这三家被骗金额已达七万多，还有其他被骗的难以想象。希望相关部门能真正给予老百姓一个交代，对骗子公司的诈骗行为能严惩不贷。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端实事求是  去 公安局  报案。

吳地香溪居士 发表于 2017-04-05 11:08 实事求是  去 公安局  报案。这公司报警不断，大楼保安都知道。公安局说报警找他们也没用，要我们自己协商处理，要能处理，也不至于到这里了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，金阊派出所民警已到该公司进行了检查，暂时未发现有违法行为。投诉人可以到金阊派出所提供相关证据，以便进一步查明情况。另外金阊派出所将联合工商部门到该公司进行进一步的检查。