常熟老街5期，小区人口道路乱停车！常熟老街5期，靠海虞北路的小区主要人口道路及U型路口（好又多超市门口），乱停车已经成常态，现在是物业管不了，谢桥管理区，绿地社区不管，乱停车造成，经常的堵车及发生多起交通事故，现在的问题是政府职能部门要不要管，因为反应啦好多次，没有改变，物业说没有执法权，管不了，有执法权的交警中队及城管说小区道路不在管辖范围（其实这条道路是在小区大门以外），那么这个道路到底谁来管呢（如果发生火灾，消防车都开不进去），难道非要等出啦大事故才能引起政府有关部门的重视？恳请有关领导到现场来看看吧，不要每次反应后，一直回复已经责令物业加强停车管理等等这种回复，物业管的好的话也不要广大业主反应啦？希望谢桥管理区出面协调有关部门来把这条三不管的道路改造一下（是否可以把道路中间的花坛拆除，放宽道路）！希望谢桥管理区来回复一下！您反映的问题已关注，请等候答复。“yeng”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核查，现答复如下：       在2013年的改造中，曾经设想在商业街北侧沥青路面加装隔离带，后因商户反对且路面较窄（6米）等原因未安装。 因该处属于小区内部道路，交警、城管等部门无法管辖，现在只能通过社区和物业人员的多次反复宣传，倡导自觉遵守秩序，文明出行和停车。 物业曾经采取贴友情提醒单的方式提醒乱停放的车辆，结果导致被贴的车主的强烈反对。 针对您提出的改造建议，涉及到改变商业街的景观规划设计等方面，目前暂无好的办法。 建议成立业主大会、业委会，通过业委会实施相关改造、改进的方案。       感谢您的关注。笑话，现在还有没人管的地方？？？？？？？？？？？？？？？

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-14 16:29 “yeng”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核查，现答复如下：       在2013年的 ...这种回复让人很愤怒的，等于是互相推委，不负责任。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-14 16:29 “yeng”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核查，现答复如下：       在2013年的 ...建议金沙江路上 为人民服务 这五个字 可以摘下来了