昆山锦溪派出所辅警上班脱班问题严重我是派出所的一名小辅警，没什么文化，老老实实的上班，在这边是实行三班倒的，晚上的话基本是6.00交接夜班，可以每次来接我们的那边人员基本都是7点以后了，有时候甚至8点，我虽然没什么文化，但我们派出所领导一直教育我们坚守岗位，有时候和他们说早点来接班么，他们一直当做没听见，我只是想说每个人肯定偶尔有事，迟到一次二次是正常的，但是一直这样就是态度问题了，派出所不是每天都有查岗的吗，希望领导每天让督查那块的同志及时督促那些“转空子老油条们”，不要让我们这些老实人受欺负，也给派出所的人员正正风气，。。。希望派出所的各位领导们重视起来。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。说的很实在，虽然没什么语句措辞，但是说到了派出所存在的一些问题和缺点，也体检了一名小辅警的思想觉悟，从那句派出所领导一直教育我们坚守岗位也说明派出所的领导也确实对那些辅警们上了很多教育课，但是还存在不足时没有亲自或安排人员督促到位，派出所是人民群众的安全保障，对于那些脱离、迟到上班的人员，我们人民还怎么敢把自己的安全保障给你们呢？     希望派出所的领导们给这位责任感的小辅警切实解决问题，也希望我们派出所和锦溪镇政府的党员领导能够发挥好习近平总书记的两学一做，和三促三访精神，切切实实的亲自带头干，把工作干好，为人民服务。到点就走-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！公安局答复如下：针对市民反映的情况，我局锦溪派出所将认真核实，严格要求全体人员遵守上下班作息时间规定，对发现有违纪违规的行为，将依纪依规进行处理。你是不是傻！到下班点走啊，管他有人没人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主是个老实人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端