双湾花园二期高层产证受理之后的问题我们是双湾花园二期高层业主，最近一直在为产证问题各方求援，之前一直得到的说法的国土局系统问题才导致我们的产证这么久都办不下来，最近才把系统修好，那么这个由于国土局的问题导致的错误影响了我们二期高层所有业务的权益，国土局回复一个“送件后30个工作日内处理完”是不是太可笑了？也就是他们犯了错，我们业主需要默默的买单？？这关系到我们二期所有业主的权益，现在既然已经受理，我们也不想过多追究责任，只希望不要回复什么30个工作日之内来打脸，12月底帮我们把产证办下来吧，谢谢！管理员不要问我是那一幢那一户的了，我代表双湾花园二期45/49幢所有业务共同的心声！网友：     你好，我处对系统问题进行了及时处理，并且在12月9号已经完全可以提交45,49幢业主的商品房转移登记申请，但截止目前办证公司也才陆续提交了部分业主的登记申请资料，我处会给予加紧办理。你可以具体询问开发商你的资料是否已经提交。                      吴中区国土局12.19号之前还是受理状态，19号下午之后怎么变成了未受理状态了？系统坏了吗，还是办完了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

前尘梦回 发表于 2016-12-21 13:11 12.19号之前还是受理状态，19号&#199 ...本人同样现象，受理变成未受理······