时代花园20幢4楼有车库无独立大门，求解决时代花园20幢有个大车库，是3楼4楼5楼合用的，车库两边有门，但是5楼自行隔墙（违章建筑），把一个门霸占了，3楼4楼只能合用一个门。但是3楼业主比较霸道，每次都用电动车阻挡4楼的去路，使得4楼无法正常停车使用车库。请物业帮忙看过也不能解决问题。现在急求有关部门帮忙协助解决这个问题。           4楼车库对应有个窗户，能否将窗户开成4楼的门？ ？？？？    急求相关人员解决尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。网友您好！针对您反映的情况，枫津社区即与时代花园物业管理处沟通联系，了解到您反映的车库为开发商建设的集体车库，社区已要求物业公司加强管理，也希望小区各业主在集体车库内文明停车，避免影响周围邻居停车。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-2-22 10:53 网友您好！针对您反映的情况，枫津社区即与时代花园物业管理处沟通联系，了解到您反映的车库为开发商建设的 ...希望文明停车，只是表面，还是没有帮我解决问题啊。就是不想吵架，不想霸道行事，做个文明的有素质的公民怎么就那么难。   

yylsj2008 发表于 2017-02-22 18:45 希望文明停车，只是表面，还是没有帮我解决问题啊。就是不想吵架，不想霸道行事，做个文明的有素质的公民怎么就那么难。   开个门吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端