木渎镇凤凰山公交站台边上机动车道、人行道市民经过危险木渎镇苏福路与金枫路交叉口向西100米苏福路南面，每次上下班经过总是提心吊胆，非机动车根本无法行驶，总是被迫行驶在机动车道上。如果是行人，下雨天也没法走，坑坑洼洼，溅的鞋子裤子一身泥。这个情况很久啦，政府也不管管吗？如果有市民被迫行驶在机动车道上造成严重的安全事故，请问政府该如何赔偿？追问，图片上那几套房子什么时候能搬迁，该拆迁补偿就给补偿了，早点搬迁，这样也太影响市容了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“40424746”网友：    您好：接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局动迁科，经向工作人员进行核实，目前该区域正在拆迁过程中，镇村将进一步组织工作队伍，加大工作力度，力争尽快完成该区域的拆迁任务；待拆迁完成后，将对该处非机动车道进行修复，给您带来的不便敬请谅解，还请您目前经过此路段小心慢行。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                                              吴中区木渎镇