关于到狮山派出所办事的停车问题  高新区派出所、城管局：     本人至高新区派出所办理户籍事宜，由于时间较短，派出所门口道板处已经有多辆车子停放，派出所户籍处本来就是办事窗口，即使有很多空位的前提下为什么院内不让停车？导致大家只能停靠在门口道板上，那么这样一来，城管又来管事，叫我们老百姓如何是好？ 既然是人民的公仆，为什么不能真正为人民着想，大老远的请了假跑过了办事，叫我们把车拎手上还是咋的？ 为什么不能开辟停车场？如果确实没条件，那就应该制定办事处门口多少米之内不应该贴条管事！！！ 试问这样的做法是否欠妥？ 你们这样的服务真的好吗？真的为人民服务了吗？真的为老百姓着想了吗？！我确信不是我一个人对停车问题有意见！！！！另外再说明强调一个问题：你们城管是守株待兔吗？起先车子里坐着老人，某点的47分还在车里，因为需要老人签个字，随后离开，你们55分就给我贴上啦！真是佩服你们城管的工作效率！      希望派出所、城管局领导们真正做到为百姓服务，为百姓着想，把停车问题考虑并落实下去，我也相信办事的百姓会给你们多一份点赞，对你的其他工作也会多一份理解和支持！可以停在绿宝广场的停车场走过去的我上次去办事也这样，停车场都没有一个，还在那边贴的起劲。我也是无语了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端附近停车场多的一批，而且不要钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端马路对面是不是就是一个叫ifmall易生活的狮山名门自带的商业体？免费停车的。我改天也要去狮山派出所迁户口，感谢楼主的提醒。上次去，停在绿宝，走过去的~他们永远是大爷-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端城管么要他去贴时没了影，这种事贴的起劲网友你好，关于在狮山派出所内停车问题，由于狮山派出所建设于2007年，根据当时情况，按照200人的人员规模进行了建设。由于近年来派出所警情与任务的持续成倍增加，现狮山派出所警力增加至近500人。导致派出所空间局限，即使是派出所警车及本单位工作人员车辆也无法满足。之前，还多次出现社会车辆停于院内导致警车无法正常出入，对重大警情处置造成不良影响的情况。目前，我所部分工作人员将车辆停放于马路对面狮山名门及西侧200米的绿宝广场的免费停车场。建议确有停车需要的市民可将车辆停放于周边类似停车场。我所正门口摆放醒目的提示牌，告知路面禁停的规定，及至绿宝广场免费停车场停车的引导标示。下一步，我们也将尽量挖掘所内空间，如有空余车位将适时为市民开放。警车现在都不巡逻，有事才出去，所以没车位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对面狮山名门地下停车场有牌子写了免费3小时停放汽车，还不够你办个事么。非得停在禁停路上，被罚了还投诉。人行道板是供行人出行使用，不能随意停放车辆，影响行人的通行，狮山街道城管中队依据相关法律条款，以机动巡查的方式对辖区内的道板违停车辆开具道板抄告单。再次呼吁广大司机文明停车，还行人一条安全畅通的道路。（狮山街道）