警用摩托不熄火停在路边几小时，无实效，太浪费走在哪里都能看到一些警用摩托， 啥事也没有，停在路边几小时不熄火，这是什么原因？反正是浪费油，还不如开着摩托去巡视也是一份贡献；停在一个地方不熄火，人呢？睡觉去了么？有停在小区门口的，有停在小区内部的，只见车不见人，一个上午，或一个下午停在一个地方不熄火。是想把油耗尽，表明跑了那么多路吗？  还是就简单想把油耗尽？如果仅仅只是为了给那个爆闪灯供电，那也太浪费了。 你守着摩托车几小时没走开么，就能确定人家一动没动，大冬天的楼主你瞎操心了，试问：安全重要还是省两油钱重要？如果要省，干脆把摩托车都省掉好了。怎么做合适，相信有关部门自己会清楚地。闪灯巡逻，给大家安全感，这也是警用摩托存在的意义。楼主你瞎操心了，试问：安全重要还是省两油钱重要？如果要省，干脆把摩托车都省掉好了。怎么做合适，相信有关部门自己会清楚地。闪灯巡逻，给大家安全感，这也是警用摩托存在的意义。如果哪天，大街小巷看不见警灯了，那才是社会治安的问题。至于 有停在小区门口的，有停在小区内部的这不是好事情么，说明每个地方都能看见警灯至于见车不见人，警灯在边上，你希望车上的人随时下车去处置各类事情，还是希望车上的人整天捆在摩托车上做稻草人？网友你好，由于你未提供具体的信息，公安机关无法调查核实，你可直接至属地派出所反映具体情况。年底了还是多点巡逻车为好毕竟安全第一-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端警车影响楼主工作了！