关于昆山张浦镇大市街道塔平头村自建别墅昆山张浦镇大市街道塔平头村，好多人家都在自建别墅，有谁知道具体细则，需要满足什么条件？谢谢！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！张浦镇答复：市民您好！根据《张浦镇保留村庄规划建设实施细则》规定，农房翻建申请户条件：申请对象须为经审批保留的自然村庄户籍在册的农村村民，申请在保留村庄内建房的农户应同时满足以下条件：（1）申请时仍然是本村集体集体经济组织成员；（2）在保留村庄上拥有自建房屋，且取得村镇房屋所有权和农村宅基地使用权证；同时，农房翻建需遵循以下几个要求：宅基地面积不超过200平方米，东西向12.2米，南北向16.4米，？主房面积不超245平方米。具体事宜您可以到大市社区进行咨询，联系电话：57251088，或到张浦镇农房办咨询，联系电话：36889607。市民如有其他问题也可与我镇民生110处理办公室或社会事业局联系，联系电话：57440888，36803632。 

昆山市便民服务员 发表于 2017-2-8 14:52 网友您好！张浦镇答复：市民您好！根据《张浦镇保留村庄规划建设实施细则》规定，农房翻建申请户条件：申请 ...有年龄限制嘛？