相城区元和小学导致的交通堵塞自从元和小学投入使用以来，每每学生上下课，刚好也是市民上下班加接送学生的时候，齐门北大街元和学校那块就堵的要死，本来齐门北大街路就烂，雪上加霜，往往车子过一个学校就要十来分钟。大部分司机都在骂，公交司机也在骂。相城区的交通部门，教育部门们，你们当初就没考虑到这问题么？或者为这个学校多增加几个入口也行啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!元和小学还行吧  比那个相城实验小学好多了建议元和小学向西建个桥   将学校附近的车流、人流向西进行疏导   （元和街道需着手将宣公路进行南延与绿地东边新建的马路对接）  这样才能彻底解决学校附近的拥堵问题。看看采莲路的实小吧，车子直接停马路当中的你好，来信已收到。我队在上下学高峰时期安排了护学岗警力，引导车辆安全、有序通行。学校周边交通是一项综合工程，需要我们交管部门与教育部门、校方、家长共同努力，共同配合。仅靠我们交管部门一家之力，很难从根本上解决问题。作为交通管理的职能部门，我中队将进一步加强宣传引导，在宣传告知的基础上，安排警力加强管理。在此，我们也呼吁驾驶员能自觉配合交警指挥，遵守交通规则，希望学校老师履职尽责，真正发挥护学、爱学职责，能让家长朋友们放心，即停即走。相信通过我们的努力，学校周边交通一定会得到改善。感谢你对交管工作的建议与支持！                                                                               相城区元和街道                                                                           二〇一六年十二月十五日

john400863 发表于 2016-12-15 18:54 建议元和小学向西建个桥   将学校附近的车流、人流向西进行疏导   （元和街道需着手将宣公路进行南延与绿地东边新建的马路对接）  这样才能彻底解决学校附近的拥堵问题。的确是个办法，就是不知道那年才行。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一个老百姓 发表于 2016-12-15 18:55 看看采莲路的实小吧，车子直接停马路当中的市民素质加设计不合理，综合因素。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

594213 发表于 2016-12-15 18:56 元和小学还行吧  比那个相城实验小学好多了看来累死问题还是蛮多的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端