苏州高中费用等
尊敬的教育部门领导：您好！请问：1.高中目前学费标准是多少？例如：苏苑高中、木渎高中等等，是每学期缴纳一次，还是三年一次交清？总的费用大概是多少？2.吴中区初中学校是否只能报考吴中区的高中？志愿又是怎样填写申报的？具体又有什么新的政策？3.江苏省内外地户籍在苏州就读的初中毕业生，以前问过是可以在苏州报考高中和大学的，其录取标准及学费是和本地孩子一样的吗？还是另外要再一次性缴纳一定的择校费？费用大概是多少？好提前做好相关准备，非常谢谢！！尊敬的网友，您好！       关于您咨询的第三个问题，江苏省内外地户籍在苏州就读的初中毕业生，报告高中和大学的，其录取标准及学费和本地孩子是一样的，没有一次性择校费。其他问题请耐心等待吴中区教育局回复。       希望以上信息对您有帮助！

市教育局便民服务员 发表于 2016-11-24 16:18 尊敬的网友，您好！       关于您咨询的第三个问题，江苏省内外地户籍在苏州就读的初中毕业生，报告高中和 ...谢谢您的回复。网友：    您好！目前高中学费每学期是850元/生，每学期缴纳一次，高中已经取消择校费，除学费外，还有伙食费、校服费、社会实践活动费等代办服务费，具体金额学校会书面通知家长。吴中区的初中毕业生只能报考吴中区的高中，志愿的填报学校会在中考前进行指导。如有疑问，您可以致电吴中区教育局基础教育科电话：65284615。 感谢您对吴中教育的关心与支持！    此复。                                                                       吴中区教育局