投诉511路公交车司机今天下午5点多乘坐由灵岩山开往葑门首末站的511公交车，遇见一奇葩司机，我们大约5点30左右到达葑门换乘站南，车上仅剩我和爱人两人，司机回过头来跟我们说你们下车吧，后面一站要慢点到的，我们当时还觉得奇怪，就一站路了，而且路上挺空，没理由慢啊。不知是不是看见我俩没听从他的，接下来好戏上演了，公交车从葑门路左转到东环路，在东环路非常通畅，前方没有任何车辆阻挡的情况下，公交车以龟速爬行，速度比正常人步行还慢，绝不夸张，以至于后面的车辆纷纷变道，我觉得异常奇怪，公交车没少坐过，511也是经常坐，但这种情况还是生平第一次遇到，我问司机为啥开这么慢，他说跟你们讲过的，让你们前面一站下车，你们不下，接下来是要慢的。我心想你这是什么解释，在哪站下车是乘客的权利，我们目的地是苏大东校区，自然是终点站离得近，为啥要提前下车？我说那你就准备这么开到终点站吗？他回答说是的，规定全程路线是70分钟，他说路上空所以前面开了60分钟就到倒数第二站了，所以这一站必须10分钟，说要17：41到终点站，这是规定，你可以投诉公交公司，这是这位司机的原话。然后继续以比此前更慢的速度开到终点站，我们只能坐在车上眼睁睁看着旁边进站的公交车一辆接一辆地超越我们的车，而我们的司机却以比人步行还慢的速度开到终点站。苏州是全国文明城市，现在提倡绿色出行，公交出行，公交是城市文明的窗口，苏州公交很大程度代表了苏州的文明城市形象，但是司机文明程度是否也要提升呢？试想一下，在路况如此空的情况，如果所有进终点站的苏州公交车都是以此龟速爬行入站，既阻碍了城市交通，而且还给城市形象抹了黑，我不知这位驾驶员的出发点是啥，在我看来，完全是在刁难乘客，既然你不听我的，我就慢慢开，反正你也下不了车。我很疑惑是不是以后倒数第二站到终点站的公交不能坐了，这一站就是为了平衡司机开车总时间用的，前面开得快了，这一站本来只需要两三分钟，他可以开到10分钟，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jsdv 发表于 2017-02-03 23:22 今天下午5点多乘坐由灵岩山开往葑门首末站的511公交车，遇见一奇葩司机，我们大约5点30左右到达葑门换乘站南，车上仅剩我和爱人两人，司机回过头来跟我们说你们下车吧，后面一站要慢点到的，我们当时还觉得奇怪，就一站路了，而且路上挺空，没理由慢啊。不知是不是看见我俩没听从他的，接下来好戏上演了，公交车从葑门路左转到东环路，在东环路非常通畅，前方没有任何车辆阻挡的情况下，公交车以龟速爬行，速度比正常人步行还慢，绝不夸张，以至于后面的车辆纷纷变道，我觉得异常奇怪，公交车没少坐过，511也是经常坐，但这种情况还是生平第一次遇到，我问司机为啥开这么慢，他说跟你们讲过的，让你们前面一站下车，你们不下，接下来是要慢的。我心想你这是什么解释，在哪站下车是乘客的权利，我们目的地是苏大东校区，自然是终点站离得近，为啥要提前下车？我说那你就准备这么开到终点站吗？他回答说是的，规定全程路线是70分钟，他说路上空所以前面开了60分钟就到倒数第二站了，所以这一站必须10分钟，说要17：41到终点站，这是规定，你可以投诉公交公司，这是这位司机的原话。然后继续以比此前更慢的速度开到终点站，我们只能坐在车上眼睁睁看着旁边进站的公交车一辆接一辆地超越我们的车，而我们的司机却以比人步行还慢的速度开到终点站。苏州是全国文明城市，现在提倡绿色出行，公交出行，公交是城市文明的窗口，苏州公交很大程度代表了苏州的文明城市形象，但是司机文明程度是否也要提升呢？试想一下，在路况如此空的情况，如果所有进终点站的苏州公交车都是以此龟速爬行入站，既阻碍了城市交通，而且还给城市形象抹了黑，我不知这位驾驶员的出发点是啥，在我看来，完全是在刁难乘客，既然你不听我的，我就慢慢开，反正你也下不了车。我很疑惑是不是以后倒数第二站到终点站的公交不能坐了，这一站就是为了平衡司机开车总时间用的，前面开得快了，这一站本来只需要两三分钟，他可以开到10分钟，请有关负责部门能否解释一下，给乘客一个满意的回复，驾驶员工号208897-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望相关部门能否给个合理的解释，如果是司机个人行为，我希望能够给予乘客道歉，驾驶员工号208897-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市公交规定的不许驾驶员早到站不然就要罚款，你要投诉就投诉苏州市公交公司，这是上面公司领导决定的，驾驶员也是无奈！这位司机太委屈了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端恭喜楼主在新年里中"大奖"了500万.

841481977 发表于 2017-02-04 00:09 市公交规定的不许驾驶员早到站不然就要罚款，你要投诉就投诉苏州市公交公司，这是上面公司领导决定的，驾驶员也是无奈！这位司机太委屈了！那以后是不是乘客到了倒数第二站就一定要问一下司机，你这趟车开了多久了，然后自行算一下时间，再考虑是否提前下车的问题啊，好像从没见过，这未免也太搞笑了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

841481977 发表于 2017-02-04 07:51 市公交规定的不许驾驶员早到站不然就要罚款，你要投诉就投诉苏州市公交公司，这是上面公司领导决定的，驾驶员也是无奈！这位司机太委屈了！既然公交公司有此规定，那司机在开车过程中就应该及时调整车速，但是在倒数第二站之前他一直保持正常车速，很奇怪，他工作上的失误凭什么要让坐到终点站的乘客为他一起买单？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，公交公司已提示驾驶员在运营过程中合理控制好车速，同时要求其与市民沟通时注意方式方法，对违反规定的驾驶员公司将按规章制度严肃处理，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

jsdv 发表于 2017-02-04 22:46 那以后是不是乘客到了倒数第二站就一定要问一下司机，你这趟车开了多久了，然后自行算一下时间，再考虑是否提前下车的问题啊，好像从没见过，这未免也太搞笑了吧学生开学路上就不好走了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jsdv 发表于 2017-02-05 06:43 既然公交公司有此规定，那司机在开车过程中就应该及时调整车速，但是在倒数第二站之前他一直保持正常车速，很奇怪，他工作上的失误凭什么要让坐到终点站的乘客为他一起买单？！回复的啊满意？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市公交现在规定不允许早到，这样的问题经常发生，显然是这个规定的问题，不能怪司机。最近遇到好多次，首末站发出来慢慢摇，或者快到首末站了停下来很慢很慢。我朋友开511的，查到早到被扣了280，还要待岗，楼主知道吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公交公司的规定，你投诉司机有什么用？如果楼主你是那个司机，碰到这样的事情，你会为了像你这样的两个乘客而被罚钱吗？况且司机在前一站已经向你说明了情况，你自己不愿意下车的，慢点就慢点了哇。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公交公司有规定，，早到罚款，，别说前面控制时间，，我想请问，，怎么控制，，一路绿灯，硬等绿灯变红灯吗。。PS，楼下估计又有人说是水军了。。。

jsdv 发表于 2017-2-4 07:53 既然公交公司有此规定，那司机在开车过程中就应该及时调整车速，但是在倒数第二站之前他一直保持正常车速， ...你都说了，，一路上保持正常车速，，何来的失误，，只是路上空，，提前到了倒数第二站，，由于公交公司规定早到要罚款，，所以只能在最后来磨这个时间，，你以为司机不想多休息那10分钟啊，，别真把自己当那什么了。。。