无人住，水表会自动跑，最高一个月跑了64吨水吴中自来水公司你好，我住越溪，水表号13047674，从今年5月到现在都没有住人，家里一直处于硬装后通风，居然9月会出现用掉64吨水，可以淹掉房子了，看了网上的解说有几种原因：，1水表坏了，可以通知自来水公司带回去检测（2个工作日）；2管道里的空气压力排不出去，导致气体是水表自转  我今天11.22去红庄水局拉清单的，才发现这个问题，因为我们物业需要清单判断物业费折扣，所以请帮我解决这个问题，不然以后再出现不住空跑64吨水，无法接受，我用了也就算了，主要是没用啊，还缴费，冤大头-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看来楼主真的是"冤大头"?佩服!你得把联系方式给自来水公司，他们才能联系你，上门服务。

橙汁 发表于 2016-11-24 08:51 你得把联系方式给自来水公司，他们才能联系你，上门服务。谢谢提醒，他们可以通过用户号联系我的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

金色年华 发表于 2016-11-24 08:52 看来楼主真的是"冤大头"?佩服!希望你家没有发生-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！23日我司接报后，工作人员现场查看，1.在静态状态观察10分钟，水表无运转现象，故水表不存在自转问题；2.当日查看时，水表读数为71立方米，故抄表员在8月份抄表时未出现抄读错误现象，目前水表运作正常。已与用户解释，我司也与用户共同观察，如有异常情况。再作分析处理。                           吴中供水有限公司