投诉吴中区交通路况差！友新高架已经不堪重负，东环南延死活不通。南环高架不堪重负，中环南线自然遥遥无期，为什么吴中区办点事这么难？另外吴中区的路到处都是坑，为什么不能修修好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中特色 特色吴中 糊涂中没关系，交运局马上就出来复制黏贴了交运局出来走两步网友：    您好！南环快速路西延、中环快速路吴中区段及子胥路支线高架道路均已建成通车.吴中大道东段暨南湖路快速路工程因房屋拆迁、管线迁移进展缓慢，吴中大道两个标段分别于2014年8月、2015年12月停工；南湖路段目前仍无法进场。2016年地方政府加大了房屋拆迁和管线迁改力度，完成了吴中大道段房屋拆迁，完成了大龙江以西自来水管、高压燃气管的迁移；完成了南湖路段部分厂房拆迁和污水管道迁移，春节后将开始吴中大道两侧绿化带下10~110KV高压电缆的迁移。随着厂房拆迁、管线迁移的推进，建设单位已于2016年底组织吴中大道苏蠡路以西段道路施工单位进场复工，春节后将逐步扩大施工作业面，但友新立交互通西北角110KV越家线高压电缆未迁改，影响吴中大道友新立交互通施工全面展开；其他段落需根据吴中大道高压电缆迁移情况及南湖路段房屋、高压线拆迁情况逐段恢复施工。东环南延二期工程（尹山大桥至吴淞江段）目前吴淞江大桥北引桥和绕城高速以南段半幅地面主车道已经通车。绕城高速以北至尹山桥路段高架桥施工至今仍受管线迁移滞后的影响而施工进度较缓。根据属地政府的清障进展情况和合理的工期安排，预计2018年年底才能施工完成，具备通车条件。     此复。                                                                          吴中区交运局