春节期间的画展，为什么大门紧闭？忽悠大众无下限，请...
苏州本地宝的网页上有“2017苏州春节展览汇总“的帖子。帖子一共八页，其中第三页是“冯庆油画作品展“，地点在明美术馆，页面上的介绍说“时间: 2017年01月21日02月12日 每天 10:00 - 17:00”，
第六页是“姑苏秋时主题书画展“，地点在苏州吴门画派艺术研究院（月亮湾），展览时间
2016年12月24日-2017年2月10日”。介绍页面上都没有留下主办方或者展览地点的联系方法。所以出发前没有办法事先联系。既然写的在2017年苏州春节展览汇总的帖子里，那正常理解应该是春节期间有展览，大家可以前去观展。可是跑到明美术馆大门紧闭，跑到吴门画派艺术研究院也是压根 没人。好不容易找到值班的保安，保安一问三不知。苏州本地宝上提供错误信息，误导大众呢还是这些画展的主办方明明春节正常放假不开放但是没有撤回展览的信息呢。希望有关单位给一个合理的解释。是什么原因网上明明说春节期间可以参观的画展，跑到现场压根没人，让前来看展的我们白跑一趟，如此忽悠大众？怎么也要个说法吧！！！另外，也建议以后有相关信息，可以提供联系方法，这样出发前可以联系好是否正常对外开放啊。还好没去否则上当

大姨 发表于 2017-1-31 20:45 还好没去否则上当嗯，春节期间，除非微信公众平台有开放通知或者能够事先电话联系好，不然还请大家等过了春节再去。网上的信息太忽悠人了。怎么可以这样不负责任呢？你去看画展是消遣，人家就是工作，大过年的谁不要休息。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本地宝只是个第三方信息平台，信息错误不该到这里来投诉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

猪猪侠1号 发表于 2017-2-1 01:54 你去看画展是消遣，人家就是工作，大过年的谁不要休息。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...此话差异。大过年的大家确实需要休息，如果是这样，就不该把信息放在公众平台上。我是看了公众平台上说春节期间正常开放才去的。这么做就是忽悠大众，行为恶劣。如果春节正常放假，公众平台应该有说明，至少，绝对，不该还写着春节期间的正常展览啊！！！这位看客，你说呢？？？

jiangyimin2015 发表于 2017-2-1 01:54 本地宝只是个第三方信息平台，信息错误不该到这里来投诉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...那应该到哪里投诉？？？

猪猪侠1号 发表于 2017-2-1 01:54 你去看画展是消遣，人家就是工作，大过年的谁不要休息。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...服务性行业本就是大家休息他们上班，甚至是特别忙要加班的节奏。按照这位看客的逻辑，但凡放假所有商店超市要关门，博物馆美术馆要闭馆，饭店也都要关门，公交车地铁火车都该停运。因为，大家都要休息嘛！先不说这个逻辑大错特错。就说这些个展览，如果放假期间如果正常开放，那应该有工作人员，如果不开放，也没关系，但至少应该有公告，没有公告也绝对不该出现在春节开放展览的帖子里。不能确定是主办方没有及时通知网站工作人员修改信息呢还是网站工作人员工作不负责任不认真，误导大众。因为本地宝上出现误导信息不是一次两次了。也借这个帖子让更多人知道，如果想要看帖子中提到的展览可以春节过后再去，或者事先联系上确保有工作人员的情况下再去。不要像我白跑一趟。尤其是吴门画派研究院，那个地方公交也很少，还不太好找。值得一说的是，博物馆图书馆和美术馆都做的不错，放假前就在公众平台上公示了春节放假期间的开放时间。这样的服务性机构才是真正的对大众负责。很多机构可能因为是私人承包，或者疏于管理，自己放假了，对外公开的信息还是正常开放。我自己也不是第一次因为被网上信息误导吃闭门羹了。当然在吃很多次闭门羹很多次被误导的同时，我也碰到了和我一样被网络信息误导而白跑的其他艺术爱好者。可见很多机构的管理还是太粗陋，太不正规了。希望有关机构看到此贴的话也可以尽可能为观展的大众着想，尽量避免误导信息，甚至可以提供交通路线等更好地服务信息。谢谢。为什么不处理？网友，您好！感谢您来帖建议和提醒，该网站非苏州属地管理，建议您直接向该网站管理方反映。呵呵，楼主义正辞严的被服务员打脸····

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2017-2-4 19:19 呵呵，楼主义正辞严的被服务员打脸····谈不上打脸，我发帖子，一方面是不知道碰到这样的事情要去哪里问清楚了解清楚，究竟是研究院的问题还是网站的问题，另一方面也是希望看到帖子的，也刚好有心要去看展的各位可以先联系好了再出发，免得像我这样白跑。你这话怎么让我觉得有点幸灾乐祸的味道呢，希望新年你能够善良些。谢谢。

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2017-2-4 19:19 呵呵，楼主义正辞严的被服务员打脸····某一天当你也遭遇一些不顺利困难挫折的时候，也会有人看你的好戏。当你在笑话我的时候，其实是暴露了你自己的不良心态和邪恶本性。

小落落 发表于 2017-2-6 10:40 某一天当你也遭遇一些不顺利困难挫折的时候，也会有人看你的好戏。当你在笑话我的时候，其实是暴露了你自 ...至少我会先搞清楚责任是在谁那里，不会如此呆滞

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2017-2-6 13:27 至少我会先搞清楚责任是在谁那里，不会如此呆滞你说这话就已经说明你没搞清楚状况了，还好意思说不会如此呆滞。第一，上面说过很多次了，发帖子的另一目的也是让准备春节期间去看展的各位出发前联系好展馆的工作人员，免得像我一样白跑。第二，当时并不确定是网站出纰漏还是展馆方面明明放假没有及时通知网站撤下展览信息。在现场也找了大楼保安询问，可惜一问三不知。试问，这种情况下如果是你，怎么去搞清楚责任是在谁那里，而不会如此呆滞呢？友情提醒，在你嘲笑和批评别人的同时，先考虑如果换位思考，这件事你能做到更好，做到多好呢？如果不能，你貌似也没嘲笑和批评的权利！如果能够，那么你的素质和品格也不会允许你随意嘲笑和批评！那你在一个网站上看到，中国银行有免费人民币领，你也去排队？你去问问保安，人家当然一问三不知啊！又不是正规政府或门户网站的消息，你还一本正经的投诉先搞清楚自己的信息来源是否可靠有效，才是信息社会中成人该做的事！！！！你这投诉，属于让展馆人员无辜躺枪，网站放鸡毛，你却当令箭~~~~

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2017-2-6 17:36 那你在一个网站上看到，中国银行有免费人民币领，你也去排队？你去问问保安，人家当然一问三不知啊！又不 ..."那你在一个网站上看到，中国银行有免费人民币领，你也去排队？你去问问保安，人家当然一问三不知啊！又不是正规政府或门户网站的消息，你还一本正经的投诉"首先，中国银行是官网，我投诉的展馆的官网并没有查到春节闭馆不对外开放的消息。我问保安是因为当时只有保安可以问，展馆没人，不然怎么办？大楼保安值班都留有各单位的紧急联络方式，只是留的是座机，跟没留没啥差别。所以没联系上人，不然就可以知道是网站的问题还是展馆的问题，你现在的争辩无非是已经认定是网站的疏忽，而不是展馆工作人员的问题，而我在投诉当时并不确定是网站的疏漏还是展馆的疏漏。你现在如此争辩，自己下了定论，然后一盆水泼我身上了。在这里玩脑筋急转弯，我可没被你绕进去，呵呵。“先搞清楚自己的信息来源是否可靠有效，才是信息社会中成人该做的事！！！！”网络时代，信息误导的太多太多，确实应该搞清楚信息来源的可靠性，但是普通老百姓，资源渠道都是有限的，所以才需要监管单位和第三方平台来做好监督管理工作。如果都要我们自己监督管理，这些个投诉平台的存在意义又是什么呢？“你这投诉，属于让展馆人员无辜躺枪，网站放鸡毛，你却当令箭~~~~”问一，展馆人员怎么就无辜躺枪了，官网和微信平台并没有公示春节闭馆的消息啊，那网上的信息又是归属在春节长假正常展览的帖子里的，怎么就无辜了呢？如果闭馆，官网和微信平台应该有通知才对。所以你说无辜，只能证明你的思维逻辑不够仔细周全。所谓无辜，只有当确定无疑展馆工作人员已经将闭馆信息告知网站，要求网站及时更新信息的前提下才可以说是无辜把。如今展馆的官网微信上都没有闭馆信息，展馆人员如何就无辜了呢？呵呵。问二，我们很多信息都是从网上了解得知的，网站的信息来源正确与否确实非常重要，当然很多去看展览而白跑一趟的人是被报纸信息误导的，可见现在信息错误率之高。这也是提醒各大网站工作人员发布信息之前需要一再确认，更加仔细认真才对。怎么反而是我们这些被信息误导者的不是了。那今天我被网站信息误导了，阿姨大叔被报纸的信息误导了，还成了我们不该看网站信息不该读报了？？这位网友的强词夺理也是一绝，你的这句话，就相当于在说，你要拉屎，可是拉不出来，你不想办法解决自己的便秘问题，反而在咒骂马桶没有吸力。你自己不觉得可笑吗？一再出现看展的观众被误导的事情，展馆和网站的工作人员是不是应该反省自己做的是否到位，展馆闭馆的信息及时通知网站及时发布微信信息了么，网站工作人员是不是疏漏了没更新信息呢？怎么观众被误导了，反而是观众的问题了呢？按照你的说法，那以后每看一条信息都要先核实信息来源是否正确？因为连官网和微信平台都没及时更新闭馆信息啊。我想其他看到这个帖子的网友们也不会同意你的观点把。对了，告诉你如果中国银行有免费人民币领的话，银行官网会有公示信息，而且银行也有客服电话，你可以随时拨打确认。所以，下次你找例子打比喻的时候麻烦先动动脑子再开口。哎~~~~还有，这个帖子有想去看展览的网友看到后就可以先联系或者等春节过后再去。这样也免得一些人和我一样白跑，不是很好嘛，从这个层面来说，也是好事啊。你怎么就完全不提了呢？可见你非常的偏颇。又或者其实你压根就是强词夺理，无话可说，所以故意不提。呵呵。另外，对这种网友的无理贴，就是故意找茬，被看穿后更是肆无忌惮，越发暴露了恶劣心态和阴暗面。事情前因后果，原因道理，已经说得非常明白，想必网友们也都看的分明。所以，不管这位网友再如何放肆，都不会再做任何回复。没必要为了这种无理可笑的回帖浪费宝贵时间，时间精力要用在更有价值的地方。谢谢。

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2017-2-6 17:36 那你在一个网站上看到，中国银行有免费人民币领，你也去排队？你去问问保安，人家当然一问三不知啊！又不 ...小落落: 关于您在“春节期间的画展，为什么大门紧闭？忽悠大众无下限，请...”的帖子"那你在一个网站上看到，中国银行有免费人民币领，你也去排队？你去问问保安，人家当然一问三不知啊！又不是正规政府或门户网站的消息，你还一本正经的投诉"首先，中国银行是官网，我投诉的展馆的官网并没有查到春节闭馆不对外开放的消息。我问保安是因为当时只有保安可以问，展馆没人，不然怎么办？大楼保安值班都留有各单位的紧急联络方式，只是留的是座机，跟没留没啥差别。所以没联系上人，不然就可以知道是网站的问题还是展馆的问题，你现在的争辩无非是已经认定是网站的疏忽，而不是展馆工作人员的问题，而我在投诉当时并不确定是网站的疏漏还是展馆的疏漏。你现在如此争辩，自己下了定论，然后一盆水泼我身上了。在这里玩脑筋急转弯，我可没被你绕进去，呵呵。“先搞清楚自己的信息来源是否可靠有效，才是信息社会中成人该做的事！！！！”网络时代，信息误导的太多太多，确实应该搞清楚信息来源的可靠性，但是普通老百姓，资源渠道都是有限的，所以才需要监管单位和第三方平台来做好监督管理工作。如果都要我们自己监督管理，这些个投诉平台的存在意义又是什么呢？“你这投诉，属于让展馆人员无辜躺枪，网站放鸡毛，你却当令箭~~~~”问一，展馆人员怎么就无辜躺枪了，官网和微信平台并没有公示春节闭馆的消息啊，那网上的信息又是归属在春节长假正常展览的帖子里的，怎么就无辜了呢？如果闭馆，官网和微信平台应该有通知才对。所以你说无辜，只能证明你的思维逻辑不够仔细周全。所谓无辜，只有当确定无疑展馆工作人员已经将闭馆信息告知网站，要求网站及时更新信息的前提下才可以说是无辜把。如今展馆的官网微信上都没有闭馆信息，展馆人员如何就无辜了呢？呵呵。问二，我们很多信息都是从网上了解得知的，网站的信息来源正确与否确实非常重要，当然很多去看展览而白跑一趟的人是被报纸信息误导的，可见现在信息错误率之高。这也是提醒各大网站工作人员发布信息之前需要一再确认，更加仔细认真才对。怎么反而是我们这些被信息误导者的不是了。那今天我被网站信息误导了，阿姨大叔被报纸的信息误导了，还成了我们不该看网站信息不该读报了？？这位网友的强词夺理也是一绝，你的这句话，就相当于在说，你要拉屎，可是拉不出来，你不想办法解决自己的便秘问题，反而在咒骂马桶没有吸力。你自己不觉得可笑吗？一再出现看展的观众被误导的事情，展馆和网站的工作人员是不是应该反省自己做的是否到位，展馆闭馆的信息及时通知网站及时发布微信信息了么，网站工作人员是不是疏漏了没更新信息呢？怎么观众被误导了，反而是观众的问题了呢？按照你的说法，那以后每看一条信息都要先核实信息来源是否正确？因为连官网和微信平台都没及时更新闭馆信息啊。我想其他看到这个帖子的网友们也不会同意你的观点把。对了，告诉你如果中国银行有免费人民币领的话，银行官网会有公示信息，而且银行也有客服电话，你可以随时拨打确认。所以，下次你找例子打比喻的时候麻烦先动动脑子再开口。哎~~~~还有，这个帖子有想去看展览的网友看到后就可以先联系或者等春节过后再去。这样也免得一些人和我一样白跑，不是很好嘛，从这个层面来说，也是好事啊。你怎么就完全不提了呢？可见你非常的偏颇。又或者其实你压根就是强词夺理，无话可说，所以故意不提。呵呵。另外，对这种网友的无理贴，就是故意找茬，被看穿后更是肆无忌惮，越发暴露了恶劣心态和阴暗面。事情前因后果，原因道理，已经说得非常明白，想必网友们也都看的分明。所以，不管这位网友再如何放肆，都不会再做任何回复。没必要为了这种无理可笑的回帖浪费宝贵时间，时间精力要用在更有价值的地方。谢谢。

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2017-2-6 17:36 那你在一个网站上看到，中国银行有免费人民币领，你也去排队？你去问问保安，人家当然一问三不知啊！又不 ...事情已经非常清楚，不再为这种故意来找茬的口水仗浪费时间精力。时间精力应该用在更有意义的事情上，不是吗？！