咨询社保局   国家规定苦脏累工种只要工作时间累计满9年，可提前五年退休，其中男性普通工人55周岁可正式退休。请问本人22年高温工龄（符合相关规定），在55周岁办理退休手续时，多余的13年高温工龄能不能享受其他补贴？谢谢回复。吴语123网友您好，现就您咨询的问题答复如下：按照国家和省有关政策规定，特殊工种退休是指符合国务院国发[1978]104号文件规定从事井下、高温、低温、高空、特别繁重体力劳动或者其他有害身体健康的工作并达到规定年限的，男满55周岁、女满45周岁，可以退休。特殊工种名录必须是经原国家劳动部或1993年前国家有关部门确认为特殊工种的，且应在当地人力资源和社会保障部门备案。符合上述条件，按照上述规定办理退休的人员，根据《江苏省企业职工养老保险规定》（省政府令第36号）及《<江苏省企业职工养老保险规定>实施意见》(苏劳社险[2007]24号)规定：1991年底前参保人员从事井下、高温、低温或者其它有害身体健康的工作，依照国家规定折算缴费年限（井下、高温1年折算3个月；有毒有害1年折算6个月），折算缴费年限的计算以参保人员按特殊工种提前退休时间实际提前的时间确定，但不得超过5年。感谢您对我们的工作关心和支持！谢谢你们