如此官商何时能改一个建设银行的支行（新市路）吃饭时居然只开一个窗口，几百平方米的营业大厅就这样应付小市民，可想而知国企的效益，但收益却远超百姓，要达中国梦就是说真的变梦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看来楼主你在这方面没有经验了吧，本人我也遇到此类事情，有一次在工商银行遇到这样的事情后，本人在大厅里大叫大骂，吓得那个银行的领导马上跑出来专门为我打开窗口，哈哈哈，，，你下次带个500万说要存款 立马就有窗口了，不过说实话 人都要吃饭的 在饭点上去么是要等的，将心比心一下。哈哈，可能是中午时间人少的缘故吧一楼很有经验啊，以后借鉴下网友您好，我行已关注此事，请通过私信提供你的联系电话，便于我行了解具体情况。

阳光之声 发表于 2017-3-29 13:39 一楼很有经验啊，以后借鉴下不是有经验，只是我知道人民银行早就规定客户在银行办理业务等待的时间是有规定的，所以本人就敢这样放肆，否则借我一百个胆也不敢啊，哈哈哈，，，

包拯转世 发表于 2017-03-29 20:41 不是有经验，只是我知道人民银行早就规定客户在银行办理业务等待的时间是有规定的，所以本人就敢这样放肆，否则借我一百个胆也不敢啊，哈哈哈，，，有道理，一定效仿-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友：  您好，感谢您对建设银行的关心与支持，针对您反馈的问题，我行非常重视，经核实，新市路支行网点内共计2档高柜柜台，2档低柜柜台 ，2台智慧柜员机（可办理非现金业务），2台自助设备存取款一体机（可办理存取款业务），营业期间柜员无休息时间，只能利用中午客户相对较少时短时间内进行轮流吃饭.留1档高柜，1档低柜继续办理业务。由于清明节前业务量较大，办理业务的客户较多，给您带来不便，我们诚挚抱歉，对此我们也会抓紧调配人力，优化网点资源配置，加强对客户的引导和分流，不断提升我们的业务办理效率，也欢迎您继续监督.谢谢！每天看论坛很有趣，呵呵，人间百态，应有尽有。
中国的银行都不行，服务都不周到！
楼主你应该去外资银行开户，要存钱也只要一个电话，你的专属服务小组马上会上门来给你办好你的存款业务，每月还会有你的专属分析师理财师上门给你讲解国际国内形势和最新政策规定。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端