三菱树脂工厂每晚偷偷排放毒气金枫路靠近星亭路上的三菱树脂工厂  不管白天尤其是晚上 每天排放大量有毒气体，严重危害附近居民身体健康，请相关单位务必重视！该区域小区较多，居民家中都有小孩，还有很多孕妇，不能长此以往呼吸有毒气体！现在年轻人都容易得肺癌和白血病，请环保部门严查和关闭该工厂，还浒墅关开发区一片蓝天！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你们这些刁民  用鼻子把毒气都吸完不就可以了吗      我是不是说出了谁的心声-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ying12ting 发表于 2016-09-23 11:00 你们这些刁民  用鼻子把毒气都吸完不就可以了吗      我是不是说出了谁的心声你说出了领导的心声。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中环西线三菱树脂段，每天早上7,8点钟还是异味很大三菱树脂，罪魁祸首，我之前发过帖子，三菱树脂还回复不是它们的问题！三菱树脂，没有偷排偷放，都是边上的小化工厂 ，三菱树脂只是树大招风而已-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中环西线三菱树脂段，每天早上7,8点钟还是异味很大环保局上百万的移动监测设备都用来干嘛？请有关负责单位回复处理进度！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

nomadic_man 发表于 2016-09-27 12:52 环保局上百万的移动监测设备都用来干嘛？做样子的，真是作死！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好！根据你反映的情况，经查：三菱树脂聚酯膜（苏州）有限公司生产聚酯光学薄膜，有三个排气筒，排放污染物主要为非甲烷总烃、颗粒物及少量有机废气，每个排气筒均采用了相应的废气处理设施，经处理后高空排放。该公司项目于2015年7月已经江苏省环保厅通过了分阶段验收。近期的委托监测报告也符合国家相关排放标准。2016年7月15日上午，高新区环保局已对该公司进行废气排放的监督性监测，我局根据监测结果对企业进行了行政处罚并责令企业停产整改。该公司已提交复产申请，我局将对该公司进行后督察。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2016-9-27 16:32网友你好！根据你反映的情况，经查：三菱树脂聚酯膜（苏州）有限公司生产聚酯光学薄膜，有三个排气筒，排放 ...对于偷排偷放的违法行为，只是停产整改？没有有效的处罚措施？每次都是要求停产整改，违法成本太小，环保局就只有这么点作用？网友你好！根据你反映的情况，经查：三菱树脂聚酯膜（苏州）有限公司主要生产聚酯光学薄膜，有三个排气筒，排放污染物主要为非甲烷总烃、颗粒物及少量有机废气，每个排气筒均采用了相应的废气处理设施，经处理后高空排放，该公司项目于2015年7月已经江苏省环保厅通过了分阶段验收，近期的委托监测报告也符合国家相关排放标准。2016年10月17日，高新区环保局已对该公司进行废气排放的监督性监测，我局将根据监测结果再作相应处理。（高新区环保局）每天经过珠江路嵩山路口，天天都闻得到-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ying12ting 发表于 2016-10-26 14:25 你们这些刁民  用鼻子把毒气都吸完不就可以了吗      我是不是说出了谁的心声好处塞足了，假的也会说真的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-9-27 16:32 网友你好！根据你反映的情况，经查：三菱树脂聚酯膜（苏州）有限公司生产聚酯光学薄膜，有三个排气筒，排放 ...每天都有异味，几年了，你们这种回复就是不作为！污染空气何时是个头-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端