男女在宅基地或安置房审请依据吴政办﹝2016﹞107号《关于吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见》,男女在宅基地或安置房审请时是否亨有同等的权利和义务?谢!网友：    你好，根据《关于吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见》（吴政办[2016]107号）文件精神，享有宅基地的对象只能是户籍在册的农村村民，一户只能拥有一处宅基地。对于两个及两个以上的已婚子女的（不符合政策生育的除外）或两个及两个以上未婚子女（不符合政策生育的除外）的分户安置问题， 参照该指导意见的建房条件中的第二条及第三条执行。    此复。                                                                       吴中区国土局二、建房条件1．按照《苏州市宅基地管理暂行办法》规定，农村村民每户宅基地面积不得超过135平方米，其中房屋建筑占地面积不得超过宅基地面积的70%。现有宅基地面积超过上述标准的，申请原地翻建（移建）住宅时，宅基地面积须按上述标准核减。2．宅基地分户按照《苏州市宅基地管理暂行办法》，结合遵循各地传统惯例综合施策。（1）一户全为农业户口，有两个及两个以上的已婚子女的（不符合政策生育的除外），或两个及两个以上的未婚子女的（不符合政策生育的除外），其中一人已达到法定婚龄，并且该户现有宅基地面积在200平方米以下，需分户的，原则上不再另行安排宅基地，一般采取不超过120平方米的公寓房安置。（2）一户农村村民中既有农业户口，又有享受过1998年第二轮农村土地承包经营权的非农业户口的，只能按一户宅基地标准安排一处宅基地。但该户有两个及两个以上的已婚子女的（不符合政策生育的除外）或两个及两个以上未婚子女的（不符合政策生育的除外），其中一人已达到法定婚龄，并且该户现有宅基地面积在200平方米以下，需分户的，对已婚的全农户家庭或达到法定婚龄的子女（农业户口）原则上不再另行安排宅基地，一般采取不超过120平方米的公寓房安置。3．两个及两个以上的已婚子女间分户必须包括完整的家庭成员，父母以及其他长辈根据家庭协议和子女（含女婿或媳妇）合并申请，不得单独列户。