幸福里54幢108室内4G信号差请帮忙处理，不知道其余楼栋是不是有此情况。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-02-27 15:30 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。15051747832-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！接到您反馈的情况后，我们已安排工作人员至现场全面测试，目前该小区已有信号覆盖设备，由于设备安装位置的局限性问题以及小区内房屋较为密集导致1楼部分区域出现信号较弱的现象。目前我们正在制定解决方案，请您耐心等待，给您带来不便敬请谅解。感谢您支持中国移动。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-04-16 12:11 尊敬的网友，您好！接到您反馈的情况后，我们已安排工作人员至现场全面测试，目前该小区已有信号覆盖设备，由于设备安装位置的局限性问题以及小区内房屋较为密集导致1楼部分区域出现信号较弱的现象。目前我们正在制定解决方案，请您耐心等待，给您带来不便敬请谅解。感谢您支持中国移动。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端