投诉同里镇社区医院急诊内科医生不看病客串教育工作者2017年2月13号18点左右 我去同里镇迎燕桥南的同里社区医院挂急诊看病，一楼护士站旁边有个临时内科诊室，一个女医生。量了体温38度  咽喉肿  口腔烂 。我表述道；全身发冷，不能坚持工作，还在上班没有下班，咽喉年前拖到现在一直没好，年前也是社区医院开了药吃 一直不见好。明天还要工作，希望盐水侍候，自己要求。那位医生不同意，要我去验血，验完才好挂盐水，我说那验血也行，她说你得到大医院里去验 ，我这社区验血的都下班了 你要是白天来就好了 就可以验血 ，我的个天啊，我坚持不下去才来挂的急诊，我在上班啊，虽然是个人原因白天没有时间来，但是你一个镇的医院急诊室看不了病 把人往大医院里推 ，那夜里医院还开着干嘛  都关门回家吧。你这挂盐水都这么难吗？社区医院不是一次二次这样的事情了。路人甲跟我说，嘿嘿，你一个外地人，你挂水没那么容易，好多医患关系都是你们外地人搞出来的。路人乙跟我说，这个路人乙是本地的 他说你强烈要求要挂水，出了问题不要他们负责，也就会挂了 ，可是我不会本地话，算了吧。我这全身发冷还要去验血，再确定是不是挂盐水。结果我走了，附上那个医生写的药方。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。社区医院没有24小时急诊的，楼主在去之前就应该问清楚，如果真的这么急就应该去24小时的大医院，而且从头到尾也没看懂医生怎么客串教育工作者了o(╯□╰)o同意楼上，不让挂为了你好市民您好：关于您反映的情况，2月15日同里卫生院回复：同里卫生院严格按照国家医改精神及卫计委医政考核标准，坚持不输液或少输液，不滥用抗生素，严格掌握输液和使用抗生素的适应症，同时做好健康宣教工作。该患者为咽喉肿痛（年前已发病）已经半月余，工作中觉不适就诊，体温38度，来院后以明天要继续工作为由要求输液。卫生院值班医师认为该患者目前无输液指征，并给予健康宣教，建议即使要输液和使用抗生素也要先检查血常规后确定（因乡镇卫生院检验科晚上无值班人员，所以建议患者明天白天检验人员上班后检查血常规或到上级医院检查，没有推诿病人），患者因没有达到输液的目的，后自行离开，没有接受卫生院医生建议。谢谢您的关注！