顶山村土地上这幢楼是怎么回事？常熟市虞山镇顶山村(园区小学南)有一幢四层楼房，面积约1500平方米，现在由外地人章老板在使用，土地性质是顶山村的工业用地，请问这座楼房产权是顶山村的还是章老板的？章老板是产权所有还是租赁使用？以及相关建房手续？顶山村，章老板，楼房三者之间的法律关系与手续？请向顶山村村民详细说明。您反映的问题已关注，请等候答复。“SEEYOU”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       2004年1月，顶山村村民委员会与章某某签订《土地租赁协议》，租赁顶山九组土地，租期为20年，地上房屋由章某某自建。2007年该地块补办国有土地使用证，土地所有权属顶山村民委员会。 2009年初，章某某未经村委同意，在未办任何手续的情况下，自行拆除部分房屋，想增加面积建房，被顶山村委会叫停施工。后经村委与章某某多次协商，达成口头协议，由村委办理相关建房手续，所建标准厂房所有权属归村委，建成后按市场价出租给章某某，建设资金由章某某先行垫付，在以后的租金中抵扣。 因该地块为工业用地，故报批建造标准厂房1160平方米。2010年9月，村委办理建房相关手续齐全后，经市建设工程招标办公开招标，由中标单位实施施工，2011年6月开工建设，2012年5月建设竣工。       感谢您的关注。神答复 也是神做法   你们懂了哇