园区星湖街桥下跨春路创元驾校教练索要学员好处费园区星湖街桥下跨春路创元驾校教练大量私收索要学员好处费，驾校学费都要五六千，交了钱，教练不怎么教，不送钱，教练就不好好教，一个科目二，每个人都要给教练送至少三四百，一个人三四百，这么多人学车，他们黑了多少钱？？？请创元驾校总部自行清查，清查不了，我还会继续举报。好好教，过了，送教练点烟什么的，是人之常情，但是吃拿卡要，比政府官员还狠，务必清查！！不要砸了自己驾校牌子，如果教练继续吃拿卡要，我会继续举报你们驾校。网友您好，驾校在学员报名时向每名学员发放《学员告知书》并与其签订《江苏省机动车驾驶人培训合同》，在合同中明确双方的权利和义务，学员在一次性缴纳相关费用后，驾校和教练员不得再以任何名义向学员收取费用（补考费用除外）。目前您反映在创元驾校学车过程中教练员存在索要钱物及吃拿卡要等问题，希望能提供详细的信息，以便我们调查核实。（我们会根据相关规定、程序进行调查，不会将投诉人信息透露给处罚相对人，一经查实，我们将严肃查处。）我们希望广大学员积极配合管理部门的回访调查工作，如实反映学车中的情况，以便管理部门及时、有效查处违规行为，不断净化我市驾培市场。希望楼主能提供具体教练员姓名、教练车号或直接与苏州市运输管理处驾培管理科联系，联系电话：67535972。刚在学。交学费的时候就要了500块钱。现在又是开口要了烟。又是要吃饭。都是开口要。估计考科目二科目三又要钱了。平时把学员不当人看。说点话真的难听。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端