丰隆无良开发商精装房出现鼠患、水源不洁等诸多安全隐...
我是园区丰隆城市中心T3塔楼的业主，投诉开发商违规设计、建设，提供的装修房存在严重安全问题和质量瑕疵，主要以下几个方面，希望政府相关部门彻查，还广大业主安全的居住环境：
1）我的房型是T3的26室，此房主卧只有整块落地玻璃而没有窗，且经多方确认（包括开发商工程部负责人）该房间没有提供新风和任何空气交换设备，形成密闭空间，无法正常居住，这是完全违反建筑设计要求的；
2）T3塔楼共8部电梯，从交房至今仅2个月时间已发生10多起下滑、自由落体事故，且每次事故都是原因各异，给业主造成很大心理不安；
3）此为商住楼，有1000多个单元，消防设施包括烟雾报警的作用没有给业主以演示，最近南昌商住楼的火灾事故发生后，更让我们心存疑虑；
4）使用的自来水是如尿液一样的乳黄色；
5）未入住即有鼠患，物业处有邻居抓到的老鼠为证；
这些问题，都让我们不敢入住，也无法入住；而这两月我们200多名业主与开发商、物业多次沟通，要求解决，可没有实质进展，仅仅是表面的小修补，上述重大隐患问题避而不谈；目前，开发商更是回避业主，业主很弱势、我很无助，只能籍希望政府的力量对开发商彻查，还业主一个安全的居住环境（在经济发达的苏州、更发达的苏州工业园区这是最基本的居住条件了），我也相信政府会为我们老百姓主持公道！盼！盼！盼！
这些问题不解决，我坚决要求退房，相信共产党的天总能找到公道！丰隆也算高档住宅了，竟然这么差丰隆的现状是：有报警记录电梯事故的十几起，没有的更多[发怒][发怒]而丰隆，对我们出事故业主的解释却是，你没死就不是大事故，业主是刁民倒打一耙的态度。难道是遇到了电视剧中的黑社会开发商吗？！[发怒][发怒]丰隆的水是黄的，老鼠是会串门的，空气是呛人的，空调和地暖是不达标的，样板房是骗你购房的……现在的售楼处，已经见不到，西装帅哥和热情美女，只见到不明身份的社会人与黑压压的一片保安。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：接到投诉后，我局立即联系电梯维保单位，要求对投诉反映的情况进行处理。我局工作人员对丰隆城市中心进行检查，告知物业和维保单位近期相关投诉内容，了解近期电梯故障和处理情况。经查看电梯维修记录，主要故障类型为门锁触点、通讯问题、底坑渗水引发故障和长时间挡门死机、异物卡门等使用问题。经了解，业主、电梯维保单位、物业和开发商已于2月22日召开协调会，会议纪要明确维保单位公示相关调试方案，在15天之内对全部15台电梯进行全面排查、调试。我局现场检查时，维保单位已有4名技术人员在现场检查电梯，调试方案也已在电梯门厅张贴。我局已要求维保单位加强维护保养和维修，及时处理电梯故障，要求物业加强管理和沟通协调工作。我局在现场检查时发现电梯底坑存在渗水甚至积水的状况，维修记录中已有部分底坑渗水引发的电梯故障，如果渗水问题不处理，电梯全面排查处理后仍有可能造成故障，我局已告知物业，请其通知开发商处理，后续如开发商不处理底坑渗水问题，业主可向开发商主管部门投诉。市场监督管理局网友你好，关于你所反映的问题回复如下：经了解，该住宅在每户的客厅设置了新风口。经询审图专家，新风口这样的设置方式未违反建设工程强制性标准。已将你的问题再次向开发商反馈.关于鼠患问题，开发商表示已制定较为全面的方案，将继续进行灭鼠作业。退房问题，属于民事合同纠纷，建议首先由双方协商解决，如无法协商一致的，应通过合同约定的争议解决方式处理。我委已督促开发商依法、依合同履行相关义务，重视购房者的意见，积极与购房者沟通，妥善处理与购房者的矛盾争议。规划建设委员会投诉丰隆的好多了，上次新闻还曝光了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端