常熟碧溪新区东张江枫小区路口车辆违停交通混乱无人管常熟市经济技术开发区，东张镇江枫苑小区北门，链接通达路段！ 拥堵时间一般为早晨上班高峰期（7点30—8点15分）由于小摊贩在此卖早餐，买客随意就在路上停车，又因无红绿灯！交通秩序混乱，常年发生多起车祸！更对周围的居民造成生活中的安全隐患！情况十分恶劣！草民在此希望相关执法部门调查我说的事情是否属实之后安排现场维持秩序！您反映的问题已关注，请等候答复。是不是沿江开发区东张那边，全市拆迁房最多江枫苑小区。马路边环境一塌糊涂。不知道那边执法部门管理部门/////////是不是沿江开发区东张那边，全市拆迁房最多江枫苑小区。马路边环境一塌糊涂。不知道那边执法部门管理部门/////////我会关注中。关注中。执法部门是不会管的，兴盛路和通达路交汇处反映了好多次执法部门多是互相推诿。现在的执法部门只能...呵呵拿着政府的钱，要办老百姓的事。沿线马路边堆放东西，要不要整治好。关注中关注中关注中关注中拿着政府的钱，要办老百姓的事。沿线马路边堆放东西，要不要整治好。关注中关注中关注中关注中

东张人wj 发表于 2017-2-14 12:56 执法部门是不会管的，兴盛路和通达路交汇处反映了好多次执法部门多是互相推诿。现在的执法部门只能...呵呵 ...那你天天路过，也要反应反应啊，人多力量大，“xyf316325”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、碧溪新区核查，现答复如下：       东张办事处城管部门已要求队员加强该区域管控，在上班高峰时段重点对该区域的擅自摆摊设点进行劝离，辖区交警中队通知辖区民警加强对此处的管理力度，前往上述地对违停车辆进行劝离、贴单。       感谢您的关注。政府没有实在去抓，老百姓心里拔凉拔凉政府没有实在去抓，老百姓心里拔凉拔凉东张人民也知道一下。人民的钱要为人民办事。中心大道到底要不要管管好。你组织一下，发微博图片。你懂得啊----我支持支持------中心大道两侧的道路秩序进行了巡查，店外占道经营。东张中南村办事处要不要有实际行动

风雨风雨123 发表于 2017-2-22 10:09 中心大道两侧的道路秩序进行了巡查，店外占道经营。东张中南村办事处要不要有实际行动 ...      根据您反映的情况，经市交通运输局、碧溪新区核查，现答复如下：       1.机动车维修管理处对您反映的东张中心大道往北的某汽修厂乱停车夜间修车扰民问题进行了调查该处为大卡车司机集中居住区，该摊点主要为这些卡车进行补胎、机油保养和一些电焊的业务，根据现场调查，目前主干道上已经基本没有违停车辆，辅道上有少量车辆在进行电焊，车辆换胎和打黄油业务大部分已经搬到镇停车场。机动车维修管理处与相关业户做好了调查笔录、照片取证等工作，并下发了行政警示书。同时，机动车维修管理处将协调其他相关管理部门做好各自的职能管理工作。业主也表示立即停止相关经营活动，不再扰民，并抓紧办理相关手续。       2.东张办事处建设部门在前阶段已联系有关单位，在绿化带附近设置了隔离栏，旨在减少乱停车现象，同时城管部门派城管队员，再次上门对业主进行了劝导，要求业主合理合法经营，不得擅自在店外作业。同时，城管部门将加强该区域巡查力度，发现违停及时劝离。       感谢您的关注