汽车扣分年前有个扣分，说是超速50%到70%，扣12分，罚1000元，我爸稀里糊涂的签字了，后来越想越不对，显示时间是8点多，方向是由北向南。可是那天他8点多在我家，出来的方向是由南向北，那天签字的时候他只看了车排，现在还记得照片上汽车边上有花坛，现在想来时间方向都不对，经过的路段也没有花坛。请问现在还能去调照片出来看吗？去哪调？最好能看清里面的人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，由于您未提供具体信息，我们无法核查相关情况并作准确答复，请您至原处罚点查询相关资料。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-20 17:43 网友你好，由于您未提供具体信息，我们无法核查相关情况并作准确答复，请您至原处罚点查询相关资料。那需要什么具体资料呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，建议找于洋靳浩帮忙吧！手机下载一个大蓝鲸APP。频率是FM101.1早上10点到11点是二位老师的直播时间断。关注节目微信，给他们留言。编辑会给你回电的。只要回电就可以解决了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州一只鸟 发表于 2017-03-21 10:27 楼主，建议找于洋靳浩帮忙吧！手机下载一个大蓝鲸APP。频率是FM101.1早上10点到11点是二位老师的直播时间断。关注节目微信，给他们留言。编辑会给你回电的。只要回电就可以解决了谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端