中环高架西线车辆超速严重每天上班路过中环高架西线，我自己开80码左右，很多车子都从旁边呼啸而过，目测起码100码，有的甚至有120码，俗话说十祸九快，超速行驶危害很大害人害己，建议能否高架上安装超速测速装置，有效扼杀超速严重的现象。我感觉中环西线限速太低了，80的确慢，提到90还差不多，但这不是超速的理由。中环限速90吧中环西线的速限是80km/小时，但是车主不遵守执法又不严谨，当然有人违法的！电子警察是个不错的提议，应该尽快完善，遏阻违法的驾驶人。

大虾水中游 发表于 2016-11-16 19:24 中环限速90吧限速130-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端80在中环西线，特别是木渎往南那一段，是感觉有点慢，限速确实可以提高-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关键是他们自己找死会害别人的网友你好，中环高架西线有设计测速抓拍设备，且外场设备已建好，正在系统调试中，将逐步接入使用。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。中环最起码限速100，很多时候堵车都是一些车在马路上开个4,50码引起的连锁效应。开快车并不一定不安全，开慢车也不见得是正确的。。。支持限速100差不多~~北线有一段就是100，感觉80有点低~~既然交警部门定了规矩最高限速80，也有一定的理由。超速到100,120，潜在危害肯定是有的。遵守交规，对自己对他人都负责。

三三两两 发表于 2016-11-18 19:55支持限速100差不多~~北线有一段就是100，感觉80有点低~~最低速度50公里，最高速度90公里基本天天看见车祸，听说还没招标呢，早呢