小区公交线路被撤问题我是尼盛滨江城业主，刚刚看到苏州市公交线路变更。发现我们这个小区原有七子村东和静波桥南公交站线路33路，43路，63路，315路，329路停靠站都被裁撤！！这些公交都是能到达苏州汽车西站，南站，苏州火车站之类的极其重要的公交线路。原来有它们小区出行很是方便，现在全部撤掉，又没有增加线路，交通规划有没有考虑到我们小区的出行？希望政府能考虑我们小区的出行需求，规划合理的公交线路。支持楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端规划是以后的事，这些线路本来就不是走你那的，不是你们的线路，求也求不来。托苏福路大修的福，这些线路临时借道你们小区。现在撤回去叫恢复原线。如果保持不变，马庄横山那边不也要叫了？网友您好，因晋源路（苏福路）全线恢复通车，同时新增站点和部分站点更名，2016年11月5日起，涉及公交33、43、63、315路、329区间、329，具体如下：1、公交43、63路走向由：解放西路、福运路、宝带西路、长江路、中山东路，恢复为：解放西路、晋源路（苏福路）、中山东路。取消停靠：福运路吴中西路南、学府花苑北、医药科技学校、科锐路、学府路东、经贸学院产教园、七子村东（东壹元建材广场）、静波桥南；恢复停靠：横塘、滨河路南、晋源路滨河路西（原横山东）、晋源路火炬路（原横山）、马庄、中山东路长江路西（北侧）（原西跨塘）；增加停靠：晋源路科锐路东、晋源路青石路东（原干休所）、中山东路枫瑞路；同时，“华成别克”更名为“中山东路珠江路东”，“谢巷”更名为“金枫立交东”，“凤凰山”更名为“金枫立交西”。2、公交33路走向由：长江路、宝带西路、科锐路、学府路，恢复为：长江路、中山东路、晋源路（苏福路）、科锐路、学府路。取消停靠：静波桥南、七子村东（东壹元建材市场）、经贸学院产教园、学府路东；恢复停靠：马庄、晋源路火炬路（原横山）；增加停靠：晋源路青石路东（原干休所）。3、公交329区间、329路走向由：长江路、宝带西路、科锐路，恢复为：长江路、中山东路、晋源路（苏福路）、科锐路。取消停靠：静波桥南、七子村东（东壹元建材市场）、经贸学院产教园、学府路东、科锐路；恢复停靠：马庄、晋源路火炬路（原横山）。增加停靠：晋源路青石路东（原干休所）。4、公交315路走向由：吴中西路、新郭路、杨素路、范成大道、宝带西路、木东路、翠坊街、中山西路，恢复为：吴中西路、福运路、晋源路（苏福路）、中山东路、中山西路。取消停靠：中医院、范成大路宝带西路北、宝带西路福运路东、学府花苑北、医药科技学校、科锐路、学府路东、经贸学院产教园、七子村东（东壹元建材市场）、七子村西、光大环保北、光大环保、花园山村(大华市场)、宝带西路金枫路东、宝带西路姑苏路东、庙桥（北侧）、木渎天华学校、木渎实验中学、木渎古镇翠坊桥；恢复停靠：沧浪新城第二实小（北侧）、鸿志桥、横塘、滨河路南、晋源路滨河路西（原横山东）、晋源路火炬路（原横山）、马庄、中山东路长江路西（北侧）（原西跨塘）、中山东路珠江路东（原华成别克）、金枫立交东（原谢巷）、金枫立交西（原凤凰山）、木渎古镇。增加停靠：晋源路科锐路东、晋源路青石路东（原干休所）、中山东路枫瑞路。同时您的建议公交公司已经记录备案，会在以后的线网优化中予以考虑。目前也建议市民可至七子村东站点乘坐58、512路出行。感谢您的关注，谢谢！你把这个发给我，不是敷衍我吗？我不知道更改后线路吗？就是知道才问问你们，有没有新的规划网友您好，目前也建议市民可至七子村东站点乘坐58路至沧浪医院站下至地铁友联站通过一次换乘地铁2号线前往火车站；乘坐512路前往汽车南站。同时应对线路恢复后，部分站点周边新建小区市民出行问题，公交公司已加强512路运营情况分析，适时的调整部分车班，方便市民的出行。待条件成熟时，会考虑线路的调整。感谢您对公交公司的关注，谢谢。