机电城物业不为民办事五金机电城城北西路1599号B6幢电梯坏了十几天了也没有人修，楼梯间脏乱差，到处都堆满了婚纱废料，极易引起火网友，您好!五金城物业为独立经营。街道已将问题告知物业，物业回复：已与维修单位联系维修，并在电梯口告知电梯停止使用。同时，将会尽快安排人员清理婚纱废料。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-04 08:05 网友，您好!五金城物业为独立经营。街道已将问题告知物业，物业回复：已与维修单位联系维修，并在电梯口告知电梯停止使用。同时，将会尽快安排人员清理婚纱废料。光打雷不下雨，眼下春节了，希望有关政府职能部门督促置办-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

15195683591 发表于 2017-01-07 23:00 光打雷不下雨，眼下春节了，希望有关政府职能部门督促置办这电梯何时才能修复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-07 23:02 网友，您好!五金城物业为独立经营。街道已将问题告知物业，物业回复：已与维修单位联系维修，并在电梯口告知电梯停止使用。同时，将会尽快安排人员清理婚纱废料。请问这里的现象何时才能解决呀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-12 18:20 网友，您好!五金城物业为独立经营。街道已将问题告知物业，物业回复：已与维修单位联系维修，并在电梯口告知电梯停止使用。同时，将会尽快安排人员清理婚纱废料。是不是这电梯就此不修了呀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端