星塘街高架封路造成大堵车你好，星塘街高架这两天开始封路。早上晚上周边道路堵得一塌糊涂。请问有关部门封路前有没有做过调研和解决方案？另外造一个朝北的路，为什么要封去上海和从娄江快速路下来的路口达两年半？这根本不合常理。请有关部门自己在上下班高峰到路上看一下。给人民群众一个好的解决方案。是啊，我今天本来还想上高架呢，结果被封住了，只好到星湖街那儿上去，但是！！车超级多，一路堵着。实在太不方便了痛苦的煎熬中两年的煎熬本来星湖街跨塘大桥就已经是拥挤不堪，现在东西南北各个方向都堵成停车场，彻底瘫痪了。定方案的人不走这里的这更说明这个立交的北延更重要了。2年，熬吧！公交不发达，大家都开车啊！为了以后的更方便就牺牲现在的不方便吧。一个路口走了20多分钟，这不是“不方便”这是“有病”“有问题”“有大问题”本来不合理，想封就封，312上车多的要死，现在又封闭车道，堵上加堵，每天又要提早出行了，恶心死了，这高架才通车多久-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大家都是开车出行，园区道路也就这样，看看中环东线，才开通多久，早高峰也堵了。就当没建吧，两年后建好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端过一个跨塘大桥，至少需要20分钟，星塘街北延封路施工的必要性有那么大吗？说明这个立交的北延更重要我连续两天迟到了，还提前二十分钟起床都来不及。星塘街封闭，娄江下来的车五六车道变成三车道，不堵才怪。希望政府能出解决方案，不然我们天天上班的咋整呀，不是一天两天的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所以不明白这边为什么不规划地铁，就中环和星湖街两条南北通道，天天高峰堵的一塌糊涂。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：园区北部片区与中新区的联系通道较少，星塘街北延工程正是为了打通南北通道。施工期间带来不便请市民谅解。规划建设委员会现在早晚高峰高架还不如地面通畅，搞不懂为什么还有那么多车喜欢往高架上走，地面也还可以的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端堵车严重了，开车的自然就少了。 现在汽车那么便宜，修路的速度远赶不上买车的速度，早高峰大家都开车出门不堵才怪。连续迟到两天了……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端