自家房子是控保建筑，如今成为危房       我家有个老房子，产权私有，在姑苏区临顿路蒋庙前22号，早期被列入了控保建筑，所以一直没有拆迁。最近房子的上梁已经腐蚀，下雨天屋顶还到处漏水，随时有坍塌的危险。       请问下，因为是私房，这样的情况是否有职能部门管的？自己进行修缮的话，是否要报批准的？政府有没有相关补贴？因为屋顶重新修起来要一笔不小的费用。       政府将我们房子纳入控保建筑，没法拆迁，因为房子太破太老了，根本卖不出钱，也不敢出租。平时小的修补都是自己出钱的，这次屋顶的问题将是一笔很大的支出，难道还要我们老百姓为这个控保建筑独自买单吗？如果什么政策都没有的话，那这座老房子将是一个无底洞，与其这样还不如让它自然塌了算了，普通老百姓实在承受不起。应该可以改建的，要找有资质的设计，然后规划局批准。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果不能修缮，建议政府出钱收回，作为公房管理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以5000块一平方收多大面积尴尬了......-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已经3天了，还没有答复吗

milanzuiai 发表于 2017-3-6 09:54 已经3天了，还没有答复吗要么卖给别人要么卖给政府，否则是你的私有财产，谁来出钱帮你修呢1.苏州建筑遗产数量众多，为了更好的保护古建筑和近现代建筑，市政府在文物保护单位之外，设立了控制保护建筑这一保护级别，将具有一定历史、艺术、科学价值且尚未公布为文物保护单位的建筑物列入保护范围，并制定《苏州市古建筑保护条例》，对保护管理进行规范。根据《苏州市古建筑保护条例》第七条第二款规定，古建筑为私有的，所有人为保护管理责任人，负责建筑的日常保养和维修；古建筑为非私有的，管理单位为第一保护管理责任人，使用人为第二保护管理责任人，负责建筑的日常保养和维修。2.根据《苏州市古建筑保护条例》第十三条规定，维修古建筑不得任意改变和破坏原有建筑的布局、结构和装修，不得任意改建、扩建。除经常性保养维护和抢险加固工程外，古建筑的重点修缮，局部复原，建造保护性建筑物、构筑物等工程，必须经文物行政主管部门批准。承担古建筑维修的设计、施工、监理单位，应当具有相应的工程资质，并接受文物行政主管部门的监督。3.私人对其所有的文物建筑进行维修，是公民履行文物保护义务的体现，市政府对这种保护行为是鼓励的，也有相应的补偿政策，前提是要按照上述规定委托专业单位进行维修方案编制、报批和接受竣工验收。目前市区针对私人和社会力量维修保护文物建筑的补偿政策有两种，一是维修补助，根据文物建筑的规模和工程性质，政府给予一定数额的维修补助经费；二是维修奖励，根据维修工程实际金额，扣除非文物本体项目金额，按照文物建筑级别和工程质量等级，给予一定比例的维修奖励经费，目前是按20%计算，今后奖励比例还会提高。

市文广新局便民服务员 发表于 2017-3-7 16:10 1.苏州建筑遗产数量众多，为了更好的保护古建筑和近现代建筑，市政府在文物保护单位之外，设立了控制保护建 ...政策了解了，该房屋是私有的，我现在要修的话，具体是怎样一个流程？找哪个部门？联系电话多少？麻烦详细提供给我

市文广新局便民服务员 发表于 2017-3-7 16:10 1.苏州建筑遗产数量众多，为了更好的保护古建筑和近现代建筑，市政府在文物保护单位之外，设立了控制保护建 ...我现在按照你们所说的方法申请修理的话，应该找谁？有没有联系电话？不能拆就卖。楼上不是有人出价了么？