投诉木渎人民医院投诉木渎人民医院产房11月22接夜班的护士康**。我老婆从晚上11.30开3指进产房，她就从我老婆进去开始就坐在我老婆床前，也不帮忙，也不鼓励，就一个劲的说！我老婆进去2小时后，她就说什么你用力不对，你用的抛物线的力气，你这样生到明天早上也生不出，医生要上一晚上的班的，说我老婆这个样子不见得一个夜班都得看着！这不是你穿上白大褂的职责么？而且身为一个医务人员，连工牌都不佩戴，我都怀疑这是不是木渎人民医院的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

15862328405 发表于 2016-11-26 15:26 投诉木渎人民医院产房11月22接夜班的护士康**。我老婆从晚上11.30开3指进产房，她就从我老婆进去开始就坐在我老婆床前，也不帮忙，也不鼓励，就一个劲的说！我老婆进去2小时后，她就说什么你用力不对，你用的抛物线的力气，你这样生到明天早上也生不出，医生要上一晚上的班的，说我老婆这个样子不见得一个夜班都得看着！这不是你穿上白大褂的职责么？而且身为一个医务人员，连工牌都不佩戴，我都怀疑这是不是木渎人民医院的？红颜色那张纸是个好东西-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

15862328405 发表于 2016-11-26 15:22 投诉木渎人民医院产房11月22接夜班的护士康**。我老婆从晚上11.30开3指进产房，她就从我老婆进去开始就坐在我老婆床前，也不帮忙，也不鼓励，就一个劲的说！我老婆进去2小时后，她就说什么你用力不对，你用的抛物线的力气，你这样生到明天早上也生不出，医生要上一晚上的班的，说我老婆这个样子不见得一个夜班都得看着！这不是你穿上白大褂的职责么？而且身为一个医务人员，连工牌都不佩戴，我都怀疑这是不是木渎人民医院的？没用的，搜索“表扬”木渎人民医院，是我“表扬”产科的全体医务人员。一个个口齿伶俐，连自己医院妇保科的都在说，5.6斤刨腹产怎么回事？我说问你们医院产科，各种理由，各种推脱，最好别去，那医院不缺看病人，牛得很-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

15862328405 发表于 2016-11-26 15:24 投诉木渎人民医院产房11月22接夜班的护士康**。我老婆从晚上11.30开3指进产房，她就从我老婆进去开始就坐在我老婆床前，也不帮忙，也不鼓励，就一个劲的说！我老婆进去2小时后，她就说什么你用力不对，你用的抛物线的力气，你这样生到明天早上也生不出，医生要上一晚上的班的，说我老婆这个样子不见得一个夜班都得看着！这不是你穿上白大褂的职责么？而且身为一个医务人员，连工牌都不佩戴，我都怀疑这是不是木渎人民医院的？帮你顶了，看回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wtxh51758 发表于 2016-11-26 18:29 帮你顶了，看回复谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wtxh51758 发表于 2016-11-26 18:29 没用的，搜索“表扬”木渎人民医院，是我“表扬”产科的全体医务人员。一个个口齿伶俐，连自己医院妇保科的都在说，5.6斤刨腹产怎么回事？我说问你们医院产科，各种理由，各种推脱，最好别去，那医院不缺看病人，牛得很这医院越来越不行了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小事情  别任性 （在家可以） 医院就是社会  多元更需包容  换位思考 不是一对一服务 .......

吳地香溪居士 发表于 2016-11-26 22:21 小事情  别任性 （在家可以） 医院就是社会  多元更需包容  换位思考 不是一对一服务 .......生小孩被你说成小事情，那请问你什么是大事情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

15862328405 发表于 2016-11-26 22:22 这医院越来越不行了本来就没行过。不去最厉害-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，红包不到位-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端生小孩  是本能  人人都会 五十年前不去医院  顺其自然 时间到自动临盘  分娩  三   五个小生命很普遍。没用的自己医院肯定帮自己人，胳膊是往里弯的，你得到结果都是敷衍了事的结果-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

伴我同行 发表于 2016-11-27 18:24 没用的自己医院肯定帮自己人，胳膊是往里弯的，你得到结果都是敷衍了事的结果赞同-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端木渎人民医院在产后访视时，知道事情之后，立马找到了当事人，并深深的表示道歉，我们也表示理解，毕竟医护也是有血有肉，大家都相互理解，相互支持，最主要是母子平安，谢谢大家关心，谢谢木渎医院。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端给个红纸，服务立马转变-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

15862328405 发表于 2016-11-29 20:33 木渎人民医院在产后访视时，知道事情之后，立马找到了当事人，并深深的表示道歉，我们也表示理解，毕竟医护也是有血有肉，大家都相互理解，相互支持，最主要是母子平安，谢谢大家关心，谢谢木渎医院。楼主是不是被医院恐吓了，所以给好评了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

潇洒霸气哥 发表于 2016-11-30 00:57 给个红纸，服务立马转变说的太对了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好。首先感谢您对吴中卫计事业的关心和支持！您反映的情况答复如下：据了解，当日由于当班助产士在讲解产妇如何生产时语气略显僵硬，语速略快。事后当事人已和护士长一起及时向产妇解释并道歉，取得产妇谅解。另助产士在产房内身着手术服不方便佩戴胸卡。针对此事，医院工作组人员已经和您沟通，在此，也感谢您对木渎人民医院工作的支持！此复，                                                                      苏州市吴中区卫生和计划生育局木渎的护士估计是苏州所有医院当中最牛逼的，我都见识过好几头了，态度一个比一个牛逼。

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-15 22:58 网友：      您好。首先感谢您对吴中卫计事业的关心和支持！您反映的情况答复如下：据了解，当日由于当班助产士在讲解产妇如何生产时语气略显僵硬，语速略快。事后当事人已和护士长一起及时向产妇解释并道歉，取得产妇谅解。另助产士在产房内身着手术服不方便佩戴胸卡。针对此事，医院工作组人员已经和您沟通，在此，也感谢您对木渎人民医院工作的支持！此复，                                                                      苏州市吴中区卫生和计划生育局那么包庇早晚出大事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端