园区城管局被买通了吗？老违建春节后拆除烂尾了区都市花园18幢有违章建筑http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=210106发表于 2013-9-4 17:16:41 网友您好，目前相关部门正在调查处理中。苏州工业园区湖西社工委园区都市花园18幢有违章建筑2http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=210106发表于 2013-9-26



网友您好！接到投诉后，社工委联系城管至现场查看，并开具相关文书要求业主自行拆除。                                                               湖西社工委园区都市花园18幢有违章建筑5http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=210106发表于 2014-1-2 网友您好，关于您反映的问题回复如下： 辖区城管中队协同社工委人员对该户当事人出具停违通知书及现场笔录，根据法定程序已对当事人作进一步调查处理并制作询问笔录，督促其自行拆除，中队将按法律规定履行相关查处程序。 苏州工业园区城管局2014-1-22 网友你好，针对反映之问题，辖区中队队员已对18幢401室当事人出具停违通知书、现场笔录，并已对当事人作进一步调查处理，制作询问笔录，督促自行拆除，中队队员将持续跟踪处理此案。苏州工业园区城管局
工业园区便民服务员 2014/3/3网友您好，辖区中队队员已对18幢401室、406室当事人出具停违通知书及现场笔录，责令拆除，辖区中队将跟踪此案。 苏州工业园区城管局园区城管局，不记得自己当初的回复吗？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=210106
工业园区便民服务员 2016/10/8网友你好，关于你反映的问题现回复如下： 针对都市花园涉及违建行为，园区城管部门已采取措施加强对新建在建违建的管控和查处，对于已经建成多年的违建已进行调查，分类予以处理。2010年11月19日，园区城管局接市民投诉反映东湖大郡一期57幢103室南侧阳台有违法建设。2010年12月26日，园区城管局依法向违法建筑当事人作出“限期十五日自行拆除”行政处罚决定。当事人不服该决定，先后申请行政复议和提起行政诉讼。经苏州市城市管理行政执法局行政复议决定，苏州工业园区人民法院一审判决和苏州市中级人民法院二审终审判决，均驳回当事人请求，维持园区城管局的决定。    2012年3月26日，经苏州工业园区管委会责成，园区城管局依法向当事人作出履行行政处罚催告通知书，催其自行履行行政处罚决定义务。2012年6月15日，当事人逾期仍不履行行政处罚决定义务，且无正当理由。园区城管局依据《中华人民共和国行政强制法》第三十七条、《中华人民共和国城乡规划法》第六十八条和《苏州市城乡规划条例》第四十四条等规定，作出在2012年6月20日对东湖大郡一期57幢103室违法建筑实施拆除的行政强制执行决定。园区城管局依法处理和强制拆除违法建筑，既维护了园区规划和法律尊严，也进一步增强了园区城管局依法行政、严格执法形象。
记者　张登峰　摄影 张健 《姑苏晚报》2012年6月21日请园区城管局依法处理和强制拆除违法建筑，维护园区规划和法律尊严，进一步增强园区城管局依法行政、严格执法形象。园区城管局，你还有底线吗？跟踪到最后分类处理不了了之了？老违建春节后拆除！网友你好，关于你所反映的问题我们已经向综合执法局转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。这个就是城管的本事，说的比唱的好听发表于 2013-9-26



网友您好！接到投诉后，社工委联系城管至现场查看，并开具相关文书要求业主自行拆除。                                                               湖西社工委发表于 2014-1-2 网友您好，关于您反映的问题回复如下： 辖区城管中队协同社工委人员对该户当事人出具停违通知书及现场笔录，根据法定程序已对当事人作进一步调查处理并制作询问笔录，督促其自行拆除，中队将按法律规定履行相关查处程序。 苏州工业园区城管局2014-1-22 网友你好，针对反映之问题，辖区中队队员已对18幢401室当事人出具停违通知书、现场笔录，并已对当事人作进一步调查处理，制作询问笔录，督促自行拆除，中队队员将持续跟踪处理此案。请楼主注意时间跨度，报道上从接到投诉到拆除都快两年了园区都市花园18幢有违章建筑2http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=210106发表于 2013-9-26



网友您好！接到投诉后，社工委联系城管至现场查看，并开具相关文书要求业主自行拆除。                                                               湖西社工委这就已处理了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有标准，乱想丛生。城管现在也怕死的，拆了人家要拼命。毕竟也符合实际生活需要网友你好，关于你反映的问题现回复如下：都市花园18幢部分居民为解决墙面、屋顶渗水问题，在露台上搭建防水阳光房，未侵占他人公共面积，也未有邻里矛盾出现。综合行政执法局这太假了，没矛盾，人家投诉啥@工业园区便民服务员