投诉吴中区石公村樟坞某一违章建筑邻居朱**家旧房翻建，现在已经在建第三层了。之前和他家已协商过，让掉一间房间，也一致同意，现在却出尔反尔开始建起来，只能发帖投诉。以下是具体情况:1.朱**家和我家距离只有2米左右，建了3层会严重影响我家的采光，24小时处于晒不到太阳的状态2.之前已经协商，一开始协商一致，昨天来说可以建9米（敢问，邻里四家签名了吗？！）情况就是这样，希望有关部门可以及时解决，因为第三层已经建了1米多的样子，为了减少损失，还恳请尽快帮忙解决。为啥我的还没有被关注。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么我的帖子还没有被关注呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端星期天 休息。

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-03-19 19:44 星期天 休息。嗯 知道了 谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端帖子求关注。。也是醉了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！您反映的问题我们已收悉，现将相关情况答复如下： 经组织双方协商调解，建房户北面一间不建造。 此复，感谢您对我们工作的关心和支持！                                                                                               吴中区金庭镇