常熟古里中心小学八个人的菜能吃吗？常熟古里中心小学八个人的菜能吃吗？请上级部门严查！！！啥个香肠就这样叫小孩子吃吃，吓人的。菜也实在不太象，多少钱一餐呀？您反映的问题已关注，正在处理，请等候答复。8个人的菜啊？！黑心商家黑心学校，想想如果自己的孩子每天吃这样的菜，多心酸啊！古里中心小学弄不像了，一直在忽悠。整改就像一阵风，风过后继续。只能寄希望于不断的监督了。让他们自觉维护学生权利为什么就那么难，维护食堂利益就那么轻易。每人一根胡萝卜？一小碗番茄蛋汤，一小半碗芹菜肉丝，一小半碗豆腐干，10根小香肠。mlgb太黑了，三个人的量八个孩子吃。祖国的花朵就是这样培养出来的吗？纪委应该去调查其中是否有fb情节，可恨之处必是人祸。两个人吃也不够啊    这太糊弄人了把纪委好好查查学校里的硕鼠。香肠是生的啊，不会吧，不过乡下小学食堂多差不多，小学生不敢说，给初中生吃这种就不一样了“风铃cs”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       1、古里小学食堂本学期的收费为：低年级收费620元/生，中高年级650元/生。供餐标准为：一大荤、一小荤、一素菜、一个汤。另每周二供应学生奶、每周四供应水果。大荤根据学生喜欢的口味每天更换，一般有：肉糕、鸡腿、鸭腿、盐酥鸡、炒鹅、糖醋排条、虾、大排、粉蒸肉等，偶尔也会安排热狗、骨头玉米等食品。《每周菜谱》公布在学校网站“校务公开”栏目。        2、由于人工分菜及时间紧，出现分配不均匀和未及时调剂菜量的问题。教育局要求学校进一步强化食堂管理，提高食堂职工的责任意识和技能，及时调配好拼桌就餐的供菜量，同时要努力丰富菜品，提高烹饪质量，努力为学生提供营养合理的食物。        3、学校将成立由学生家长代表组成的膳食监督委员会。开放餐厅，全程接受家长监督，广泛听取家长意见，及时收集反馈对食堂管理中的意见、建议、要求，实施家校文明共建！       感谢您的关注。这种回答明显 避重就轻。一点也没有针对性。一小碗番茄蛋汤，一小半碗芹菜肉丝，一小半碗豆腐干，10根小香肠。mlgb太黑了，三个人的量八个孩子吃。祖国的花朵就是这样培养出来的吗？估计食堂是校长家开的！！！前面报的菜很不错，但这种香肠直接给孩子吃，是没时间做菜吗？八个人吃这点菜，怎么吃呢？这个不是收费多少的问题，总得有个标准的量吧？这种菜，两个字----离谱！必须要老师、校长和学生一起吃，并且菜都是一样的没有最黑，只有更黑，还祖国的未来呢

常熟市便民服务员 发表于 2015-1-26 15:05 “风铃cs”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       1、古里小学食堂 ...再出现这种情况怎么办才是真的，是不是可以处分校长，或者撤职，给他点压力，减少这类情况发生。看到膳食监督委员会，哥笑了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端