四季晶华到底能不能上友联幼儿园你好，我是四季晶华的业主，因为之前看到过寒山有个帖子，说是四季晶华的小朋友可以上公办的友联幼儿园，所以一直深信不疑。但是今天打电话给友联幼儿园，被告知四季晶华不在招生范围内，不能上。请问：1，四季晶华的小朋友到底能不能上友联幼儿园？2，如果不能上，有其他的公办幼儿园可以上吗？3，上幼儿园必须要将孩子的户口迁过来吗？只要单独迁孩子的还是必须至少有一个大人跟着？下面是那个帖子里说的：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... C%E5%84%BF%E5%9B%AD邻居你好，我跟你一样，昨天电话友联幼儿园，被告知招不到四季晶华的，马上孩子要上小班了，目前很迷茫，不知道咋办晕，沧浪实验幼儿园都在挤破脑袋，你们居然不想上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

729337421 发表于 2017-02-28 17:20 邻居你好，我跟你一样，昨天电话友联幼儿园，被告知招不到四季晶华的，马上孩子要上小班了，目前很迷茫，不知道咋办福星小区南边刚建了幼儿园，不知什么时候开园-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

729337421 发表于 2017-02-28 17:20 邻居你好，我跟你一样，昨天电话友联幼儿园，被告知招不到四季晶华的，马上孩子要上小班了，目前很迷茫，不知道咋办你可以咨询下
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

729337421 发表于 2017-2-28 17:07 邻居你好，我跟你一样，昨天电话友联幼儿园，被告知招不到四季晶华的，马上孩子要上小班了，目前很迷茫，不 ...是啊，政府号召公办为主，私立为辅，为什么单单四季晶华没有配套的公办幼儿园呢？

世茂炮神 发表于 2017-2-28 17:20 福星小区南边刚建了幼儿园&#65 ...具体在哪里，抽空去看下咨询下。

江苏热心人 发表于 2017-2-28 17:26 晕，沧浪实验幼儿园都在挤破脑袋，你们居然不想上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...一来是进不去，二来学费也贵，三来也比较远。而且我比较信赖公办的。幼儿园不属于义务教育，私立的也还不错-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端沧浪新城那里那个听说里面的老师是傲娇的了！！！！！

wonderful11221 发表于 2017-2-28 18:30 沧浪新城那里那个听说里面的老师是傲娇的了！！！！！我也听说是的，而且还难进，价格又高。同关注，同为业主

江苏热心人 发表于 2017-2-28 17:26 晕，沧浪实验幼儿园都在挤破脑袋，你们居然不想上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...不是不想上，而是进不去啊，周边的幼儿园基本上都问过了，都是先要满足幼儿园边上小区的孩子，招不满的情况下才往周边小区扩充，福星幼儿园么还不知道今年九一能不能开园，希望政府机关能给个确信，毕竟孩子上学不能耽误啊

felix044 发表于 2017-2-28 17:31 具体在哪里，抽空去看下咨询下。在家乐福西面，苏公馆边上家长：您好！根据《2016 年苏州市幼儿园招生工作意见》，幼儿园招生按照“相对就近”、“户籍地与居住地一致优先”的原则进行，依次满足符合招生条件的适龄幼儿入园。请您密切关注五月份苏州市教育局出台的幼儿园招生文件，招生办法、要求及报名时间均以当年文件上的具体说明为准。学前教育属非义务教育阶段，不实行学区划分。建议您可与附近多家幼儿园进行联系咨询入园事宜。最后，感谢您对我区学前教育事业的关心，如有疑问，欢迎拨打电话68728013、68728019进行咨询。姑苏区教体局友联幼儿园只招友联一村友联二村和长欣苑，再远的小区，园内学位就超编了。还是一些官方答复，就不能不耍套路吗？！沧浪新城这边的幼儿园，别说公办的，私立的都很难进呀