世贸运河城瀚河苑开发商不履行购房时承诺上次投诉后，回复说物业不知晓此事，我也是很无奈，明明就是和他们沟通联系的，要么是我搞错了，他们是开发商。那我把问题复述一遍：我是世贸运河城瀚河苑的业主，2014年底购房付清房款，当时开发商承诺会赠送1万元的电器券，但当2016年底交房时询问此事，相关负责人（翁小姐：68552295）说电器券已经过期没有了。这其中有以下几点问题：1、当时并没有跟我们说清楚电器券有效期只有半年；2、负责人表示当时已电话联系过我们，但是因号码变更所以没有联系到；试问，房子都买了，家庭住址、包括微信都是有的，为什么不通过其他方式再试着联系一下，就电话联系不上就完事儿了，那如果是老年人没有电话的怎么办？毕竟是1万块钱，又不是一千块；3、买房子的时候销售人员加了微信，电话、微信一直不断，付完钱了就不负责任了？4、这个电器券是有价券，为什么不能兑换？就算不能兑换了，那也总该有个什么说法吧。现在的券就算是面包券过期了，也还是可以使用的，这个价值1万块钱的券，这个费用就这么赠送给电器商了？另外，这个赠送电器券的行为虽然没有合同，但是同住我们一栋楼里的其他人都已经领到了，证实是有这个行为存在的。此外，不只是我们一家，跟物业交涉过程中也了解到，还有其他户主也因为联系不上没有获得电器券。希望有关部门能够介入，还我们业主一个公道。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。按照我市市区现行规定，买卖双方就商品房买卖事宜达成一致后，应当遵循平等、自愿、公平、诚实信用和协商一致的原则，通过订立《商品房买卖合同》中明确房屋面积、约定样板房所展示的平面空间布局和装饰标准是否视为出卖方的具体承诺，并可通过订立合同附件（装饰、设备标准）及其附件（合同补充协议）明确约定房屋装饰、设备标准、交房时间、前期物业合同的签订、费税的缴纳、不动产登记办理或其它事项及相应违约责任。关于：“ 世贸运河城瀚河苑开发商不履行购房时承诺 “的问题，请业主查看购房合同，是否在合同中约定好。如果有约定条款，开发商不履行约定，请带好相关合同（合同补充协议），发票，直接到苏州市房地产市场处投诉（锦帆路55号二楼），联系电话：65216435。我们会核查处理此事。关于开发商的“虚假广告，欺骗消费者”，请网友收集相关证据，建议市民直接向工商部门举报，甚至可以走司法途经维护自身权益。