昆山城管违建不作为时隔半年还以“组织专家风险评估“...昆山城管局”违建不作为“ 时隔半年还以“组织专家风险评估“搪塞、敷衍 市民。2016年11月21日，昆山市市政府下达强拆令，责成玉山镇政府与城管局处理北门路皇家花园违建事宜，时隔4个月，昆山城管局均以 ”组织专家进行风险评估，并制定详细执行方案“ 搪塞、敷衍 市民。如今违建依旧矗立，仿佛嘲笑城管局以及政府的执法能力。请问？城管局、玉山镇政府的执行力何在？昆山市政府的权威性如何体现？2017年1月14日晚，昆山市皇家花园小区2号楼11楼冒出浓烟，发生火灾。有热心业主打119火警电话，并组织救火。消防车到达现场后，发现由于该小区违章建筑严重，阻碍消防车进入，消防人员只能远距离喷水灭火，差点酿成大祸。城管局执法部门推诿扯皮，迟迟不拆，造成安全隐患严重影响小区业主生命安全。如果火势蔓延，造成人员伤亡及财产损失，城管执法部门是否需要承担责任？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。？？？？？网友您好！城市管理局答复如下：北门路温莎堡1号楼（城北商厦）与2号楼、2号楼与5号楼之间存在连廊及筑混凝土挡墙等建（构）筑物，为昆山华懋房地产开发有限公司所建。 2015年下半年，规划部门作出违法建设认定（昆高规移字﹝2015﹞14号），认定上述建（构）筑物为违法建设，并移交城管城北执法中队处置，经多次走访约谈当事方，要求其拆除违法建设，当事人在规定的时间没有按期拆除，执法人员按法定程序送达法律文书，并上报市政府申请依法强拆。市政府于2016年11月21日批准并责成玉山镇人民政府会同我局依法实施强制拆除。 在实施强拆过程中，发现拆和不拆均涉及到方方面面的“民意”，考虑到历史成因和当前实际，多次与高新区社管局反复研究拆除实施方案，做到案结事了，并计划分步实施。一、先期对连廊空间内进行全面清理占道堆放等行为，确保通道通畅整洁；二、计划在4月底前对连廊封闭式空间进行拆除，仅保留通道功能。三、后期所保留的开放式通道由物业加强日常管理，确保无占道堆放，整洁通畅。调查民意？调查 谁的民意了？是开发商的民意吧！这明显是非法行政，我们有证据在手，昆山不行，就往苏州告，苏州不处理 ，就往南京 北京 告。。。。。什么神回复！！！！

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-9 15:45 网友您好！城市管理局答复如下：北门路温莎堡1号楼（城北商厦）与2号楼、2号楼与5号楼之间存在连廊及筑混凝 ...调查民意？调查 谁的民意了？是开发商的民意吧！这明显是非法行政，我们有证据在手，昆山不行，就往苏州告，苏州不处理 ，就往南京 北京 告。。。。。什么神回复！！！！既然有法可依，为什么就拆不了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Jack.Lee 发表于 2017-04-09 18:03 昆山城管局”违建不作为“ 时隔半年还以“组织专家风险评估“搪塞、敷衍 市民。2016年11月21日，昆山市市政府下达强拆令，责成玉山镇政府与城管局处理北门路皇家花园违建事宜，时隔4个月，昆山城管局均以 ”组织专家进行风险评估，并制定详细执行方案“ 搪塞、敷衍 市民。如今违建依旧矗立，仿佛嘲笑城管局以及政府的执法能力。请问？城管局、玉山镇政府的执行力何在？昆山市政府的权威性如何体现？2017年1月14日晚，昆山市皇家花园小区2号楼11楼冒出浓烟，发生火灾。有热心业主打119火警电话，并组织救火。消防车到达现场后，发现由于该小区违章建筑严重，阻碍消防车进入，消防人员只能远距离喷水灭火，差点酿成大祸。城管局执法部门推诿扯皮，迟迟不拆，造成安全隐患严重影响小区业主生命安全。如果火势蔓延，造成人员伤亡及财产损失，城管执法部门是否需要承担责任？且慢的丶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端