甪直，神州三轮车第一镇三轮车密度之大令人咋舌，政府纵容却还在那里谎话连篇的说在管理，我是不知道你们脸皮有多厚，还是屁民的眼睛都是瞎的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端靠挂横幅-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府不作为！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

527062866 发表于 2016-11-27 15:27 靠挂横幅是呀，还口口声声说在管理，怎么那么不害臊的，真是人不要脸天下无敌-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他们是要把三轮车发展为一道亮丽的风景，以后来这旅游的都是来看三轮风景而不是古镇。。。三轮车真多啊，一到周末，古镇圆盘入口那儿，总堵车的！臭名远扬了，政府的功劳-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他们没办法，要吃饭。管理好了不是美好！管理需要人力物力，都坐办公室哪里精力管，擦了碰了还是老百姓受罪，你说他们要是好好开就算了，还肆无忌惮的开在马路上。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端甪直的三轮车是真的多的，多到了比蝗虫还多，乱七八糟的。网友你好，交警部门根据上级要求，已长期联合车管、城管、公安派出所等部门对“三小车”违法营运、非法改装等违法行为进行整治。目前三轮车的的整治活动仍在继续，下一步，交警部门将按照国家法律法规以及上级部门相关要求，严格执法、长效管理，加强道路交通秩序管理。我觉得蠡口也很多啊老百姓只看实效