元联邻里广场规划公示疑问位于相城区安元路与金砖路路口的元联邻里广场，这块土地当初的规划性质为ABC，也就是肉菜市场用地，但现在按现在公示的规划方案来看这个建筑建成了一个商业体，而且里面的肉菜市场只是规划了很少的面积，大多数规划的都是临街商铺，而且只公示了一楼二楼的平面，实际建筑为四层，三层和四层规则的是什么？试问政府是不是将原有土地性质变成了商业用地，作为这个区域的居民，这个区域缺的是肉菜市场，不缺商业体。而且在这个地的旁边就是一个综合性商业体，试问如此规划是怎么通过规划审批的！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

suoking10 发表于 2017-01-21 22:33 位于相城区安元路与金砖路路口的元联邻里广场，这块土地当初的规划性质为ABC，也就是肉菜市场用地，但现在按现在公示的规划方案来看这个建筑建成了一个商业体，而且里面的肉菜市场只是规划了很少的面积，大多数规划的都是临街商铺，而且只公示了一楼二楼的平面，实际建筑为四层，三层和四层规则的是什么？试问政府是不是将原有土地性质变成了商业用地，作为这个区域的居民，这个区域缺的是肉菜市场，不缺商业体。而且在这个地的旁边就是一个综合性商业体，试问如此规划是怎么通过规划审批的！去查查看元联吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈顶起，请规划建设局认真回复您好，因公示图的图幅有限，一般只能公示项目相关的重要信息，该地块的土地性质与控规要求一致，仍为居住区级公共服务设施用地，该项目主要建筑功能为肉菜市场，如您有其他问题，可电话咨询：85183206。                                                        相城区规划分局                                                    二〇一七年一月二十四日