我想咨询一下空调的安装出现问题后怎么办我今年2月27日在XX品牌专卖店买了三台一拖一的中央空调，当时付款时谈好除铜管超8米要另收费用，不在收取任何费用，其中有一项需打孔费用特别与他们说明了，让他们签字确认的，但他们说我们多是苏州人没事的，不需要，所以当时也没有签。我们家正在装修所以需要设计师及项目经理一起确任安装位置，所以我打电话和他们预约了时间，他们定在了第二天的上午10点，可是到了第二天上午10点打电话给他们说路上有点堵要晚个半小时，当时设计师及项目经理多早到了，那就等吧，到了10点半打电话给他们说要到11点，那就再等等吧，到了11点打电话他们说要到12点了，设计师有事，等不急先走了，到了12点打电话给他们说要到13点了，项目经理也说有事要走，我把他强留下来了，到了13点多点他们来了，项目经理和他们说了安装位置和打孔位置就走了，等项目经理走后，他们说打孔的位置他们打了，因为项目经理要求他们带点斜度的，问我怎么办，我说你们是专业按装空调的我怎么样懂呀，然后他们说要在那边打孔和我说了一下位置，我说你们任为可以就行了，然后我有事走开了，等我在回来时他们孔多打好了，要问我收420元打孔费用，我当时就火了，和你们说好的，不收的，怎么要收了，他说你别为难我，我只是个打工的，你有事可以和公司去说，我想算了吧，事情做好就行了，谁让我相信人呢，没让他们签字呢。（注：特别气人，我们小区打孔收费30元一个，他们要收60元一个且打了10个孔，三台机器，送三个孔，收了7个孔的费用）可装好后第二天物业发现他们把所有的空调线全部走在了外墙特难看，物业要求整改。知道后就更生气了，直接开车去他们公司，他们说他们不接受预约时间的，那当时为什么不说且你们为什么要把时间定下了，他说他们的安装师傅没文化（无语），但他们的安装师傅要说时间是他们的老板定的。现在和他们协商谈下了说，他们帮我们整改，但所产生的费用需我出。但是我认为这多是他们未能准时到达，导致沟通不到位所置，所有的后果，因多由他们承担且当时在打孔时打断了4根钢筋其中一根是12的，三根是8的，他们水钻也断了呢，这是多么严重的问题，为什么也不和业主说一下，现在物业要求补强及整改。求各位帮帮忙这事要怎么处理呀。网友，请问您的空调在哪里购买的。苏州金门路附近

火狐追风 发表于 2017-3-6 14:47 苏州金门路附近格力哇，金门路那里专卖店，报价低诱惑了你吧网友，您好！希望您能私信告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！网友您好，由于您发贴未留下任何联系方式，无法与您取得联系，由于金门路分属我局石路分局（地址：上塘街55号 电话：65333585）桐泾北路以东，及金阊分局（地址：三元三村 电话：65578170）桐泾北路以西管辖，您可直接与该店所在分局进行投诉，也可通过12315进行投诉。姑苏区市场监督管理局谢谢，很满意，我们正在协商，到时我知道找谁了。