请教阳光便民员（城管部门）关于违章建筑拆除的疑问：1、城管部门认定为违章建筑的，出具《责令停止违反城市管理行为通知时》，内容为1、立即改正.....；2、在   年   月  日   时前到    接受调查处理，来时请携带下列证件材料....，确系违章建筑的，请问有几种处理方式，法律依据为什么？2、调查处理的方式是什么，可否自行拆除违章建筑，如可以，是否有期限；若不可以，立即强行拆除的法律依据是什么？3、处理流程中可能涉及哪些法律或行政文书，是否需要业主签字确认，或是否适用我国法律文书送达的相关规定？4、城管部门的执法行为是否属于行政行为，若属于，对行政决定的行政复议是向上一级城管部门提起还是向同级人民政府提起，若不属于，是否有类似申诉或救济措施？烦请相关专业人员解答，谢谢！楼主您好！我市城管执法对违法建设处理的法律依据《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》对末经规划部门批准的违法建设进行查处。具体办案依据《中华人民共和国行政处罚法》、《中华人民共和国城乡规划法》等法律法规和规定。提出行政复议可以向同级政府或上级行政机关，选择只能其一。

市市容市政管理局便民服务员 发表于 2016-12-14 10:53 楼主您好！我市城管执法对违法建设处理的法律依据《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》对末经规划 ...    感谢您的回答！    但本人对法律不是很了解，请问我提问的第2、3点的具体程序是什么，或者我应参照您所列举的“《中华人民共和国行政处罚法》、《中华人民共和国城乡规划法》灯法律法规和规定”的哪些具体条文，烦请不吝赐教（请列举具体条文），多谢！！！

市市容市政管理局便民服务员 发表于 2016-12-14 10:53 楼主您好！我市城管执法对违法建设处理的法律依据《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》对末经规划 ...便民服务员您好，感谢您的回答，您只回答了第一和第四点，二三点还请赐教，谢谢

guoqhyaoww 发表于 2016-12-14 21:44     感谢您的回答！    但本人对法律不是很了解，请问我提问的第2、3点的具体程序是什么，或者我应参照您所列举的“《中华人民共和国行政处罚法》、《中华人民共和国城乡规划法》灯法律法规和规定”的哪些具体条文，烦请不吝赐教（请列举具体条文），多谢！！！楼主思路这么清晰，应该对法律略有了解吧。我也是略懂一些，如有错误请多指教。
法律依据是《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》（内容不多，可自行浏览）、《中华人民共和国城乡规划法》、《中华人民共和国行政处罚法》、
《关于违法建设快速联动处置的意见的通知 苏府办〔2012〕185号》《中华人民共和国城乡规划法》
第四十条 在城市、镇规划区内进行建筑物、构筑物、道路、管线和其他工程建设的，建设单位或者个人应当向城市、县人民政府城乡规划主管部门或者省、自治区、直辖市人民政府确定的镇人民政府申请办理建设工程规划许可证。 
　　申请办理建设工程规划许可证，应当提交使用土地的有关证明文件、建设工程设计方案等材料。需要建设单位编制修建性详细规划的建设项目，还应当提交修建性详细规划。对符合控制性详细规划和规划条件的，由城市、县人民政府城乡规划主管部门或者省、自治区、直辖市人民政府确定的镇人民政府核发建设工程规划许可证。 
　　城市、县人民政府城乡规划主管部门或者省、自治区、直辖市人民政府确定的镇人民政府应当依法将经审定的修建性详细规划、建设工程设计方案的总平面图予以公布。 
------------------------
第六十四条 未取得建设工程规划许可证或者未按照建设工程规划许可证的规定进行建设的，由县级以上地方人民政府城乡规划主管部门责令停止建设；尚可采取改正措施消除对规划实施的影响的，限期改正，处建设工程造价百分之五以上百分之十以下的罚款；无法采取改正措施消除影响的，限期拆除，不能拆除的，没收实物或者违法收入，可以并处建设工程造价百分之十以下的罚款。 第六十五条 在乡、村庄规划区内未依法取得乡村建设规划许可证或者未按照乡村建设规划许可证的规定进行建设的，由乡、镇人民政府责令停止建设、限期改正；逾期不改正的，可以拆除。 
-------------
第六十八条 城乡规划主管部门作出责令停止建设或者限期拆除的决定后，当事人不停止建设或者逾期不拆除的，建设工程所在地县级以上地方人民政府可以责成有关部门采取查封施工现场、强制拆除等措施。依据《中华人民共和国行政处罚法》第三十一条 行政机关在作出行政处罚决定之前，应当告知当事人作出行政处罚决定的事实、理由及依据，并告知当事人依法享有的权利。 第三十二条 当事人有权进行陈述和申辩。行政机关必须充分听取当事人的意见，对当事人提出的事实、理由和证据，应当进行复核；当事人提出的事实、理由或者证据成立的，行政机关应当采纳。 
　　行政机关不得因当事人申辩而加重处罚。 第三十四条 执法人员当场作出行政处罚决定的，应当向当事人出示执法身份证件，填写预定格式、编有号码的行政处罚决定书。行政处罚决定书应当当场交付当事人。 
　　前款规定的行政处罚决定书应当载明当事人的违法行为、行政处罚依据、罚款数额、时间、地点以及行政机关名称，并由执法人员签名或者盖章。 
　　执法人员当场作出的行政处罚决定，必须报所属行政机关备案。 
　　第三十五条 当事人对当场作出的行政处罚决定不服的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。 第三十九条 行政机关依照本法第三十八条的规定给予行政处罚，应当制作行政处罚决定书。行政处罚决定书应当载明下列事项： 
　　（一）当事人的姓名或者名称、地址； 
　　（二）违反法律、法规或者规章的事实和证据； 
　　（三）行政处罚的种类和依据； 
　　（四）行政处罚的履行方式和期限； 
　　（五）不服行政处罚决定，申请行政复议或者提起行政诉讼的途径和期限； 
　　（六）作出行政处罚决定的行政机关名称和作出决定的日期。 
　　行政处罚决定书必须盖有作出行政处罚决定的行政机关的印章。 
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

随风打酱油 发表于 2016-12-14 21:44 楼主思路这么清晰，应该对&#27 ...多谢，可惜不是便民服务员回答，不知道是否权威，呵呵，没有别的意思，我只是想看到官方回答。那未收到行政处罚决定书，却被强拆了，那怎么办？