交警选择性执法，违停单书写潦草字迹不清昨天参加家长会， 车按平常接送孩子惯例。 岂料一出来 ，车窗上已经给帖了白单。当时路两侧停了不下一百多辆车子 ，这位交警同志，我可以投诉你选择性随意执法吗？另外，如果该位子确实违停，那我也在线举报，请你每天前去管理。另外，这违章时间是2017呢，还是7017，莫不是您是来自未来的交警@交警大队您反映的问题已关注，建议跟帖或私信提供的车牌号码或贴单的编号，以便部门核实处理。违停了没？违停就认罚，最讨厌乱停车的，一堆借<font color =\"#000000\">口</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公务员公文形式（政府公文字体和字号标准）公文纸一般采用国内通用的16开型，推荐采用国际标准A4型，供张贴的公文用纸幅度面尺寸，可根据实际需要确定。    保密等级字体：一般用3号或4号黑体    紧急程度字体：字体和字号与保密等级相同（3号或4号黑体）    文头的字体：大号黑体字、黑变体字或标准体、宋体字套色（一般为红）    发文字号的字体：一般采用3号或4号仿宋体    签发人的字体：字体字号与发文字号相同（3号或4号仿宋体）    标题的字体：字体一般宋体、黑体，字号要大于正文的字号。    主送机关的字体：一般采用3号或4号仿宋体    正文的字体：常用3号或4号仿宋体    附件的字体：常用3号或4号仿宋体    作者的字体：字体字号与正文相同（3号或4号仿宋体）    日期的字体：字体字号与正文相同（3号或4号仿宋体）    注释的字体：小于正文的的4号或小4号仿宋体    主题词的字体：常用3号或4号黑体 [公文写作]公文格式排版中的字体要求[公文写作]抄送机关的字体：与正文的字体字号相同（常用3号或4号仿宋体）或小一号的文字印发说明的字体：与抄送机关的字体字号相同（常用3号或4号仿宋体）或小一号的文 主标题（又称一级标题）为二号宋体（加粗）    二级标题为三号黑体    三级标题为三号仿宋加粗。    正文均为三号仿宋。    以上为政府公文规定。且主标题以外的部份的标题和正文可采用小三号字体，但以三号为最正规。1、密级用三号黑体字　　2、紧急程度，“特急”、“加急”用三号黑体字　　3、文号用四号仿宋体字加黑　　4、签发人用三号楷体字　　5、标题用二号宋体字加黑　　6、大小标题号“一、二、三……”用三号黑体；“（一）（二）（三）……”用三号仿宋体字　　7、正文用三号仿宋体字（每页19行，每行25个字）　　8、批转（转发、印发）……通知，通知正文用三号楷体字，被批转（转发、印发）文件用三号仿宋体字　　9、附件标题用二号宋体字，正文用三号仿宋体字　　10、印发传达范围用三号仿宋体字　　11、“主题词”三个字用三号黑体字；词组用三号宋体字　　12、抄送机关名称用四号仿宋体字13、印发机关名称和印发日期用四号仿宋体字；印发份数用五号仿宋体字呵呵！。。。。。“gju”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       经向交警部门核实：当天市一中家长会，下午3点50分至4点之间，家长车辆陆续停放在西门大街，出于人性化执法考虑，在不影响交通通行的情况下，对于停放整齐的车辆允许临时停放，但有7辆汽车停放在公交车站及周边划线禁停区域，影响公交车进出站，乘客上下车，辖区交警中队对这7辆违停车辆贴单处理，如您有疑问可至交警部门进行咨询。       感谢您的关注。楼主投诉的随意执法在相关部门的回复中变成了人性化执法，换来了围观群众的一片掌声，中国文字真是博大精深！大家说 该不该罚？？？？？？？？？

虞城敲钟人 发表于 2017-2-16 09:58 楼主投诉的随意执法在相关部门的回复中变成了人性化执法，换来了围观群众的一片掌声，中国文字真是博大精深 ...总算有个明白人了。违停，该罚，楼主也认罚，怕的是同样违章，有的罚，有的不罚。想管就管，不想管就不管

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-16 09:43 “gju”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       经向交警部门核实： ...请问，这张来自7017年的贴单，是有效的法律文书吗？！哈哈，我也看到了。好像就城门口的那几辆被贴了，非机动车道里面没有，往里面的机动车道路边也没有贴。

qinchao_qc 发表于 2017-02-16 12:10 哈哈，我也看到了。好像就城门口的那几辆被贴了，非机动车道里面没有，往里面的机动车道路边也没有贴。不公平，要罚全部贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端活该-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端字需要看清吗？有违法照片就行了

gju 发表于 2017-2-16 11:20 请问，这张来自7017年的贴单，是有效的法律文书吗？！只有你能看出是7017，第一个数字无论如何都不能看成是7的。即使是7，笔误谁没有呢？你需要交警重开一张好了。

开封府包大人 发表于 2017-2-16 12:10 不公平，要罚全部贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客 ...这世界就不公平的，你有王思聪的爹吗？楼主你违停就算了，毕竟大常熟停车资源太有限了，但起码常识不停在公交站台都没有就是你不对了，你让公交车怎么靠站停车。。在马路上停车。。乘客上下车发生意外，你负责啊！！！！天朝惯有思路，别人违章，自己就能跟着违停，结果自己被罚了，就想着其他人也该陪着不患寡而患不均，自己违法了还好意思说。开家长会车位不够停路边是权宜之计，但是前提是不影响其他车辆的正常行驶。自己把公交站台堵了，明显比整齐停车的大部分人侵犯了更多法益。该罚！