木渎花样城玖夯果业欺诈消费者你好，       木渎花样城玖夯果业欺诈消费者，2016年年初这家水果店高调开业，所谓全国连锁。很多消费者办理了水果店的充值卡，我也办理了一张，现在卡里还剩些钱。前天去购买水果，一看门头换了，成了“心随果动”，也是一家水果店。装修和格局一点没变，就是换了个门头。我问之前的卡还能用吗，服务员告诉我，他们是10月新开张的另一家店，之前的玖夯果业老板已经跑路了。我们的卡也不能使用了。有几个疑点：1.之前的老板跑路了，新店为什么正好也是水果店？格局装修疑点不变。而且“心随果动”门头上也有充值广告，和之前的店使用招数一模一样。让人不得不怀疑，这就是一个老板改了个名字，吸引消费者充值，之后故伎重施，继续欺诈其他消费者。2.不知道之前木渎公安局、工商局是否调查这个事情，这种商家政府是如何把关的？3.这种商家只会给木渎摸黑，花样城和大运城以后就会成为欺诈的代名词。希望政府重视这种欺诈消费者的时间，杀一儆百！老店卡和新店图片稍后上传网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎花样城玖夯果业欺诈消费者”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到投诉后，我们及时联系了市场监督管理部门，经核实，投诉所指该水果店证照齐全，如发现违法行为请拨打110，存在消费纠纷请拨打12315。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                             吴中区木渎镇上传相关图片.我重来没在心随果动买过东西,最近收到了他们的宣传短信.让人不得不怀疑,就是同一个老板(之前在玖夯办过卡,有客户联系方式),换了个名字,欺诈消费者.