投诉相城区交运局不作为   我们一直举报辽BK9931和辽BK9607黄颜色大巴车黑班车！始终都是形式主义例行检查！今天下午十二点半左右辽BK9607从苏州绕城高速黄埭出口下！并且在出口附近还一如既往的下客后！走苏州监狱所门口红绿灯向黄埭运政稽查队门口大摇大摆的一路下客至黄埭派出所左边红绿灯向左再正常下客后开往中环北线！我们黑班车我们一直举报还能正常的大摇大摆的走稽查大队门口都不依法查处！这黑班车为什么在相城区能自由违法运都没有进行实质性去从严从速打击！我们强烈要求相城区交运局必须研发从严从速打击辽BK9931和辽BK9607黄颜色的十分猖狂的非法营运大客车！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!接到举报后，我局行政执法中心安排一组执法人员从3月28日至3月31日，对东桥、黄埭高速出入口进行不定时布控，3月29日、3月30日安排另一组执法人员对太东路、康阳路、春丰路进行流动巡查，但均未发现举报车辆。下一步我局行政执法中心将继续安排执法人员进行布控,一经发现举报车辆立即查处。                                                                                                       相城区交通局                                                                                                  二〇一七年四月一日