身份证即将过期，能否在苏州申请更换身份证户口当时由于上学原因从徐州转到常州后又转回徐州，但身份证是在常州办理的，转到徐州后未重新办理身份证(身份证磁条内部信息不知道是否已更改)，现在身份证即将过期，请问能不能在苏州园区当地申请异地办理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不能的，要回户籍地办理的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你是不是去唯亭派出所咨询过？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wanggc2 发表于 2017-02-25 08:00 不能的，要回户籍地办理的为何不能，什么原因呀？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wanggc2 发表于 2017-02-25 08:00 你是不是去唯亭派出所咨询过？没有，你知道这情况啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可以的，我上个2个星期去科技城行政中心办事就看到外地户口的男生在换身份证的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以的，江苏省内的都可以异地办理得。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，换领、补领身份证都是按最新的户籍地址制证。其它疑问请咨询市积分办。

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-28 13:01 网友你好，换领、补领身份证都是按最新的户籍地址制证。其它疑问请咨询市积分办。我问的是我描述的情况能否在苏州异地换领身份证？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

羊毛被剪光 发表于 2017-03-07 20:19 我问的是我描述的情况能否在苏州异地换领身份证？不能的，如果你有徐州的户籍办理过新身份证，就可以在苏州直接办。但是你迁移户口没有办理身份证，就相当于你目前的身份证不是最新的。类似于作废的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种情况不可以在苏州办的，我也是这种情况，在派出所问过了，户口迁回去了，身份证必须在老家办过一次的才能在苏州补办。所以，你必须回老家办了，我马上也要回去办了。