新区永旺超市保安态度不太友善    适逢大年初一，遂晚上与家人去新区永旺超市购物，在一楼购物完后坐电梯上二楼，离开超市时警报器响了，门口保安要求检查上衣口袋，家人也予以配合，随后发现只是一场误会，本也就相安无事。家人便随口说了句你们的警报系统是不是有问题。保安直接拿出了作为世界五百强企业，亚洲商超业巨头曲高和寡的员工的高冷与骄傲自豪，怼了句：是你自己身上穿的衣服以前买的时候没消磁吧，怪我们系统，别人出来怎么不响。。。于是乎双方起了争执。我想郑重其事的说一句作为消费者，警报器响了，我们积极配合你们商家进行检查，既然是误会，作为商家我们提出疑问，你们的态度是不是太“友善”了些？贵司贵为世界五百强，亚洲零售巨头，对员工的岗前培训就是让顾客乘兴而至，扫兴而归？发生了问题往消费者身上推是贵司立足市场的企业文化吗？还是这是一向彬彬有礼的大和民族企业针对中国市场私人订制的差异化服务？受过专业培训的服务人员是绝对不会用反问句和客户说话的。由此可见管理非常有问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可能是个别保安，加之投诉的客户带点情绪说话吧，我个人觉得永旺保安还是很礼貌和负责的，大家好好沟通！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在这里投诉这种用处不大，直接向永旺投诉吧永旺的报警器确实有点问题的，经常乱响，结账的系统也有问题，打折的东西全额付款，大家只能自己小心，要么就不要去，毕竟人家没有强迫你去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说的有道理啊，别人过怎么不响？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。保安没什么毛病，大年初一上班就碰到耗油的灯，也是郁闷。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就算真是楼主的衣服问题，作为保安也不适宜这么说。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主是被拦了下来不爽吧？保安有何过错？系统非常正常！心里有歧视保安吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端据永旺新区店反馈如下：首先十分感谢您光临永旺超市，同时我们也对1月28日发生的事情感到万分地抱歉！我已经和当事的员工进行了谈话，该名员工也深深地对自己的行为为您带来的不快感到抱歉，在此，我代表永旺永乐新区管理层向您郑重地致以深切的歉意！在日常工作中经常会发生有的顾客在其他地方购买的衣服等商品后没有及时消磁、有的皮夹内有银行卡等出现门磁报警现象，所以请您理解我们的检查工作。针对此事我们也进行了深刻的反省，今后会加大员工管理及培训避免出现此类现象，同时对当事员工进行批评教育并进行考核。我诚恳地希望您相信，我们绝对不允许员工如此对待我们的顾客，如果在您方便的时候，我非常希望能当面对您表达歉意。我们期待您的再次光临，谢谢！(浒墅关镇）弱弱的追问一句：保安有权力检查和搜查吗？不少人估计连检查都不让的。

slcn 发表于 2017-1-29 17:45 说的有道理啊，别人过怎么不响？是挺有道理的，但为啥去别家商场报警器都不响呢？就因别家的都不是日本进口的质量差么？作为服务行业，你家报警器响了，给你检查完了是你错了，质疑一下，您要是觉得回复这话合适又有道理的话，祝您出门购物常常能遇到这样通情达理的服务人员。。。

624382510 发表于 2017-2-1 05:21 楼主是被拦了下来不爽吧？&#20 ...嗯，可能是日本进口的系统比较高级，去别家厂商购物的时候都不响，而且确实没查到拿他家东西，稍微质疑一下他家系统，就是歧视保安，保安还以德报怨彬彬有理，我们应该感谢他对我们的礼遇，送面锦旗给他。

一怒为螃蟹 发表于 2017-1-30 08:17 保安没什么毛病，大年初一&#19 ...祝您永远能带着佛祖般的明灯照耀感化着世界，我们这种不低碳不环保又蚝油的小市民灯永远赶不上您的境界，新年快乐。

人在江湖99 发表于 2017-2-7 17:54 弱弱的追问一句：保安有权力检查和搜查吗？弱弱的回一句，大过年的谁也不想为难谁，给他看了还这态度，不给他看还不吃人了。

zhaoweispc 发表于 2017-2-7 19:06 不少人估计连检查都不让的。大过年的不想为难谁给他检查了，看来这只是一厢情愿而已。。。