病假事宜我企业是在吴中区，我家住园区，最近我在家附近的园区星海医院(原娄葑医院)做了个胆结石手术，休息几天后去公司提交病假条，人事部讲这家医院不是公司规章制度里的指定医院，我提交的的病假条不能用，后我看了下指定医院名单都是一院，二院还有吴中人民医院，吴中长桥医院都是离我家很远的，对于企业这种做法合法吗？现在政府不是都提倡小病进社区就近看，没必要都去大医院，吴中区医院离我那么远。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你们企业厉害了，难道比央企还牛，敢不敢把企业名字报出来您好！请提供企业名称和您的联系方式，谢谢。貌似企业有这样的权利吧？但是前提是要入职前告知，规章制度员工手册等约定，员工知晓网友：您好！由于您未留下具体信息，我们无法进行处办。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的具体信息，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-11 13:33 网友：您好！由于您未留下具体信息，我们无法进行处办。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的具体信息，谢谢。公司已办理病假手续了。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵呵呵呵