常熟日报社搞得活动有作假，后台有人操作，不公平！常熟日报社搞得活动:【文明传递】赠您书券， 心留书香！过一个安静安全的“绿色环保年”公众号：文明常熟我和我同事及家人十几个留言了，也未有一条被录用，但有的人发了一句话就录用了。比如：防霾我参与过年不放鞭，过一个文明绿色环保年。他们说是后台有人在选好的录用，不好的不录用！
1.关注“文明常熟”微信公众号【wenmingchangshu】
2.根据本条微信主题“过绿色环保年”在下方评论区，发表你的观点~~有啥好点子也可以集思广益yo。
3.文明君会精选68条评论，送出68份价值不等的书券，当然啦~评论点赞数量越高~~书券面额就越大哦~~【1-3名可每人获得价值300元的书券，4-6名可每人获得价值200元的书券，7-10名可每人获得价值150元的书券，其余小伙伴也可获得价值50元的书券yo~】


活动时间：即日起至2017年1月15日17：00
领奖时间：2017年1月17日-2017年1月20日（8:30—11:00  13:00—16:30）
领奖地点：淮河路一号常熟日报社一楼【新媒体中心】而且有68份奖品，但现在留言数量却没有68条信息。麻烦你们管管日报社的工作人员。为了几百元都要作假，中国还有公平，法制吗！！！您反映的问题已关注，请等候答复。“ping84”网友，您好：       根据您反映的情况，经市常熟日报社核查，现答复如下：       本次活动得到了市民的广泛关注，留言较多，但奖品只有68份，文明君从中择优录取，精选了较多的予以奖励。在活动发出后的第二天即2017年1月12日，文明君也在当日微信头条中写明了由于留言内容重复性比较多，只能秉承先到先到的原则。针对68份奖品留言数却没有68条，因您投诉时间为2017年1月13日，活动截止日期是2017年1月15日17:00，活动当时还没结束。至活动结束时，已满68条。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-17 09:36 “ping84”网友，您好：       根据您反映的情况，经市常熟日报社核查，现答复如下：       本次活动得到 ...我和我朋友及家中都留言了，但实际发奖时并没有68份，常熟日报作为一个事业性单位，弄虚作假，你们为什么不查查。我不是为了奖品，就是他们的做法不正！常熟日报作为一个事业性单位