关于产假具体福利的咨询现在产假的产假工资和生育津贴重复领取还是不重复领取？为何园区除了发了产假工资，很多也有生育津贴，是不重复领取的。这是园区的福利还是国家的福利，为何市区没有呢。而且市区社保网也查不到，但是园区的就可以查到。我们的福利太含糊了，有没有，发多少，标准都不知道。另外男方园区那边除了陪产假工资还有其他福利，但是 有的公司没有给予。请给予明确回复我们公司我拿了生育津贴，产假工资就说没有了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们坐等政府的回复吧，反正现在很多人拿了产假工资，还是有生育津贴生育津贴都有的，直接打到你的市民卡的，2000多吧，具体记不住，不要妄自菲薄，园区也就那样看了下，感觉各位对 你比收入没有搞太明白，其实有三笔钱，产妇工资、生育津贴，生育保险，产妇工资由所在单位支付，生育津贴由社保支付（直接打到社保卡),生育保险支付给公司用于补贴产妇休假期间的工资支出网友您好：      根据《苏州市职工生育保险管理办法》（苏府规字〔2015〕2号）第十九条规定，生育津贴是职工按照国家和省有关规定享受产假或者计划生育手术休假期间获得的工资性补偿，生育津贴与产假工资不重复享受。      职工产假或者休假期间，享受的生育津贴低于其产假或者休假前工资的标准的，由用人单位补足；高于其产假或者休假前工资的标准的，用人单位不得截留。      感谢您对我们工作的关心和支持，如您还有其他疑问，请拨打苏州人社政策咨询热线0512-12333咨询。

市人社局便民服务员 发表于 2017-4-12 14:10 网友您好：      根据《苏州市职工生育保险管理办法》（苏府规字〔2015〕2号）第十九条规定，生育津贴是职 ...为何现在园区还有一部分钱，基本都是两三万呢。为何市区就没有，那应该就是国家福利

打酱油路过的 发表于 2017-4-12 12:32 看了下，感觉各位对 你比收入没有搞太明白，其实有三笔钱，产妇工资、生育津贴，生育保险，产妇工资由所在 ...你说的这些我都知道，可是现在是很多园区社保的还拿到另一笔，很多都是两三万，还说是国家福利