希捷（苏州）科技有限公司拖欠产妇生育津贴！！！我是2013年11月于希捷（苏州）科技有限公司在职期间生育的，并于当月在苏州园区公积金管理中心登记并报销了，苏州园区公积金管理中心于12月将本人的生育津贴打给了希捷，由所在职的希捷公司作为代发，但是希捷并没有发放这笔钱，我们也并不知晓生育津贴这件事。由于希捷要在苏州撤资撤厂，故希捷于2016年2月跟我们协商解除了劳动合同，由于一些人已经知晓了生育津贴的事情，希捷公司在11月已经将生育津贴发放给了目前在职的生育过的产妇，而我们解除了劳动合同离职的，并在希捷生育的一直拖着不发，我们12月份也打电话给希捷人事登记并承诺了12月底会发放，但是今天20号再打电话确认时，又推脱到2017年3月份发放，我们也都知道希捷在2017年1月初已经全部撤离苏州，我们自己应得生育津贴难道就这样被希捷无法无天的给私吞了吗？？？产假期间正常发工资给你的话，这个津贴是给公司的吧？

yangshan88 发表于 2016-12-20 14:47 产假期间正常发工资给你的话，这个津贴是给公司的吧？产假期间是发的基本工资，这个津贴是园区公积金管理中心额外补贴给产妇的，打给希捷，有公司统一发放的，我们已经咨询过园区公积金管理中心了这个钱本来就是苏州园区公积金管理中心发放给哺乳期员工的，并且是可以查询到入账信息的，那公司为什么私吞这笔钱不发放给员工呢，这不合理。希捷本来承诺说12月底发放这笔钱，现在又变卦说3月份发放，希望领导们帮我们这些弱势群体问问究竟能不能拿到这笔钱。这个津贴是多退少不补的  就是我们工资低，产假期间的工资发完之后还有余额是要返还员工的，而且已经承诺给了 又不给 不是耍大家嘛？说好12月底给我们打钱的，HR让我们准备登记工号、姓名。银行卡号，现在又变卦说3月份给，到底要不要给这笔钱了，1月份希捷苏州区不是要关门么，这些人坑我们这些良心钱，怎能心安，这笔我们员工不清楚的生育津贴到底何时能拿到手？希捷公司马上苏州区要撤资了，希望有关部门帮助我们这些弱势群体讨个说法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：关于您反映的希捷科技（苏州）有限公司生育津贴的问题，初步了解如下：对于离职的员工，因涉及人员众多、时间跨度较长，公司需要调取考勤、财务、社会保险等相关数据核实。希捷公司表示会抓紧时间尽快清算生育津贴的差额。园区劳动监察大队也将监督公司尽快核实和发放生育津贴差额。您可请携带相关材料前往园区劳动保障监察服务窗口咨询，地址：苏州大道东123号汇金大厦一楼；或者致电62888222-5咨询。感谢您对我们工作的支持。                           2016年12月23日就是因为希捷没有按时主动把补贴给我们产妇，才导致时间拖的很长，并且在职的11月份都已经发放了，我们却说要等到3月份，希捷1月份已经搬离苏州了，这本该就是苏州园区公积金管理中心补贴给产妇的，希捷有什么权利来占有我们的钱特朗普的政策起作用了！美国重振制造业，接着苹果也会撤资回美国建厂，之后配套的供应商如富士康之类都会跟着过去！中国留着房地产吧 暴利行业！你们赔付的是2N吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端让美国佬滚回去员工是最无辜的