相门新村主干道出租车随意停放占道影响交通     




市交通运输局便民服务员 



144主题


7好友

7万积分
便民服务员


发消息
沙发 发表于 2016-11-29 10:19:00 |只看该作者



网友您好，据司机反映自己原是有停车位的，但经常被其他车辆停占，司机对此也很是无奈，经与物业沟通，物业允许司机在车辆无处停放时可临时将车停放在那处。公司已对司机进行了批评教育，要求司机在停车时要多为别人考虑，不能将自己的不便转嫁到他人头上。司机对此也表示了歉意，表示自己今后一定会多加注意，服从物业管理，不给别人出行造成麻烦。谢谢！        相门新村西门主干道在21幢东边，老有一辆车绿色出租车苏E0nk71堵住小区主干道，本来进出都是单车道，被他一堵，所有进出小区的车都要在那一辆辆的挤出去，极其讨厌。       那里不是车位， 车辆通行极其不便。好几次差点擦到那辆车，大半个月前投诉过，现在还是老样子说停就停，市交通运输局便民服务员的沟通并没有取得实效，司机所谓的注意和服从只是应付了事网友您好，迅达出租公司再次召回该司机问询，司机表示停在那边也是无奈之举，且是经过物业允许的！建议您将相关情况及时向物业反映。公司已要求司机配合物业做好协调，妥善解决此事。谢谢！