再次投诉常熟锡太路收费站锡太路收费站口又个村庄就在路边，收费站强光影响村民夜间生活。收费站前段路面减速带造成的噪音严重影响附近居民夜间休息。要求当地政府出示修路时间相关审批文件，为何就在家门口造路，离得远村庄有拆，最近的石口里村不拆？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端收费站前的村庄就在路边，锡太路修建不考虑公路安全控制区的吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。网友您好！关于锡太一级公路建设和收费站设置依据：2003年2月13日，江苏省发展计划委员会通过《关于无锡至太仓公路苏州段项目建议书的批复》；2003年6月4日，江苏省发展计划委员会通过《关于无锡至太仓公路苏州段项目可行性研究报告的批复》；2005年1月18日，江苏省发展和改革委员会通过《省发改委关于无锡至太仓公路苏州段初步设计的批复》；锡太一级公路辛庄收费站经省政府批准设站（苏政复〔2009〕44号），收费标准是根据省交通运输厅、财政厅、物价局文件苏交公〔2009〕81号批准，收费年限至2020年9月底。锡太公路辛庄收费站24小时运行，由于夜间光线比较暗，影响驾驶员的判断，存在安全隐患，故增加照明设施提高照明度，确保安全；减速带是用于减速机动车、非机动车行驶速度的交通专用安全设施，进入收费站区高速行驶存在较大安全隐患，故设置减速带降低车速，确保车辆及人身安全。据调查，收费站周边最近的村庄为石口里村（距离720米），位于锡太公路和旺倪桥路的交叉口。经夜间实地考察，收费站区灯光无法照射到石口里村，减速带所带来的噪声比较低，由于该村距离公路较近，噪音主要来源于过往车辆（货车占比75%）。感谢您对苏州公路交通事业的关注和支持。“xuesword”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局、辛庄镇核查，现答复如下：       1.锡太公路现编号为S359，是省级道路，道路及收费站等相关附属设施的产权均属上级公路部门，并不归属常熟。常熟锡太路收费站的选址设置和日常运营均由上级公路部门负责。       2.经核查，根据辛庄镇村庄布点规划，旺倪桥村石口里为综合整治村庄，无拆搬迁计划。       感谢您的关注。据调查，收费站周边最近的村庄为石口里村（距离720米）这点有点说谎了哦，不过300米距离应该也够了

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-03-30 08:05 网友您好！关于锡太一级公路建设和收费站设置依据：2003年2月13日，江苏省发展计划委员会通过《关于无锡至太仓公路苏州段项目建议书的批复》；2003年6月4日，江苏省发展计划委员会通过《关于无锡至太仓公路苏州段项目可行性研究报告的批复》；2005年1月18日，江苏省发展和改革委员会通过《省发改委关于无锡至太仓公路苏州段初步设计的批复》；锡太一级公路辛庄收费站经省政府批准设站（苏政复〔2009〕44号），收费标准是根据省交通运输厅、财政厅、物价局文件苏交公〔2009〕81号批准，收费年限至2020年9月底。锡太公路辛庄收费站24小时运行，由于夜间光线比较暗，影响驾驶员的判断，存在安全隐患，故增加照明设施提高照明度，确保安全；减速带是用于减速机动车、非机动车行驶速度的交通专用安全设施，进入收费站区高速行驶存在较大安全隐患，故设置减速带降低车速，确保车辆及人身安全。据调查，收费站周边最近的村庄为石口里村（距离720米），位于锡太公路和旺倪桥路的交叉口。经夜间实地考察，收费站区灯光无法照射到石口里村，减速带所带来的噪声比较低，由于该村距离公路较近，噪音主要来源于过往车辆（货车占比75%）。感谢您对苏州公路交通事业的关注和支持。噪音很低，这是在没有车开过是测的吧，真是可笑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端