新区市场监督管理局狮山分局不作为（续2）        我再次重申一下《中华人民共和国消费者权益保护法》：第三十九条 消费者和经营者发生消费者权益争议的，可以通过下列途径解决：　  (一)与经营者协商和解；        　　     (二)请求消费者协会或者依法成立的其他调解组织调解；     (三)向有关行政部门投诉；     (四)根据与经营者达成的仲裁协议提请仲裁机构仲裁；     (五)向人民法院提起诉讼。第四十六条 消费者向有关行政部门投诉的，该部门应当自收到投诉之日起七个工作日内，予以处理并告知消费者。第五十三条 经营者以预收款方式提供商品或者服务的，应当按照约定提供。未按照约定提供的，应当按照消费者的要求履行约   定或者退回预付款；并应当承担预付款的利息、消费者必须支付的合理费用。第六十一条 国家机关工作人员玩忽职守或者包庇经营者侵害消费者合法权益的行为的，由其所在单位或者上级机关给予行政分；情节严重，构成犯罪的，依法追究刑事责任。         对照《中华人民共和国消费者权益保护法》，请问：你们是依法调解了吗？你们二次终止调解有法律依据吗？你们究竟维护了谁的利益？        请便民服务员转上级工商部门。附：第一次的投诉：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1109569第二次的投诉：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1114218&page=1#pid4310891第一次投诉：[咨询投诉] [高新区] 新区市场监督管理局狮山分局不作为               我于7年前在新区永琪美容美发店办了一张会员卡，并充了几千元钱，约定在全市各连锁店均可使用，享受3折优惠消费。 但现在市区的各连锁店陆陆续续地都没了，而卡上尚还有1千多元钱。为此，投诉12315，要求将卡上的余款退还。        在11月15日，新区市场监督管理局狮山分局开始处理。       11月18日来电，说是电话调解，但就在电话里与对方退款的金额有争议时，调解人员（女的）突然接过电话说：调解终止。当时我很不解，连忙问：怎么终止了呢？她说：对方不调解了，我们有权终止！你可走其他的司法途径。讲完电话立马挂了。         为此，我打了苏州市消保委的电话，苏州市消保委秘书长听完我的讲述后，认为新区市场监督管理局狮山分局调解没有尽责。并要求他们重新调解。      在12月7日接到新区市场监督管理局狮山分局的电话（男的），问：你是不是要求再调解一次？                                                                                           我说：是你们上次本身没有调解。                                                                                       他立马说：你要不要再调解？                                                                                           我说：你该不该调解，是不是你们的责任? 他立刻把电话挂了。 过了十几分钟，又打来电话，约我12月13日下午，去新区市场监督管理局狮山分局调解。       到了12月13日下午1点多，新区市场监督管理局狮山分局打来电话提醒我：2点调解不要忘了。然后我冒着雨准时到了新区市场监督管理局狮山分局，气愤的是：我一直等到3点多，对方根本没来！无奈，我只能走了。 到了4点半，新区市场监督管理局狮山分局又打电话了，要再约时间，我实在气愤，就说：我要投诉你们！       我确实要投诉！       试问：你们工商部门，吃了皇粮不做事？能推则推，能踢则踢。消费的利益收到侵犯的时候，你们不介入谁介入？你们不保护谁保护？都去走司法途径，要了你们这部门干嘛？难道你们吃了皇粮就没有考核！实在不像话！      老百姓是很无奈的，是弱势着，需要政府相关部门来维持公道，像这种预付费消费，消费环境发生变化了，要求退还所剩的预付款，应当得到支持帮助，可遗憾的是监管部门这样不作为，太令人失望了！为此特地投诉，要求新区市场监督管理局狮山分局的上级部门对此进行严处！谢谢！部门回复高新区便民服务员 ‎2016‎年‎12‎月‎28‎日‎ ‎9‎:‎13‎:‎06 查看楼层 该投诉已经调解结束，现已经终止调解。 （高新区市场监管局）高新区便民服务员 ‎2017‎年‎1‎月‎18‎日‎ ‎16‎:‎00‎:‎42 查看楼层 此工单已经消协调解，因投诉人和商家意见不统一，没有成功。另外，单用途会员卡另有管理办法，只有商务部门才能监督管理。 （高新区市场监管局）第二次投诉：[咨询投诉] [高新区] 新区市场监督管理局狮山分局不作为（续1）关于2016年12月23日投诉的《新区市场监督管理局狮山分局不作为》的回复极为不满：       根据《中华人民共和国消费者权益保护法》第三十九条 消费者和经营者发生消费者权益争议的，可以通过下列途径解决：　  (一)与经营者协商和解；        　　      (二)请求消费者协会或者依法成立的其他调解组织调解；      (三)向有关行政部门投诉；      (四)根据与经营者达成的仲裁协议提请仲裁机构仲裁；       (五)向人民法院提起诉讼。第四十六条 消费者向有关行政部门投诉的，该部门应当自收到投诉之日起七个工作日内，予以处理并告知消费者。    2016年11月18日永琪美发店派员到新区市场监督管理局狮山分局接受调解解决的。而且是用狮山分局的固定电话调解的，只是在退款金额有分歧时，调解人员（女的）突然抢过电话说：调解终止。以上可说明：1、被诉方接受调解，并到达了调解现场。2、狮山分局的调解人员没有依法进行调解。3、狮山分局的调解人员终止该调解没有依据。      这过程非常清楚、非常明显。狮山分局的调解人员无视法律，帮衬经营者！　《中华人民共和国消费者权益保护法》第五十三条 经营者以预收款方式提供商品或者服务的，应当按照约定提供。未按照约定提供的，应当按照消费者的要求履行约定或者退回预付款；并应当承担预付款的利息、消费者必须支付的合理费用。       根据2016年12月23日投诉的回复：“我局工作人员与被诉方沟通，被诉方同意:  ......”不符合《中华人民共和国消费者权益保护法》第五十三条。       总之，狮山分局的工作人员在接到此投诉后不断的推诿、刁难消费者，千方百计维护被诉方的利益。侵犯了消费者的合法权益。对此《中华人民共和国消费者权益保护法》第六十一条有明确的规定：        国家机关工作人员玩忽职守或者包庇经营者侵害消费者合法权益的行为的，由其所在单位或者上级机关给予行政处分；情节严重，构成犯罪的，依法追究刑事责任。       为此，请上级工商部门、消保委给予查处！以保障消费者的合法权益！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。对于网友反映的情况，现将调查处理结果回复如下：1月24日，电话联系被诉方，被诉方称拒绝调解，并电话告知投诉方终止调解。1月26日，投诉人再次致电到我分局要求投诉举报。根据《工商行政管理部门处理消费者投诉办法》规定，第十一条 消费者投诉应当符合下列条件（一）有明确的被投诉人；（二）有具体的投诉请求、事实和理由；（三）属于工商行政管理部门职责范围。第十六条 下列投诉不予受理或者终止受理：（三）已经工商行政管理部门组织调解的。（四）消费者协会或者人民调解组织等其他组织已经调解或者正在处理的。（高新区市场监管局）1月24日和1月26日，我啥时候打过电话啦。滑稽！堂堂的新区工商局竟然会在这里公开捏造事实，不怕别人笑掉牙......该投诉已经调解结束，现已经终止调解。另附终止消费者权益争议调解告知书和情况说明。（高新区市场监督管理局）