投诉苏州生活家家居装饰公司本人2016年5月24日与苏州生活家家居装饰公司签订了苏州相城区华润城立方7栋1801的装修合同，工程面积96平米的复式结构，工程期限为90个工作日，开工日期为2016年6月2日，至今已8个月，目前房子连墙纸都没贴，装修公司无限拖延工期，试问哪家公司能装这么久！且装修期间存在诸多问题:1、装修期间装修工人弄坏大门门锁，无人负责，只能自己打110报警开锁，自己花钱换锁。2、一楼卫生间台盆柜原先定的那款没货，公司没经过本人同意私自换了一款已装上，而且是坏的。3、厨房间吊柜后面的墙砖是碎的，橱柜上有划痕。4、一楼房间的地板松动。5、2楼房间的地板与外面过道的地板的接口处是阶梯形的，过道的橱柜门开启存在问题。6、墙体不平整。7、2楼主卧的吊灯装的是偏的，无人负责，只能自己花钱移位。8，装修期间的工程阶段性验收从没通知过本人验收签字，明显是负责人自己签字验收了，存在严重的欺诈行为。问题太多就不一一列举了，诸多问题跟装修公司反应无果，消费者的权益无法得到保障，马上315了，提前曝光一下这种无良公司！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！装修公司都一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

minxp1988 发表于 2017-02-04 16:47 装修公司都一样只管收钱 其他不管 哎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶楼主，我也深受其害！这家装修公司营销手段倒是一流，但是开始施工后就问题不断，拖延时间还是小问题，更严重就是装修材料以及装修质量，简直坑死人不偿命，而且管理纰漏非常大，流程和手续都是乱七八糟！我自己还准备写一篇长帖来投诉，这种商家就必须整改。

凌晨钟鸣 发表于 2017-02-04 17:27 顶楼主，我也深受其害！这家装修公司营销手段倒是一流，但是开始施工后就问题不断，拖延时间还是小问题，更严重就是装修材料以及装修质量，简直坑死人不偿命，而且管理纰漏非常大，流程和手续都是乱七八糟！我自己还准备写一篇长帖来投诉，这种商家就必须整改。这种公司必须曝光 不能让其他人再深受其害 同样也支持你曝光-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端得，确实工期拖的过长，正常3个月就差不多了。其它的问题都是小的瑕疵问题！不过，广告做的多的公司，成本肯定高，如果报给你的价格比较低，不是有恶意增项漏项就是严重偷工减料。装修要想做好，关键是两点：第一个是要有完善的工艺工法标准，约束工人按照统一标准进行施工，不得随意省略工序工艺。不要寄希望于工人的自觉性，绝大部分的工人素质较低，没有约束他们的标准，往往随意减少工序，都说没问题，都这样做，最后都出问题。另外就是完善的工艺工法标准，不是说说而已，强调完善，需要对装修问题进行反思总结研究，通常要关注5年以上，长期的关注、不断的总结研发、数量庞大的试错，几百几千套房子工艺工法标准是无法总结研究完善的。第二个，负责你家的人是否专业且负责，重要的不能是老油条，如果那种一看就知道是老油子的，刚开始说的都非常漂亮，价格优惠啥的，工艺什么德式的，签订合同的时候这没有那没有，价格就是要加，想不选，他们，定金已经交了，施工过程各种增项，结算价格超出一半以上。满足了这两点，不管是大小装修公司、装修队、工作室，基本上家里装修不会差。更多的可以上吴江区政府的东太湖论坛上看看讨论贴我们楼上有户这是这家装修公司做的，足足拖了一年。网友您好，请您留下您的联系方式以便核实处办，谢谢！

相城区便民服务员 发表于 2017-02-07 15:49 网友您好，请您留下您的联系方式以便核实处办，谢谢！13862133884 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同感。其实这些问题我家也存在的。

ydx1978 发表于 2017-02-09 20:16 同感。其实这些问题我家也存在的。我家也是这样，拖了8个月，很多谈好的项目没做，这个平台上关于这家装饰公司的投诉很多，但好像很多都是没有处理下文的。估计这家公司有后台。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。

zjppp 发表于 2017-02-12 16:46 我家也是这样，拖了8个月，很多谈好的项目没做，这个平台上关于这家装饰公司的投诉很多，但好像很多都是没有处理下文的。估计这家公司有后台。都是投诉无果的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一世匠人看来是业内人士-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端