关于东吴电视塔的相关问题！      据了解东吴电视塔最近又作为电视信号发射塔重新启用，作为附近小区居民，我想知道，重新启用的东吴电视塔目前以多大功率在发射信号？它目前产生的电磁辐射是否会对附近居民的健康造成影响，其影响是否经过了环保、卫生方面的论证？现在附近高层建筑越来越多，是否会对高层居民的健康产生影响？希望环保或公共卫生部门给予回复，并出具相关检测报告！如果电视信号塔的波有辐射，同时紫外线确实对人体有伤害，那夹在两者间的可见光对人体也有伤害喽？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端1993年7月，东吴广播电视发射塔启用至今，一直严格按照国家广电总局核准的发射功率及频率，承担着苏州广播电视的发射任务。感谢观众对东吴塔的关心和支持。

苏州广电总台便民服务员 发表于 2017-2-20 13:35 1993年7月，东吴广播电视发射塔启用至今，一直严格按照国家广电总局核准的发射功率及频率，承担着苏州广播 ...1993年时的情况跟现在大不一样了，还请对环评情况予以公示！谢谢！

苏州广电总台便民服务员 发表于 2017-2-20 13:35 1993年7月，东吴广播电视发射塔启用至今，一直严格按照国家广电总局核准的发射功率及频率，承担着苏州广播 ...请用环评结果予以回复，谢谢！