苏州栖霞物业最低基本工资虽涨到1820元 ，是拆东墙补西墙！苏州栖霞物业最低基本工资虽涨到1820元，但是从其他地方挪过来的，把政府的政策当作儿戏，只有几名老总涨了140元！作为国企几年未按照保准涨工资，无视国家政策！希望劳动部门能够重视！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏汽客运基本工资只有1470元网友你好，建议你提供具体的公司名称、经营地址，和你所在的工作地点，以便进一步核实。

工业园区便民服务员 发表于 2016-03-25 10:45 网友你好，建议你提供具体的公司名称、经营地址，和你所在的工作地点，以便进一步核实。栖霞嘛，还看不懂，南京栖霞，不是有股票的嘛，非得说全称，你们办事的人真是………-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-03-26 19:36 网友你好，建议你提供具体的公司名称、经营地址，和你所在的工作地点，以便进一步核实。公司名称：南京栖霞建设集团物业有限公司苏州分公司 公司地址：苏州工业园区东兴路118号星叶生活广场2幢三楼 工作单位地址：栖庭花园（苏州工业园区东兴路118号）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您所反映的问题答复如下： 您在网上所反映南京栖霞建设集团物业有限公司苏州分公司工资收入问题，园区劳动监察大队已调查处理。经查，栖霞物业苏州分公司于2015年4月所有岗位上调工资300元，考虑到今后基本工资可能会上调的问题，上涨的金额设置在绩效、延时等栏目。2016年1月1日苏州市最低工资标准由1680元上调至1820元，但因2015年度公司亏损，故经公司办公会议决定，所有岗位暂时不上调工资总额，将2015年度上涨的300元工资在薪酬制度中重新分类，原有的工资晋级制度及福利待遇不变。栖霞物业苏州分公司目前的薪资情况并未违反最低工资标准相关法律规定。 园区劳动保障部门将通过工资指导理事会、“双底”走访、企业座谈会等形式鼓励用人单位建立合理的加薪机制。 亏损好啊，希望2016年2017年继续亏损，优胜劣汰嘛！