在大数据时代请越溪街道用数据说话http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1105065网友:      您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已联系物业现场查勘，未发现石湖之韵3幢101室外立面有违建现象。而住户紧闭大门在室内挖地下室，城管无权侵入。针对该情况，城管经过排查，且物业反映（三幢101室就是天翔物业管理处经理陈**的，物业反映的还有多少可信度？）小区挖地下室属普遍现象（有多少户业主违规开挖地下室才算普遍现象？）。因此，相关部门难以做直接查处处理，经研究只能申请暂缓处理。（见附件）还请理解。一个普遍现象就想糊弄网友吗？网友：         您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已申请暂缓处理。还请理解。                                                                                             吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-8 11:32 网友：         您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已申请暂缓处理。还请理解。                 ...诉求人反映的违章地下室有没有这件事？这个城管部门必须明确回答，这个回答难吗？有了事情调查的结论，那就是可以处理，还是不能处理。这个也是城管很好答复的问题。暂缓处理？对于我们的理解就是不处理。不处理就干脆一点，不要遮遮掩掩。

透气呼吸 发表于 2017-3-8 12:30 诉求人反映的违章地下室有没有这件事？这个城管部门必须明确回答，这个回答难吗？有了事情调查的结论， ...知错但死不认错，这是最可恶的。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-8 11:32 网友：         您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已申请暂缓处理。还请理解。                 ...请把可以暂缓处理的红头文件拿出来！！！！！！