友通数码港优然之家电脑有限公司价格欺诈       今天下午在友通数码港购买了一台联想小新air12，被销售员一顿忽悠，最终还在讨价还价的情况下以3800元买下的。回来在网上查了一下相同型号配置的电脑，只需要3000元上下，某东的价格目前也只需要3199，足足贵了五分之一。另外，购买电脑时我反复问了屏幕尺寸，销售员说是是12.8英寸的，实际只有12.2寸。希望工商局能够介入好好调查这家不良商家，帮助我协调解决。还说原价是4999的，现在特价3999-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

跳皮筋的汉子 发表于 2016-12-11 02:35        今天下午在友通数码港购买了一台联想小新air12，被销售员一顿忽悠，最终还在讨价还价的情况下以3800元买下的。回来在网上查了一下相同型号配置的电脑，只需要3000元上下，某东的价格目前也只需要3199，足足贵了五分之一。另外，购买电脑时我反复问了屏幕尺寸，销售员说是是12.8英寸的，实际只有12.2寸。希望工商局能够介入好好调查这家不良商家，帮助我协调解决。价格不同很正常，现在电商价格比实体店便宜，那岂不是所有实体店都涉嫌欺诈？电脑属于市场调节价，不属于政府定价，价格部门是不会干预的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jiangyimin2015 发表于 2016-12-11 08:56 价格不同很正常，现在电商价格比实体店便宜，那岂不是所有实体店都涉嫌欺诈？电脑属于市场调节价，不属于政府定价，价格部门是不会干预的。要看差多少了吧，这差太多了，还跟我说原价四千多的，这不是欺诈是啥？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

跳皮筋的汉子 发表于 2016-12-11 10:54 要看差多少了吧，这差太多了，还跟我说原价四千多的，这不是欺诈是啥？以前卖5000，现在降价了，没错啊，电子产品降价很正常。楼主买东西之前可以货比三家，买完了再后悔就来不及了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jiangyimin2015 发表于 2016-12-11 11:24 以前卖5000，现在降价了，没错啊，电子产品降价很正常。楼主买东西之前可以货比三家，买完了再后悔就来不及了我承认我没有货比三家，现在很后悔。但是您也不用帮着不良商家说话吧，这是今年的新品，何谈降价啊，官网都只要3100，他们的挂牌价4699，还说优惠给我。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端友通，领华这种少去，不是价格欺诈就是翻新货，买小配件耗材可以，大的东西敢买也需要点勇气-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端想要在实体店买到电商的价是不可能的，毕竟人家还有店面和人员的成本。不是有几天无理由退货的吗

夜泊苏杭 发表于 2016-12-11 14:23 不是有几天无理由退货的吗哪给退啊，还说要打我呢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

做好自己的事 发表于 2016-12-11 14:26 想要在实体店买到电商的价是不可能的，毕竟人家还有店面和人员的成本。我今天去找他们了，他们居然厚着脸皮理直气壮的把送我的鼠标u盘这种东西全都算进价格里给我看！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

跳皮筋的汉子 发表于 2016-12-11 17:33 我承认我没有货比三家，现在很后悔。但是您也不用帮着不良商家说话吧，这是今年的新品，何谈降价啊，官网都只要3100，他们的挂牌价4699，还说优惠给我。请搞清楚什么是欺诈再来说，大家都象楼主这样买东西前不比价，买完东西再“倒扳帐”，价格部门会被折腾死的。我不是帮商家说话，消费者有自己的权益，但这种权益是有限的，你可以选择买或者不买，但定价是商家的权利。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jiangyimin2015 发表于 2016-12-11 17:54 请搞清楚什么是欺诈再来说，大家都象楼主这样买东西前不比价，买完东西再“倒扳帐”，价格部门会被折腾死的。我不是帮商家说话，消费者有自己的权益，但这种权益是有限的，你可以选择买或者不买，但定价是商家的权利。那商家可以乱定价吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

跳皮筋的汉子 发表于 2016-12-11 20:26 那商家可以乱定价吗除了垄断行业的产品，例如水电煤，和一些特殊产品是政府定价，其他都是市场调节价，是靠市场竞争来调节价格的，所以消费者可以通过货比三家等方法获取价格较低的产品。这样说总该明白了吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！根据寒山闻钟关于投诉观前友通数码悠然之家销售联想小新air12电脑涉嫌价格违法的帖子，姑苏区物价局依法定职能对该经营者的价格行为进行了检查，答复如下：一、电子产品的价格实行市场调节价，其价格由经营者依据市场供求规律和自身经营成本自主定价，做好明码标价。消费者亦可以根据自身需求，价比三家自主选择。二、同一种商品在不同的经营场所因经营成本不同等因素可以有不同的价格，网络销售和实体店销售属于经营场所不同，所以该款电脑在这两个场所的价格不一致并不违反相关法律规定。三、经现场检查，该款电脑有明码标价签标示销售价为rmb4699元,经现场检查其销售确认单，该款电脑最后成交价为rmb3800元，未超过其标示价格，可以排除低价招揽高价结算的嫌疑。