投诉世茂翰河园装修垃圾路边灰尘乱飞投诉世茂翰河园装修垃圾路边灰尘乱飞，有折下的墙面保温石棉，虽堆在小区铁栅栏内，但严重影响了环境，请沧浪新城城管严管重罚。地址：宝带西路大润发东，沿小区铁栅栏。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

荆溪河畔 发表于 2017-03-10 11:17 投诉世茂翰河园装修垃圾路边灰尘乱飞，有折下的墙面保温石棉，虽堆在小区铁栅栏内，但严重影响了环境，请沧浪新城城管严管重罚。地址：宝带西路大润发东，沿小区铁栅栏。另一张照片-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天现场看到还是没有改变！请城管督促加紧改善现状！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每天下班走过那里，超级灰，除非下雨天-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，此处负责垃圾清运的是友新清服公司，所在街道已联系友新清服公司告知了您反映的情况，清服公司回复每天都会清运此处的装修垃圾，但是由于装修的业主较多，时不时就有建筑垃圾，清服公司清运完后还是会有垃圾倾倒在此处。清服公司第二天都会将这些垃圾清运的，希望市民可以理解。即使来不及清运，也要采取防尘措施覆盖，不能任他灰尘满天飞!请你们现场看看后回复吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端