违章停车昆山公安局答复如下：经查，该路段违停车辆基本为住在马庄的居民所有，马庄周边无停车场，故该处居民将车临时停放在路边。目前，马庄路段已安装电子警察监控设备，并于2017年1月3日起实行电子警察自动抓拍。我局吴淞江交警中队将加强对该路段内违停车辆的巡查力度。另，该卡口岗亭属吴淞江派出所管辖，无交通执法权。我局已要求该岗亭工作人员发现车辆违停情况及时通知吴淞江交警中队进行处理。          也上回复卡口岗亭工作人员不作为。视而不见，不作为的卡口工作人员发现违章车辆也没有及时通知交警中队。马路两侧违规车辆依然如故。居民无停车场不是根本理由，临时停车这个说法昆山交警大队有没有相关文件规定批准该区域居民可以在道路两侧可以临时停车长达24H。至今道路两侧违章停车现象。交警部门通过监控系统查看应该更清楚。临时停车是推诿狡辩吧?恳请相关部门要进行对马庄村委会通知。违规行为要依法查处强制执行进行拖车处理。该路段两侧非居民停车场。路段不属于马庄居民所有。恳请昆山交警部门有力度的彻底的清除两侧违章车辆。给过往的行人一个安全地带。希望政府重视该路段相关部门彻底清除道路上的安全隐患。多次反映举报此问题。每次回复都是套路，三番五次回复表面文章根本没有解决问题。如果得不到解决永远投诉下去。投诉交警部门不作为。下一步政风行风热线。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！昆山公安局答复如下：经查，元丰路马庄路段已对违停车辆实行电子警察自动抓拍。关于车辆违停的问题，只依靠交通管理部门的处罚只能是治标。另，该卡口岗亭属吴淞江派出所管辖，无交通执法权。今后如遇此类情况，我局吴淞江派出所将及时通知吴淞江交警中队进行处理。在此，希望每一位交通参与者都能自觉遵守交通规则，维护交通秩序。回复是扯淡，都是套路，作为执法部门不执法，要你们执法部门何用?看着违章停车也不执法。