交通部门修路能不能考虑周全一点！交通部门通知下周开始，通港路过麦德龙到近周行转盘段全封闭施工，工程浩大一直要修到2019年6月30日，施工期间所有车辆绕行。坐在办公室里发通知很容易，但有没有帮每天要经过那段路的人考虑考虑想一想！先进性为民服务之心何在？那段路封闭，最受影响的是从东三环路到梅李的车辆，如果交通部门考虑周全一点，先把常浒路做好再封闭施工，老百姓就认为他们是在用心做事了。市区往梅李有两条基本平行的路，但常浒路现在也在修也是交通管制通行，也要修两年才好。但是看施工的进度，拖拖拉拉和当年的三环高架差不多，估计是资金问题，一下子铺开那么大摊子钱从哪来？建议尽快修通常浒路东三环到兴隆桥段，那段路只有七百多米，路基已经基本完工了，用不着也拖拉到后年才通车吧？因为如果这段路通车的话，原本从麦德龙前经过的车，就能从这段路绕行了。谢谢你们了！您反映的问题已关注，请等候答复。有关部门正在积极协调。请理解零距离论坛上网友也在质问：过年了，出主意封通港路的你给我进来。       你自己看看搞得上下班堵成什么鸟样了？马上过年了，你把通港路封了，再过几天工人都回老家了，搞得不像样，有意义？？你脑门被夹了吧，上下班赌的都不想去了，脑子真tm坏了，？       如果换成我，我宁愿等3个月，等梅塘好了以后再封，这样合理多了不是吗？脑门被夹了“cshjhy”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       1、本次封闭区域为虹桥路至殷家宅基路（名流世纪庄园路口），该段落南侧有一条和通港路平行的达海路（长江路东延段），已于10月份通车，路况良好，作为本次封闭后的绕行道路。        2、本次道路封闭，已经过充分考虑，待达海路（长江路东延段）通车，经各部门充分沟通且作了大量准备工作后才开始实施。        3、常浒线九里段节点改造工程（陈泾桥－－香山北路段）为交通部门实施，常浒线其余路段工程由住建部门实施。由于拆迁工作滞后，严重影响了常浒线九里段节点改造工程的进展。障碍物拆迁完成后，争取在年内实施主车道通车。       感谢你的关注。