小区养狗问题请问一下，苏州市是否有相应的规定，对于养狗的管理，小区内有人狗散养，经常对着别人吠叫，追着骑电瓶车，自行车的人，跑步的人！当然也包括本人。这家人家养了好几只狗！前一段时间我还投诉过这家人家的狗在电梯门口拉屎的事！总之这家人家的狗已经令附近居民万分厌恶！每天早上我都听见楼下有人这他家的狗吓到，然后外面一阵吵杂的声音！如果真的被咬到了，后果不堪设想！！就算是大了疫苗被咬到也是很可怕的事，凭什么我们居民要忍受这些恶狗！我家小孩根本不敢下楼，很想说，连自己住的地方都不敢走动，我想这是不是很悲哀？。所以恳请你们能够帮忙处理一下这些散养的的狗！如果仍然不改变，建议由打狗队对这些狗进行处理，当流浪狗处理！！强烈建议当流浪狗处理！！谢谢！！小区为山水华庭，39号楼2单元，应该是2楼的！ 具体可以问物业公司，他们非常清楚，这家人家已经被投诉过无数次，但物业没有足够的权力管理这些狗！且劝告完全无效，甚至该养狗人多次与其他业主发生争执！恳请你们给予妥善的协调和处理该散养的狗，万分感谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端    网友你好，接网友举报后，木渎派出所于2016年12月21日至反映地进行查看，该住户不在家中，未能跟犬主进行沟通。木渎派出所将继续上门做相关工作。