关于昆山通澄花园物业方面的一些问题首先要感谢政府对小区改造的投入，感谢物业公司对改造做的工作，但小区还有很多问题，希望物业能进行处理1、改造后很多单元门门缝都没处理，四处见光2、建议小区设置集中晾衣栏杆，现在到处拉的晾衣线，太难看了3、118栋5单元有人擅自更改外立面结构，更改门窗颜色，就像补了块补丁，是整个外立面显得很难看，这样不顾公共利益损人利己的业主也是真少见，但物业不闻不问，装修也不登记，发生了也不管，这个就太不对了，这个问题不解决，投诉到底4、118栋5单元一楼电梯一侧的不锈钢包边刚装好几天就掉了，这都是什么施工质量啊，到现在已经过去几个月了，不锈钢边不知哪去了，你们准备啥时候修好呢恳请物业处理一下，谢谢了您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-16 06:39 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。谢谢！~~~~~~~~网友您好！巴城镇答复如下：1、门缝待过完春节工人前来修补； 2、晾衣架已列入2017年度改造项目； 3、已联系该住户，其表示年前没有时间了，要回老家了，待正月十五后过来处理； 4、电梯不锈钢包边已经修复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-20 16:02 网友您好！巴城镇答复如下：1、门缝待过完春节工人前来修补； 2、晾衣架已列入2017年度改造项目； 3、已联 ...感谢便民服务员，感谢相关部门和物业，新年快乐！