吴中公交司机吃饭成问题<p dir=\"ltr\">吴中公交612路和57路自调整到迎春南路首末站后，司机中午吃饭一直是个问题;首未站周边没有卖盒饭的\'如果在中途停下买，公司查到算违章。但为了吃饱肚皮也只能天天违章了○但愿不要被无情的领导处理。如果公司领导能把我们司机当人看的话？能否让我们和你们领导搭个伙?我们612路经过总公司和开发区分公司，你们都有食堂，能否就按你们的标准给我们准备好后，由612路带回。请不要以各种客观理由回复，只要回复行或不行就可以了.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端体谅师傅们的辛苦，谴责其公交公司领导的官僚主义！尊重别人你也许才能走的更远！-- [url=http://www.12345.suzhou.gov.cn/]来自寒山闻钟安卓手机客户端[/url]公交司机师傅辛苦了-- [url=http://www.12345.suzhou.gov.cn/]来自寒山闻钟安卓手机客户端[/url]请吴中分公司切实关心公交司机的吃饭问题。

金阊一笑 发表于 2014-10-21 22:08请吴中分公司切实关心公交司机的吃饭问题。总算说了句实在话！！比苍娃那条x有血性多了师傅啊    你们在买饭的时候别被娃娃一类的人看见   他们就喜欢这种投诉    他们就认为   饿肚子是你的事    你在路上买饭就是浪费他的时间  就是违规  就一定要投诉    人性化服务首先需要的是人性化管理。如果没有管理，一切的不该都是应该我们已关注，请等待回复。明显就是领导没人性，我相信问题不是一两天了，但现在还不作为，主要原因是不平等对待-- [url=http://www.12345.suzhou.gov.cn/]来自寒山闻钟安卓手机客户端[/url]你闹哪样？自己解决还是改到吴中汽车站吧，吃的地方多<p dir=\"ltr\">改过去我们无条件服从，就是我们的实际困难能不能尽快解决，这可不是我们无中生有的呀！哪位领导能到现场来看一下后再到分公司比较一下，他们区区几个管理人员专们有人烧饭，而我们两条线几十位司机的吃饭问题迟迟不予解决，这样你让我们怎么能为广大乘客提供优质的服务呀？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端<p dir=\"ltr\">改过去我们无条件服从，就是我们的实际困难能不能尽快解决，这可不是我们无中生有的呀！哪位领导能到现场来看一下后再到分公司比较一下，他们区区几个管理人员专们有人烧饭，而我们两条线几十位司机的吃饭问题迟迟不予解决，这样你让我们怎么能为广大乘客提供优质的服务呀？{:cry:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问你QQ或者微信多少，想问问你，我想去吴中公交开车，得通过什么渠道？网友您好：吴中公交前期已征求了驾驶员的意见，采取发放误餐费的形式，解决驾驶员吃饭问题，接下来我们仍会通过征求大多数驾驶员的需求和建议，如确有送饭需要，公司会考虑改变发放误餐费的形式，妥善解决驾驶员吃饭问题。同时，公司已通知相关线路值班长为驾驶员吃饭提供便利，帮助订盒饭。感谢您对公交的关注。

市交通运输局便民服务员 发表于 2014-10-24 15:45 网友您好：吴中公交前期已征求了驾驶员的意见，采取发放误餐费的形式，解决驾驶员吃饭问题，接下来我们仍会 ...有必要那么麻烦么，既然612路过吴中汽车站，完全可以根据GPS信号预先到达站点上发放盒饭给司机带回首末站享用。就占据一个乘客上下车的时间，一点都不耽误路程。

市交通运输局便民服务员 发表于 2014-10-24 15:45 网友您好：吴中公交前期已征求了驾驶员的意见，采取发放误餐费的形式，解决驾驶员吃饭问题，接下来我们仍会 ...你们公交公司有人有车有食堂，司机顺路会经过的为什么还要订盒饭或者发误餐费，精明的管理者会充分合理利用这些资源，节约运营成本。把这些节约下来的资金用在其他更需要的地方不是更好？你们是不是觉得公家的钱用着不心疼？<p dir=\"ltr\">无话可说！继续营运途中停车买饭，因为饭点时值班长早就无影无踪。谁会为你提供帮助呢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吃饭吃饭，就知道吃，吃货，那你不会自己带饭吗，每个站点都有微波炉，自己带点到了站点微波炉一转不就吃了吗。<p dir=\"ltr\">睡不着！想想明天在哪停下买盒饭安全？才能不被吃食堂的领导发现。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端