该如何理解苏府（2016）150号文件规定的除外适用房源情形？
苏府（2016）150号文件明确：“政策执行时间，购买新建商品住房、二手住房以及申请个人住房按揭贷款统一以网签合同时间为准。10月4日前已签订认购协议且已支付部分房款的预售房源除外”。请问其中的预售房源应做何解释？是否包括一切可以进入市场的房源？若是，可以进入市场的房源具体如何判断？有什么法律依据？如果不是，依据又何在？
实践中，有不少已经交付使用但尚未取得房屋权属证书（首次转移登记）的房屋已经入市（签订买卖合同、支付部分房款，合同依法有效），甚至已经将房屋交付使用，合同约定待首次转移登记房屋权属证书办理后即办二次转移登记房屋权属证书。10月4日后完成首次转移登记的房源，可否适用除外情形？从法律上讲，房屋能否入市，只看是否取得预售许可证或销售许可证，房屋是否已经办理了权属登记不是能否入市的条件，而只是房屋再次转移登记的条件。
从法理上讲，若政府规章未明确定义，并在房价上涨房东频频违约的背景下，个人以为应结合立法目的、并从维护市场秩序稳定角度、从遵守契约角度作出有利于行政相对人的解释。
恳切政府能予以权威的、全面的立法解释或适用解释。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。根据苏府[2016]150文件规定：“10月4日前已签订认购协议且已支付部分房款的预售房源除外。”预售房源是指“商品房预售”。根据《城市商品房预售管理办法》第二条规定：“本办法所称商品房预售是指房地产开发企业（以下简称开发企业）将正在建设中的房屋预先出售给承购人，由承购人支付定金或房价款的行为。”故苏府[2016]150号文件关于“预售房源”不能扩大解释为一切可以进入市场的房源。另根据《城市房地产管理法》第三十八条规定，其中包含未依法登记领取权属证书的房地产，不得转让。    在实际操作中，适用苏府[2016]150号文件除外情形需同时满足三个条件：1、2016年10月4日前已签订认购协议的；2、已支付部分房款的；3、交易房屋属于预售商品房或存量房交易需满足权属登记属性。