建议苏州提高乱停车处罚力度！苏州市机动车现在实在太多，更要命的是很多人没车位也买车。然后就乱停在马路上。然而一张罚单就50元一个月最多就吃个几张罚单，其违法成本都无法覆盖租车位的成本。建议苏州对所有乱停车实施罚100元扣3分！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该200 扣6分主要责任在政府，不要光拿百姓开刀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2016-12-5 16:07 主要责任在政府，不要光拿&#30 ...乱停车当然在个人，没有人会傻到没有房就买床，但有人就觉得没有车位就买车好像就是可以的，“小区没有车位我就应该停路边，这不是我的错”。那些什么北人 什么徽人就喜欢买车炫耀……买了养不起就下班了去开滴滴-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

215619825 发表于 2016-12-06 08:58 那些什么北人 什么徽人就喜欢买车炫耀……买了养不起就下班了去开滴滴买了养不起的人大多数都去开滴滴了，尽管车就10万落地。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天奈我何 发表于 2016-12-06 09:00 主要责任在政府，不要光拿百姓开刀所以啊，我说政府没管好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端到处是车.........五百起码才有威慑力。

215619825 发表于 2016-12-07 08:54 那些什么北人 什么徽人就喜欢买车炫耀……买了养不起就下班了去开滴滴我就是什么徽人，我每天开着宝马停在我在苏州的商品房独栋别墅院子里，没惹到你吧？滴滴你觉得我需要开吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，对于停车违法行为的处罚有严格的处罚标准，对于违反临时停车的罚款50元不记分，对于违反禁令标志的（禁止停车标志）处以罚款100元记3分的处罚。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-08 11:27 网友你好，对于停车违法行为的处罚有严格的处罚标准，对于违反临时停车的罚款50元不记分，对于违反禁令标志的（禁止停车标志）处以罚款100元记3分的处罚。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。没用的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端