昆山阿里山花园进出门口栏杆砸到市民问题
        本人为昆山市阿里山花园业主，2016年12月13日中午12点左右本人父亲骑电瓶车跟随一辆汽车出小区大门时被道闸栏杆砸中（栏杆由门卫手动控制）摔倒在地，所幸戴有安全头盔，下巴缝了5针，打破伤风针并须挂3天水。原本事情不大，但小区物业方面的态度嚣张并完全推卸责任，让我们无法接受。按物业的说法，虽然道闸栏杆是门卫人工控制，但小区住户应该都知道人车分流，认为这是常识，认为我父亲骑电瓶车跟在汽车后面通过完全是他个人的责任造成的，认为当时他们陪我父亲去诊所就医后就仁至义尽了（医药费我父亲自付），认为还想怎么样。
       对于物业的说法，我们并不认同（我们认为我父亲通过时疏于观察，是有一定的责任），在此请有关部门给予解答：
小区物业所谓的“常识”、所谓“应该知道”的人车分流是否具有法律约束力，是否具有强制性？扬州曾经发生过类似的案例，主审法官判物业负有主要责任，依据是：“小区物管规定的小区门口‘按道分行’并非法定规定，进入小区大门的通行人员没有法定义务必须遵守该规定。”（详见报道：小区道闸伤人谁之过？_扬州网）我们想知道，昆山的法律是否和扬州是一样的。
       若昆山的法律和扬州不一样，我们仍有几个疑问：
1、小区道闸有自动功能，实际多年来为人工控制。事发时操作人员是否应该承担仔细观察，确保安全，妥善操作的责任？
2、小区所谓人车分流的设置是否合理，或者说是否具备人车分流的条件？下面是小区的照片，可以看到右侧凸起的小道非常狭窄，无法保证行人便捷通行，更遑论电瓶车了。
3、小区所谓人车分流的设施是否规范？应该不是用嘴巴说说就是人车分流了，从照片上可以看到没有任何隔离栅栏或交通标志线区分机动车道和人行道，让行人、非机动车依何而行？且我们从未收到物业方面对于实施人车分流的通知，日常也经常看到电瓶车直接跟着汽车通行。
4、小区物业是否应当承担预防、告知、警示的责任，还是一句“这是常识”就可以推脱所有责任？据在业主群内了解，栏杆伤人事故已发生多起（本人母亲也曾经被栏杆砸中，幸无受伤）。作为管理方，公共场所明显存在安全隐患却未采取有力措施进行纠正、预防，也未对小区住户进行明确的风险告知、警示，仅在不显眼处（右侧墙上，有路灯和绿化带遮挡）张贴一张“一车一闸，请勿跟进”的蓝色指令性标志，未设置提示风险的黄色警告标志，并不能让人了解风险的存在。另外，就该指令性标志来说，国家标准《安全标志及其使用导则》（GB2894-2008）对标志的形状、尺寸、设置高度、视线夹角等都有明确的规定，该标志明显不符合标准。以上情况，烦请相关部门解答，协调处理。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。继续投拆刚接到12345来回访，说投拆的有回复了，高薪区回复说物业回复的有几点：1、栏杆是自动的；2、我老爸驶入的是汽车道；3、门口有一车一闸标志；4、第二天已上门表示慰问。我先对这几点进行反驳，1、栏杆物业承认是手动的，我有录音；2、我们小区没有人车分流，汽车道和电瓶车道是一条；3、那标志不符合国家标准，而且隐在绿化里；4、慰问是我投拆后送来的，东西我已让我爸还回去了另外，自从上周二12/14投拆后，我到现在也没接到政府相关部门来了解情况的电话，所以想质问相关回复12345的部门，你作为调解方，难道不应该是向双方了解情况后再回复12345吗？居然只跟物业一方了解情况后，就回复了，这么草率的做法，就是政府单位对待老百姓投拆的解决之道吗？正是因为我们不认可物业的说法，才请相关部门处理。高新区并未向我们了解任何情况，直接复制粘贴物业的说法，这就是政府相关部门处理民生事件的方式吗？相关部门有没有认真看过我所提出的几个问题？即使别的情况不了解，单从我提供的照片上看，物业说那是汽车道，那么非机动车道在哪里？这么直观的问题，有关部门有关人员选择了视而不见？如果有关部门也认为责任完全在我父亲这一边，请专业一点，拿出法律依据，让我们信服，而不是复制物业的说法。我想知道12345有没有时限的，说好的1-5个工作日有结果呢？为什么到现在还没有相关部门联系我？居委联系我了，告诉我物业只同意赔偿医药费和误工费的5折， 并且表示，就这点了，不服就去起诉，这就是物业嚣张的态度！对于这个赔偿，我们不能接受，我们要求全额赔偿。另外，今天下午发现物业在修补东门出口处（事故发生处）栏杆边上下沉的地块，这是打算毁灭证据以更利于他们逃避责任吗？附图：路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端民事纠纷，还是找法院吧网友您好！高新区答复如下：1.外来车辆进入阿里山小区由保安开启道闸，待车辆通过后道闸会自动落下，如遇紧急情况，保安可操作按钮阻止道闸落下。我局要求物业公司对保安未能及时发现并阻止道闸落下的情况对该业主道歉。 2.我局建议非机动车在非机动车道内行驶并注意安全。 3.我局要求物业公司在显眼处张贴“一车一闸，请勿跟进”的蓝色指令性标志并设置提示风险的黄色警告标志。我局要求物业公司与业主积极协商，若协商不成，建议业主走司法诉讼的途径主张自己的权益。路过，我觉得这种事情双方都退一步，适可而止，现在物业也不好做的，我现在管食堂，也是众口难调，知道这其中的难处。楼主似乎太激进了，保持风度吧