投诉交通局（39）



关于公交146路优化调整的公示





发布日期:[2016-11-24] 消息来源:苏州市城市客运交通管理处








为进一步优化线路，拟于近期对公交146路进行优化调整，走向由：干将路、养育巷、中街路、桃花坞大街、清塘路、虎阜路、虎丘路、虎丘首末站，调整为：干将路、丁家巷、建新巷、临顿路、双塔。取消停靠：市一中、乐桥、养育巷、景德路、宋仙洲巷、中市桥、桃花坞、惠济桥、清塘新村、塔影河桥、蒲庵路、虎阜大桥、虎丘首末站；增加停靠：双塔、临顿路（观前街）。 现就上述方案进行公示，公示期自2016年11月24日至2016年11月30日止。市民若有意见，可通过以下四种方式反映： 1.电话：96196； 2.登录www.szkg.gov.cn回音壁栏目留言； 3.通信地址：苏州市桐泾南路296号，公交乘客委员会。 4.公交乘客委员会微博地址：http://weibo.com/u/2661362481我抗议：我外婆过来塔影河桥只有32，146.现在146改道了让她咋办？死等32吗？这不是增加32驾驶员劳动强度吗？领导太自私自利了！！！坚决不同意！如果一意孤行我投诉到底！！！怎么想的？游5，219不想办法优化，去折腾146干嘛？客管处的公务员无所事事吗？想起一出是一出？刚开始把518与18改了。现在146！太空啦！！！不同意！反正反对无效！征求意见=走过场！形式主义！太过分！！！




抗议没用的，甪直那么多人反对，18路多少年历史的公交都能说没就没了小鸟一反对，估计改不成了。支持小鸟！原来小鸟你住在塔影河桥那边呀！你不是怕外婆出行不便，而是怕自己没人照顾吧？外婆年纪大了，为你操碎了心，也怪可怜的。你也就不要整天到处游荡了，找个单位好好上班，自己养活自己，自己照顾自己，让老人家颐养天年吧。

老糊涂 发表于 2016-11-24 21:31 原来小鸟你住在塔影河桥那边呀！你不是怕外婆出行不便，而是怕自己没人照顾吧？外婆年纪大了，为你操碎了心 ...他这个样子那个单位肯要他啊！他外婆年纪大，如果他还是这样，真不知道他的人生之路怎么走下去。

金阊一笑 发表于 2016-11-24 21:43 他这个样子那个单位肯要他啊！他外婆年纪大，如果他还是这样，真不知道他的人生之路怎么走下去。 ...怎么走下去啊，，，天天跑地铁站，，公交公司蹭吃蹭喝呗。。。反正都是他朋友  

金阊一笑 发表于 2016-11-24 21:43 他这个样子那个单位肯要他啊！他外婆年纪大，如果他还是这样，真不知道他的人生之路怎么走下去。 ...小鸟他父母呢？我发现个社会问题，一个人从小缺少父母关爱的人，哪怕外婆奶奶再慈祥，再识大体。教出来的小孩心理总有或这或那的问题！大家发现这种人请多多谅解！

xwd671213 发表于 2016-11-24 22:22 我发现个社会问题，一个人从小缺少父母关爱的人，哪怕外婆奶奶再慈祥，再识大体。教出来的小孩心理总有或这 ...不谅解他也就不会几年中除了好言相劝、善意指点外从不批评他了。有两次他也曾意识到自己的问题，做出道歉，表示不再随便投诉，并曾说过自己要退出论坛了。可小鸟终究是小鸟，始终长不大啊......有一首歌叫做"不想长大".马上年底了，建议轨道和公交今年献爱心帮扶项目就是帮小鸟找份简单点的工作，免费卡可以照发包括外婆的，这样就太平了吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最好把146、32全部改了就只能你去看外婆了，谢谢公交公司成全，让外婆好好息息也不是人家不想给小鸟安排工作吧？可是他能和别人友好相处、踏踏实实工作吗？君不见他专门投诉那些大大小小的“领导”，没有人在他的眼里？没看到他性格古怪，出尔反尔，尽做些让人难以理解和感到不可思议的事情？没有注意到他以前还对网友们说话比较客气，可近来有点微小的变化——露出了一副玩世不恭、死皮赖脸的腔调？感谢12345与寒山闻钟http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 49&fromuid=1515下周四是感恩节，我不但要感恩父母，还要感恩平时默默无闻付出的12345热线以及寒山闻钟（市纪委）工作人员，365天在岗位上面忙碌，付出，让人感动。感谢有你们！谢谢你们的付出！我代表网友之一在感恩节来临之前对你们说一句谢谢您，辛苦了！感恩！苏州阳光便民服务员 2016/11/21 网友，您好！帮助苏州市民解决问题是我们的本职工作，谢谢您对我们工作的支持，我们会再接再厉，通过具体的行动，不断提高服务水平和工作效率。感谢公交公司http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 51&fromuid=1515我第一个打交道的部门就是交通局，首先非常感谢交通局便民人员之前及时处办我的帖子，您辛苦啦，小鸟向你们表示感谢！同时向游5，219路为首的一线公交车司机道一句谢谢。师傅谢谢你们的付出，因为有了你们，我们的出行更加便捷！向七分公司钱姐姐为首的其他分公司的管理员道一句谢谢。你们的付出我有目共睹！向市公交公司客服中心李师傅为首的工作人员表示感谢，愿意跟我做朋友。谢谢。感谢一路上有你们！谢谢！辛苦了！最后以欧尚首末站徐队长为首的车队长道一句辛苦啦。尽心尽责的做好后勤工作！感谢！市交通运输局便民服务员 2016/11/21 网友您好，感谢您对我们工作人员及驾驶员的服务予以肯定，会在会议上予以宣传。感谢您对公交事业的关注，谢谢。感谢轨道交通http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 54&fromuid=1515之前老投诉你们，马上感恩节了，首先感谢苏州火车站的区域站长，几个月以来对我的问题的重视感谢您！再有感谢广济南路区域站长焦站长现在在星海广场区域，感谢您之前指出我的不足之处！让我成长！之前误会你的事情请您原谅！感谢平泷路东的我认识的几个工作人员，不点名道姓了，感谢你们愿意跟我做朋友谢谢！因为有了你们，我成长了。感谢轨道交通执法大队的工作人员，现在还愿意跟我交流，谢谢！谢谢服务热线69899000所以话务员的付出！谢谢！感谢！感恩！感动！谢谢！苏州轨道交通公司便民服务员 2016/11/22 上午8:36 查看楼层您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！  感想于小鸟感恩节感谢轨道交通，敢说公交公司如果能像轨道交通那样关心重视小鸟，主动与他交流、交心、交友，也就不会天天遭投诉，日子很难过了。感动于小鸟终于学会表扬和感恩、感动加感谢了，能公开道歉更需要很大勇气。看来，小鸟改名后，还真是变了个人了，再也不会有人集中炮轰某个单位，一天连打十余发高爆弹了。小鸟进步了，小鸟成长了，我们也该在此为小鸟点赞了，而小鸟的目的似乎也已经达到了——在你的不停投诉中，在你的不懈努力下，终于有一家公司的工作得到改善并获得你认可了！相信市交通局、公交公司和公安交管部门的工作也一定会得到你的表扬，那恐怕只是时间早晚的问题了。一声叹息

有一说一 发表于 2016-11-25 12:10 感谢12345与寒山闻钟下周四是感恩节，我不但要感恩父母，还要感恩平时默默无闻付出的12345热线以及寒山闻钟（市纪委）工作人员，365天在岗位上面忙碌，付出，让人感动。感谢有你们！谢谢你们的付出！我代表网友之一在感恩节来临之前对你们说一句谢谢您，辛苦了！感恩！苏州阳光便民服务员 2016/11/21 网友，您好！帮助苏州市民解决问题是我们的本职工作，谢谢您对我们工作的支持，我们会再接再厉，通过具体的行动，不断提高服务水平和工作效率。感谢公交公司我第一个打交道的部门就是交通局，首先非常感谢交通局便民人员之前及时处办我的帖子，您辛苦啦，小鸟向你们表示感谢！同时向游5，219路为首的一线公交车司机道一句谢谢。师傅谢谢你们的付出，因为有了你们，我们的出行更加便捷！向七分公司钱姐姐为首的其他分公司的管理员道一句谢谢。你们的付出我有目共睹！向市公交公司客服中心李师傅为首的工作人员表示感谢，愿意跟我做朋友。谢谢。感谢一路上有你们！谢谢！辛苦了！最后以欧尚首末站徐队长为首的车队长道一句辛苦啦。尽心尽责的做好后勤工作！感谢！市交通运输局便民服务员 2016/11/21 网友您好，感谢您对我们工作人员及驾驶员的服务予以肯定，会在会议上予以宣传。感谢您对公交事业的关注，谢谢。感谢轨道交通之前老投诉你们，马上感恩节了，首先感谢苏州火车站的区域站长，几个月以来对我的问题的重视感谢您！再有感谢广济南路区域站长焦站长现在在星海广场区域，感谢您之前指出我的不足之处！让我成长！之前误会你的事情请您原谅！感谢平泷路东的我认识的几个工作人员，不点名道姓了，感谢你们愿意跟我做朋友谢谢！因为有了你们，我成长了。感谢轨道交通执法大队的工作人员，现在还愿意跟我交流，谢谢！谢谢服务热线69899000所以话务员的付出！谢谢！感谢！感恩！感动！谢谢！苏州轨道交通公司便民服务员 2016/11/22 上午8:36 查看楼层您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！  感想于小鸟感恩节感谢轨道交通，敢说公交公司如果能像轨道交通那样关心重视小鸟，主动与他交流、交心、交友，也就不会天天遭投诉，日子很难过了。感动于小鸟终于学会表扬和感恩、感动加感谢了，能公开道歉更需要很大勇气。看来，小鸟改名后，还真是变了个人了，再也不会有人集中炮轰某个单位，一天连打十余发高爆弹了。小鸟进步了，小鸟成长了，我们也该在此为小鸟点赞了，而小鸟的目的似乎也已经达到了——在你的不停投诉中，在你的不懈努力下，终于有一家公司的工作得到改善并获得你认可了！相信市交通局、公交公司和公安交管部门的工作也一定会得到你的表扬，那恐怕只是时间早晚的问题了。一声叹息他得有多闲？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您的建议公交公司已记录在案，会根据公交线网的整体布置，统筹考虑，优化布局，感谢您对公交事业的关心和支持！主持人：有请“苏州得小鸟”，还有他的外婆。    王天琦：小鸟很酷。    主持人：这眼睛是怎么回事。    苏州得小鸟：帖子发了很多，我生怕发了这个帖子以后，做了这个节目，到时候交通局，客管部，还有委员会的人要来找我了。    王天琦：现在会不会有人找你签名。    苏州得小鸟：没有。    邵局长：“苏州得小鸟”跟交通部门打交道不是一天两天，也不是一次两次，而且你这样的精神很感动我们，我们从来不会来找你，找你的时候我们都是来和你商量的，有你这样的热心人，才能把我们的公交办得更好。    主持人：你知道他是谁吗？    “苏州得小鸟”：邵局。    主持人：你信任他就把眼镜摘了，不信任就算了。眼睛是心灵的窗户。苏州得小鸟的得为什么是得的得呢？    苏州得小鸟：因为当时打字太多，写了错别字。    主持人：小鸟出名一方面是因为错别字多，另外一个是发帖量多。大概90%多是投诉公交的，你是不是和苏州公交有仇啊。    苏州得小鸟：公交开在路上和老百姓是息息相关的，我也平时是在路上观察，在总结，然后把我看到的东西发布在网上，然后来征求大家的意见。    主持人：你100多条帖子发了以后你觉得公交有改善吗？    苏州得小鸟：改善了很多。    外婆：他蛮热心的。因为我是四十年代的他是90年代的，跟他老讲，你别给我去多管闲事，因为现在的事情少管管，要引火烧身的，雷锋已经过去了，你别这样热心。    王天琦：他就是雷锋啊。    主持人：新时代的雷锋。    王天琦：新时代的雷锋。    主持人：外婆应该每天都坐公交吧。    外婆：对，今天我还碰到了，23路到了我要上，它不开门就走了，我不跟他讲的，跟他讲了他又起劲了。    主持人：王书记您看，小鸟代表了这样一部分年轻的网友，一方面他们热心热情，但是也正因为年轻，所以有时候会失之偏颇他们的言语，所以有时候人们叫他们愤青。    王天琦：小鸟是网络上的一个名人，久见其字，未曾谋面。今天一见，可爱的小鸟，也是一啄木鸟，我们都年轻过，我们都说过过头话，孩子，青年人，这恰恰是他们最可贵的地方，我说以后，咱们别等小鸟来找咱们，啄咱们了，咱们主动去找小鸟，不但要这个小鸟，还要找那一群小鸟，因为包括公交在内的所有服务业，你要想提高服务水平的话，一定要先让青年人给你提意见，因为他们最敏感，因为他们最能创新，他除了给你们提意见，还可以给你们提出很多建议，参考。    主持人：今天上节目，小鸟也表达了一个心愿，他想见一个人，什么人呢，这个人在跟他在网上是往来频繁，但是未曾谋面，就是市交通局的便民服务员，你觉得他是一个什么样的人？    “苏州得小鸟”：我觉得他是年纪稍微大一点，20到40岁的样子。我觉得应该是女的。    主持人：我带你来认识一下他，你觉得他有几岁？   “苏州得小鸟”：45。    主持人：他54，他女儿比你大两岁，我听说前几个月，他叫黄家庆，他的工作量的1/3就是为你一个人回帖子。    “苏州得小鸟”：我也很感谢你。    黄家庆：不客气，你也是我为了我们的工作，以后还希望你多给我们发点帖。    主持人：握个手，还是拥抱一下。    黄家庆：拥抱一下。    主持人：黄家庆是便民服务员中的一位代表，目前光是市区这支队伍已经达到了140多名，一方面我们可以对他们在网络拍砖，但是另一方面我们是不是也应该了解一下他们的酸甜苦辣呢。