关于本人养老金问题
我是94年从海军某部志愿兵（现在称士官）转业到常熟，按照当时政策，部队工资待遇供应止94.6月份，7月份开始由地方安置，由于当时种种原因，造成推迟安置2.5个月，在当年9月18日到某企业报到工作，最近我在网上查了一下本人自己养老金账户，从94年5月止94年8月中断，发现这个问题我到劳动部门咨询过，劳动部门推诿说不是他们管，连我解说的机会多没有，后来我又到信访局咨询过这个事情，信访局同志叫我找民政局，我2015年5月18日去民政局优抚科，优抚科同志把我有关资料复印了一下，我5月26日打电话优抚科，答复如下不是他们经手，要查挡和问问当时经办这事的当事人，到今天我打电话优抚科，答复说没有碰到过类似情况，将近一个月难道这一点点小事多不好办，我个人在想，有关政府部门工作实在太忙还是其他什么原因。希望全市退伍军人帮我出出注意，该咋办。您反映的情况已关注，建议私信提供您的联系电话，以便部门核实处理。      办理退休时中间扣除2.5月工龄。

Piaoer 发表于 2015-6-16 14:43 办理退休时中间扣除2.5月工龄。是的。按规定应该不是我人为的事情，由于当时政府部门没有及时安置造成的。种种原因是什么原因？谁的问题就由谁负责，这种政策的东西其实不太难。

常畅一言 发表于 2015-6-16 15:27 种种原因是什么原因？谁的问题就由谁负责，这种政策的东西其实不太难。就是当时民政局优抚科没有及时安排。

大榭岛 发表于 2015-6-16 19:24 就是当时民政局优抚科没有及时安排。感谢关注，当时大概是你说的情况吧。昨天接到社保中心工作人员电话，她对94年安置政策多不知道，何况能解决问题。“大榭岛”网友，您好：       根据您反映的情况，经市民政局、人社局核查，现答复如下：       因志愿兵（现士官）转业，是一项系统工作。涉及到多个部门，民政部门是负责其中的接收和安置工作。按照社会保险的相关法律法规，您在等待安置期间，并未与用人单位发生劳动关系，故在此期间未缴纳职工基本养老保险。您于2015年6月16日在12345热线反映了相同的问题，根据您反映的情况，您1994年5-8月份属于等分配期间，未参加工作，故未缴纳养老保险。人社局工作人员也已与您电话联系并作出了相应的解释。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2015-6-19 15:06 “大榭岛”网友，您好：       根据您反映的情况，经市民政局、人社局核查，现答复如下：       因志愿兵 ...您1994年5-8月份属于等分配期间，未参加工作，故未缴纳养老保险。这个当时民政局没有及时安置工作，造成后果就我小老百姓买单。晕晕。政策遗留问题，无解！