苏州民意连锁有限公司非法加班苏州民健医药连锁有限公司（高新区朝红路488号），自2014年7月搬到高新区朝红路488号开业，一直实行每周上六休一，每天的上班时间 夏令时：早上9:00-下午5:30. 冬令时：早上8:30-下午5:00.午饭时间半小时，一天打卡3次（早8:30，中午12:30，下午5:00），员工敢怒不敢言，且不支付加班工资。因为公司不给个人调出或提供上班的打卡记录（指纹打卡），行政部门拒绝提供给财务部门的考勤。因此申诉无门！向老板提出加班费的要求，老板不予理睬，直接和员工说：你自己打离职申请！我作为员工代表请求相关部门能严查这家公司的无法无天的行为，还员工的一个公道！感谢寒山文钟平台给老百姓一个讲话的地方!公司前台电话66902*** 法人电话1386131****.1810068****.是苏州民健医药连锁有限公司尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。谢谢寒山闻钟的关注完全合法啊，一周休一天，8小时工作。如有不适 就远离 民企 都这样不奇怪。建议自己当老板............黑心老板和公司，老百姓多少被抹杀福利都是黑啊，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！     您反映在苏州民健医药连锁有限公司工作期间，公司未支付加班费，且不愿提供考勤。     我局工作人员与苏州民健医药连锁有限公司人事联系后，其表示加班费按照法律规定足额支付，考勤如果员工希望核实，人事可以提供。您针对加班费有争议的可以向劳动仲裁委申请仲裁。若您仍有疑问，请直接联系我局工作人员，电话：66908631。苏州高新区人力资源和社会保障局

高新区便民服务员 发表于 2016-12-19 13:17 您好！     您反映在苏州民健医药连锁有限公司工作期间，公司未支付加班费，且不愿提供考勤。     我局工 ...我们现在公司上班的员工在周一到周五已经满40小时的情况下，公司仍然要求周六上班，又不支付加班费，可否请相关部门继续追踪，取消加班或要求公司支付加班费！还我们一个公道！毕竟我们还要上班挣钱养家的！