312国道城北东路及西路因修路堵车很严重  目前312国道城北东路及西路因修路堵车很严重，大货车也很多，还随意变道，边上电瓶车从中穿行看着都心惊胆战的，路况很糟糕且危险，经过此处真的苦不堪言。建议：既然312国道在修路是否可以限制大货车改道，或者限制时间段通行（早上6点-9点，下午4点-7点不得通行）；望相关部门核实及改善此路况。谢谢！望相关部门核实及改善此路况。谢谢！说312改道的，到现在依然大货车横行，讲了多少年了。

jessica831 发表于 2016-12-01 21:26 望相关部门核实及改善此路况。谢谢！堵车天天有，修路从不停。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同感，每天上下班狂堵！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新塘桥这一段天天时时刻刻堵，不知哪个脑残修路还把中间隔开，这样苏虞张路口掉头的左转的直行的都堵在一起！乱成一锅粥特别是骑电动车的和行人更加危险-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！由于国道地下管廊施工的影响，部分施工路段确实存在车多拥挤的现象，前期交管部门也建议有条件的车辆可以避开一些施工路段，但由于国道现阶段道路属性并未变化，是货车过境苏州重要的通道，故现阶段还无条件对货车进行分流以及禁行。再次感谢您对交管工作的关心与支持。