苏州市平江学校干将路传达室门卫在传达室吸烟。1：正如我12月22日投诉的内容，传达室有3人在吸烟，其中1人穿着保安衣服，一人穿黑色衣服，一人是辅警。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid42691232：苏州市平江实验学校正常东门上面写的时间是8点20分关闭东门，但实际上8点10分就已经关闭，所以我们必须走下面图片的传达室，也是学校的正大门，正大门不开放，只有走这个小的传达室通道。保安，学校领导在学生上学时间在传达室吸烟，进出都是学生，合适吗？希望教育局领导严肃处理。另外希望东门严格按照牌子上所标注的开放时间，开放和关闭。也是无聊。。。。。这也投诉啊！哎！估计是关门早了点，惹毛了你吧！吸烟投诉没问题啊，放轻松，请放轻松。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家有个工作不容易，你这么一来气解了，人家被你害惨了。保安很辛苦的，吃住在传达室，很多都是年纪不小了。8:10关门么也正常啊，我们学校8点关大门，10分只开小门，因为8点是到校时间，20分到的都是迟到很久的了，基本10分都没人了我靠，这也投诉，真心醉了，碰着祭灶宁哉。你家小孩是如何读这个小学的也来曝光投诉一下。

1949 发表于 2017-1-11 23:54 人家有个工作不容易，你这么一来气解了，人家被你害惨了。保安很辛苦的，吃住在传达室，很多都是年纪不小了 ...我们规定8点20分到校。

酿格咚猜 发表于 2017-1-12 01:28 我靠，这也投诉，真心醉了，碰着祭灶宁哉。你家小孩是如何读这个小学的也来曝光投诉一下。 ...请问你是托吗？禁止吸烟，没看到吗？你也滑稽的，我投诉我的，碍着你了？抽个烟都不行啊？经营场所抽烟，你说行吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家抽烟关你什么事啊，禁止吸烟是在外面禁止吸烟，人家在里面又没关系的看来我们有些人不了解在公共场所禁烟的有关规定。学校里任何一个地方都是不可以吸烟的，传达室（门卫室、保安室）非但不可能例外，更是严控场所——这是进入学校的关口，也是学校的门面！无所谓，禁烟场所不能吸烟，这个道理和规定明白吗？进了那扇门就不能吸烟，按你的理解，办公室门一关就能吸烟了？错。不能什么都无所谓啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端家长： 您好！学校已对全体安保人员进行了批评教育，同时，及时将情况反馈至保安公司和交警部门，保安公司、交警部门表示将对相关队员进行批评和扣罚。目前全体在校教师无吸烟习惯，更无在校吸烟情况。 上午学生上学期间，有时保安发现学生已基本入校后，即关闭东门。根据您的意见，今后学校将严格要求东门保安按门口牌子所示时间开放。 在今后的工作中，学校也将进一步加强该方面的管理。欢迎您继续关注学校管理工作，如有意见和建议，请拨打电话65249353-8018进行反映。