开发商违法销售车位观林壹品小区开发商虚假宣传，肆意侵犯业主权利，使小区业主车辆不能自由进出小区1、昆山观林壹品小区开发商在销售房屋时做虚假宣传，欺骗业主，当初承诺小区车位规划配置比例为1:1.5，而实际的车位配置比例远远没有达到其承诺的标准，严重欺骗业主，导致业主入住后车位严重不足，业主权利受到侵害，相关部门是如何通过规划验收的？是否存在违规操作？ 2、昆山观林壹品小区开发商违法出售本该属于全体业主所有的小区车位，故意抬高售卖价格，且只售不租，使没有购买力的业主无法拥有在自己小区停车的权利，严重侵犯业主的合法权利。希望相关部门核实查处，维护全体小区业主的合法权益。3、昆山观林壹品小区开发商和物业公司违法剥夺小区业主进出小区的自由通行权，恶意禁止没有购买小区车位的业主开车进出小区，导致小区业主只好在市政道路上违法停车，恳请相关部门立即制止观林壹品小区开发商的违法行为，避免群体性事件的发生。   以上问题恳请相关部门重视，维护观林壹品小区全体业主的合法权益，现在因为停车问题小区业主与开发商（物业公司）的矛盾不断升级，如不及时协调处理，查处开发商的违法行为，难免会引发群体性维权事件导致严重后果。 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。现在的物业真是太过分了，什么情都想收。完全不顾业主的利益。关注，等后续。只卖不租估计规建局会要求开发商开放租售的。不让进门，如果堵门一个礼拜半个月，规建局也会要求物业开放的。详细请参考如下回复：【网友您好！高新区答复如下：1. 根据物业公司签订的《前期物业服务合同》, 物业公司没有权限阻止小区业主进出小区。】网友您好！高新区答复如下：观林壹品小区停车位共计472个（地面车位190个，地下车位223个，室内车位59个），符合规划和验收的车位标准。2016年，因大部分业主考虑小区安全问题，建议高层区域的地面车位暂停开放以实现人车分流，导致目前地下223个车位无法满足232户高层业主的需求。根据《物权法》第七十四条规定：“建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。”同时，根据2012年《江苏省物业管理条例》第六十二条的相关规定：“物业管理区域内规划用于停放汽车的车位、车库，建设单位应当首先满足本区域内业主的停车需要，其归属由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。建设单位办理商品房房屋预销售登记后出售或者附赠的车位、车库，应当明示并在物业管理区域内显著位置公示拟出售车位、车库的产权证明文件和出售价格。拟出售车位、车库数量少于本区域要求购买车位、车库业主的房屋套数时，应当通过抽签等公平方式确定，每户业主只能购买一个车位或者车库。建设单位未出售或者未附赠的车位、车库，应当优先出租给本区域内业主，租金按照价格行政主管部门核定的标准执行；业主要求承租车位、车库的，建设单位不得只售不租。拟出租车位、车库数量少于本区域要求承租车位、车库业主的房屋套数时，应当通过抽签等公平方式确定给未购买或者未受赠车位、车库的业主，每户业主只能承租一个车位或者车库。”虽然相关上位法和地方法规有车位出售的相关规定，但由于缺少相关配套文件，至今市物价部门不予审批车位的销售价格，市住建局不予核发预售许可证，市房产登记部门（不动产登记部门）也不予以核发相关产权证。目前，物业公司将尽快与业主协商，开放地面停车位，同时通过向暂时不使用车位的业主租用车位等方式来满足广大业主租用车位的需求。