淞兴路机动车占道严重淞兴路（三淞路以东店铺路段）非机动车道每天被停着的机动车占着，特别有时货车渣土车在路边维修时，车底下偶尔会有个人钻出来，大晚上的看不见可能会轧上去，请有关部门能彻底治理一下，以前反应这事，回复只是交警开罚单，但是没几天这段又停满车了，现在路边修车随时有人在车底钻出来，并且路中间放着维修工具，这是很危险的事情，万一不注意从人头上轧过去了，大家都倒霉，所以请彻底管理，不要贴罚单完事市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。刚刚看了另外一帖里，便民服务员说了，会加强对非机动车处罚，没错，汽车乱停，处罚非机动车。就是这么霸道

redghy 发表于 2017-3-13 12:41刚刚看了另外一帖里，便民服务员说了，会加强对非机动车处罚，没错，汽车乱停，处罚非机动车。就是这么霸道 ...这种状况下罚带机动车不合理吧市民您好：针对市民反映开发区淞兴路存在车辆维修占道的情况，辖区交警中队高度重视，目前，中队已安排警力加大该路段的巡查力度，一是通过张贴违停告知单对违停车辆进行管理；二是对现场车辆维修占道的当事人进行劝导教育，告诫车主将车停放至不影响车辆及行人通行的地方；欢迎市民向中队进行举报，电话为：63191990。谢谢您的关注！