甪直古镇利民网络成摆设甪直古镇  上的无限网  怎么是个摆设？   有无线怎么没有网？ -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：您好！因甪直古镇无线范围较广，建议您提供您不能上网的具体位置，以便核实，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-07 21:02 网友：您好！因甪直古镇无线范围较广，建议您提供您不能上网的具体位置，以便核实，谢谢。东市上塘街   都没有网-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-07 21:03 网友：您好！因甪直古镇无线范围较广，建议您提供您不能上网的具体位置，以便核实，谢谢。应该是全部没有   只有WIFI链接  但是没网-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端WIFI是给游客使用的，长住居民手机好像能长时间无偿使用的，游客用好像两小时后也自动断网。

水墨傻乎乎 发表于 2017-4-7 21:02 东市上塘街   都没有网-- 来自寒山闻 ...您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 “水墨傻乎乎”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 为打造智慧景区，甪直镇古镇核心区域内建设有wifi网络，其中古镇二期热点".Taihu_Travel"，采用微信验证方式，经实地测试，现已可以使用。此外该平台主要是供游客使用，为避免部分用户观看视频等影响到wifi正常使用，平台会进行智能限速或限时上线。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                     吴中区甪直镇