瑞景苑小区外墙施工存在严重问题我是吴中区木渎镇新华路瑞景苑小区的一名业主！我们小区近期因动用维修基金补漏并粉刷外墙导致一系列的问题。作为一名业主我所关心的是安全和质量两个问题。就这两个问题做如下说明：第一，安全问题1、工程队粉刷外墙无防护网和安全措施。2、工程队部分施工人员高空抛物。3、工程队部分施工人员有盗窃嫌疑。我相信政府在招标工程队的时候，会考核工程队的资质，一家正规的工程队不会忽视工人的安全，更不会藐视所在小区业主的安全！为何草头班一样的工程队会承接到这个业务呢？当我们业主提出质疑和建议时，施工人员却是充耳不闻，并不加以改善！对此，我们业主无能为力，只有反馈给领导，希望领导能督促解决安全问题！！第二，质量问题（此问题尤其突出）1，在外墙承包合同上注明膩子三遍、弹性涂料三遍。但是在实际操作中存在严重不符！膩子和涂料的三遍粉刷是否应该在前一遍粉刷干透才能进行第二遍或者第三遍？如果施工流程和工艺严格按照标准，为什么外墙在下雨过后会出现颜色参差不齐的情况？为什么外墙会出现不平整的情况？甚至有些粉刷过的墙面已经露出了原本的白色？？2，外墙渗水漏水的问题。承包合同上注明了飘窗、外墙和墙体缝隙孔洞的修复方法，甚至需要剔凿，用水泥砂浆嵌补密实。但是维修到现在，没有发现采用这些方法，水泥都没看到过，有的只是施工队赶进度粗浅的粉刷墙面。3，第一栋粉刷的墙体颜色和后几栋颜色不一致。我们小区只有十八栋，第一栋颜色的确认是我们业主向社区努力争取的，也是我们大家认可的！为什么从第二栋开始就不一样了呢？施工队对于我们要求整改的建议置之不理，一意孤行！在征求动用维修基金（涉及三百多万）之前，物业和业委会给出的理由是修补外墙的漏水渗水等问题，所以我们业主欣然同意，并对此很是期盼，期盼自己的家园变得更好！但是现实给了我们沉重的一击！！施工队对于我们的整改建议不予理睬，监理公司对于现状不管不问，不置可否，认为符合标准，如果符合标准为什么会出现如此多的问题？我们业主要求业委会（牵头申请维修基金人员）顾主任拒绝同意支付费用给施工队，但是顾主任说费用是住建局直接拨款给工程队，业委会没有任何方法阻止付款，因此业委会没有办法监督工程队，所以我们只能恳请住建局的领导多多关心我们小区，帮我们小区解决目前存在的安全和质量问题！盼复！谢谢！！网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设与环境保护局，经向工作人员进行核实，首先感谢您对瑞景苑小区外墙施工安全问题的细致关注和对施工质量问题的监督，建设局物业科工作人员在现场查看的基础上召集了小区业委会负责人、施工负责人、物业公司负责人就投诉反映问题进行查看并提出以下要求：1、为保障安全，要求施工方对居民楼一楼安装安全护网，高度1米，施工位置出示安全警示标识；2、严防高空抛物；3、施工严格按施工方案和合同要求落实；4、施工后的外墙颜色出现参差不齐的，施工方会进行补刷；5、第一栋楼粉刷后墙体颜色与后几栋楼不一致的，施工方会进行重刷，保持所有房屋外观颜色上统一；6、对于修补后的漏点进行回访，如还存在渗漏情况，施工方会继续为业主修补，直至解决问题。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                          吴中区木渎镇