请中石化公布一下园区范围内供应95号汽油的油站名单    家住园区，小车标识加注95号汽油。当初98号油刚上市的时候抱着试试看态度就加了98号油，直到去年98号油猛涨价，实在吃不消98号油的价格。用98号油那么长时间，发现除了价格贵外其实没有多大差别。还记得前阶段诸多微信公众号（包括政府官方微信公众号）都发布关于加油的帖子，按照车厂标识加指定油品是最科学的，不知中石化一直口口声声说的98号的优点从何而来。    自从去年98号比95号多涨价5毛开始，便不再加98号油，回到车厂指定的95号。但如今，要在园区加到95号油，实属不易，95号油在中新合作区貌似已经绝迹，实在加不到那只能将办了N多年的油卡销卡，转投中石油怀抱了。    请中石化公布一下园区范围内所有加油站的数量以及销售95号汽油站点的数量与名单，名单包括站名及详细地址。颤抖吧，中石化！我看看你们苏州主要范围还有95的加油站吗?海尚花园旁边上次还有95，昨天去了，全部变98！园区中石化，中石油全部将95变成98#，这是发改委批准还是你们自主行为？这是变相的涨价，剥夺消费者选择的权利！是否违反了价格法？垄断法？印象城对面有，东环高架园区出口，那个酒店附近有网友您好，中国石化以客户需求为出发点，尽可能实现92#、95#、98#汽油同时供应。但因场地面积、油站罐容等客观因素限制，部分油站无法做到三品种同时供应，针对这种情况，我们统筹规划，通过相邻中石化加油站互补，保证每个区域都有各种标号的油品供应。目前在中石化加油站中，92#和95#仍是汽油主打产品，苏州区域绝大部分的中石化加油站有95#汽油销售。以下是苏州区域有95#汽油供应的主要油站及地址明细，供您参考（详见附件）。给大家带来的不便敬请谅解。再次感谢您对中国石化的关心和支持，我们将一如既往地竭诚为您服务。早点提供名单，不就OK了，跟国企对话真费劲。强迫消费，眼睁睁的看着有的车主被迫加了98号汽油，

zhuxu157 发表于 2017-03-11 18:36 强迫消费，眼睁睁的看着有的车主被迫加了98号汽油，还是要有竞争，中石化一家独大不好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端