木渎阳光幼儿看护点老师打孩子，要求退学，还我公道。      我小孩魏鹏程今年3岁，新入学在阳光幼儿看护点学校，在小5班上学。孩子先入学，在此之后我又进去工作，发现学校里面老师打孩子现象，还有很多老师没有幼教资格证书。      2017年2月27日 孩子在上学之后经常性的半夜惊醒，哭闹还伴有嘴巴里嚷着不要打我，不要打我，我要找妈妈。第二天在我追问下，他说是曹老师打的，我问他打哪里的，他用手指脸。在3月1日孩子爸爸单独找到班级老师反映了一下孩子的情况，让老师不要打孩子。后来孩子又去上了几天的学。        在3月6号的晚上，孩子突然一直哭闹到半夜，还喊疼疼，我问他哪里疼，他指了膝盖，我这才发现两条腿的膝盖处有大块淤青伤痕，当场心疼的眼泪都流出来了。问了孩子这是怎么了啊！孩子说是阿姨在厕所弄的，因为太小表达能力不行，也说的不太清楚，具体是怎么弄的。后来我们多次找到校方，但校方不承认，还把责任推到我们身上。         在3月8号校方安排了一个老师陪同我们去木渎人民医院给孩子看伤，因为事情已经过了两天孩子的伤也消退了点，所以医生看下来是轻微的皮外伤。第二天3月9号，我们找到校方要求退学，这时学校居然称校方无责，我们便打110报警，警察来了，经过协商，校方提出要求，让我们写一封孩子在校不是被打而退学的字据，就让我们退学，把学费退给我们，我们不答应，孩子明明是因为被打而退学，为何让我们写违背事实的事情。我们要求也不高，退学道歉，就这么点小小的要求。          希望有关部门关注一下，还我们弱势群体，和一位想为自己孩子讨回公道。我们苏州竟然还有这样的事情？不可思议关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注               现在幼儿园教室里都安装了监控，可以调取监控获取证据，否则凭一个3岁小孩的话完全没有依据。膝盖上的淤青很可能是摔倒后的擦伤，不能说明是老师打出来的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“WEI983410”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇社会事业局教管科，经向工作人员进行核实，根据您反映的情况，我镇教育主管部门在第一时间进行了初步调查，初查结果如下：1、关于学费退费事宜：该家长因幼儿未适应集体生活为由，经协调，该园已于3月10日将2000元学费退还给家长，家长已签字确认；2、关于老师涉嫌殴打孩子事宜：3月7日，该家长向园反映3月2日幼儿脸部发烫；3月8日，该家长又反映幼儿膝盖受伤。随后在园老师陪同下，家长带幼儿到医院进行了检查，经诊断未发现幼儿受伤。由于当时家长和老师未要求医生开具医疗鉴定说明，本着实事求是的原则，在没有医疗权威报告的情况下，暂时无法对该园老师是否殴打幼儿进行确定。教管部门要求该园进一步加强秩序管理，保障幼儿身心健康成长。同时也希望双方换位思考，通过正规途径维护自身的合法权益。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                    吴中区木渎镇3岁孩子的话是最真的！我相信孩子的话！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端