今日苏州公交吴江区公交难道就不属于今日苏州公交了？使用模糊搜索随便搜几个给你们看看，792什么的783什么的全部都没有这条线路。既然这公众号叫今日苏州公交，怎么连苏州公交都没有呢？难道吴江区公交就不是苏州公交了？那么这781、782这种又算啥呢？而且所有吴江线路都没有实时，那你还能叫实时查询吗？有點亂套  要上噹格。网友您好！吴江公交与苏州市公交公司没有隶属关系，为方便市民查询，市公交公司整合了第三方数据。若您有查询吴江公交线路信息的需求，建议您致电便民服务热线12345咨询，谢谢！12345免费吗？不然的话电话费出不起呀。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

路边青青草 发表于 2017-1-21 09:28 12345免费吗？不然的话电话费出不起呀。第一，既然有这个平台，自然应该好好利用不是？第二，平台没有苏州公交的信息，还能叫今日苏州公交这个名字吗？第三，既然可以打12345咨询，那么这个平台还有存在的必要吗？第四，流量可以解决的问题为什么要去浪费一个电话呢？第五，你是不是不知道12345的接线员们也是在一边百度一边回答你电话里提出的问题的？网友您好，为方便市民的出行，今日苏州公交微信公众号所开通的吴江线路查询功能，其信息来源为第三方数据平台，仅供参考。如您有涉及吴江公交信息也可拨打63428357进行咨询。在此，我们就给您造成的不便深表歉意，敬请谅解，谢谢。