向苏州市姑苏区住建局咨询业主委员会参选条件及标准咨询业主委员会参选条件及标准，以及参选人员筛选过程如何操作，才能做到公平公正。网友，您好！我区小区业委会选举严格按照《江苏省物业管理条例》执行，条例第二十一条规定： “业主委员会由业主大会会议选举产生。业主委员会委员应当由热心公益事业、责任心强、具有一定组织能力的业主担任。业主有损坏房屋承重结构、违法搭建、破坏房屋外貌、擅自改变物业使用性质、无故欠交物业服务费或者专项维修资金、违法出租房屋等违反法律、法规和管理规约的情形且未改正的，不得担任业主委员会委员；担任业主委员会委员后出现上述情形的，应当按照业主大会确定的规则予以罢免。业主委员会由五至十一人的单数委员组成，每届任期三至五年，委员可以连选连任，具体人数、任期由业主大会议事规则确定。业主委员会主任、副主任在业主委员会委员中推选产生。 业主委员会是否实行差额选举以及实行差额选举的差额比例由业主大会议事规则确定。业主委员会实行差额选举的，未当选业主委员会委员且得票数达到法定票数的候选人，可以按照得票顺序当选业主委员会候补委员，并在业主委员会委员出缺时依次递补。候补委员人数由业主大会议事规则确定，但最多不得超过业主委员会委员总数的百分之五十。候补委员可以列席业主委员会会议，不具有表决权。” 根据省条例，我区业委会选举工作由属地街道具体负责组织实施，我区还出台了《业主大会和业主委员会工作辅导手册》，您也可以到属地街道进行详询。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-16 13:27 网友，您好！我区小区业委会选举严格按照《江苏省物业管理条例》执行，条例第二十一条规定： “业主委员会 ...谢谢指教