碧溪聚福苑四区216-1违法拆毁政府道路私建致前屋积水渗水

今年中秋节前一天，位于常熟市碧溪新区聚福苑四区加排216-1人家私自联系在小区改建污水的工程队，于早上八点到下午两点违法拆毁208-1和216-1两屋之间小区原有政管道路并重新翻建。翻建后道路一方（216-1）单侧抬高10厘米向208-1后沿倾斜，并将路面故意造成龟背型，将雨水全部引入前屋208-1人家左右两个后阴井中。并且在翻路中抬高了他们一家右侧一个前阴井，另外将左侧一个前阴井填埋掉。中秋节大雨，导致前面208-1人家屋后严重积水单侧成河。后来排查发现由于216-1人家违法翻路改建后导致两户人家中间四个阴井只有一个勉强排水，从此开始每逢大雨208-1人家散水坝一半被淹，雨后积水不排，至今三个月后墙半腰处已经爬满青苔。而且当年208-1为拆迁户，因为排在第一所以严格按照政府要求没有抬高宅基，散水坝也是微微倾斜。后面第二家216-1人家买地造屋，抬高了自家内地坪，院子房屋地面本身远远高于原本路面和前屋。如今单侧路面再抬高十厘米并成龟背状，可想而知前屋排水压力。九月十六号大雨向村里反应，张主任来现场查看，后又向村里上一级曹书记反应。当时村里进行协调第一次张主任通知第二天要来拆路。第二次村里书记通知可以拆路但后屋人家花了3500块翻路，如今由前屋和工程队各自负担一半将路面恢复原有样貌。但是整整两个月过去路面依旧不变。雨一场又一场，导致208-1后檐积水不退屋内进水印水严重！这些之前造房五年来都是没有过的！后来自己找到污水工程队了解情况，才知道工程队早已将3500元翻路费用还给216-1人家。而且工程队陈姓经理说愿意无偿将路面恢复原状。但是工程队去了三次，三次都还未动手就被216-1人家进行阻挠。第三次报警派出所出警强行带走闹事人家并罚款600元。由于工程队是无行政执法权最终道路依旧未变！如今三个月过去了，村里再没有任何动静，而208-1人家饱受雨水之苦依旧未变。就此事件有几点疑问。第一后屋违法损毁政府原建翻道路并倾斜翻建，而且是由当时污水工程队建造其并无造路资质。不该造更无权造！村里拥有该路行政管理权，为何事发后不能及时责成整改恢复原貌？？第二明明后屋侵犯了前屋的相邻权居住权并在翻路过程中损毁前屋大理石散水坝，并造成前屋积水渗水一系列房屋问题，作为受害者不但得不到公平公正的主持对待，反而被要求退让并在等待三个月之后还要遥遥无期的等待下去？第三如果家家可以拆毁属于政府小区道路并将自家一侧抬高十厘米，以后是不是整个小区所有道路都可以自由翻建？而且政府不会有任何处置行为？？我们没有别的要求只希望第一能得到公平公正对待，对于违法行为政府能及时遏制。第二将道路由按政府原来造路标准四角水平恢复原貌后屋两个阴井按小区原有建造标准一个放低一个重开！维护小区原有秩序！！一番经历万般滋味，希望政府能帮被侵权百姓主持公道，尽快解决问题。房子渗水严重家具成天一层水雾雨停一周才能稍微干燥已经等不起再三个月了。希望能为无辜受害的百姓主持公道！             [tr][/tr]您反映的问题已关注，请等候答复。麻烦看到的各位帮忙顶一下，谢谢大家！
有公心必有公制，有公制必有公道！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端竟然自己翻路？！真是闻所未闻。而且毫无规划，只图自家利益，造成邻居这么大的损失。强烈呼吁有关部门采取强制措施恢复路面原样，并对216-1采取处罚。碰到这种奇葩邻居也是倒霉，支持下斑竹！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

等待包海周 发表于 2016-12-17 22:29

今年中秋节前一天，位于常熟市碧溪新区聚福苑四区加排216-1人家私自联系在小区改建污水的工程队，于早上八点到下午两点违法拆毁208-1和216-1两屋之间小区原有政管道路并重新翻建。翻建后道路一方（216-1）单侧抬高10厘米向208-1后沿倾斜，并将路面故意造成龟背型，将雨水全部引入前屋208-1人家左右两个后阴井中。并且在翻路中抬高了他们一家右侧一个前阴井，另外将左侧一个前阴井填埋掉。中秋节大雨，导致前面208-1人家屋后严重积水单侧成河。后来排查发现由于216-1人家违法翻路改建后导致两户人家中间四个阴井只有一个勉强排水，从此开始每逢大雨208-1人家散水坝一半被淹，雨后积水不排，至今三个月后墙半腰处已经爬满青苔。而且当年208-1为拆迁户，因为排在第一所以严格按照政府要求没有抬高宅基，散水坝也是微微倾斜。后面第二家216-1人家买地造屋，抬高了自家内地坪，院子房屋地面本身远远高于原本路面和前屋。如今单侧路面再抬高十厘米并成龟背状，可想而知前屋排水压力。九月十六号大雨向村里反应，张主任来现场查看，后又向村里上一级曹书记反应。当时村里进行协调第一次张主任通知第二天要来拆路。第二次村里书记通知可以拆路但后屋人家花了3500块翻路，如今由前屋和工程队各自负担一半将路面恢复原有样貌。但是整整两个月过去路面依旧不变。雨一场又一场，导致208-1后檐积水不退屋内进水印水严重！这些之前造房五年来都是没有过的！后来自己找到污水工程队了解情况，才知道工程队早已将3500元翻路费用还给216-1人家。而且工程队陈姓经理说愿意无偿将路面恢复原状。但是工程队去了三次，三次都还未动手就被216-1人家进行阻挠。第三次报警派出所出警强行带走闹事人家并罚款600元。由于工程队是无行政执法权最终道路依旧未变！如今三个月过去了，村里再没有任何动静，而208-1人家饱受雨水之苦依旧未变。就此事件有几点疑问。第一后屋违法损毁政府原建翻道路并倾斜翻建，而且是由当时污水工程队建造其并无造路资质。不该造更无权造！村里拥有该路行政管理权，为何事发后不能及时责成整改恢复原貌？？第二明明后屋侵犯了前屋的相邻权居住权并在翻路过程中损毁前屋大理石散水坝，并造成前屋积水渗水一系列房屋问题，作为受害者不但得不到公平公正的主持对待，反而被要求退让并在等待三个月之后还要遥遥无期的等待下去？第三如果家家可以拆毁属于政府小区道路并将自家一侧抬高十厘米，以后是不是整个小区所有道路都可以自由翻建？而且政府不会有任何处置行为？？我们没有别的要求只希望第一能得到公平公正对待，对于违法行为政府能及时遏制。第二将道路由按政府原来造路标准四角水平恢复原貌后屋两个阴井按小区原有建造标准一个放低一个重开！维护小区原有秩序！！一番经历万般滋味，希望政府能帮被侵权百姓主持公道，尽快解决问题。房子渗水严重家具成天一层水雾雨停一周才能稍微干燥已经等不起再三个月了。希望能为无辜受害的百姓主持公道！             [tr][/tr]好无语，干嘛好好的阴井填掉，坐观政府对这种损人利己、违章乱建现象的整改处理，不会也像我家那样老是来要求协商，几个月了还没动静吧？不然真让百姓心寒！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主，碰上如此自私自利，没有原则，不顾政策与法规的邻居，也够倒霉，呼吁政府部门能重视此事，给弱势群众一个强大的支撑！哦                                                             今天偶然看到常熟市碧溪新区聚福苑四区加排216-1人家私自联系在小区改建污水的工程队，违法拆毁208-1和216-1两屋之间小区原有政管道路并重新翻建的帖子，大家都是邻居，谁对谁错一看大家都知道，关注这事，相信政府会公平公正处理

绝不用冰箱 发表于 2016-12-20 09:40 碰到这种奇葩邻居也是倒霉，支持下斑竹！好好的道路弄成这样，遇上自私的人家是够倒霉的，这种事越拖延邻里矛盾越深，愿政府公平处事，尽快恢复道路原貌。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主!!!强烈支持楼主 希望村委能秉公执法 还受损方一个公道  这种人家的行为真是闻所未闻！希望政府尽早处理，还百姓一个安宁和谐的居住环境歪风邪气要扼杀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望有关部门尽快处理！！！公道有天问！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端村委会不作为 顶请村委会发挥实用希望有关部门主持公道，还道路原貌。