混凝土加工厂半夜扰民看了下时间现在是凌晨一点四十八分！万业湖墅金典斜对面斜港路对面通达路破桥下面那几家混凝土加工厂估计又在排气或是别的工作，声音像是飞机从天空飞过或是火车刹车那种嘈杂的声音很刺耳！真是抱头痛哭本来好不容易睡着的，现在凌晨两点叫我们怎么睡觉，现在还在嗡嗡响个不停！市政府领导可不可以稍微关心一下民生问题！环境污染问题！而不是一味创收一味地朝钱看！既然那几家污染大户有拆迁计划能不能尽早提上日程，为了政府你们卖地计划也好！请你们尽量上报，谢谢！试着再睡一下看能不能睡着，不然明天又是痛苦的一天！还好我不是学生！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关单位好好管管...建议搬迁！吴中该为民做点实事了搬迁！搬迁！！抓紧时间搬迁！！！网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映混凝土加工厂半夜扰民的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：您所反映的万业湖墅小区河岸南侧大桥下有苏州德力混凝土有限公司、苏州南久和混凝土有限公司、苏州中恒通路桥股份有限公司（苏州市第二市政工程公司），这些企业主要从事混凝土搅拌、沥青等生产，运输这些企业的原料船舶均停靠在北侧的苏申外港，再通过设备装卸上岸。我局对上述企业逐一进行了检查，要求相关企业对运输单位做好宣教工作，进入卸货区不得鸣笛，并尽量不安排夜间卸货，如夜间卸货及生产时做好相关降噪措施，减少甚至避免对北侧万业湖墅小区的影响。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                      吴中区环保局