木渎派出所懒政，怠政。2016.12.22日下午七点左右，我和我老婆，姐姐(孕妇)在吴中区木渎镇珠江路西跨塘村沈巷小吃街内自己的摊位，无故被十多人围殴致伤，报警后，公安到现场后，对方当公安面叫嚣，就是我打的，打你怎么样，随后上前又挥起拳头向我脸上打来两拳，致使我当场倒地，被公安叫过来的救护车送往医院。经检查，我身上多处淤青，鼻骨骨折，喉咙内挫伤，我老婆耳膜中度穿孔，眼睛看东西模糊。当晚到派出所录完囗供后，原本公安说要去指证抓人，后因为一个自称是我们那市场的物业老板叫阿*的人来到木渎派出所大厅后，(据阿*所说，打人者分别是他二舅，三舅，表弟等亲戚所为)所有事情发生了戏剧性的转变，直至27号下午，派出所范警官告诉我们对方人抓不到，跑了，他们在蹲守，可是打人者家属还在那市场里营业，派出所态度转变的如此之快，对我们说话态度强硬。这是我们应该的结果吗，苏州治安好，法制社会我希望来到寒山闻钟，法律会还我们一个公道。事情别只说一半，无故打人，你认为有人信？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我老婆以前是小学教师，女儿出世后辞职带女儿。女儿今年要上小学了才送回老家，我老婆脱离社会太久了，就想和我姐姐在我上班附近找点事做，经过打听，西跨塘村物业说他们还剩最后一个摊位，物业说我们交租后会让别人把隔壁占用我们摊位面积放冷柜的位置让出来。物业带我们去看地方时，隔壁摊主即动手打人者就说，这里地方小，你们来了也做不了生意。当时物业说，说话的男人他亲戚，不用理会，有事他们物业处理。就这样，我们信心十足，12月9号我下班后取了钱和我老婆去物业把钱交了，3个月房租一交，总共(连压金2000元，装电表1000元，房租3*600=1800元)4800元，然后物业一直去协调，让右边隔壁摊主把占我们摊位的地方让出来，(摊位1.8米*3.0米)。直至12月20号我们才开始营业的，营业当天，我们左边原本空着的摊位上放了一辆电动三轮车，里面放了各种杂物堆起来，一开始我们并没在意。我们营业时间是下午15：30－21:30.因为我白天要上班，我姐姐是孕妇，我老婆才做也挺累。20号我下班去后，我老婆对我说，隔壁说我们是第六个摊主了，前面的都做不下去走了，还说如果我们占用左摊位面积，就要交钱，希望我们也走。我没当回事，21号白天我老婆问了车子是谁的，无人承认，找了物业反应，物业答应来处理，让人把车推走。晚上请同事过来尝尝的，给老婆增加信心。22号晚上，我又约了几个同事八点过来，(因为地方小，一次只能坐四个人)我下班后五点半过去了，我老婆说物业今天还没叫人把车推走，也没人在。说车子上彩条布堆太高，挡住视线又脏。发现车子还在，我去找物业，仍然没人。回到摊位后我想把电动三轮车调个头，这样车头部位没放杂物就不会挡视线了。我刚把车子推到我摊位正前面，我回摊位内坐下，五分钟不到，我老婆刚把她放在车前面的一个桶拿回来，斜对面摊位上男老板走过来，边说边推车，我们不知道他要做什么，仍然围桌而坐。他突然冲上来踢我们的桌子，桌子上一锅烧开的关东煮汤泼出来，我们被烫了，也被吓到了。他退回路中间，我走出摊位问他，你这是干什么。他挥手就打过来，一瞬间就围上十多人来打，跑也跑不了。我老婆见上来这么多人打我，就上前把我往外拖并大喊救命，就这样她也被打了。我还听她喊，嘞死我你们也跑不了。

青天晴雨 发表于 2016-12-28 22:44事情别只说一半，无故打人，你认为有人信？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...我老婆以前是小学教师，女儿出世后辞职带女儿。女儿今年要上小学了才送回老家，我老婆脱离社会太久了，就想和我姐姐在我上班附近找点事做，经过打听，西跨塘村物业说他们还剩最后一个摊位，物业说我们交租后会让别人把隔壁占用我们摊位面积放冷柜的位置让出来。物业带我们去看地方时，隔壁摊主即动手打人者就说，这里地方小，你们来了也做不了生意。当时物业说，说话的男人他亲戚，不用理会，有事他们物业处理。就这样，我们信心十足，12月9号我下班后取了钱和我老婆去物业把钱交了，3个月房租一交，总共(连压金2000元，装电表1000元，房租3*600=1800元)4800元，然后物业一直去协调，让右边隔壁摊主把占我们摊位的地方让出来，(摊位1.8米*3.0米)。直至12月20号我们才开始营业的，营业当天，我们左边原本空着的摊位上放了一辆电动三轮车，里面放了各种杂物堆起来，一开始我们并没在意。我们营业时间是下午15：30－21:30.因为我白天要上班，我姐姐是孕妇，我老婆才做也挺累。20号我下班去后，我老婆对我说，隔壁说我们是第六个摊主了，前面的都做不下去走了，还说如果我们占用左摊位面积，就要交钱，希望我们也走。我没当回事，21号白天我老婆问了车子是谁的，无人承认，找了物业反应，物业答应来处理，让人把车推走。晚上请同事过来尝尝的，给老婆增加信心。22号晚上，我又约了几个同事八点过来，(因为地方小，一次只能坐四个人)我下班后五点半过去了，我老婆说物业今天还没叫人把车推走，也没人在。说车子上彩条布堆太高，挡住视线又脏。发现车子还在，我去找物业，仍然没人。回到摊位后我想把电动三轮车调个头，这样车头部位没放杂物就不会挡视线了。我刚把车子推到我摊位正前面，我回摊位内坐下，五分钟不到，我老婆刚把她放在车前面的一个桶拿回来，斜对面摊位上男老板走过来，边说边推车，我们不知道他要做什么，仍然围桌而坐。他突然冲上来踢我们的桌子，桌子上一锅烧开的关东煮汤泼出来，我们被烫了，也被吓到了。他退回路中间，我走出摊位问他，你这是干什么。他挥手就打过来，一瞬间就围上十多人来打，跑也跑不了。我老婆见上来这么多人打我，就上前把我往外拖并大喊救命，就这样她也被打了。我还听她喊，嘞死我你们也跑不了。

青天晴雨 发表于 2016-12-28 22:44事情别只说一半，无故打人，你认为有人信？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...27号接到派出所范警官通知去做伤情鉴定，下午去了吴中区公安局鉴定的，囗头告知我为轻微伤，我老婆要案发后42天去同济鉴定是否构成轻伤，同时告之我们，木渎派出所在案发市场有民警蹲守，可是人跑了，抓不到相关人员。28号晚上，我和我老婆去了市场，发现两个摊位打人者及家属正在营业，我报警了，民警要我带路指认，我问他们能否确保我们人身安全，如果不能保证，我不愿过去，因为上次打人者就是当公安民警面打我的。警察说他们来和所回联系下，了解打人者摊位位置。昨天下午去派出所，咨询是否抓到人一些情况，被告知，办案民警在外有事，让我们要么等，要么多去几次看是否能遇到，要么1号他值班，让我们1号去派出所找办案民警。八天了，我们受害人不知道任何关于案子的进展。网友你好，该案件已受理行政案件，案件在调查中。帮楼主顶

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-30 16:46网友你好，该案件已受理行政案件，案件在调查中。非常感谢市公安局领导关心，我相信法律是公正的。作为一名外来务工人员，我相信正是因为苏州市的治安环境好，才会有这么多外地人来苏州打工。我和我老婆以及我姐姐希望打人者受到《法律》应有的制裁。作为外来务工人员，我们只是普通的不能再普通的人，发生这样的事甚至没有告诉远方的父母家人，怕他们担心着急。可是我们也不甘心，我们进入这个市场营业时间总共还不超过二十个小时。陌生的城市，陌生的人，相信好人还是多的，谢谢亲的支持与关心！谢谢！持续关注，难道这个警察休假了，活就不干了么，案就不查了么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

abc521314114 发表于 2016-12-30 20:40持续关注，难道这个警察休假了，活就不干了么，案就不查了么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...谢谢亲的关注和关心！今天晚上我们又去了市场查看，打人者家属仍在市场正常营业。现在的jc-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

马鞍山人来上访 发表于 2017-01-01 10:01 非常感谢市公安局领导关心，我相信法律是公正的。作为一名外来务工人员，我相信正是因为苏州市的治安环境好，才会有这么多外地人来苏州打工。我和我老婆以及我姐姐希望打人者受到《法律》应有的制裁。你们不过来，苏州的治安会更好，环境会更好！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

919691062 发表于 2017-1-1 10:01你们不过来，苏州的治安会&#26 ...亲，任何事情请客观，公正，理性的看待。任何事情都有两面性，外来务公人员大部分还是善良的，纯朴的。单单从你片面的角度来说，我自以为我们个人从素质，学历，或是工作来说还是符合你的标准要求的。事情发生后我们和相关执法单位在如实反应情况，以求获取帮助。顶楼主

xw3398 发表于 2017-1-1 17:09顶楼主今天是1号，我们去木渎派出所找办理此案件的警官，范警官不在。另一位工作人员，范警官的领导刘副所长告诉我们，案情正在调查，已掌握部分嫌疑人情况，并说具体情况会向上级吴中区公安局和寒山闻钟12345的领导会报具体案情，让我们回去等通知。晚上十点半我们刚刚从木渎派出所回来，范警官拿了一些照片让我们指认，我们在提供的照片里指认出两人。警官让我们先回去，等掌握到其他嫌疑人信息后再喊我们指认。希望楼主的事情能解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端