枫情水岸昨日晚突然于电梯厅看见业委会候选人的公示清单，经询问业委会秘书被告知候选人是每栋每单元超过1/2的业主签字确认而确定的，但于业主群中询问，多数业主均表示被代表，请问1/2签字率如何取得？维修不及时本人每年的物业费都一次性交齐，为什么不能好好享用公共区域的资源？谈及维修物业推到业委会，业委会推到物业，互相推诿说没钱，请问每年的物业费和公共区域的广告经营费都去哪里啦？小区的木平台投诉多少次了，拖了一年又一年，是不是要拖到拆迁啊？！！！！！！！！！好不容易修个地下车库内消防管道，结果坡道上打的孔一下午就漏水，墙壁上都是苔藓，看着就恶心。小区物业给业主发放公共收益的报道屡见不鲜，为何枫情的物业总是没钱？不作为的物业是否可以更换？无不做的业委会是否可以解散？枯死的绿植只挖除不补种强烈要求电视台曝光@苏州电视台物业不作为，业委会不作为便民服务员不能随意搪塞，过了一周的实现就随便忽悠回复。如果和物业、业委会沟通有用，就不在这上面投诉了换房吧......网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与业委会换届选举筹备组沟通核实。筹备组表示：自今年10月起，业主代表候选人均多次上门征集本单元业主意见，并征得半数以上业主签名认可。因出租户多、入住率低的楼道无法上门直接征集选票的，均由业委会换届选举筹备组的志愿者通过电话联系业主本人，征求意见。如有需要，您可直接向业委会换届选举筹备组询问。同时社区居委会也与物业公司沟通协调。物业公司表示：1.木平台维修方案已报至业委会，待业委会具体研究决定。2.修地下车库内消防管道出现漏水情况的问题，建议您向物业反映具体位置，以便物业能及时地对该情况进行处理。3.枯死的绿植为南方树种，冬季难以存活。待明年春天物业将改种其它树种。如有需要，您可直接向物业公司（62858222）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。