投诉 木渎镇枫瑞路汾湖小区二手车商占小区公共车位木渎镇枫瑞路汾湖小区133有二手车商长期占用小区公共车位和路面，起码有30多辆，导致我们住户晚上下班晚一点都要停到小区外面去，严重影响我们的正常生活，另外大部分二手车都是10年以上的老车 报废车，天气马上热起来万一发生自燃将对我们的安全造成不可估量的后果，望领导重视，代表汾湖小区全体祝贺表示感谢，谢谢！有人关注吗？网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇惠民物业公司，经向工作人员进行核实，目前小区物业服务处已对老车、报废车的车主发放通知，要求其自行离开，如无效将联系交通部门进行处理，给您带来的不便敬请谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                      吴中区木渎镇网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇惠民物业公司，经向工作人员进行核实，目前小区物业服务处已对老车、报废车的车主发放通知，要求其自行离开，如无效将联系交通部门进行处理，给您带来的不便敬请谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                      吴中区木渎镇