手机被盗报警一个月迟迟未没结果16年12月份手机在科技城美吉姆早教机构被盗，报警后警察查看当时监控可以清晰发现嫌疑人作案的整个过程，当时联系嫌疑人归还，嫌疑人绝不承认！在当地所属科技城派出所报案做好笔录，经过审查于12月11日报立刑事案件。案件处理期间打过几次电话询问案件处理结果，派出所拖着迟迟不给结果！我就想知道这种证据很确凿的盗窃案件到底拖到什么时候可以给受害者处理结果？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端命长就等等。。。。。。楼主你才一个月，有的多几年多没有消息呢！忍着吧！{:tongue:}{:tongue:}{:tongue:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爱哭的女生 发表于 2017-01-11 21:27 楼主你才一个月，有的多几年多没有消息呢！忍着吧！{:tongue:}{:tongue:}{:tongue:}{:tongue:}做民警的不为民做实事和卖咸鱼有什么分别！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，报警人于2016年12月11日18时23分来派出所报警称，其在科技城美吉姆早教机构一部华为mate8手机被盗，经过勘验现场和调看现场监控，科技城派出所于当日报立刑事案件，次日经审批后进行了立案侦查，于2017年1月9日将嫌疑人传唤至派出所接受询问，并将相关调查情况向报警人进行通报，现此案还在进一步侦查中。中国的办事效率一直都是这么慢的。不急等mate8下市了估计能给你答复了我因为住在一楼，原先为了孩子做作业时光线好一点，就把写字台放在窗口。一次他把包放在台上就去洗脸了，听到玻璃破碎的声音我们都出来了，结果桌上的包被大胆的小偷抢走了，马上追出去已经不见人影了。包里有手机，银行卡证件等不少物品。结果只能去派出所报警，警察很“客气”，你来我来的推让了一番，最后总算有一个警察来做了记录，但从来也没有人来看过问过。从此多少年过去了，就只能当是早已结案了。

kuoxikin 发表于 2017-01-13 11:07 我因为住在一楼，原先为了孩子做作业时光线好一点，就把写字台放在窗口。一次他把包放在台上就去洗脸了，听到玻璃破碎的声音我们都出来了，结果桌上的包被大胆的小偷抢走了，马上追出去已经不见人影了。包里有手机，银行卡证件等不少物品。结果只能去派出所报警，警察很“客气”，你来我来的推让了一番，最后总算有一个警察来做了记录，但从来也没有人来看过问过。从此多少年过去了，就只能当是早已结案了。都是套路，警察能不能揽事就尽量忽悠人说这个事件不在自己的管辖范围，还有建议去法院起诉，反正就是打打太极！推脱不了只能给你做个笔录，然后就看你自己上不上心了，你如果盯着催催也许会帮你象征性地调查下，如果你不上心它们就……你懂得！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端