渭塘镇骗取老人钱财的康恩斯高电位治疗仪上演了      在渭塘镇翡翠路翡翠警务室对面康恩斯健康体验馆从3月28日开始骗老人购买了。对于该康恩斯高电位治疗仪骗局网上已经出了很多次了。请公安、工商等部门尽快管一下，被骗的老人已经有几十人了。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，你好！工商分局工作人员到达现场检查，该店负责人向工作人员说明情况，只提供相关的健康信息咨询服务并不在该店销售产品，该店名称为相城区渭塘康静斯健康咨询服务部。附营业执照照片。                                                          相城区渭塘镇                                                    二〇一七年三月三十一日接市民举报，我局渭塘派出所相关警力至渭塘镇翡翠路进行了实地查看，确实在翡翠路71号发现一家康恩斯健康生活馆。经了解，该处由房东赵某（男，1982年生，安徽人）于2016年9月租予刘某（女，1990年生，江苏扬州人）。刘某于同年11月办理了营业执照（名称：相城区渭塘镇康静斯健康咨询服务部），在该处开展健康咨询并销售康恩斯电位治疗仪，具有医疗器械经营许可证。 民警到场时，现场有三十余名老年人正在店内体验。经询问，老人均表示系自愿购买康恩斯电位治疗仪，无强制购物。检查中未发现该处有违法犯罪情节。 市民如有相关疑问或情况补充，可直接向我局渭塘派出所反映提供。                              相城区公安分局                              二零一七年四月一日真的是没办法，大家明知道是骗老人的。但是骗子的手段是合法的，只能说明法律的不健全。无知的老人该被骗！谢谢执法部门的查处。