德敏花园物业私自改建房屋出租私自拉电线及水管你好！我是吴中区德敏花园业主，最近发现小区30幢前面最西侧物业仓库改建成住房出租，同时私自在30幢3单元私自拉电线及自来水，请相关部门核实一下是否在电力局和水利部门报必，此房屋是不是属于违建，请核实-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经核实，该处房屋原先属于开发商的，给物业当仓库所用，现开发商欠物业钱款，现开发商已将房屋抵押给物业。物业现在将房屋进行了重新装修出租给他人。该处原先就有一块电表，所以不存在私拉电线的情况。                                                                                   吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-20 13:55 网友：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经核实，该处房屋原先属于开发商的，给物业当仓库所用，现开发商欠物业钱款，现开发商已将房屋抵押给物业。物业现在将房屋进行了重新装修出租给他人。该处原先就有一块电表，所以不存在私拉电线的情况。                                                                                   吴中区城南街道物权法规定：在小区楼房出售前，其共有部分和公用设施的所有权归开发商，一旦楼房售出给业主，则表明小区楼房的共有部分和公用设施所有权也随同房屋一样被转移给业主，而对共有部分和公用设施的任何变动，都需通过全体业主的同意。此房屋物业也没有权利私自改建同时损坏大片绿化，相关领导不要只听物业所说要核查，如小区规划图中是否有此房屋，是否有产权证等，
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端