投诉东沙湖社工委不作为！！！榭雨苑商业街住宅底商动用明火，尤其使用煤气弹，占道经营，阻挡小区唯一的消防大通道！活禽宰杀，污水横流，严重影响通往幼儿园的必经通道！楼上住户窗户都不敢打开，臭气熏天，商户不服从管理，殴打物业管理人员，威胁业主委员会工作人员的人身财产安全，小区物业和业委会及全体业主，本着建立良好的小区治安秩序，改善广大业主的居住环境，加大对商业街的综合整治，确遭到刁难商户的无理取闹，卡车堵小区大门，破坏新建栅栏，到底哪个部门能管管?一直是官腔回复！一年来都是一个回复，要你们社工委何用？？？社工委是政府的派出结构，是服务小区居民的，它没有单独的行政执法权，所以我们只能建议由社工委牵头，来一次联合执法，同时希望各方面各个部门需要长效管理。网友您好: 针对榭雨苑商业街环境问题，社工委、社区居委会多次协调城管、工商等职能部门进行集中整治，为落实长效管理，社区居委会与物业公司定期进行现场检查，对违规占道经营商户进行沟通劝说，针对商业街栅栏被推倒事宜，社区正与物业公司、业委会沟通，并按规定流程征集业主意见，根据意见征集结果，共同协商解决商业街管理问题，感谢您的监督与支持。 苏州工业园区东沙湖社工委其实啊，社工委就是政府前线的排头兵（替死鬼）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端