临顿路上的苏馆特色菜油烟噪音扰民临顿路上接近拙政园步行街的，一鸣真鲜奶吧边上的《苏馆特色菜》，有近2年了原来叫黄焖鸡米饭的店，油烟一根三四十厘米粗的大烟管没有环保措施直接对着后面的混堂弄的居民排放油烟，油烟很浓，最浓的时候一阵阵带着辣椒味的白烟有五六米高，人走过的时候都咳的胸闷。导致周边居民窗都不能开，晒衣服全是油烟味，还有噪音污染严重，早上六点钟就会被那排风管的声音吵死，拿手机软件测过，最大音量有近90分呗，晚上则是也会到十点多。因为周边居民多次投诉无果，个人怀疑相关监管部分是是否存在保护伞的情况，毕竟《苏馆特色菜》那么多，希望纪委等相关部分能给予调查。以上纯属个人怀疑观点。希望得到的解决方面。一，《苏馆特色菜》这家店是否证照齐全，因为去年还是黄焖鸡米饭的时候投诉过，得到的回复是此店无任何证照，现在只是改了个名字，老板还是原来那个。如果无证照希望依法取缔。二，如果证照齐全，希望环保，工商等部门，能让店家添加过滤设备，减少油烟直接排放，按照规定降低噪音污染，白天不得超过55分贝，晚上不得超过45分贝，让周边居民等安心开窗，安心睡觉，安心晾晒，毕竟这冬天了不能晒被子，晒衣服总不是办法。网友，您好！经查，该店于2014年设立，并办理了营业执照和餐饮许可证，营业执照发照日期为2014年6月，注册号：320508600104207，餐饮服务许可证发证日期为2014年5月，证号：苏餐证字（2014）第320508-300189号。关于您反映的油烟扰民问题我们已转相关部门进行调查处理，如有结果，将及时反馈。网友，您好！姑苏区环境监察大队对该饭店进行了执法检查，该单位位于临顿路358号，楼上为居民住宅，该处为商住混合楼。该单位已办理工商营业执照及餐饮服务许可证，工商执照名为姑苏区翔航饮食店，注册时间2014年6月24日，营业时间11点至20点，经营范围为简餐类制售。据店主介绍该店曾与居民协商后油烟经管道朝东侧排放，近期将加装油烟净化装置。现场东侧界外一米测得噪声68分贝，符合该区域昼间排放标准。我局现场告知饭店业主，根据相关规定，此处不适宜开设餐饮业并发放告知书。同时我局已向姑苏区市场监督管理局发函告知相关情况。姑苏区环保局