投诉金阊新城中海御景湾小区人行道和公交站附近违章停车中海御景湾小区外面人行道上经常有大量的机动车停在上面，刚修好的人行道没多长时间就被损坏了，中海御景湾门口特别是入口处，障碍物都被弄坏了，汽车可以开上去，一到下雨天，踩在上面泥浆四射，影响行人通行，物业不管，城管也不管。还有，在公交车站附近，有很多机动车违停，希望交警部门加大巡逻，以免影响公交车停靠。这是应该归城管的吧为了省点车位租金，也是够拼的，不是破坏小区里面l的绿化与拥堵人行通道，就破坏市政的公共设施....楼主叫金阊巡抚屈才了

千里最疯 发表于 2017-4-6 11:32 楼主叫金阊巡抚屈才了那该叫什么名字？管理部门管理不到位，执法部门执法不严楼主您好!关于金阊新城区域内的违法停车现象，辖区交管部门一直采取巡逻管理的方式，开展着相应的管理和整治，接到当事人反映后，辖区交管部门高度重视，立刻安排警力赶赴现场，并未发现有违停车辆，辖区交警交管部门将在确保日常工作的前提下，加强路段的巡逻力度，保障道路秩序。再次感谢您对交通管理工作的关心和支持！网友您好，针对中海御景湾小区附近道板违停行为，新城城管部门将进一步加强日常巡查管理，对人行道违停车辆进行贴单查处。