请问苏州教育局：关于平直实验小学共享施教区问题苏州市教育局：本人小孩今年幼儿园升小学，本人房产证和户口所在地根据教育局及学校的公示，属于苏州市平直实验小学和苏州市南环实验小学共享施教区，施教区内符合入学条件的适龄儿童，可自愿在以上两所小学中的一所接受义务教育，均视作地段生。但是在实际报名过程中，学校的操作并不是按照公示的内容进行的，存在许多不公平现象，具体问题如下：1.        平直小学今年小学入学报名进行了分段报名，共享施教区的孩子放在了5月30日（周一）的下午，学校的解释是避免报名拥堵，但是实际的操作是，周六周日报名现场空空如也（我们很多家长周六及周日都有去现场，另外具体可以看周六的苏州新闻有所报道，而且报道中平直的教务主任也表示共享施教区学生可以自愿选择，视作地段生），而周一下午共享施教区的学生报名非常拥堵，很多家长提前三四个小时去排队，家长和孩子都没有吃中饭，还有家长一直到周一下午四点（学校的报名截止时间）都没有轮到；2.        根据公示内容，共享施教区孩子也属于地段生，但是学校在具体面试阶段却给予了不同对待，共享施教区孩子除了正常的口语交流外，还被要求笔试数学题，书写自己的名字，测试拼音（不是简单的a,o,e）,唱儿歌，部分学生还被问了英语，而与之前两天面试的学生家长沟通，并没有面试这么多内容（5月28日相关新闻有采访平直的老师，老师也是说只是问简单的太阳从哪里升起的问题），请问同为地段生，为什么区别对待？3.        面试结束后，老师在于家长的沟通中也是说共享施教区的孩子与非共享施教区并不一样，并一再地问家长为什么不去读南环，并且说不确定是否录用，需要后续做调查，请问调查什么？如果我们资料不符合政策，学校打可以提出来，但是目前学校对资料已经进行审核并也已经接收，难道小学教育不是义务教育？学校可以决定是否让孩子接受教育？难道公示中的及电视采访中的“自愿选择”是给电视前的公众看的，不是给共享施教区的孩子和家长看的？4.        如果教育局和学校觉得设立共享施教区有问题，为什么没有在政策制定前做出充分调研，而要在政策制定后阳奉阴违？既然制定了相关的政策就需要按照政策执行，令行禁止。目前我们家长心急如焚，不知道我们的孩子接下来会受到怎样的处理，请教育局及相关部门给予答复！！！！希望有关部门给予答复！！！希望有关部门给予答复！！！教育的不公平是无奈委屈的事儿了，帮顶家长：您好！学校对于适龄儿童进行报名时段的引导，是为了保证入学工作的有序性，不影响您孩子正常入学。师生交流，老师与家长交流，是为了更好地做好幼小衔接工作，注重孩子家庭教育与良好学习习惯的培养。学校会根据苏州市义务教育阶段学校入学工作意见妥善处理入学事宜。对您提出的建议，我们将在今后的工作中作为参考和借鉴。感谢您的咨询，如您还有疑问，欢迎致电65583213、65586825了解相关信息。姑苏区教体局既然是共享施教区，你最起码有南环实验小学可读，而且该小学也是公办的优质小学。作为家长，至于你说的那样“心急如焚”吗？没有平直读，你的人生就全部暗淡了？前途一片黑暗了？

盘溪新村 发表于 2016-06-20 00:08 既然是共享施教区，你最起码有南环实验小学可读，而且该小学也是公办的优质小学。作为家长，至于你说的那样“心急如焚”吗？没有平直读，你的人生就全部暗淡了？前途一片黑暗了？话不能这么说，家长考虑读平直应该是考虑未来6年内小孩子上学路上安全的问题，教育本就是就近入学，只要学区内，就近入学是必须要肯定的！最近我们小区约27名学龄儿童在离小区门口仅4米的幼儿园报名都遭到不公平对待，相反1.5公里外的小区反而能够入学，大家同为单证，而偏偏政府出台政策之前却不顾及群众的感受！职能不能昏庸啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我在内马路7号，本来想读南环实验小学附属幼儿园的，但是2月份打电话去咨询，被告知不属于他们地段范围，给了我一个号码让我去咨询，结果那个号码打了一天都没人接，果断放弃了，但是小学明明可以是平直和南环的共享施教区啊，我心心念念的平直。。。莫非也去不了了