关于漕湖新城盛治路工程、漕湖新城盛桥路工程的业绩异议
我公司对贵公司于2017年2月27日发布的漕湖新城盛治路工程、漕湖新城盛桥路工程的招标公告中关于同类工程业绩的设置提出异议，该条件存在违规设置，根据苏建招【2016】3号 文件第（五）条规定“设置同类工程业绩指标的，应当符合下列规定：类似工程通过工程面积、造价、层次、跨度、高度、结构形式、施工工艺、特殊施工技术等量化指标体现”，该工程设置了“类似工程以 3 年内承担过 单项合同金额3452万元及以上的新建市政道路工程（须含直径450mm及以上污水拖管）以上的项目，质量为合格， 2014年2月及以后（日期以竣工验收报告验收时间为准，金额以中标通知书为准）”，请问“直径450mm及以上的污水拖管”是属于施工工艺还是属于特殊施工技术，似乎都靠不上吧，直径800mm及以下的污水管道应该是小型项目管理师的执业范围，更何况该项目的工程量清单中只有68米的污水拖管施工，金额应该不会超过10万元吧，一个4400万元的市政道路项目招标的类似业绩设置考虑占整个项目比重0.23%的施工内容，其中的指向已不言而喻了，违规为某些单位量身定做投标业绩。我公司施工过地铁、高铁、高架、轨道、各种市政道路项目等、却被你们违规设置68米长污水拖管拒之门外。苏州是个开放城市、希望公开、公正、公平。请主管部门给予解释。 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2017-3-14 13:08 网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对 ...相关部门，这事已反应多天，可到现在都没有相关的处理办法，麻烦相关部门尽快给出合理的解释。

100000 发表于 2017-3-14 13:52 相关部门，这事已反应多天，可到现在都没有相关的处理办法，麻烦相关部门尽快给出合理的解释。 ...估计要等到开完标在回复，现在很多领导都不作为网友您好！ 由于该工程标段内容含道路、桥梁、路灯、拖管等，依据项目施工内容，设置相应内容的类似工程业绩要求，该条件的设置符合招标投标法规定要求，且业绩库中有此项类似工程业绩的潜在投标人大于7家，具有充分竞争性。 如再有问题，请按《苏州市建设工程招投标活动异议处理办法（试行）》（苏住建规[2014]6号）中关于异议提出的规定，提供您或贵单位为本项目利害关系人的相关证明材料、对本项目异议的书面材料，加盖贵单位公章，在规定的时间内按规定的异议程序向招标人或代理机构进行实名质疑并递交异议资料。感谢您对我们工作的理解与支持。                                                                                                                             相城区开发区                                                                                                                      二〇一七年三月十六日