古城路在品院观悦门口设置红绿灯尊敬的领导古城路在品院观悦门口又发生一起交通事故，建议小高层门口设置红绿灯，这个已经建议过若干次了，就是不见相关部门动静。卡车，货车到门口都不但不减速的，还加速，我KAO。前面别墅门口都有，难道就因为我们这不是别墅才不设红绿灯，难道相关部门也是用有色眼镜看人吗？难道只有有钱人的命是命，我们一般小老百姓就不是命？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：因古城路为我市外环线主干道，道路交通流量较大，品院及品院观悦小区位于马鞍山路及博士路之间，道路路口间距较近，如在小区门前安装信号灯将影响古城路交通通行，因此暂不适宜在小区门前安装信号灯。建议市民右进右出进出小区。解决品院小区进出的根本办法是在小区西边开设一条通往马鞍山路的道路，才能解决小区居民车辆进出通行的问题。经了解，巴城人民政府将在品院小区西侧开设道路连接至马鞍山路，该方案目前在制定中。感谢市民对交通管理工作的支持和关心，希望今后能继续多提宝贵意见和建议，使我们在今后的工作中更上一个台阶，共同为建设新昆山作贡献。

昆山市便民服务员 发表于 2017-04-08 15:44 网友您好！公安局答复如下：因古城路为我市外环线主干道，道路交通流量较大，品院及品院观悦小区位于马鞍山路及博士路之间，道路路口间距较近，如在小区门前安装信号灯将影响古城路交通通行，因此暂不适宜在小区门前安装信号灯。建议市民右进右出进出小区。解决品院小区进出的根本办法是在小区西边开设一条通往马鞍山路的道路，才能解决小区居民车辆进出通行的问题。经了解，巴城人民政府将在品院小区西侧开设道路连接至马鞍山路，该方案目前在制定中。感谢市民对交通管理工作的支持和关心，希望今后能继续多提宝贵意见和建议，使我们在今后的工作中更上一个台阶，共同为建设新昆山作贡献。对于这种回复，个人觉得简直是无语，脑袋被门挤了！说什么道路路口间距较近，怕影响交通，我想说你们这些人真的有想过依人为本吗？人命关天啊！你们是拿老百姓的生命在开玩笑，要你们这些人有何用。我想问萧林路口到博士路口间距就不近了！为什么在博士路安装信号灯，就不影响交通啦！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端