资询请问吴中区市场监督管理局对美之国花苑194号楼下的两家无证餐饮店的处理结果？网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：关于宝带西路689号美之国小区194幢外围沿街商铺二家无证无照餐饮店的投诉处理，吴中区市场监督管理局城区分局于2016年9月责令停止经营，原因是194幢一楼为沿街商铺，楼上为居民住宅，依据《江苏省大气污染防治条例》的规定，这二家餐饮店不具备办理许可证的条件。并于2016年10月9日对这二家无证无照餐饮店进行了取缔。同时执法人员发现该商铺为美之国小区业主委员会出租，执法人员与业主委员会和小区物业进行沟通，据业主委员会反映，194幢一楼商铺为全体业主委托业主委员会管理，业主委员会在出租时也明确不得经营餐饮，由于这二家餐饮店是转租的，业主委员会也多次与餐饮店经营者沟通过，同时业主委员会表示将限期这二家餐饮店自行搬离或转行，逾期不改将收回房屋，执法人员也将继续取缔。                                                                          吴中高新区管委会