关于苏州领秀江南小区门口青旸路乱停车问题       苏州领秀江南小区门口青旸路边每天都有很多违章停车，尤其是小区往南至内马路一段（见照片），早晚时间天天堵车。由于路两边都有停车，中间只有一条车道，因此只要有南北方向车辆在此会车就必堵无疑，有时甚至从内马路一直堵到南门路，给小区居民出行带来很大困扰。本人观察发现造成这种现象的原因是由于晚上很多车主将车停在路边非停车位上，而这些违章停车的车主似乎已发现主管部门贴罚单的规律，那就是周一至周五主管部门几乎不过来贴罚单，而只在周六周日过来贴罚单。希望主管部门为附近居民的出行考虑，对该事宜进行长效管理。楼主您好！关于反映的违停情况，辖区交管部门对该路段一直采取严管态势，对路边的违停车辆进行拍摄取证。今后，我部门将进一步加大管理及查处力度，以保障上述路段正常的交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-09 21:08 楼主您好！关于反映的违停情况，辖区交管部门对该路段一直采取严管态势，对路边的违停车辆进行拍摄取证。今后，我部门将进一步加大管理及查处力度，以保障上述路段正常的交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。这么窄的道路 完全不应该划停车位 滋长乱停车 路口红绿灯设置也有问题 那么多居民投诉就是不解决！真是不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端