投诉顶风作案的高新区塔园路恒达清水园博裕房产及其员.....尊敬的住建局领导你好，    我是2016年9月中旬购买相城华宇锦绣花城16#304房子的万小姐，当时开发商的销售员不让我自己办理贷款，必须要他们指定的房产中介办理贷款可以首付20%，但是要缴纳2万的中介费给房产中介。即我于9月19号缴纳了首付的20%缴纳给开发商，2万的费用给房产中介，贷款由房产中介全权办理。2万的中介费房产中介不给签合同，也不给发票，开发商的销售员说他们的楼盘不少贷款都是让中介办理的，能办理好的，不用担心中介签不签合同的事情，我就信了，我朋友通过银转账了2万打到房产中介的张**业务员银行卡上。    然而2个月后，开发商给我发了催款函，这个时候才知道房贷银行没有批，11月中旬的时候，卖房子给我的开发商的销售员和房产中介的张**业务员都离职了，后来在开发商营销领导的协调，房产中介张**的上司确认2成无法办理贷款，让我按照银行要求追加首付，最终银行才放款的。    当时中介的张**说给他们2万的中介费用，他们可以确保首付20%的情况下办理好贷款，但结果没有给我办成，所以我后续一直在找中介公司追回2万的中介费，由于当初中介业务员没有给我签合同，中介公司觉得我没证据，一直不愿意退钱，开发商也把责任撇的一干二净，都推给了中介张**业务员身上，现在中介业务员张**也以我没有合同证据为由，不退钱。    现在想想是中介业务员张**，故意不签合同来欺诈2万的中介费，但是我朋友当初转账2万的网银记录是真实存在的。中介是典型的骗钱不干事的行为，恳请住建局对房产中介的的这种违法行为进行严厉处罚，帮我们这些普通老百姓讨回2万块钱，谢谢！  注：目前房产中介的名字已更名为博裕房产，位置还是在高新区塔园路恒达清水园9幢106商铺尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。建议诉求人先报警。如已报警请提供详细信息。（虎丘公安分局）

高新区便民服务员 发表于 2017-1-19 09:52 建议诉求人先报警。如已报警请提供详细信息。（虎丘公安分局）我目前还没报警，请问我是直接去新区科技城的虎丘公安分局报警并提供相关资料么？