消防有权强行征用小区面积作为商业消防通道的回车场吗？相城区消防为了让海亮香榭时光广场消防验收合格，不顾小区业主的反对，强行占有居民小区红线内的面积作为消防回车场，勉强让商业消防验收过关。请问消防部门你们有权强征海亮香榭里小区红线内的场地面积，为商业海亮香榭时光广场设置消防回车场吗？是谁给他们的权利？这有违物权法，（小区的面积也应该是小区业主的共同财产），强占就是违法！如是合法，请出示相关部门的审批文件。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这是对地产损失最少的办法了、花点钱搞定消防、按这个造法只能拆了重造、损失大、只能违法啦、谁叫有关部门能用钱搞定呢、同是小区业主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这明显是开发商强征的，你在这投诉消防，也是蛮好笑的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

不知道取啥名 发表于 2016-12-18 09:41 这明显是开发商强征的，你在这投诉消防，也是蛮好笑的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...但现在是消防在回复这事,所以只能投诉消防。

简单老实人 发表于 2016-12-19 12:15 但现在是消防在回复这事,所以只能投诉消防。无良开发商钻法律法规空子啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，经相城消防大队监督员现场核查及协调，现就海亮香榭里相关事项答复如下：1、关于住宅区和商业体之间的围栏，现由元和街道组织协调；2、现场消防车通道已满足通行，且东西两侧路口设置可移动门不影响消防车通行；3、现已在商业体南侧增设尽头式消防回车场，消防车可顺利通过，符合消防要求。感谢您对消防工作的关心与关注。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-23 16:37 网友您好，经相城消防大队监督员现场核查及协调，现就海亮香榭里相关事项答复如下：1、关于住宅区和商业体 ...答非所问，我是问谁给你们的权利，强占小区面积来用作小区回车场来弥补商业的消防缺陷的网友您好，经我支队消防监督员、相城区消防大队消防监督员共同现场核查并比对原始设计，该处消防车通道目前符合国家规范要求。感谢您对消防工作的关心与关注。消防支队便民服务员你的回复有问题，请问原始设计该处消防车通道目前符合国家规范要求。那为什么要强占小区面积来作为消费回车场？占用小区面积作为消费回车场也是原始设计中的吗？还有我所问的是谁给你们的权利，强占小区面积来用作小区回车场来弥补商业的消防缺陷的。（你可以直接告诉我们是谁强占了小区面积作为消费回车场的）

市消防支队便民服务员 发表于 2016-12-24 20:18 网友您好，经我支队消防监督员、相城区消防大队消防监督员共同现场核查并比对原始设计，该处消防车通道目前 ...消防支队便民服务员你的回复有问题，请问原始设计该处消防车通道目前符合国家规范要求。那为什么要强占小区面积来作为消费回车场？占用小区面积作为消费回车场也是原始设计中的吗？还有我所问的是谁给你们的权利，强占小区面积来用作小区回车场来弥补商业的消防缺陷的。（你可以直接告诉我们是谁强占了小区面积作为消费回车场的）