高新区 中交名品商务广场施工项目无标示牌无防护无围墙反应苏州市商新区长江路876号中交名品商务广场施工项目无各项标示，本小区有三幢大楼，二幢与三幢在2016年12月交房给525户业主至今已有4个月，但我们要向房管局提出问题，  为什么同一个大门进出，共三幢楼紧靠一起的， 二三幢交房了，一幢楼为什么一直在建设中，没有骏工验收呢，没有验收就不准入住的，一幢楼都已经入住6个月了还是一直在建，并且无项目公示牌子。什么都没有，可以提供几十张照片作证。穷人的命也是命，  一幢楼正在建工没结束，就不能将二三幢通过验收交房给业主，应一起验收完才能交房， 这不是害我们业主吗？请相关政府部门上门实地查看，现在一号楼正在建设中没有防护没有围墙无项目公示牌子。这是什么的个政策下吗？3月15日业主会议中开发商代表人李总，一直在和派出所讲一号楼没有验收骏工，可提交证据。  同一个小区进出的大楼，既然业主都拿房了，就不能在施工，几百户业主的安全如何保证，同一个小区为什么有两种政策对待吗？ 想怎 么建就怎 么建，也不要审批吗？   经查询，名品商务广场（公安编号：长江路876号）1—3幢已于2016年12月14日通过交付使用备案。（高新区住建局）经沟通，现疑虑已解除，问题已解决，原贴内容不实，申请删除原帖。不好意思，事情有些误会，已经解决，请求删帖，谢谢。