关于鼎泰学区问题鼎泰花园为什么不能上一路之隔的南环小学读书，反而舍近求远去湄长小学去读书？对面的南环和另一所小学还是双学区，教育局的就近原则了？一纸空文，欢迎教育局领导家的小孩安排住鼎泰花园然后送往湄长小学去读书。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

江苏热心人 发表于 2017-02-28 20:39 鼎泰花园为什么不能上一路之隔的南环小学读书，反而舍近求远去湄长小学去读书？对面的南环和另一所小学还是双学区，教育局的就近原则了？一纸空文，欢迎教育局领导家的小孩安排住鼎泰花园然后送往湄长小学去读书。鼎泰的业主帮忙顶顶啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端教育局没说法啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：您好！施教区划分遵循尊重历史、相对稳定的原则，同时综合考虑学校分布、交通等多种因素。“就近入学”中的“ 就近”并非指地理位置的“最近”。施教区的调整，一般结合政策调整、周边学撤并新建、城区改造、居住人口整体迁移等重大变化因素有序进行。目前，南环实验小学和湄长小学学位供需均总体保持平衡，因此两校施教区不具备调整的条件。感谢您的咨询，如您还有疑问，可致电姑苏区教育和体育局教育处（幼教办）了解相关信息，电话：68728012、68728019。姑苏区教体局