桐泾路公园天下门口永琪办卡后店就更名不能使用2016年在桐泾路解放路口的公园天下永琪美容美发办了张会员卡，充了2000，才用了300后，后来店就更名为星尚，但听说老板没换，店员也大多是原来的，昨天去说原来卡不能用了，除非再充钱，变成星尚的卡，我们也不想再被圈住了， 请帮忙查查原来的老板是谁？ 怎么办？？查了寒山闻钟，苏州好多店都有这样的问题，没想到一个知名品牌、大公司也出现这样的问题，请重视查查。你，还敢在永琪理发-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以前不知道啊，只以为是大品牌呢，连锁店很多，没想到都陆续关了网友，您好！经查被投诉商家为姑苏区美丽雅集美容美发中心，该店证照齐全。据该店负责人反映，前段时间由于该店的电脑系统出现问题，故造成一段时间内预付卡不能正常使用的情况。目前电脑系统已经修复正常，该店承诺消费者在该店办理的预付卡可以继续正常使用。姑苏区市场监督管理局

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-8 10:02 网友，您好！经查被投诉商家为姑苏区美丽雅集美容美发中心，该店证照齐全。据该店负责人反映，前段时间由于 ...在该店办理的么当然可以使用的哇！问题现在不是改点名了么，之前办理的算不算该店的呢？

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-8 10:02 网友，您好！经查被投诉商家为姑苏区美丽雅集美容美发中心，该店证照齐全。据该店负责人反映，前段时间由于 ...谢谢您迅速的回复，我再去试试！！如果不行再找你们帮忙，再次感谢！！