投诉双塔派出所接警员今年我也投诉过一次，你们都有回复，还帮我联系到相关部门，解决了问题，我很感激，我们普通老板姓反映的问题相关部门都会及时回复，这是说明管理者越来越注重民生。平时我都是拨打12345投诉的，我是第一次自己上网投诉，因为真的很生气。       4月9日凌晨，我的车停在相王路最南端车位，因一辆无牌宝马挡住所以打110电话求助。110接警员说给我转到辖区派出所，十几分钟过去了，没有任何人回复我，我主动打去双塔派出所。       双塔派出所的接警员对我说是有接到这个，凌晨你接到有人报警也不回复算怎么回事？我问那我现在怎么办？他的态度很傲慢的说“我没有办法，你自己去人家车上找找有没有电话号码。”我说半夜我在人家车边探头探脑的算怎么回事？他继续，没车牌我没办法的。我说那你联系拖车啊，他停在黄线上。他说“我们没有权利拖车，要拖车你自己出钱叫拖车”。我觉得我遇到了假警察，有困难找警察，变成一句空话了。竟然叫我自己叫拖车，我有什么权利拖别人的车。我说那怎么办，他说：“你现在回去明天再来开走，好了，就这样”我说等等您贵姓，他立刻提高声音的说："这里是双塔派出所"迅速掐断电话。这就是一个人民警察为人民服务的全过程。上午十点我走进双塔派出所，跟派出所李所长复述了上面这件事。李所长说会很快给我回复。事情过去四五天了，我想也许李所长是忘记了。这件事虽小，但他反映出这位人民警察根本就没有为人民服务的意识，觉得自己是警察，高高在上，都是官老爷。楼主你天真了，有困难找警察早已过时，110也不是万能的，这就是现实！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端耍惯了威风 小老百姓就别去麻烦了 看看口碑和公信力就知道了无牌宝马派出所也真查不到人，按规定派出所也很难拖车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有车真麻烦 。110不是万能的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那举报无牌车吧。网友你好，在接到诉求人所反映的情况后，双塔所立即开展核查工作。针对当天处警人员不当的处理方式，双塔派出所已经对该同志批评教育。为更好地提升接处警质量，杜绝类似情况的发生，双塔所召开专题会议对接处警流程及规范的言行进行培训。给诉求人带来不便请谅解。这个处理结果真的让人知道什么叫心寒···