请吴中区住建局，以白纸黑字负责人签名并盖公章网友: 　　你好：!我单位已多次组织专业人员现场勘查，现汇报如下：石湖之韵3幢101室为钢筋混凝土结构连体别墅。业主在装修过程中，超吴中区房屋安全鉴定所出具的内部结构改造鉴定意见书审定范围，掏挖底层客厅下方基础架空层回填土，在架空层内浇筑混凝土挡土墙、地坪，拟将此空间利用作储物间。现场勘查未见破坏原始结构基础墙、梁、柱。至于能否开挖地下空间，根据苏州市房屋安全使用管理条例，非我部门职能审批。建议转规划等部门进一步处理。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 吴中区住建局按照苏州市房屋安全使用管理条例：第九条　房屋所有人、使用人未经房屋所在地住房和城乡建设部门的房屋结构改造安全行政许可，不得从事下列行为：（一）拆除或者部分拆除具有承重作用的房屋基础、墙体、柱、梁、楼板等构件；（二）在承重墙体上增开或者扩大门、窗、壁橱，变更门、窗、壁橱位置；（三）在柱、梁、楼板上增开或者扩大洞口；（四）超过房屋原设计承载力增加荷载； （五）拆改公共建筑中具有抗震、防火功能的非承重结构。前款规定行为，有关法律、法规规定还需办理其他行政许可的，从其规定。在农村宅基地自建自住房屋上有本条第一款规定行为的，可以不办理房屋结构改造安全行政许可。第十条　申请房屋结构改造安全行政许可应当提交下列材料：（一）行政许可申请书；（二）申请人身份证明；（三）房屋所有权登记证明或者其他确认权利的有效证明，使用人申请的还应当提交房屋所有人同意的书面证明；（四）涉及共用部位的，提交共用人同意的书面证明；（五）房屋原设计单位或者其他具有相应资质的设计单位出具的房屋结构改造设计方案，或者房屋安全鉴定机构出具的可行性方案。设计单位、房屋安全鉴定机构应当对其出具的方案负责。石湖之韵3幢101室设计违反第九条（四）超过房屋原设计承载力增加荷载；贵局应要求其按照第十条出具改造设计方案并有相应单位对方案承担责任！      据本人翻阅资料，该涉及增加荷载为1，原设计基础应为独立基础，其上增加地下室地面层荷载。2，原地下室为填土，挖空后增加侧面土压力，是否影响邻居地面沉降问题。3，整体改变了地下层结构形式。请吴中区住建局以白纸黑字，相关责任人签字并盖公章对你们做出的符合安全规定的要求或者无影响的认知给予确认！请住建局依法担当。网友:     您好！您反映的问题已收悉。现答复如下：能否开挖地下空间，非我部门职能审批。现已联系可能有直接影响的相关3幢102室业主，通报我部门前期勘查情况。3幢102室业主表示目前未见房屋有异常情况。    此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                         吴中区住建局有人在瞎说  心知肚明。3幢102室业主表示目前未见房屋有异常情况。 此复，感谢您对我们工作的支持与理解！ 吴中区住建局