14年在苏州买了房子，现在怎么把户口迁过来14年买的，马上要满三年了，是否可以把户口迁入啊房产证满三年，社保满三年，产证面积大于75平，三个条件缺一不可！都满足了就可以去申请了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端社保 居住证都要满三年-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不是积分落户了吗？买房还可以落户吗？从去年开始已经是积分落户了网友你好，根据《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）第十一条规定，购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：　　（一）取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女；　　（二）取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。    依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。    申请人需提供：身份证明、合法稳定住所证明、参保证明、户籍证明、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、计划生育证明。19年12月31号前都可以满足3个条件直接申请-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端