第三次反应无任何消防设施的超市怎么可以营业？张家港市塘桥镇华芳路与镇中路十字路口。 该超市利用华芳的工业厂房（工业用地）私自改造成商场超市。无任何消防设施。（无消防相关证件）。在路狭窄的人口密集区。没有消防通道。如发生火灾，后果不可设想。如没有消防设施，火灾后不仅超市的自身安全不能保证，而且给周围居民的安全带来很大隐患，希望消防部门依法查处。查处结果就是还在营业。有照片和今天的营业的证据，白天和晚上都在营业。是不是消防部门不作为？我会一如既往的关注这个，希望现在的政府官员为老百姓多做的实实在在的事情！！！第一次反应时间是在2016.12.18。第二次反应时间在2016.12.21.你们对老百姓的回答：消防大队已对该超市未经消防安全检查擅自营业的行为进行受案查处，编号：苏张公消受案字（2016）0148号。因案件办理流程需要一定时间，请举报人耐心等待。不知道要等大什么时候，是不是要等到发生火灾以后再来处理？到今天2017.1.7还在营业.你们单位是不是不作为？您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“大蜜蜂998”，您好！您反映的问题，现答复如下：消防大队正在按法律程序处理中，因案件办理流程需要一定时间，请谅解。感谢您的关注！现在的社会太黑了，权大于法，踢皮球。