继续投诉光福迂里张四经各种违章事宜村主干道两旁自造路以来公用面积私有化严重，吾姓人家直接种树在公用主干道，严重妨碍交通出行，之前赔偿移植后又重新种植，请相关部门给村里一个和谐。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！该户村民确实存在在集体土地上私自种植树木的现象村委会工作人员一直在积极对该户做思想工作，希望其能主动清除树木。现该户村民仍未清除树木，村委会工作人员将继续做其思想工作，若再不清除，将协调有关部门强制清除。感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                 吴中区光福镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-17 22:17 网友：      您好！该户村民确实存在在集体土地上私自种植树木的现象村委会工作人员一直在积极对该户做思想工作，希望其能主动清除树木。现该户村民仍未清除树木，村委会工作人员将继续做其思想工作，若再不清除，将协调有关部门强制清除。感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                 吴中区光福镇希望能看到强制那一天！现那户人家树木下种植蔬菜。越发肆无忌惮-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端