寄的东西损坏了，安能物流迟迟不愿意赔偿，怎么办呢？         12月2日，我联系相城区黄桥安能物流（单号：220012570347），寄了一个浴室柜到杭州的商家准备退换，12月3日到达杭州，被杭州安能物流萧山党湾签收（商家并没有签收），后商家去拿货发现浴室柜拐角已经破损，并有很多划痕，商家不愿签收，并联系我。我再而联系黄桥安能物流，物流让拍照给他们。我跟商家联系，让他们拍照传给我，我再传给物流。物流收到图片后，迟迟不愿赔偿，并让我拨打安能物流上海总部电话，我打了一个多星期，那边一直推脱，每次都说联系网点并联系我，电话一挂就再也没有消息了。我没有办法，又联系相城安能物流，这边说帮我问，一直不赔偿。我的浴室柜价值1300多元，现在和商家联系，那边要求赔偿300元作为破损的维修费用，其实并不多，就这300元物流居然都不愿赔偿。请问这样的物流，谁来管？请相关部门帮忙联系下，并尽快把赔偿落实，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，经核实了解，安能物流在黄桥并未设点，经联系安能相城物流点并与安能总部沟通后，通过三方协商，安能物流总部的刘先生，杭州商家的谭先生，苏州客户郁先生，每家各承担100元，该物流纠纷已得到妥善解决。                                                                                                                 相城区黄桥街道                                                                                                         二〇一六年十二月二十七日