再次投诉化工厂污染百姓！！投诉位于望亭镇何家角的苏州市佳协化学品有限公司，作为一家危化企业，储存的品种发烟硝酸（乙类），硫酸（乙类）等，不符合关于安全防护距离1000米的规定。距离居民区不足500米，严重威胁周边居民生命财产安全！化工厂经常排放异味刺激性气体，污水排放未经处理排入河道汇入京杭大运河！相关部门根本没有实地进行考察，相关回复太敷衍，至百姓生死于不顾。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的市民您好：苏州市佳协化学品有限公司，为带设施存储经营危化品企业。主要储存的品种发烟硝酸（乙类），安全标准间距20M，盐酸（戊类），安全标注间距12M，硫酸（乙类）安全标准间距20M。依据标准GB50016-2014《建筑设计规范》。该企业依法依规三年安全评价一次，最近期2015年12月4日，并在2015年内进行了安全技术诊断，苏州市相城区安监局备案；2016年11月4日江苏省安监局文件2016180号发布，该企业评审通过安全生产二级标准化企业。该公司以储存经营，不涉及生产，无排放。并在年内得到苏州市相城区安全生产监督局的好评。————此为最终答复                                                                         相城区望亭镇                                                                      二零一六年十二月八日