如果明天过后 我们民众发现有人放烟花爆竹 怎么办如题 我们拍照取证 拍视频取证可以么 如何投诉？有一个可行的投入举办办法么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有一个可行的投诉举报办法么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拍摄好视频，找所在地派出所-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小小老苏州 发表于 2016-12-31 10:48 有一个可行的投诉举报办法么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端告密了拿赏钱吗？这种事情交给美丽苏他们吧

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-31 18:54 告密了拿赏钱吗？为毛要和钱有关 单纯厌恶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端前三天会查下。可以将对方扭送派出所，扭送一个奖励500今年春节，警察恐忙不过来，警辅怕是没有休息了。为了能让我们的警务人员也能过个像样的春节，楼主等是该问清楚并接受授权后出来过一把执法瘾了，并以此为苏州的城市文明建设做贡献了。有你等好市民自觉守法、主动要求执法，我们也可以放心睡大觉了，更不必担心财神在2017不上门了......

老糊涂 发表于 2017-1-2 16:47 今年春节，警察恐忙不过来，警辅怕是没有休息了。为了能让我们的警务人员也能过个像样的春节，楼主等是该问 ...希望公安部门能公布元旦期间处罚了几起！举报一起奖励五毛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

北斗星君 发表于 2017-1-2 18:38 举报一起奖励五毛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...太少了吧？如此说来，查实后的罚款最多也就100元？

老糊涂 发表于 2017-1-2 16:47 今年春节，警察恐忙不过来，警辅怕是没有休息了。为了能让我们的警务人员也能过个像样的春节，楼主等是该问 ...警察忙不过来，环卫工清闲了！苏州的环卫工和警察的差距进一步缩小！可以写进市政府的政绩！感谢您对我市烟花爆竹禁放工作的关心。对于违法燃放行为，我们欢迎群众及时拨打110进行举报，可以采取手机拍照、视频摄录等方式进行取证，公安机关将及时受理，并依法进行处置。