已经认定的违建为啥1年都没拆掉       阳光水世界到处是违建，连物业也搞违建。既然政府部门认定了物业岗亭是违建，城管已经启动拆违程序，可整整拆了一年也没拆掉。这让普通老百姓对  物业和政府部门  的关系浮想联翩。 也难怪现在物业那么嚣张只差到业主家里抢了。        大家看看图片中回复的 时间您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！城市管理局答复如下：2015年11月3日，接昆山开发区规划行政案件移交函昆开规移【2015】第96号，我局兵希中队执法队员第一时间前往现场检查。经查，阳光水世界的物业公司为北京信和物业管理公司。该公司为方便小区车辆进出管理及收费，搭建在小区东西出入口道路中央的收费岗亭，结构为铝合金钢化玻璃，共计两处，面积共四平方米。    兵希中队第一时间向当事人的现场负责人开具了通知书，并制作了现场检查笔录，当事人拒绝签收。2015年11月10日，执法队员再次前往阳光水世界物业管理公司，负责人表示之前的物业经理已经离职，并声称是业主为了拒交停车费和物业费联合起来举报物业违建岗亭的，拒绝配合调查。2015年11月11日，我中队向当事人开具了告知书，当事人拒绝签收，期间小区业主集体上访，因小区管理混乱，偷盗案件频发，房屋及小区消防设施损坏物业未进行修复，业主集体要求更换物业公司。期间，物业管理公司因拖欠保安及保洁人员三个月工资，工人罢工前往劳动局讨薪，物业公司陷入无序状态，未能联系到当事人进一步处理。    2016年10月，该公司重新注资，新任物业经理到任，兵希中队第一时间与其取得联系，并联合街道、社区工作人员协调解决。当事人也表示小区正在升级车牌扫描进出系统，待系统升级设备安装结束后，第一时间自行拆除。12月6日，执法队员再次前往进行检查发现两处岗亭仍未拆除，中队联系当事人责令其于三日内拆除岗亭，当事人表示愿意配合，在三日内自行拆除；逾期不拆除的，中队将进行强拆。看了答复鸡动万分，下来看实际行动了哦，啥时开始算  3天  你们说下哦，明年12月份开始算还是后年开始算啊。一晃一年好快的哦。