胥口华润万家我昨天晚上在胥口华润万家新胥店买了点食品，结账后少给我东西，我找到电话后联系了店家，看完监控后，原意还我多算的食品，我表示不满，就离开了，我想通过您们要店家给我一个满意的答复这个看收银员是不是无意的，人总会有出错的时候，如果是有意的那就涉及违法犯罪了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-25 19:10 您好！请提供您的联系方式，谢谢。13801543270，联系电话那你是想怎么样的补偿呢？道歉？赔钱？

苏州新路 发表于 2017-3-29 14:57 13801543270，联系电话您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：       您好！胥口分会接到投诉后于30日与店家取得联系，在说明情况后店家与投诉人联系协商解决，投诉人表示接受此结果。                                                                                 吴中区市场监督管理局