南山巴黎群组与消防安全隐患长期存在-第三次反映
各位负责领导
南山丽舍43幢1单元301 长期群租，经由12345 热线反馈很多次，最早热线记录是2016年1月（热线工作人员告知2015年之前数据已清空）。现在重新整理如下

依据法规
1， 中华人民共和国住房和城乡建设部第6号令，《商品房屋租赁管理办法》，2011年2月1日施行- 以下简称住建部6号令。
2， 2002中国人民共和国建设部令第110号 住宅房屋室内装饰装修管理办法， 2002年5月1日施行- 以下简称建设部110号令
3， 苏州市住房和城乡建设局，苏住建物（2014）29号，市住房城乡建设局关于做好物业管理管理区域“群组房”专项整治工作的通知，发布时间2014年12月9日- 以下简称苏住建局29号文
4， 苏州市人民政府关于开展“群租房”专项整治的通告（2014-12-10）苏府通（2014） 16号- 以下简称苏州政府16号文

以下反应情况，部分已经在12345 热线系统中有记录，或者部分在辖区派出所有记录，请领导根据情况核实处理。

现状汇总
反映情况第一条
【法规】 住建部6号令
第八条 出租住房的，应当以原设计的房间为最小出租单位，人均租住建筑面积不得低于当地人民政府规定的最低标准。
　　厨房、卫生间、阳台和地下储藏室不得出租供人员居住。
【南山巴黎43-301现状】： 厨房有人员居住，客厅分隔，并非按照原设计的房间出租。

反映情况第二条
【法规】 住建部6号令
　第十四条 房屋租赁合同订立后三十日内，房屋租赁当事人应当到租赁房屋所在地直辖市、市、县人民政府建设（房地产）主管部门办理房屋租赁登记备案。【南山巴黎43-301现状】：请领导安排查证。
反映情况第三条
【法规】 住建部6号令
第十六条 对符合下列要求的，直辖市、市、县人民政府建设（房地产）主管部门应当在三个工作日内办理房屋租赁登记备案，向租赁当事人开具房屋租赁登记备案证明：
　　（一）申请人提交的申请材料齐全并且符合法定形式；
　　（二）出租人与房屋所有权证书或者其他合法权属证明记载的主体一致；
【南山巴黎43-301现状】：据此， 二房东或者中介均无权转租房屋，二房东或者房产中介与最终租户签订合同不符合法律规定，为无效合同。请领导安排查证。





反映情况第四条
【法规】 住建部6号令
第六条 有下列情形之一的房屋不得出租：
　　（一）属于违法建筑的；
　　（二）不符合安全、防灾等工程建设强制性标准的；
　　（三）违反规定改变房屋使用性质的；
　　（四）法律、法规规定禁止出租的其他情形。
　第二十一条 违反本办法第六条规定的，由直辖市、市、县人民政府建设（房地产）主管部门责令限期改正，对没有违法所得的，可处以五千元以下罚款；对有违法所得的，可以处以违法所得一倍以上三倍以下，但不超过三万元的罚款。
【南山巴黎43-301现状】：若上述C 条情况属实为非原有房东出租，则违反住建部6号令第六条第四款，请领导安排主管部门， 调查核实并责令限期改正。

反映情况第五条
【法规】 建设部110号令

第五条　住宅室内装饰装修活动，禁止下列行为：
　　(一)未经原设计单位或者具有相应资质等级的设计单位提出设计方案，变动建筑主体和承重结构；
。。。。。。
　　本办法所称建筑主体，是指建筑实体的结构构造，包括屋盖、楼盖、梁、柱、支撑、墙体、连接接点和基础等
【南山巴黎43-301现状】：厨房和客厅墙体变动， 分隔出租， 客厅厨房都有人居住， 存在严重消防隐患。请领导安排核实，如果没有问题， 安排相关部门出具文件， 证明不存在消防和安全隐患，同时此变动不会对大楼和其他住户房屋受力等安全造成影响。

反映情况第六条
【法规】 苏住房局29号文

二是要建立“群租房”源头抄告机制，加强“群租房”的源头管控，物业服务企业应当会同业主委员会做好小区“群租房”问题的摸底，建立台帐，掌握物业管理区域“群租房”动态，及时向小区属地的社区、街道报告并提供详实的“群租房”信息。
三是要完善物业管理项目人员出入登记制度。物业服务企业应当完善项目出入口的门禁功能，实施业主刷卡出入的管理办法，有效控制非小区业主和车辆出入检查，从源头控制“群租”行为。
【南山巴黎小区现状】：1， 是否有台账记录，请核实，2是，43栋一楼单元门长期损害，电话和书面催促很多次（给物业公司的书面通知是2015年）， 好几年了，一直没有维修好，存在严重安全隐患。

反映情况第七条
【法规】 苏州政府16号文
存在下列情形之一的，纳入“群租房”专项整治范围：
五）没有以房屋原设计的房间为最小出租单位，擅自将房屋内原有间室分隔后出租的；
【南山巴黎43-301现状】：客厅分隔出租，请安排核实并责令整改。反映情况第四条【法规】 住建部6号令第六条 有下列情形之一的房屋不得出租：　　（一）属于违法建筑的；　　（二）不符合安全、防灾等工程建设强制性标准的；　　（三）违反规定改变房屋使用性质的；　　（四）法律、法规规定禁止出租的其他情形。　第二十一条 违反本办法第六条规定的，由直辖市、市、县人民政府建设（房地产）主管部门责令限期改正，对没有违法所得的，可处以五千元以下罚款；对有违法所得的，可以处以违法所得一倍以上三倍以下，但不超过三万元的罚款。【南山巴黎43-301现状】：若上述C 条情况属实为非原有房东出租，则违反住建部6号令第六条第四款，请领导安排主管部门， 调查核实并责令限期改正。反映情况第五条【法规】 建设部110号令第五条　住宅室内装饰装修活动，禁止下列行为：　　(一)未经原设计单位或者具有相应资质等级的设计单位提出设计方案，变动建筑主体和承重结构；。。。。。。　　本办法所称建筑主体，是指建筑实体的结构构造，包括屋盖、楼盖、梁、柱、支撑、墙体、连接接点和基础等【南山巴黎43-301现状】：厨房和客厅墙体变动， 分隔出租， 客厅厨房都有人居住， 存在严重消防隐患。请领导安排核实，如果没有问题， 安排相关部门出具文件， 证明不存在消防和安全隐患，同时此变动不会对大楼和其他住户房屋受力等安全造成影响。反映情况第六条【法规】 苏住房局29号文二是要建立“群租房”源头抄告机制，加强“群租房”的源头管控，物业服务企业应当会同业主委员会做好小区“群租房”问题的摸底，建立台帐，掌握物业管理区域“群租房”动态，及时向小区属地的社区、街道报告并提供详实的“群租房”信息。三是要完善物业管理项目人员出入登记制度。物业服务企业应当完善项目出入口的门禁功能，实施业主刷卡出入的管理办法，有效控制非小区业主和车辆出入检查，从源头控制“群租”行为。【南山巴黎小区现状】：1， 是否有台账记录，请核实，2是，43栋一楼单元门长期损害，电话和书面催促很多次（给物业公司的书面通知是2015年）， 好几年了，一直没有维修好，存在严重安全隐患。反映情况第七条【法规】 苏州政府16号文存在下列情形之一的，纳入“群租房”专项整治范围：五）没有以房屋原设计的房间为最小出租单位，擅自将房屋内原有间室分隔后出租的；【南山巴黎43-301现状】：客厅分隔出租，请安排核实并责令整改。网友您好，针对您反映的情况，社区居委会已经联合社区民警及物业公司多次上门查看，发现南山巴黎43幢301室内有隔墙。由于私自改变房屋结构，社区民警已对该户张贴整改通知单，要求房东自行整改。若未整改到位，社工委将配合辖区派出所对该户进行整治。根据《物权法》第八十三条规定：业主对侵害自己合法权益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼。如有需要，您可直接报警处理。您好， 感谢回复，从2015年开始 多次报警， 湖东派出所多次派民警上门， 一直无果， 才多次求助寒山闻钟。请社工委和派出所跟踪处理结果。另外一楼单元门损害数年， 物业一直不处理， 烦请贵部门监督催促。感谢您们