咨询东湖京华《京珠苑》的停车情况      东湖京华京珠苑交付在即，明年三月业主要收房。京珠苑有高楼八栋，户数达1700多户。现咨询建设单位，京珠苑的停车安排情况。地下车库可以出售的车位是多少，地下车库是人防工程但可出租的车位是多少，地上可以出租的车位是多少，总车位数能否满足一户一车位的基本需要。谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。应该加以认真关注！自己去问开发商啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自己去问开发商啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端   主管部门回答权威！总车位数能否满足一户一车位的基本需要“日出虞山红胜火”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局、民防局、高新技术开发区核查，现答复如下：       1、东湖京华地块在招拍挂时其规划设计条件中对地块内住宅车位配比要求为0.5辆/户，您所指的京珠苑为东湖京华开发地块内的一个组团，根据该组团的规划审定方案，京珠苑内共设置住宅1154户，配置总停车位835个，其中地上188个地下647个，规划配置数量满足规划设计条件要求。目前该项目仍在建设过程中，尚未竣工。竣工后规划局将对其车位数量是否满足规划审批要求进行现场核实。       2、2013年5月1日开始实施的《江苏省物业管理条例》第66条第二款之规定：“物业管理区域内依法配套的人民防空工程平时用作停车的，应当向全体业主开放，出租的租赁期限不得超过三年，不得将停车位出售、附赠。”       感谢您的关注。日出虞山红胜红、尚湖旭日、Z1Z2Z3又在说单口相声了。

阳光五月 发表于 2016-11-24 13:34 日出虞山红胜红、尚湖旭日、Z1Z2Z3又在说单口相声了。这些都是常客哈！