新区荷澜庭交房问题本人于3月15日发帖投诉，咨询关于荷澜庭二期从2016年12月30日拖延至今未交房的问题，问题如下：现在离交房绝限日已超过2个月，按照合同条款，开发商已构成违约甚至可被视为毁约。请问，业主何时能拿房？开发商应承担的违约金怎么算？3月22日得到的答复如下：尊敬的业主同志，您好您的来信已收悉，感谢您对我公司的信赖与支持，选择荷澜庭，成为荷澜庭的尊贵业主，针对您来信中提到的问题，我司作如下说明：1、荷澜庭二期于2016年12月底集中交房，为了各位业主能够顺利快速的办理交房手续，交房现场为业主们提供了“一条龙”专业服务。交房服务人员帮助业主核对相关交房资料，核算契税及物业维修基金，办理代办产证手续，由物业公司与业主沟通小区入住后的相关行为规范，并安排专业的验房师陪同验房，沟通房屋维修等相关问题，为业主交房提供便利，目前绝大多数业主已完成交房。2、荷澜庭项目的商品房买卖合同第七条，对逾期付款的违约责任有明确约定，我们将按照合同约定与您协商处理。再次感谢您的来信，我们将一如既往为您服务。（苏高新集团）请问一下，这个回复解决我问题了吗？第一，绝大多数已交房跟我没有拿到房不存在关联；第二，我问的是我何时能拿房，开发商应承担的违约金应怎么算，是按照合同上的一天3个点，还是有别的算法，因为至今已超过合同约定的2个月。请开发商给予正面直接的回答，感谢配合！！！尊敬的业主同志，您好您的来信已收悉，感谢您对我公司的信赖与支持，成为荷澜庭的尊贵业主，为了能据实地了解和解决业主您遇到的问题，请您为我们提供准确的房源信息和联系方式，以便我们更快更好的为您服务，谢谢。联系电话：66069999。再次感谢您的来信，我们将一如既往为您服务。（苏高新集团）