投诉中粮祥云野蛮施工大家都需要一个安静祥和的居住环境工地的施工噪音该给人们带来很多烦恼中粮祥云工地施工太吵，白天施工还算过得去，这几天开始夜间施工，严重干扰正常失眠，白天上一天的班，晚上回家还不能睡一个安稳觉，这个施工单位没人管了吗？孩子刚出生不久，夜里孩子被吵得的不停地的哭，你们中粮祥云好意思再这么继续干下去吗？有点人性行不行？还有下一期规划没有公式，施工没有公式就在开始施工，严重影响居民居住居住安全，发生严重事故怎么办？死了人怎么办？就难道生命在你们眼里一文不值吗？前几天了解到11月2日白天停电就是因为你们野蛮施工造成的，估计还有人员伤亡也不确定。请有关部门好好整顿整顿，不可以让他们这样下去了，还一个安宁的夜晚给我们。谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!投诉人反映地点为苏地2015-WG-5(2)号地块（中粮祥云国际），施工方为中建三局，经查该工地最近确实存在夜间施工的现象，现已要求其文明施工，如有特殊情况需到环保局办理夜间施工许可证。区环保局监察大队将不定期对工地进行夜间突击检查，对无审批的夜间施工噪声扰民情况依法进行处理。                                     相城区元和街道                               二〇一六年十一月一十七日大开发商就是牛