石路北浩弄68号大院外来车辆侵占车位，亟待解决    本人是北浩弄68号的常住业主，自2008年在此购房以来，见证了苏州老新村整治的点点滴滴，也体味到了这一惠民工程给城市形象和老百姓带来的良好变迁。随着小区车位的改造设置，居民汽车停靠有了基本保障，然而，由于小区车位并未进行管理，随着时光的迁移，这一资源被大量的外来车辆（周边的餐饮人员车辆和附近的住户车辆）长期侵占，从而造成我小区业主停车难，无处可停，真是鸠占鹊巢，可笑可笑！对此曾有业主狠心私自圈占车位，以自保，但这一做法引发了系列纠纷和矛盾，甚至大打出手，大动干戈；此外，小区内车辆停放横七竖八，混乱无序，导致拥堵不堪，仅存的狭小通道岌岌可危，诸如刮擦，磕碰不断，纠纷一在上演，时常动用警力解决，但也隔靴搔痒，无济于事；尤其是居民区内大量的高龄老人，本人腿脚不灵便，乱停车辆时常挡住他们的进出口通道，也是叫苦不迭！  为了小区居民的长住久安和苏州城市的整体形象，现诚请相关部门采取有力措施，即时整治这一乱象，不妨采取小区车辆进出登记设岗等办法，确保民生民安！  北浩弄68号业主 联合恳请想问一下，关注后，啥时有答复网友，您好！经了解，北浩弄68号是由原第三人民医院建造的职工福利房，此处大院虽大多居民房屋产权已落实房改，由三院职工买下，但大院属于公共部位，产权仍属市立医院北区（原第三人民医院），街道已向产权单位多次反映了该情况，希望产权单位切实承担起应有的管理职责。市民如还有类似问题，可与社区联系共同商议妥善的解决方案。同时希望居民发挥主人翁的思想，以及牵头大院居民共同管理好大院的各项事务。