太阳路2250号福德汽车4S店欺诈消费者2016.10.02于东昌福德太阳路2250号，预订一款福特蒙迪欧1.5t珍珠白轿车（缴纳5000元整定金），约定11月份提车，但是我于11.9号与销售员崔**电话联系并告知其我明天提车。销售员崔**却告知我已经没有珍珠白，让我改成普通白，我当然不同意，销售员崔**却话锋一转说反正定金你交了，别指望退一分给你。当时我很气愤，我要投诉东昌福德4S店这种欺诈消费者定金行为，希望相关部门领导出面帮我解决这个问题，还我消费者一个公道。谢谢！（下有销售员人员的电话 崔**151****7001   及4S店电话661***014）您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!东昌福德4S店?这么吊的销售？这样的4S店，必须多爆光！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是4S店发的信息和我的定金票谢谢大家的帮助和点评这种垃圾4儿子店，拿回定金.去别家买-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我的福克斯在新区天驰新佳福特4S店买的。到新区去买。蒙迪欧是不是车内异味的投诉超多的那款？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有什么消息请联系15950003689在公司上班没有信号 另外的手机号码打不通（13812699793）。诉求人反映的情况，已于11月11日电话投诉到元和消保分会，工作人员多次与该汽车销售4S店联系，并劝解商家多为消费者考虑。双方都称：在商谈预订汽车过程中，都有录音证明自己没过错。经工作人员多次与4S店协商，最终4S 店称在此问题上双方都有责任，并同意协助消保人员的工作，退回定金2500元，诉求人于先生不同意。因调解工作在电话中调解，双方无法达成一致。工作人员约请双方当事人现场调解，让双方提供所谓的录音证据，但4S店（商家）拒绝。为此，元和分会工作人员只能终止调解，11月21日元和分会工作人员向相城区消保委汇报此投诉调解情况。建议诉求人于2016年11月23日下午到相城区消保委向律师团咨询，或向司法部门进行诉讼。                                                                        相城区市场监督管理局                                                                      二零一六年十一月二十二日