关于扬子江大道（纬四路）路灯问题扬子江大道（纬四路）本来那么大的一条道路只有一排路灯也就算了，现在靠近碧溪段路灯是一盏隔一盏亮的，路上车流量那么多，而且电瓶车啥的不喜欢开灯，根本看不清楚，想问问领导么你们不走夜路的么？为什么这种问题投诉了很多次了就是解决不了？？？您反映的问题已关注，请等候答复。路灯的亮度比以前已经亮了许多了。该区域路灯该道路的车速最高不超50公里。楼主，是的车速应该超过60公里吧。 “苏珊娜娜”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       碧溪新区建设部门已联系路灯养护单位对该区域的路灯进行了修复，现已亮化。纬四路目前不会变成两排路灯，同时该区域的路灯已经接受过LED改造，亮度已经较之前有所提高。       感谢你的关注。

小猫咪990 发表于 2016-12-16 10:55 该区域路灯你从滨江体育公园到虞东路自己数有没有100个不亮

小猫咪990 发表于 2016-12-17 12:36 该道路的车速最高不超50公里。楼主，是的车速应该超过60公里吧。 限速80-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么纬四路不可能装两排路灯，现在的车流量那么大，也只能呵呵了

cs090090 发表于 2016-12-17 12:43 限速80-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那是虞东路吧