新区四中就是新实北校区，9月投入使用今天接到新实初中老师的录取电话，说被新实北校区录取，这个北校区就是马运路上的在建设中的新区四中，8月份竣工，9月份即投入使用，这个不是扯蛋吗？知道相关情况的家长请出来说说，北校区的师资力量还有新建学校的环保健康，让人担忧啊！该校施教区划在塔园路以东还是长江路以东，要牵动多少人的心。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明年上新四的初一新生爽歪了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主哪个小区的？新实北校区？可能就是个噱头       还是看师资和生源     说真的   那块周边环境交通  真是乱的

sz97c_c 发表于 2016-05-03 13:37 楼主哪个小区的？我们是今年小升初择校生，非地段生-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端学校放那，估计10年规划内，车管所，4S店以后都会拆了变身住宅的~新四本来就是新区一流的师资和设施，这样看来还会有一部分的择校生源。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sz97c_c 发表于 2016-05-03 13:50 学校放那，估计10年规划内，车管所，4S店以后都会拆了变身住宅的~拆不动的，成本太高-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主家的孩子是全优全三好嚒？听说新实的择校要求是全优全三好如果有择校生    那还是有点希望的     地段生里面  优质生源还是不多的     要想打造名校光环  还是师资   生源上下功夫的

sz97c_c 发表于 2016-05-03 14:01 学校放那，估计10年规划内，车管所，4S店以后都会拆了变身住宅的~而且汽车产业本身就很赚钱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端装修了房子要晾几个月，这学校不也晾一晾？装修了房子要晾几个月，这学校不也晾一晾？装修了房子要晾几个月，这学校不也晾一晾？

家有小样儿 发表于 2016-05-03 14:12 装修了房子要晾几个月，这学校不也晾一晾？所以说明年入学的新生最好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就不知道学区怎么划分了，就看这几天的学区划分公布了~实验北校区？确定开学？楼主孩子几个三好证？我绝对支持长江路以东，硬件不说、就图一个离家近！！！