投诉建设银行理想城支行业务不熟悉，无法处理问题。情况描述：1、2008年很早办理过一张建设银行储蓄卡，但由于建设银行糟糕的服务，用过一阵子后就停用了。长期未用，闲置在那。2、1月25日，由于需要临时用建设银行储蓄卡支付一笔交易，不确定那张卡能否可用，故通过网上银行转账方式，朝这样建行储蓄卡转入了100元现金，但提示无法转账到该账户。随机转账资金即被退回。（见下图1）3、我以为是账户长期不用被冻结等缘故，于2月2日前往建设银行理想城支行进行账户解冻操作。4、经过漫长的等待排号后，建行工作人员却告知我，在他们系统中显示：此卡由于长期未交易，已进入睡眠账户。且睡眠账户必须去原开户网点激活。在他们的网点无法操作。而且由于处于睡眠状态，连销卡也不行。所以导致我现在的情况变成了：（A）政策规定一人只能一张卡。（B）但我目前的建行储蓄卡柜台人员说是睡眠账户，无法销卡，无法激活。必须去原开户行。所以我既无法销卡，也无法办理新卡。（C）至于开户行，建行柜台人员说，他们建行网点多，他们也不知道那个网点在哪里，请自行百度。（D）8年前的卡，鬼知道那个网点倒闭了没，建行工作人员一句话，就把问题撇得干干净净。剩下就是让客户到处折腾，这就是建行的服务理念？？？但事实上，我在建设银行自助柜台机上的睡眠卡查询中，可以很明显的看到，显示此卡非睡眠状态。而且登录建设银行官方网站查询，也显示此卡状态是正常的。针对上面的情况，建行工作人员表示，他们也不懂。反正要解决问题，就自己去8年前开户网点去处理吧。------------------------------------------以上是事情全部过程。针对上述情况，现正式投诉江苏建设银行苏州分行理想城支行。投诉点：1、哪门子的规定说要求客户必须去原开户网点才办理激活业务的？你们有公示过这个制度？？你们建行那么多网点，联网系统都是贪污腐败搞的豆腐渣系统吗？这么多网点都不让人办理，非要去开户行，请问这是你们建设银行以客户为上的服务理念？你们领导天天嘴巴上说要为人民服务都是说着玩？忽悠我们这些小老百姓的？搞形象工程的？2、建行柜台工作人员声称在他们的系统里看到我的卡是睡眠状态，所以无法销卡无法办理任何银行业务，但事实上，就在他们建行大厅自己的自助柜台机上和官方网站上，都显示我的卡是正常状态，我就好奇了，建行什么破系统还有两套显示标准的？！诉求点：1、解决我目前无法销卡，无法办理建行卡，或者无法使用建行卡进行业务交易的情况。2、目前这张卡既然建设银行网上和自助机都显示是正常状态，那为什么我通过网银转账到此卡一再失败？请建行给出一个说法。你们银行的系统就是这样“严谨”的？！！

挖掘真相 发表于 2017-02-03 23:17 情况描述：1、2008年很早办理过一张建设银行储蓄卡，但由于建设银行糟糕的服务，用过一阵子后就停用了。长期未用，闲置在那。2、1月25日，由于需要临时用建设银行储蓄卡支付一笔交易，不确定那张卡能否可用，故通过网上银行转账方式，朝这样建行储蓄卡转入了100元现金，但提示无法转账到该账户。随机转账资金即被退回。（见下图1）3、我以为是账户长期不用被冻结等缘故，于2月2日前往建设银行理想城支行进行账户解冻操作。4、经过漫长的等待排号后，建行工作人员却告知我，在他们系统中显示：此卡由于长期未交易，已进入睡眠账户。且睡眠账户必须去原开户网点激活。在他们的网点无法操作。而且由于处于睡眠状态，连销卡也不行。所以导致我现在的情况变成了：（A）政策规定一人只能一张卡。（B）但我目前的建行储蓄卡柜台人员说是睡眠账户，无法销卡，无法激活。必须去原开户行。所以我既无法销卡，也无法办理新卡。（C）至于开户行，建行柜台人员说，他们建行网点多，他们也不知道那个网点在哪里，请自行百度。（D）8年前的卡，鬼知道那个网点倒闭了没，建行工作人员一句话，就把问题撇得干干净净。剩下就是让客户到处折腾，这就是建行的服务理念？？？但事实上，我在建设银行自助柜台机上的睡眠卡查询中，可以很明显的看到，显示此卡非睡眠状态。而且登录建设银行官方网站查询，也显示此卡状态是正常的。针对上面的情况，建行工作人员表示，他们也不懂。反正要解决问题，就自己去8年前开户网点去处理吧。以上是事情全部过程。针对上述情况，现正式投诉江苏建设银行苏州分行理想城支行。投诉点：1、哪门子的规定说要求客户必须去原开户网点才办理激活业务的？你们有公示过这个制度？？你们建行那么多网点，联网系统都是贪污腐败搞的豆腐渣系统吗？这么多网点都不让人办理，非要去开户行，请问这是你们建设银行以客户为上的服务理念？你们领导天天嘴巴上说要为人民服务都是说着玩？忽悠我们这些小老百姓的？搞形象工程的？2、建行柜台工作人员声称在他们的系统里看到我的卡是睡眠状态，所以无法销卡无法办理任何银行业务，但事实上，就在他们建行大厅自己的自助柜台机上和官方网站上，都显示我的卡是正常状态，我就好奇了，建行什么破系统还有两套显示标准的？！诉求点：1、解决我目前无法销卡，无法办理建行卡，或者无法使用建行卡进行业务交易的情况。2、目前这张卡既然建设银行网上和自助机都显示是正常状态，那为什么我通过网银转账到此卡一再失败？请建行给出一个说法。你们银行的系统就是这样“严谨”的？！！卡的开户行银行是可以查到的。但是睡眠的卡确实是要去开户行激活。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，我行已关注此事，请通过私信提供您的联系电话，便于我行了解具体情况。

lilyliu 发表于 2017-2-3 23:18 卡的开户行银行是可以查到的。但是睡眠的卡确实是要去开户行激活。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...上面的截图你也看到了。。他们建行自己的系统查询显示此卡非睡眠卡。。但建行工作人员口中又说他们通过另外的系统查到是睡眠卡。。明显是矛盾重重。。而且，基于什么原因，必须去开户行办理呢？如果他们开户行搬迁或者被合并了，那又如何处理？证明他们建行其实是可以通过其他网点办理的，只是他们不愿意为人民便捷服务罢了。说到底就是他们建行服务理念的一个问题。

建设银行苏州分行便民服务员 发表于 2017-2-4 08:39 网友您好，我行已关注此事，请通过私信提供您的联系电话，便于我行了解具体情况。 ...联系方式已私信。尊敬的网友您好，非常感谢您对建行的关注。我们已与您联系，妥善解决了睡眠户问题，对于给您造成的不便再次表示歉意。感谢您对建行的支持与信任。