举报违法建设强烈举报昆山玉山镇城北绿洲山语东禾湾8号楼，10号楼正在大搞违法建设。这个不文明的违法建设已经影响到小区所有业主的不便，不能让违法建筑变成‘所谓的合法建筑’。我们大昆山是一个文明，和谐的城市，觉不能让违法建设的毒瘤滋生在美丽的城市中。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。过了好多天还没有答复网友您好！高新区答复如下：绿洲山语东禾湾8#、10#存在疑似违建行为，我区规建局将尽快对违建进行核实，确认属实后将告知城管部门进行清违处理。城市管理局答复：接到反映后我局城北中队派员至所述现场查看，8号楼104、10号楼101、10号楼102、10号楼103存在砖混结构搭建物。中队人员对所涉户开具停工(核查)通知书(昆城违建停通字(2017)CB第0006、0007、0008、0009号)告知如没有相关审批手续不得擅自搭建各类构筑物，要求所涉户自行整改，中队目前已收到规划部门对该处违章搭建的认定函（昆高规移字【2017】第2-5号）。后期中队将至相关部门对所涉户信息进行进一步调取核准，进行后续工作。 

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-11 14:32网友您好！高新区答复如下：绿洲山语东禾湾8#、10#存在疑似违建行为，我区规建局将尽快对违建进行核实，确 ...投诉一个星期了还＂尽快对违建进行核实＂又什么叫疑似违建＂本来就是违建。拿纳税人的俸禄办事速度太慢老百姓伤不起！违章建筑多了，不信你家没有！