物业到底管不管！青苑四区6幢和7幢间空地堆放搭建木缘堂建材，严重影响居民生活。1:公共场地堆放私人物品，占用道路、草坪…而且越来越多！2:噪音严重影响，早晨有时六点不到就开三轮拖木板、铁架铁棍等…直接摔碰撞造成分贝极高，在清静的早晨直接造成惊吓，对于小孩更甚，根本无法休息！3:木质物品有火灾隐患4:本就是私人盈利的东西，堆在公共场合说不过去，影响居民更说不过去，而且一点不收敛！搬运时长来来回回半天之久！5:反映几次无果，物业放纵不管！有关部门到底干不干活？请尽快采取措施！一而再再而三拖来拖去搬来搬去，居民忍无可忍！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

噗嗤噗 发表于 2016-11-21 09:46 青苑四区6幢和7幢间空地堆放搭建木缘堂建材，严重影响居民生活。1:公共场地堆放私人物品，占用道路、草坪…而且越来越多！2:噪音严重影响，早晨有时六点不到就开三轮拖木板、铁架铁棍等…直接摔碰撞造成分贝极高，在清静的早晨直接造成惊吓，对于小孩更甚，根本无法休息！3:木质物品有火灾隐患4:本就是私人盈利的东西，堆在公共场合说不过去，影响居民更说不过去，而且一点不收敛！搬运时长来来回回半天之久！5:反映几次无果，物业放纵不管！有关部门到底干不干活？请尽快采取措施！一而再再而三拖来拖去搬来搬去，居民忍无可忍！新盛物业看过来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端木缘堂建材必须移除，请找非小区空地！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有没有人管了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：针对占用公共场地的问题，小区物业已联系物主，责令物主限期将物品移走。针对小区噪音的问题，小区物业已上门进行沟通劝说，要求其减少噪音，尽量不影响周边居民的正常生活。苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-25 20:09  网友你好，关于你反映的问题现回复如下：针对占用公共场地的问题，小区物业已联系物主，责令物主限期将物品移走。针对小区噪音的问题，小区物业已上门进行沟通劝说，要求其减少噪音，尽量不影响周边居民的正常生活。苏州工业园区唯亭街道只要不移除噪音不可能消失-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-26 08:39  网友你好，关于你反映的问题现回复如下：针对占用公共场地的问题，小区物业已联系物主，责令物主限期将物品移走。针对小区噪音的问题，小区物业已上门进行沟通劝说，要求其减少噪音，尽量不影响周边居民的正常生活。苏州工业园区唯亭街道今早又来拖搬，哐当哐当乒乓乒乓直接砸的声音超级扰民。沟通根本无用，之前不是没有过，人家根本不收敛，你们说会移除，大家等着看效果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-29 07:44  网友你好，关于你反映的问题现回复如下：针对占用公共场地的问题，小区物业已联系物主，责令物主限期将物品移走。针对小区噪音的问题，小区物业已上门进行沟通劝说，要求其减少噪音，尽量不影响周边居民的正常生活。苏州工业园区唯亭街道说好的移除呢？7点不到又搬运了！到底有没有作用？！如果不采取措施，居民会反映到更高层，务必看到被移除！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端