太仓市便民回复牛头不对马嘴,敷衍了事我是举报你们公开举报者信息你给我的是什么回复?我是要投诉公开投诉者信息的人,你们给我的是什么回复？我只想知道是谁出卖了举报者？这种人能做父母官？他回复的是你下面的那段话吧不是说不会透漏举报者的任何信息吗？这个论坛也被和谐啦？顶起-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      "13812901272"网友:      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：关于你投诉茜泾村公开举报者信息，市民在网上反映的问题，皆由属地村（社区）或职能部门答复后通过网络平台回复，故不存在公开举报者信息的情况。

太仓市便民服务员 发表于 2017-2-24 13:09 "13812901272"网友:      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：关于你投诉茜泾村公开 ...儿子跟父亲有矛盾评理，父亲不认账，儿子找爷爷，爷爷把问题转交父亲解决，最后还是儿子跟父亲的矛盾没解决，现在看来，这个爷爷就是摆饰。如父子俩问题自己可以解决，还要这12345平台干嘛，请小编把这12345平台做到老百姓需求，不要愚弄老百姓了，言必行。这个便民服务么经常干这个事情的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端