常熟高新园中等专业学校顶岗实习瞎定政策在校学的导游专业 但是在实习期间学校规定要求去常熟王四酒家实习半年 可是明明学的导游为什么要去酒店 还说不去的话不给毕业证  曾经一同学反应工资少在酒店闹 学校让他去拿了两百让他不要多嘴了您反映的问题已关注，请等候答复。如果真是这样，这个学校简直就是旧社会的地主老财，剥削学生啊！“Qnbypw”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       该校旅游服务与管理专业学生顶岗实习方向为旅行社与酒店，常熟国际饭店、常熟王四酒家为该校校企合作单位。顶岗实习方案中明确说明，选择实习单位是自找和集中推荐安排相结合，实习期间允许变更实习单位但要说明原因并办理变更手续。常熟高新园中专14级旅游服务与管理班学生于2017年1月通过校园招聘会落实实习单位，2017年2月12日开学报到后正式开始实习。学校对于取得全国初级导游员的同学推荐到旅行社进行实习，对未能取得导游资格证但导游业务能力较强，有意愿去旅行社进行实习并旅行社愿意接收的同学，由本人及家长提出申请，经学校审核同意至旅行社进行实习（该申请截止2月24日结束）。从2月24日至今，未收到有关学生及家长要求更换实习岗位的申请。对于未能取得全国初级导游员资格证且旅行社不接收的同学，学校推荐至校企合作单位常熟国际饭店、常熟王四酒家进行实习。实习期间学校与企业签订实习协议并为实习生购买实习保险。经调查，相关企业安排学生主要实习内容为酒店服务与客房管理，内容充实，管理良好，并支付实习学生实习工资。顶岗实习是中职学生学习中的一个重要环节，根据江苏省中等职业学校学籍管理相关规定，所有的学生必须要进行为一学期的顶岗实习，实习成绩不合格者无法取得毕业证书。该校始终抓好顶岗实习管理工作，要求学生定期回校汇报实习情况，系部及班主任也定期走访企业，并探访顶岗实习生，了解实习生生活、实习等各方面的情况。近几年顶岗实习工作得到了上级、企业及家长、学生的一致好评。       感谢您的关注。