政府不作为，警察连扰乱治安的都治不了作为金阊区的居民，我感觉甚是悲哀啊。停车难，住在金阊区停车更难。我住在中海御景湾，昨晚带孩子出去玩，回来晚了，结果我的车进不了小区了！！小区物业车辆管控，我觉得没什么，但是有些业主堵门，影响我的正常出行，我就不开心了。后来听说已经有人报警了，我也就不跟物业烦了，想着等警察来处理吧，谁知道等来的确是处理不了，害我白等那么久还是进不了小区，还不如早早自己下来跟堵门的干呢。说什么堵门的人不听劝，不听劝你不能带回去吗？扰乱社会治安，不能带回局里吗？堵塞消防通道，影响道路畅通，不能拖车吗？物业平时没有权利做事畏手畏脚也就算了，我昨晚指望你们政府部门也没指望上，真是失望透顶。我们平时送孩子上学都是靠电瓶车，就是因为小区门口每天早上停满了占道的出租车，路边停车买早饭的，以前政府没安装栅栏时还勉强凑活，栅栏你倒是知道装的，早餐点到是知道让城管来赶的，我怎么从来不见交警来管管这些占道的出租车和滴滴呢。你还是把栅栏收了吧，装了栅栏也不管，反而加大对居民出行的不利，适得其反。真是越想越悲哀，怕再被堵在门外，晚上不敢出去潇洒，怕被堵在小区里出不来，不敢开车送孩子，只能委屈孩子坐电瓶车吹风，请问金阊区的政府到底能不能解决！！！！扰乱社会秩序。。。。。。。同样的事情。我记得看到过深圳还是哪的新闻，也是堵门警察劝了会儿堵门的还是不走就直接拖车拘留了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端乱停的是严重了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，当日白洋湾派出所民警到场处警，由于联系不到车主，导致给诉求人带来不便。处警民警告知物业在管控车辆的同时应疏导小区内部交通。对此物业表示近期加强对进出小区的车辆进行管控，对一些没有车位的业主进行疏导和劝解。此外对于路面上出租车和滴滴的诉求，根据反映的情况，辖区交管部门已派员加强了上述路段的巡逻管理及查处力度，对发现的违停车辆进行查处，以保障该处正常的交通秩序。