吴中区，不是改个名字叫个高新区就能真的发展好的       吴中，作为最早的吴县，算做第二批就发展起来的地方，可现在看看，整个苏州，吴中真的最差了，领导到底是怎么管理的，怎么规划的，路是修了一遍又一遍，晚上到处都是烧烤夜宵摊点，地上都一层油迹，在看看吴中特别是城南的人行道，停满了各种汽车，卡车，货车，私家车，厂包车，行人晚上散步只能走非机动车道，要么就是到处都是摆摊，占到经营。在看看尹山湖，一塌糊涂的规划，全是房子，商业和各种配套完全没有，原郭巷街道附近，整片的一个脏乱差，领导真心没魄力，那里钉子户也多，拆迁如果能按照原有地方1：1拆迁，别人早同意了，规划也是，乱七八糟的，吴中汽车站黑电摩成片。别的区说起吴中，就看不起，乡下，破败，区委书记，你能有点魄么，干点实际的。同志，看达康书记看多了吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好像也就长桥石湖那里还凑合，其他确实不行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一根老油条 发表于 2017-4-12 22:51 同志，看达康书记看多了吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们的书记得看看，好有点魄力。

姑苏桥水 发表于 2017-4-12 23:15 好像也就长桥石湖那里还凑合，其他确实不行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...石湖南大门前吴中大道的路修了快5年了也没修好！捣浆糊行政管理模式这个关键点是，官升一级！！！！！！换汤不换药-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中区就靠近区政府那里估计没有烧烤摊吧。我们小区后面是社区居委会，居委会门口都是烧烤摊，那条路都油腻臭。总觉得吴中区，哪怕是交警，城管都不怎么管事的，都是混日子。本人原来还想再吴中区注册个公司，后来吴中区真的坑爹的麻烦，这跑那跑，工作人员态度冷漠，弄到一半，不想弄了，后来还是在园区注册了，园区走走路就行，吴中区跑死你。执政能力不是一般地差。基本无规划、吴中区领导都在数钱，懒得来管这些破事

gxc8858 发表于 2017-4-13 13:57吴中区领导都在数钱，懒得来管这些破事这倒是，要是有人来查查吴中区的厂房。基本都是领导或者领导的亲戚的，没关系根本买不到土地建厂房赞一个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得吴中区投诉最多！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端