梅李镇银都圆小区后面违建及噪音扰民第N次投诉，那我想知道何年会启动拆迁，从我们小区建造到现在，没看见有拆迁或者说有人来管理过，我只看见那屋上面一层层新搭建彩钢板。只有增加违建，没看见有管理这是何意？投诉也不是一次两次，没看见有任何隔声降噪之措施，麻烦大家看看措施在哪？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

出乎你想象 发表于 2017-02-17 11:55 第N次投诉，那我想知道何年会启动拆迁，从我们小区建造到现在，没看见有拆迁或者说有人来管理过，我只看见那屋上面一层层新搭建彩钢板。只有增加违建，没看见有管理这是何意？投诉也不是一次两次，没看见有任何隔声降噪之措施，麻烦大家看看措施在哪？前期有关部门回复此乃历史遗留违建，因为待拆迁所以不作处理，新搭建违章也算历史遗留？？很幽默的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

出乎你想象 发表于 2017-02-17 11:57 第N次投诉，那我想知道何年会启动拆迁，从我们小区建造到现在，没看见有拆迁或者说有人来管理过，我只看见那屋上面一层层新搭建彩钢板。只有增加违建，没看见有管理这是何意？投诉也不是一次两次，没看见有任何隔声降噪之措施，麻烦大家看看措施在哪？更想知道何时启动拆迁，？5年？10年？15年？50年？100年？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-17 11:58 您反映的问题已关注，请等候答复。敷衍的话没意思，作为人们公仆，来得点实际来点实事！谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你想拆迁想疯了吧！“出乎你想象”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、梅李镇核查，现答复如下：       银都苑小区周边厂房噪声产生来源主要为经编机加工，其北侧经编机加工点为常熟市湫盛经编厂，共有6台经编机。梅李镇环保办已对其约谈，要求其采取有效隔声降噪措施，加强生产管理，夜间不得使用空压机设备，减少噪声对周边居民影响。根据《梅李镇村级工业用地整治优化规划》该区域属搬迁区，并按照计划将逐步进行搬迁，目前项目未启动。       感谢您的关注。答非所问 违建为什么不拆

zxx980221 发表于 2017-03-05 15:09 你想拆迁想疯了吧！我可没想拆迁，我花钱买的房子拆什么？你好笑了，住宅区和工业区本身就是有规定。这是违法建筑，违建不归我管，但噪音扰民那就和我有关，我为何不可投诉，我看你脑子进水了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zxx980221 发表于 2017-03-05 15:20 你想拆迁想疯了吧！我盼拆迁？好笑了，连这些违章建筑老厂房都没空来拆？难道我还巴望拆我商品房？笑死了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端