再次再次投诉海亮香榭里（喜庆花园）物业及海亮香榭时光之前投诉了海亮香榭时光由于消防验收及搬运大型设备需求准备私自拆除海亮香榭里（喜庆花园）北侧围墙，经社区、街道的确认该围墙属于海亮香榭里（喜庆花园）小区所有，贵网也答复确认【现已与地产放进行联系，要求其不得拆除围栏。社区将对此事进行跟踪处理，一旦发现私自拆除现象立即上报主管部门】。       今小区物业再次张贴告知书，表示由于商业广场的消防验收需要临时拆除围墙，请问商业广场的消防验收和我们小区业主有什么关系？？？海亮地产这样多次不顾小区业主和社区的意见恣意妄为到底有没有人管？？？消防验收可以这样随便拆一拆应付一下，等验收了再装，再拆再装？？？？请各主管部门给予重视，保护我们广大业主的人身财产安全！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！投诉都不下十条的，还引不起政府的重视吗心寒围栏是底线社区政府什么时候能做点实事啊,真实帮助老百姓解决问题阿 ??????      网友您好，经相城消防大队监督员现场核查及协调，现就海亮香榭里相关事项答复如下：      1、关于住宅区和商业体之间的围栏，现由元和街道组织协调；      2、现场消防车通道已满足通行，且东西两侧路口设置可移动门不影响消防车通行；      3、现已在商业体南侧增设尽头式消防回车场，消防车可顺利通过，符合消防要求。      感谢您对消防工作的关心与关注。对于您所表达对于小区北侧围墙的担忧，我局已告知建设单位并已督促建设单位针对此事与小区业主加强沟通与协商，尽快合理形成解决方案。                    相城区规划分局                                                           二〇一六年十二月十三日