关于自家房屋后面私自搭房子事宜各位：早上好！临近春节，本不该再发什么投诉咨询帖子，因为大家都想过了快乐祥和之年！可，不发，心里不甘。我是吴中区甪直镇澄湖村包家厍的村民，之前我在我们家旁边搭了小棚，后被村里的城管要求拆掉了。某日，从田里回来看到村上某户周姓人家搭了个房子，为什么我说房子不说棚呢？是因为他这房子里面是钢板，外面挂了层皮，以便遮盖。后来我就打电话到村里，村里接电话说会查看，可是，结果呢？放任他们就让这个房子屹立不倒?就因为他和村里某些干部的关系是沾亲带故吗？可是，这不是法治社会吗？这不该一视同仁吗？我不能说他这是违章建筑，需要拆除，我不是城管，也不是公职人员，无法定义，对于此，我只有两个问题：1.这算不算是违章建筑，如果是违章建筑，是否需要拆除？如果不拆除，怎么办？2.如果这不是违章建筑，那么村里的老板姓是不是也可以每家每户都像他们家那么搭？架子搭好，铁皮封好，外面盖层皮，就可以。请领导们好好查看，便于你们认真回答！点开图片，都能看到里面的钢板，我就不信，我们村的城管们都是近视眼。网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您反映的问题，甪直镇澄湖村委会工作人员已会同城管到现场查看，已拆除违建恢复原样。城管单位也将加强、加大巡查力度，杜绝违规现象发生。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                   吴中区甪直镇城管单位也将加强、加大巡查力度，杜绝违规现象发生。

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-3 13:27 网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这 ...您好，感谢您的回复，可是，您确定是恢复原样了吗？根本就没拆啊，我今天早上还看到者房子在那里屹立不倒呢！！！请核查！

sunmy924 发表于 2017-02-05 09:47 您好，感谢您的回复，可是，您确定是恢复原样了吗？根本就没拆啊，我今天早上还看到者房子在那里屹立不倒呢！！！请核查！再拍个照啊，照片为证，另外发一个举报，说第二次第三次举报-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szcs421 发表于 2017-2-5 09:47 再拍个照啊，照片为证，另&#22 ...照片已经拍好，我会再举证、再投诉的。