投诉浒墅关华润万家超市双11前就在微信上收到广告华润万家的优惠消息。我看中了11.16-11.22的粮油促销，今天早上送完孩子去上学就直接去了超市打算买食用油。广告促销说的是除活动商品其余食用油都享受68元减20元的活动。我拿了2桶69元的多力葵花籽油，去收银付钱，发现没减，就问了下。收银跟我说要去买油的那边拿可以减免的小票。到那边转了一圈我就看到2张大米的抵用券，没有食用油的。问了旁边的几个员工说自己不是这个部门的不晓得，我又兜了一圈，后看到该部门员工，告知我昨天就发完了，我说那上面没说卖完即可啊。就说16号到22号又这个活动啊。那员工说昨天也发了没几张，早没了。我又到总台问，总台说没了， 我说那你们广告也没说售完即可啊。他说微信上字数限制，没写。我想说你们这么大个超市。这么多个连锁店。想做活动就做做连千。做不连千不要害人 了，我是顺路，不便宜么就不买了，好多大妈阿姨冒雨来的，你们这样一句没了就没了。是不是太不负责任了。不要过2天回复我说当班员工不晓得。后来补进去了， 拉倒吧。我阿姨刚又去了。还是没有！！！本来一直觉得华润是国企蛮好的。价格也比同行便宜好像。这店大欺客的事太恶心了。插入的图片是微信截图，你们给我找吧。哪有说卖完即止或者有数量限制！噱头~~~~~~~~~接到投诉后，执法人员于2016年11月21日到浒墅关镇保卫路33号华润万家超市进行检查，经检查，该店确有此项活动，该店周经理表示消费者没有小票时向收银员说明也可抵扣的，因员工未培训到位，没能为消费者及时办理优惠，超市方表示歉意。由于诉求人未留联系方式，请诉求人在11月22日前到浒关华润超市前台办理优惠手续。如有疑问请联系我们,电话0512-66325853。（高新区市场监管局）接到投诉后，执法人员于2016年11月21日到浒墅关镇保卫路33号华润万家超市进行检查，经检查，该店确有此项活动，该店周经理表示消费者没有小票时向收银员说明也可抵扣的，因员工未培训到位，没能为消费者及时办理优惠，超市方表示歉意。由于诉求人未留联系方式，请诉求人在11月22日前到浒关华润超市前台办理优惠手续。如有疑问请联系我们,电话0512-66325853。（高新区市场监管局）这个技俩华润用多了，所以生意越来越差，关门迟早的事，