尹东六期安置房能否给老百姓一个合理的解释不明白政府一直拖着到底是在拖什么，就不能一本正经的发个公告给个确切的日期吗，一般来说，一个工程目标的策划，总归有一个预计完成的时间，但是像六期这样每年每年都忽悠我们，我还真的第一次见。都是从别人口中道听途说，最后全部失望而归，家中老人都居住在过渡房，亲眼见着许多离世的老人，心中难免会有感伤，到底是什么因素导致尹东六期一年又拖一年，不管是什么样的因素，至少应该让老百姓知道一下，毕竟是自己的房子，出了问题什么也不说就这么耗着，就是政府该做的事情吗？就政府这样的做法，让我们以后怎么再去相信党相信政府？如此空等了几个念头，早已心灰意冷了。望有关部门能够确切的给个说法，而不是一如既往的粘贴复制，也别费那功夫，我也不想看。总有一天会出事的，相关领导。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端郭巷街道真的不咋滴，昨天晚上又又又停电了，管理水平真的不行！网友：        您好！目前，尹东新村六期安置房的建设单位开发区还没有交房给街道，拆迁办咨询电话65973691。 此复。                                                                                         吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-23 13:20网友：        您好！目前，尹东新村六期安置房的建设单位开发区还没有交房给街道，拆迁办咨询电话659736 ...怎么每次都是这么一句话，啊气人的！啊是要再等个60年，老是复制这么一段话啊有意思的呢？？？还不如不回复省的气人！对郭巷政府也算是看清了，失望大于期望！失望大于期望