金港医院东芝空调造假张家港市金港人民医院暖通投标，东芝中央空调明知道这次投标是必须是进口品牌，东芝在张家港工务处备案的型号也是进口型号，但是这次投标东芝在2016年11月21号也就是今天上午东芝才把价格和型号报给各个总包，就发现给的型号虽来和工务处备案的型号一样，但是东芝的厂方说，这个型号其实是国产的，MMY-HP-HT8-C（国产室外机）及集控系统 BMS-SM-TLE  工务处杨玉林包庇东芝空调。出于无奈我也只能放在网上。您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！作为参与本次招投标的总包单位，我认为以上投诉并不属实①本次招标并未要求各品牌使用进口机，只规定的是系列。②大金、三菱重工投的都是国产机。为何一定要东芝使用进口外机！应该一视同仁投标本应公平公开公正，投诉人恶意诋毁，请监察部门领导严查！尊敬的网友，您好！您反映的问题，经核实，现答复如下：张家港市金港人民医院暖通暂缓开标，将全面了解求助者反映的相关情况并妥善处理。感谢您的关注！

路见不平声一吼 发表于 2016-11-23 11:22 作为参与本次招投标的总包单位，我认为以上投诉并不属实①本次招标并未要求各品牌使用进口机，只规定的是 ...大金在张家港机器都是进口的，三菱重工也是，只有东芝是美的收购的，正常人都会知道，东芝内外机都可以在美的工厂贴牌生产，我们总包会一直向纪委监察部反映。

张家港市便民服务员 发表于 2016-11-22 08:59 您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！ ...东芝空调自己没有鬼的话，相关部门怎么可能重视，请不要为杨**说话了。

路见不平声一吼 发表于 2016-11-23 11:22 作为参与本次招投标的总包单位，我认为以上投诉并不属实①本次招标并未要求各品牌使用进口机，只规定的是 ...请问你是怎么知道三菱重工和大金给我们总包的机器不是进口的呢？？？？？路见不平声一吼 即来你知道投标型号，大金是Q系列,重工是Q系列，东芝是SISI系列（这个系列有国产和进口）其它二个空调品牌的系列没有国产吧，请问你就是杨玉林本人吧，自己没有鬼跳出来干吗，我们总包感觉不公平在放网上的。