辛苦工作了2年,被无条件裁员了(续)今天终于知道什么叫投诉无门,维权难了. 跑到新区社保局,他说"易高物流"是园区的单位,(明明这公司在新区也有仓库,我就在这上班,在金猫路上),要我去园区社保局,等我跑到园区社保局,工作人员正在玩手机,头都很懒得抬,说"易高物流"是娄封通园路上的社保局,让我去那,,我抱着最后的希望跑到通园路社保局,工作人员那叫一个傲慢,没等我们把事情说完,工作人员就说:你有劳动合同吗?你有裁员证明吗?都没有的话,就不要浪费时间了!!!我说我有发工资的证明,我有里面员工的证明,还有和里面主管的录音和聊天记录,社保局的工作人员直摇头,,我的天,,难怪公司完全可以不执行劳动法,只要不给你签合同,不给你裁员证明,那么你跑哪里也证明不了你有理,没有人给你申冤!!!!!!!!!!看来我是申不了冤了,不再相信什么劳动法了,更不相信就会"踢皮球的工作人员了",不知道还有多少和我有一样遭遇的人在哭泣,迷茫!!!投诉无门,维权无门!!!自己缺乏自我保护意识，你要到劳动局去告的！如果你极端讨薪可以抓你，想走法律途径要你提供证据，如果你样样证据都有，一裁二审一年都不一定能拿到钱，苦的是底层民众。真希望有关部门能够出台一个为底层讨薪的快捷途径。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在明白还为时不晚推诿中.......按《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第二十一条  劳动争议仲裁委员会负责管辖本区域内发生的劳动争议。劳动争议由劳动合同履行地或者用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会管辖。双方当事人分别向劳动合同履行地和用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会申请仲裁的，由劳动合同履行地的劳动争议仲裁委员会管辖。网友您好，现就您反映的问题答复如下：您在网上所反映您与苏州工业园区易高物流有限公司存在解除劳动关系争议的问题园区劳动部门已展开调查。因解除劳动合同发生争议的，可以向劳动争议仲裁委申请仲裁。经查，您反映的易高物流公司注册地是苏州工业园区通园路80号，属园区娄葑街道，而您的用工所在地在新区。您可以到合同履行地或者用人单位所在地的劳动争议仲裁委申请仲裁。2017年1月6日

okm876 发表于 2017-1-3 22:14 自己缺乏自我保护意识，你要到劳动局去告的！必须有自我保护意识已经去过了,,,,他们让我找园区劳动局,,,推来推去!!!这单位地址明确,老板电话明确,裁员明确,不和员工签定劳动合同明确,,但就是没人真正的去管一管,查一查......今天"易高物流"的老板打我电话了,他说可以协商一下,但只能赔我一个月的工资.这真是180度的态度转变,但是我肯定不能同意的. 这公司不签劳动合同,加上非法裁员,那么按劳动法的规定,我要求赔偿我补偿金和双倍工资,一共是9个月的工资.谢谢政府人员的监督和管理,让我重新看到了希望,叩谢.投诉无门呀感谢市政府,劳动局工作人员的关注调解,此事已经调解成功,我也得到了裁员赔偿.再次感谢政府工作人员,好人一生平安.