坑人萧邦，又见跑路之前老妈烫头发，被忽悠冲了一千块钱的卡。因为富兴路萧邦店离家近，想着洗头懒，也就图方便，一直去那边洗头。最近，老公烫头发，说冲500就免烫头发的钱。也没多想，被一忽悠就又冲了五百。卡上一共还有一千不到。最近几天没去，今天想去，居然看到搬空的店，一副被砸光了的样子。这不就是跑路的节奏吗？投诉无门，只能怪自己。请相关部分重视，维护消费者权益！帮助讨回余款，抓住这帮骗子！！免得更多人上当受骗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。

娃哈哈123 发表于 2016-11-25 12:32 之前老妈烫头发，被忽悠冲了一千块钱的卡。因为富兴路萧邦店离家近，想着洗头懒，也就图方便，一直去那边洗头。最近，老公烫头发，说冲500就免烫头发的钱。也没多想，被一忽悠就又冲了五百。卡上一共还有一千不到。最近几天没去，今天想去，居然看到搬空的店，一副被砸光了的样子。这不就是跑路的节奏吗？投诉无门，只能怪自己。请相关部分重视，维护消费者权益！帮助讨回余款，抓住这帮骗子！！免得更多人上当受骗我也有一千多，该死的萧邦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也有千把块呢，不得好死的垃圾萧邦老板，揪出来，曝光曝光请帮我的也讨回吧，我的也还有一千块  18261791799，谢谢“娃哈哈123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       经与常熟市义森美容美发有限公司负责人协商，该负责人承诺：消费者所持原萧邦、悠哈的美容美发预付卡（会员卡）无需再次充值，均可到义森美容美发公司明日星城店、大润发店、尚湖中央花园店、世茂店继续使用。详情您可以与各门店负责人联系。（明日星城店联系人：胡经理，联系电话：13651636845。大润发店联系人：张经理，联系电话：13795258082。尚湖中央花园店联系人：郝经理，联系电话：18962317700。世茂店联系人：孔经理，联系电话：13764276840。）       感谢你的关注。义森？店名叫什么啊？

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-29 21:34  “娃哈哈123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       经与常熟市义森美容美发有限公司负责人协商，该负责人承诺：消费者所持原萧邦、悠哈的美容美发预付卡（会员卡）无需再次充值，均可到义森美容美发公司明日星城店、大润发店、尚湖中央花园店、世茂店继续使用。详情您可以与各门店负责人联系。（明日星城店联系人：胡经理，联系电话：13651636845。大润发店联系人：张经理，联系电话：13795258082。尚湖中央花园店联系人：郝经理，联系电话：18962317700。世茂店联系人：孔经理，联系电话：13764276840。）       感谢你的关注。那我能去那些门店申请退还卡上的钱吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端