东港新村东港新村10组团有个垃圾中转站，与居民楼就相差20米不到，每天凌晨3点左右，环卫工人开始工作，声音咚咚咚响，铁铲铲垃圾，光这些声音还不算大，主要是有个车子一直在叫“倒车请注意”一直叫到天亮，日复一日，天天如此，这样的扰民要持续到何时？因为在垃圾站居住的居民非常之多，都是上班族，每天不能得不到正常休息，请问环境的保护 ，是建立在老百姓的睡眠之上吗，每天6点我们要起床时，环卫工人也结束了，就不能晚点工作或者那个车子能不能不要一直叫，半夜能有什么人在那里行走，已至于要叫到天亮，那这样的话还要什么文明的社会。环卫工人很辛苦，我们老百姓也很辛苦。要求一个安静的睡眠就那么难？便民服务员同志，在寒山闻钟上草草码几个字很简单，但是我们老百姓需要的是真真切切的行动，解决问题，不是为了看你给我几个字。是该迁走的时候了

姑苏灵 发表于 2016-12-11 07:36 是该迁走的时候了强烈支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，环卫部门已督促员工轻声作业，尽量减少垃圾处理过程中不必要的声音，减少对周边环境的影响。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道东港垃圾中转站是我见过的最脏（没有之一）的垃圾中转站，围墙内外垃圾遍地，一年四季都是臭气熏天。什么时候请园区的领导来呆上一个会尝尝这个味道。关键是离居民太近，严重影响居民的生活起居，夏天更是味道弥天，门窗都不能正常开启，在说了，在怎么轻声，安静夜晚也是声音响亮，且还有个大的车子，一直不停在叫，倒车请注意，有一个女的减声比车子声音还大，每天都是凌晨3点左右，就不能白天搞吗，白天非高峰时马路上又空旷，本来正常生活就是白天工作，晚上睡觉，偶尔一二次夜晚作业被吵醒可原谅，你这是天天如此，上班得不到正常休息，休假日也是早早被 吵醒，如果 只是说声音轻点这不是解决问题的办法，请相关部门重视并解决，谢谢。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-15 15:41 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，环卫部门已督促员工轻声作业，尽量减少垃 ...关键是离居民太近，严重影响居民的生活起居，夏天更是味道弥天，门窗都不能正常开启，在说了，在怎么轻声，安静夜晚也是声音响亮，且还有个大的车子，一直不停在叫，倒车请注意，有一个女的减声比车子声音还大，每天都是凌晨3点左右，就不能白天搞吗，白天非高峰时马路上又空旷，本来正常生活就是白天工作，晚上睡觉，偶尔一二次夜晚作业被吵醒可原谅，你这是天天如此，上班得不到正常休息，休假日也是早早被 吵醒，如果 只是说声音轻点这不是解决问题的办法，请相关部门重视并解决，谢谢。