投诉吴江嘉鸿花园物业公司不让抽取地面新一年停车位问题物权法明确规定：物业管理费属于经营性收入，而地面停车费则属于全体业主的公益性收入，两种钱款属于不同的性质，二者不能捆绑收取。不能因为没有交物业费而剥夺我抽取车位的权利。每个人都想正常的交物业费，获得良好的物业服务。原先前也是每次提前交的。在2014年底，停于小区内自己车位上（车位费用，物业费一分没欠），因墙体脱落，车子被砸严重，以下是当时的车子被砸照片当时修了近2万元，车上的横梁都换了，车子维修近半个月，后找当时的物业经理严经理说：我也不好意思收你们的物业费了，慢慢扣吧。现在好像换了物业经理了，一切不予以承认，物业费不交水费也不让交。物业有消除公共区域安全隐患，维修的责任的吧。当时墙体掉落的照片市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。物业通知 不知道怎么的没发上去，再发还是没有发上去当时被砸的部分图片物业费主要是针对房子,停车管理费是针对车,不能合并到一起。业主因为某种原因不交纳物业费,物业可以通过法律手段进行维权，而无权不让抽取停车位。市民您好：经调查，市民反映的问题街道已向嘉鸿物业考证，物业表示住户车辆被砸实因楼上一业主家窗台水泥块脱落所致，追究责任应找该户业主协商，物业只管理公共区域造成的损害，若住户仍认为是物业管理不当造成的，建议咨询相关律师走法律途径。车位问题，由于上述问题造成市民对物业不满而不交物业费，而嘉鸿花园因车位紧张一直是以抽签形式决定，住户不交物业费自然不能享受。住户若仍对物业不理解，建议咨询相关权威机构，找岀客观依据，依法维护自己的权益，而不是采取不交物业费这种消极的方法。谢谢您的关注！