阳澄半岛商业化阳澄湖半岛的空地都在成片成片的建房子，破坏了原生态环境-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端以后阳澄半岛都是有钱人的养老院养生会所，跟老百姓没啥关系了如果是破坏  就应该停止。现在草坪的地方都要填满！政府本来就是为了发展房产的养老还是不错的，生态环境不错~~~本来以为能有时间可以“面朝阳澄湖，春花秋月”的凡人悠闲，被圈起的富人会所打消了念头。要建游乐场了

演唱会 发表于 2017-2-8 10:31 本来以为能有时间可以“面朝阳澄湖，春花秋月”的凡人悠闲，被圈起的富人会所打消了念头。 ...等你成为了富人也就可以“面朝阳澄湖，春花秋月”了网友您好，阳澄湖半岛的空地是临时空地，在建的房子都是根据度假区旅游总体规划落户的项目，并非房地产项目，也非会所。项目建设均按照国家对环境的要求进行环评及建设，不存在破坏环境的现象。感谢您的关心和支持。阳澄湖半岛旅游度假区管委会

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-10 09:35 网友您好，阳澄湖半岛的空地是临时空地，在建的房子都是根据度假区旅游总体规划落户的项目，并非房地产项目 ...只希望数年后的阳澄半岛能有更多的适合百姓游玩的项目，而不是成为被富人圈地的天堂。苏州那些个园林不也是富人官人圈出来的么