请有关部门核实查清，早日处理
1，户口不在嘉林村是否有宅居地？常熟辛庄张桥翁**，翁**家正在造房子，是他儿子翁**出面申请维修两间危房（其实这两间危房早已在造好楼房的基础上要拆掉的，然后由村委会还其5千元押金，可是他们押金不要，两间房子也不拆，那么5千元到哪里去？）说明下他儿子的户口不在嘉林村的，早已迁出。
2，侵占良田，大肆铺路是何政策支持？我要举报翁**他们侵占良田铺路。翁**他们在翻建的房子前面还侵占2到3米的良田上铺了一条大路（原来是一条几十公分的小路），承包户不同意弄掉田铺路，可是村委会领导为了自己的利益，竟然跟承包户去调解，让其让出，允许嗡**他们侵占良田。所有这些难道都是国家出的新政策吗？
3，没有批准书也可以翻建新房,又是哪条政策支持？我要举报嗡**他们没有批准书的情况下大规模造房。翁**他们造房子是没有批准书，但在村领导知晓，并且支持的情况下，侵占良田，动用了挖泥机什么的大型机器大规模造房子，村领导过来看见非但没有制止，反而还骗我们说有批准书。这就是嘉林村领导所作所为。另外我要举报常熟辛庄嘉林村委会，特别是村委会里的领导，他作为一名父母官，自作主张，支持违章搭建，侵占良田，我要举报村委会领导依法犯法，瞒上欺下，这里面有没有猫腻。请有关部门尽快查清！！！您反映的问题已关注，请等候答复。“小鲨鱼chidayu”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，翁阿某(翁建某父亲)于2000年10月30日申请翻建楼房，原6间平房拆除4间，建三上三下楼房。经查阅档案材料，剩余两间平房于2001年6月11日经张桥镇人民政府批准转为生产性用房。由于当时翁阿某家庭比较困难，村委未收翁阿某建房押金。翁建某于2016年12月底向申请对原有平房大修但未批准。对其擅自翻修的情况，已责令该户停工，目前已停工。对该户对边上农田造成的损坏，已要求其将占用的农田恢复原样，并赔偿种植大户青苗损失。       感谢您的关注。