这5000元该不该家长支付？2013年吴江区中专向新生家长[电子信息班]收取名为建校支助费5000元,其收取单位吴江区教育局,並不允许在收款凭证上写真实家长性名,随意瞎填,这费该不该出,其中是涉嫌乱收费而为局内人员捁福利？千万不能够装心脏支架，是要钱不要命的价格？乱七八糟的收费，要投诉啊！每个学生5000块？？？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。抢钱啊，我的天~~~太黑暗了...这事有点搞大了~真么黑！真的假的？感觉就是明抢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个事情确实严重了吴江区教育局  有点问题......这事绝对值得关注！！！收藏了！！！捞钱的  查查吴江教育局长刚去喝茶，没人敢顶风作案吧绝对的有问题问题大了

geomatics 发表于 2017-03-15 23:16 千万不能够装心脏支架，是要钱不要命的价格？在做梦吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您这个动作太快了啊！应该跟学校先谈一下，先确定拿好毕业证书，然后再投诉，万一打击报复怎么办？吴江教育局长前几天不是进去了吗市民您好：经吴江区教育局了解，市民所反映吴江中专收取的费用为捐资助学款，吴江中专财务实行收支两条线管理，所收费用全部缴存苏州市吴江区财政局非税收入专户，纳入财政经费统一管理，用于改善学校办学条件。谢谢您的关注！