投诉太阳城缘邑内卖黄沙，水泥摊位投诉太阳城四期缘邑内部卖黄沙，水泥摊位。随着今年拿 房装修将近结束，小区内部黄沙，水泥灰尘四起，严重影响环境，摊位在139和140幢之间，（似乎那个门应该为消防大门吧）也被占用了。而且扬起的灰尘还让不让业主开窗通风。明年将有一部份业主入住，黄沙，水泥大车，小车来来往往，请问我们业主安全如何得到保护。大人且不说，由其是以后小孩子在小区里玩，安全更是如何保证。小区内部摆起这样的生意，似乎不允许吧，至少业主没人同意且没人知道。物业想要赚钱，私自出租地方，那么以后业主的物业费是不是可以免了？？？万科物业应该不差这个钱，也不应该让这种事情发生吧。请有关部门管管。明年将有很多业主入住，安全，安全呀。网友您好，您反映的问题，社工委已联系物业公司，正在核实处理。具体进展情况我们会跟帖回复。感谢您的关注。网友您好，您反映的问题回复如下: 针对缘邑小区内设置黄沙水泥摊位问题，社区居委会多次与物业公司进行沟通，督促其落实整改，避免影响小区环境，经多次协调，近日物业公司与摊位租户进行了协商，要求其尽快撤离，物业公司承诺将进一步协商并跟进处理。苏州工业园区东沙湖社工委网友你好，已将你的问题向物业企业反馈并了解，其表示，黄沙水泥堆为集中装修期间引入，所得收益按照小区公共收益处理。现小区装修量已明显减少，业主入住率也逐步提高，为减少对周边环境的影响，其已约谈商家在地下室合适地点堆放，并做好现场秩序卫生的监管工作，也欢迎各位业主监督，如有其它具体问题，可与物业管家联系（甘蓝，电话：18015581585）。