关于湖墅金典北面造天桥的必要性湖墅金典北门架设天桥的必要性。1、换成公交安全隐患极大，相信已入住湖墅金典的业主都知道横穿马路造成了好几起恶性事故人员伤亡，但是政府始终无反应就致力于封堵，不考虑老百姓的确实的需求，导致次次封堵次次开，浪费精力浪费时间浪费财力，封堵根本起不来作用！2、湖墅金典包括西边的地块学区都是独墅湖实验小学，小孩上学虽说有东方大道和通达路交界口，但是车流量全是大车安全隐患极大，还有小孩更不比大人看到大人穿过栅栏肯定也学，真的让人揪心！希望政府确实为老百姓做点实事，学习下园区，星湾学校玲珑街，那么小的路人家还是造了天桥方便孩子们上下学！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端地段不一样，一个园区，一个吴中区。。。想想就好了搬家，搬家网友：      您好！目前暂无架设天桥的规划。                                                                              吴中经济技术开发区官方的回复真的很官方呀，一句“目前暂无架设天桥的规划”，就把这么到百姓安全问题就给回复了吗。这个问题我关注了一下，有业主14年就提出了，3年过去了仍未采取任何相关措施，哪怕增加斑马线、减速坡道等简较为简单的安全措施。 请问政府的办事宗旨是什么、为百姓办事的出发点是什么吗？