关于小区邻里纠纷寻求公安部门的帮助尊敬的园区公安分局：今天借寒山闻钟向贵局反映个湖东春之韵小区邻里纠纷，期盼得到警方的支持，以彻底消除邻里间的误会，和谐邻里关系。事情的经过如下：甲、乙两个邻居由于对小区临停车位的设置在小区qq群产生口角；事后就有临时注册的qq小号对邻居甲（女）进行持续的恶语攻击，可以说极尽恶毒之能事，更可恨的是进入邻居甲的qq空间截了邻居甲和其女儿的相片进行通过临时会话进行恐吓和威胁，在小区的qq群造成了不良影响，广大邻居们都义愤填膺。事后邻居甲的老公通过自身的分析认为通过小号攻击的就是邻居乙，于是乎就于本月14号上门去讨说法，当时一些热心的邻居们一道前往旁观，甲乙双方见面后产生纠纷，双方动了手，然后在热心邻居的阻拦下平息并报了警，当晚双方均去湖东派出所做了笔录。昨晚社区民警召集双方去湖东派出所进行调解，最后无果！邻居甲要求邻居乙当面道歉并作适当精神赔偿，邻居乙要求邻居甲对自己的诬陷进行道歉并作医药费及律师咨询费进行赔偿，同时要求对自己的手指作伤情鉴定。邻居甲、乙两个共同焦点就是对攻击小号的确认，攻击小号如不是邻居乙，邻居甲愿意进行道歉和赔偿，但初步感觉警方认为此纠纷尚未达到一定程度，无需动用侦察资源。在此我们广大邻居恳请贵局从和谐邻里消除误解大局出发，请网警协查一下，厘清事实，将误解消除在萌芽状态，不致事态进一步扩大升级。网友你好，经查，2017年3月14日21时5分接到报警，后民警到现场，了解到因为之前在小区QQ群里面，居住在141幢901室的马某（舒某丈夫）与133幢的某业主发生了纠纷，当日133幢的某业主找到了马某家中理论，后发生肢体冲突。目前，该警情已经受理行政案件，正在调查处理中。诉求人来信中提到的对QQ小号的调查，在行政案件中无法采取技术措施，相关规定已经告知当事人双方。在受案之后，湖东派出所组织双方调解一次，但是双方未能达成谅解，调解失败。湖东派出所将继续跟进该案件，争取将矛盾化解在萌芽状态。