投诉苏州锦东物业不作为







苏州苏锦一村锦月新居是2003年建成的，由开发商指定锦东物业负责小区的日常管理，听物业讲由于部分楼房有外墙皮脱落的问题，这些楼房被划入了延期保质范围，其中就包括116幢（有些楼房交房2-3年就有外墙皮大面积脱落，已经修补），该幢从2009年就开始有外墙皮脱落问题，严重影响楼下行人的安全，业主一直给物业反映，该物业总是以已经给开发商反映但没有答复为由搪塞，直到最后不接业主的电话。到2015年年中，由于受影响业主的房屋渗水严重，不得已亲自联名116幢业主签字，同时携带116幢外墙严重剥落和房屋渗水照片找到住建局寻求用房屋维修基金修缮，在住建局的协调下，物业相关负责人才答应准备资料（小区没有业委会，上报资料要到物业电脑上操作），并在2015年年底公示，可是直到2016年年底，物业不是说资料在准备中，就是说已经报给了住建局，直到又不接业主电话。没办法，业主只好找住建局询问所报资料情况，答复是没报上来。2017年过年后，业主又去咨询住建局，答复是资料报上来数据都是错的，要物业重新做资料。我们真是无语了！这事关老百姓的居住大事就这么难解决吗？？？？部门回复姑苏区便民服务员 2017/3/13 上午10:54 [url=]查看楼层[/url]网友，您好！区住建局物管处已指导并督促物业公司尽快完善资料和数据，物业于3月8日至我处更改数据并上报资料，同时，我处已要求物业公司将维修资金方案在小区内进行公示。给您带来的不便，敬请谅解，感谢您对我区物业管理工作的理解和支持！ 姑苏区住建局


本主题由 姑苏区便民服务员 于 2017-3-13 10:55 添加图标 已处理从3月8日至今已经一个多月过去了，未看见锦东物业有任何工作迹象，这几天下雨，我们住户墙面水浸已经惨不忍睹。锦东物业已经拖了这么多年了，拿出个维修方案就这么难吗？这个物业就是个垃圾物业，就靠者收小区停车费苟且偷生，看着小区的绿化慢慢都被该物业划成停车位，实在想象不出我们小区还是离姑苏区政府一马路之隔，苏州的形象就是这样吗？这个垃圾物业既然没能力做，就干脆退出来让愿意为老百姓工作的物业做！垃圾物业！收藏0