东环南延伸到吴江段什么时候通车1.东环南延伸到吴江段什么时候通车？2.西环永旺那边在修的高架什么时候通车？猴年马月网友：    您好！东环快速路南延工程吴中区段北起东南环立交，南至吴淞江大桥北堍。工程分2期实施，目前一期工程（东南环立交至尹山桥路段）高架道路和地面主车道已经建成通车，尹山路以南非机动车道和人行道也建成通车，剩余人非车道也正加快施工，但部分路段人非车道仍受拆迁和管线影响暂无施工作业面。待开发区、郭巷街道、开发区建设局完成相关清障工作后，我们将加快施工，预计2016年底完成主线地面道路施工。 二期工程（尹山大桥至吴淞江段），吴淞江大桥北引桥和绕城高速以南段半幅地面主车道已经通车。绕城高速以北至尹山桥路段高架桥施工至今仍受拆迁和管线迁移滞后的影响暂无施工作业面。考虑到高架桥施工周期较长，附近尹山大桥路段交通压力比较大，目前工程计划分两步实施，第一步在现尹中南路东侧建设一条高标准便道供车辆通行，目前已经开放交通，车辆可通过上述通道从尹山大桥前往吴江。同时也需开发区、郭巷街道、开发区建设局加快拆迁、管线迁移等工作，待相关清障工作完成后，我们即加快高架桥施工，根据相关的清障情况和合理的工期安排，预计2018年年底才能施工完成，具备通车条件。    此复。                                                                             吴中区交运局网友：      您好！根据工程进度，西环高架南延计划2017年12月底完工。                                                                                       吴中经济技术开发区郭巷回复涉及到拆迁范围的，已经不影响二期的施工建设。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望2028年的时候东环南延已经彻底通了

qianxu4660 发表于 2016-10-18 16:45 希望2028年的时候东环南延已经彻底通了我对你的想法表示过于乐观。难延啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。"同时也需开发区、郭巷街道、开发区建设局加快拆迁、管线迁移等工作，待相关清障工作完成后，我们即加快高架桥施工，根据相关的清障情况和合理的工期安排，预计2018年年底才能施工完成，具备通车条件。"我预计2020年能通已经不错了，这就是吴中区的效率！！！吴中的领导不带吴江的玩？？？吴中区腐败啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这条道路通了就叫民愤路吧 看看老百姓的唾沫星子都要把这条路淹没了 属地各级领导依旧高高挂起 抗战八年 马上都要十年了 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好好查查其中有无腐败行为，民愤路名符其实。