求助求助求助
   本人2016.12.17号发生事故后，于当天将车拖于苏州相城区太阳路元星奔驰4S店进行修理，跟4S店的人一再确认要修理的一些地方及细节问题，店内主管也告知我在2017.01.01号前让我拿到车，现如今12.16号通知我车已修好去拿车，但其中发现保险公司索赔项目有部分并未更换，而是将旧零件装上去，这行为存在骗保问题，欺骗了消费者，当中还涉及几个问题，第一，当时我把车拿去修，告知有的小细节我帮一并维修、商家并未兑现，关于点漆与轮毂，店内人员答应轮毂一并修复，后提车时并不承认有这回事，当时也并未有白纸黑字写下来，所以我也没有确切证据，只是口头答应，但口头答应的就不算数了，所以在此也要提醒其他消费者免受欺骗。第二，当时与店内人员确认并签于合同喷漆三个面，但是4S店却喷了两个面有一个面是抛光补漆的，为了节省成本，也损害了我的车，4S店未履行合同也欺骗消费者。第三，修理的车存在质量问题，引擎盖的盖板出现空隙大小的问题。现如今一直交涉无果，售后一直不往上报这个问题，现需要求助有关部门进行相关的核实及后续维护消费者权益，望有关部门予以重视。本人也需要后续相关工作跟进与回复。4S店修车质量存在严重的问题以外还欺骗消费者、欺骗保险公司及未履行其相关合同问题。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，请您留下您的联系方式以便核实处办，谢谢！

相城区便民服务员 发表于 2017-1-23 11:49 网友您好，请您留下您的联系方式以便核实处办，谢谢！蔡  1550168****第四，还有大灯问题，当时4S店称大灯已换新，但是当去取车时，大灯有很多划痕、后4S店的人员并未经过我同意将我车开去车间将抛光，我想全新大灯如果还需要经过再加工打磨的话就不是全新的，我也对他们店内更换物品存在质量怀疑。第五，车内饰及汽车后盖无故多出划痕，当时就质问店内人员，后续也未经过我同意私自抛光打磨掉了。市民您好，根据您反映的情况，相城区消保委元和分会工作人员接到投诉后，立即联系双方核实情况并调解。消费者陈述了维修事故车事宜，称：元星奔驰4S店未按照保险公司索赔项目维修操作，有部分配件该换的未换。元星奔驰4S店回复称：因保险公司工作人员给4S店发的维修单注明是维修，而给消费者发的维修单上，部分部件是更换，保险公司出具的两种不同的维修单，造成误解，保险公司也派人上门向消费者解释维修项目，保险公司并对定损员进行了处罚。同时，考虑到消费者是元星奔驰4S店的客户，4S店愿意赠送一次保养，但消费者坚持不同意。认为4S店有问题，要求更多的补尝，4S店不同意，愿意与消费者走司法途径。因双方各持一词，无法达成一致，调解终结。建议诉求人通过司法途径，来维护自身权益。感谢诉求人对我们的工作理解与支持。                                                                相城区市场监督管理局                                                               二〇一七年一月二十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-1-24 10:10 市民您好，根据您反映的情况，相城区消保委元和分会工作人员接到投诉后，立即联系双方核实情况并调解。消费 ...并未有维修、更换、及对定损员进行处罚之说，需要求助有关部门进一步了解。4S店人员也未与我们取得联系。都是4S店瞎说搪塞，需要有关部门帮助我们进行消费者维权。