小区业主房屋漏水漏水物业地产问题解决不彻底我是相城区融侨城一名业主，2013年八月底拿房后装修入住，装修时北阳台及空中花园漏水，后小区地产初步维修，不彻底，继续装修，2014年已装修完毕，入住后空中花园挑高阁楼继续漏水，反馈物业，继续寻找漏水原因及维修，屋内墙面频繁受潮，受损严重，跟物业相关人员联系赔偿损失问题，反复推诿，当时已提供很多相关证据，索赔未果。2015年房屋继续漏水，房屋内部分墙体裂缝，向物业反应，未果，2016年同样问题继续出现，维修，但是业主屋内两年多持续受潮发霉，损失严重，物业地产一概不管，近期物业催交两年物业费及滞纳金，无奈继续联系物业负责人，希望解决业主问题，业主会主动补交前期物业费，怎知物业联系地产后答复，他们一概不管，墙体裂缝说过了保修期，漏水问题也不承认是地产问题，客服不接受投诉索赔，物业主管告知只能让我寻求其他途径解决问题.我希望相关负责人关注此事，现场调查一下，这两年多以来业主反馈问题根本不彻底解决，物业负责人更新换代，每次反馈，象征性得上门看看，地产相关人员也视而不见，现在业主屋内装修成果损失惨重，两年多物业费欠费滞纳金利滚利，马上物业还将限制业主停车位不能同等参与摇号权利，如此泯灭业主权益，让人心寒，现在工薪阶层倾家荡产买一套房就应该得到这样的回报吗？希望相城区相关负责人能关注民生问题，迫在眉睫，联系电话1586250****-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请告知（或私信）您的联系方式以便我们为您协调处理，感谢您对我们工作的理解与支持。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-11 16:54 网友您好，请告知（或私信）您的联系方式以便我们为您协调处理，感谢您对我们工作的理解与支持。15862505735-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-13 20:26 网友您好，请告知（或私信）您的联系方式以便我们为您协调处理，感谢您对我们工作的理解与支持。15862505735-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好，由于拨打您的电话无人应答，且您没有留下您家里的具体房号，你可联系我局相关的业务科室，反映具体的问题，联系电话：85182397；85182393。                                                            相城区住建局                                                         二〇一六年十二月十六日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-16 09:46 市民您好，由于拨打您的电话无人应答，且您没有留下您家里的具体房号，你可联系我局相关的业务科室，反映具体的问题，联系电话：85182397；85182393。                                                            相城区住建局                                                         二〇一六年十二月十六日电话你们治安部两个电话也没人接，房号融城花园32幢2205-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我局工作人员已要求开发商维修部与投诉人联系核实并在维保范围内进行处理。对于经济赔偿补偿问题建议双方自行协商处理。                                                                               相城区住建局                                                                          二〇一六年十二月十九日