本地保安及市场管理人员团伙打人我叫王辉，来自安徽农村，本人不知在今天的法制社会（苏州）能向哪个部门申诉？事情的原由：11月1号下午16点多我妻子骑着电动三轮车在阳山二区菜市门前卖山芋（老家田里种的）被市场管理员和几个小区保安等六七个人围殴。先是拿起三轮车上的山芋砸向我的妻子。当时想多一事不如少一事，正准备离开。不凑巧的是三轮车又抛锚了走不动了，就打电话给我让我与我的儿子一起去推车。当我父子赶到时那一伙人又疯狂地对我父子俩进行围殴。当场被他们打倒在马路上。并掀翻路边的电动三轮车砸向我的腰部。其中有一人从菜市场里拿出一把菜刀冲向我儿子。幸亏被别人阻止，否则不堪设想，他们人多势众。我父子根本没有还手之力。我找到时机打电话报了警，话还没来得及说明情况我的手机就被他们一脚踢飞了。民警赶到现场时，保安还在殴打我儿子，在民警的制止下才停手。   后来我们一起到派出所处理此事。此时我浑身伤痛，本想坚持到处理好事情后再去医院的，直到第二天伤痛还是没有减轻，于是我到第七人民医院检查治疗。    事过多日我的病情好转后，在我的催促下民警和我一起去菜市场指认那个拿菜刀者。到菜市办公室后那人没在，另外几个管理人员并不配合，也不愿意交出此人，说没此人，民警们也就回去了。   直到本月的21号民警又让我到警局和他们调解。可我到场后，那几个打我的人还是很嚣张。并说我把他们的人打伤了，目前还在医院治疗。最后根本无法调解就散场了。临走之时他们还放下狠话说：“还在这里混，你是不想活了”本地保安及市场管理人员团伙打人公安局处理不公，袒护本地人！作为外来务工的我无处申冤   直到今日派出所也没有处理好这件事。被打了还被倒打一耙，我是一个外地人不知该怎么讨回公道。难道外地人就不受法律保护的吗？这帮人如此嚣张，就没人管了吗？    我的电话 ：13236492366    希望在这里可以得到帮助。有前面发生的没讲吗？

wj123123 发表于 2016-12-10 05:32 有前面发生的没讲吗？我也喜欢全面的经过！

wj123123 发表于 2016-12-10 14:36 有前面发生的没讲吗？没有  全讲了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xwd671213 发表于 2016-12-10 14:36 我也喜欢全面的经过！知道哪里可以申诉吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵 期待真相  死也不信楼主就这么可怜被打了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经了解，该案已受案侦办，具体案件仍在办理中，浒墅关新区派出所已告知双方近期至派出所进行处理。这次貌似楼主说真话了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端快过年了，祝楼主好运。

13236492366 发表于 2016-12-16 07:58  我叫王辉，来自安徽农村，本人不知在今天的法制社会（苏州）能向哪个部门申诉？事情的原由：11月1号下午16点多我妻子骑着电动三轮车在阳山二区菜市门前卖山芋（老家田里种的）被市场管理员和几个小区保安等六七个人围殴。先是拿起三轮车上的山芋砸向我的妻子。当时想多一事不如少一事，正准备离开。不凑巧的是三轮车又抛锚了走不动了，就打电话给我让我与我的儿子一起去推车。当我父子赶到时那一伙人又疯狂地对我父子俩进行围殴。当场被他们打倒在马路上。并掀翻路边的电动三轮车砸向我的腰部。其中有一人从菜市场里拿出一把菜刀冲向我儿子。幸亏被别人阻止，否则不堪设想，他们人多势众。我父子根本没有还手之力。我找到时机打电话报了警，话还没来得及说明情况我的手机就被他们一脚踢飞了。民警赶到现场时，保安还在殴打我儿子，在民警的制止下才停手。   后来我们一起到派出所处理此事。此时我浑身伤痛，本想坚持到处理好事情后再去医院的，直到第二天伤痛还是没有减轻，于是我到第七人民医院检查治疗。    事过多日我的病情好转后，在我的催促下民警和我一起去菜市场指认那个拿菜刀者。到菜市办公室后那人没在，另外几个管理人员并不配合，也不愿意交出此人，说没此人，民警们也就回去了。   直到本月的21号民警又让我到警局和他们调解。可我到场后，那几个打我的人还是很嚣张。并说我把他们的人打伤了，目前还在医院治疗。最后根本无法调解就散场了。临走之时他们还放下狠话说：“还在这里混，你是不想活了”本地保安及市场管理人员团伙打人公安局处理不公，袒护本地人！作为外来务工的我无处申冤   直到今日派出所也没有处理好这件事。被打了还被倒打一耙，我是一个外地人不知该怎么讨回公道。难道外地人就不受法律保护的吗？这帮人如此嚣张，就没人管了吗？    我的电话 ：13236492366    希望在这里可以得到帮助。打得好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端