苏州机场还要不要建了？苏州国家旅游中心城市国际知名旅游城市全国数一数二外贸大市常驻人口破千万的城市有以上条件的城市，居然一直没机场，这在地球上算独一无二吧？不但没机场，连规划都没有，2016年初说的话现在没有下文了，到底怎么回事政府能给个确切回应吗？有这么好条件的城市，建机场的阻力在哪？我们是封建社会还是法制社会，能不能给老百姓一个明确交代？请不要敷衍回答，谢谢！咸得蛋痛，机场建你家厨房里么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端别为难苏州政府了，只能说成也上海，败也上海，博弈中吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建这个干嘛啊，面子工程

一怒为螃蟹 发表于 2017-1-14 00:09 咸得蛋痛，机场建你家厨房&#37 ...鼠目寸光支持不建太吵了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没必要纠结这些贫困地区人纠结的问题 苏州人不在乎什么机场不机场的 老苏州聚在一起从不说机场这事 苏州人不过生日 不在乎机场 小富即安-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坐沪宁城铁到虹桥机场最快半个小时，有一小时城市圈在呢，还造个机场干嘛呢！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端寒山闻钟已经被外地马甲占领了，冒充苏州人的外地马甲苏州的发展当务之急迫切需要属于自己的国际机场，这也关系到苏州未来的发展。至于扰民是不存在的，因为机场不是建在市区，而是在吴江南面的乡下。小常州各方面比苏州弱太多了，常州的旁边是无锡，还不一样都有属于自己的国际机场。  如此强大的苏州，迫切需要属于自己的机场！！LZ天天座飞机出行吗？建机场，要考虑运行成本，不要为了面子把有限的钱投到无限的机场上，江苏成机场的城市有几个不亏的，政府还要贴钱，本来可以用在民生上的钱，贴到无底洞里，不值，我们离上海、无锡很近，应该资本运作，参股等方式提高发言权，为苏州服务。成本低、效益好。最好建一个高铁去虹桥不方便吗？建造在吴江和去虹桥哪个方便呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要不造你家门口？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端       以为苏州有了机场就“高大上”，人家要是对机场不感兴趣就是“鼠目寸光”，这是“机场控”们的典型表现。关于本帖，我只想说三点：       一、请“机场控”们不要整天为苏州是否建机场而操心并睡不着觉，苏州早晚会有机场，而且还不是一两个机场，恐怕机场性质为通用机场。       二、没有楼主想要的以苏州冠名的机场，苏州的社会经济照样发展，而且会很好。倒是希望“机场控”们能为自己的的家乡建机场而大声呼吁，以方便自己春节回乡看望家人，尤其是老人和孩子，并抽空去为建设家乡多出力。       三、楼主显然缺乏基本常识，高估了本论坛，此贴完全发错了地方。苏州是否建机场，尤其是建大型民用机场，绝不是苏州市政府能够答复你的，你得去问国务院、中央军委、国家交通运输部、国家民用航空局、江苏省交通厅、江苏省民用航空管理局等等等等。其实你这个问题就连省厅（局）都难以准确回答，你让苏州市政府如何答复？       你如果说人家是“鼠目寸光”，我倒要说你是“心比天高”。有的事情是不需要你我操心的，也不是我们可以管得了的，更不是在此叫喊、“呼吁”就会有结果的。新年将至，还是过好这个年再说吧。苏州不可能造机场，隔壁大上海在苏州就别想了，除非苏州政治地位升级，比如直辖，哪都不用说，马上造了城市地位不给力啊，无锡的轨交就地铁，苏州的叫轻轨苏州不需要飞机场