车辆违章本人上月在G2无锡段开车，被抓拍不系安全带，而且连续两次间隔15分钟！开高速我肯定是系安全带的，没人拿生命开玩笑，而且副驾驶也没有坐人！所以很是奇怪，请问这种情况怎么快速申诉？当然如果申诉很麻烦，我只能无奈接受扣四分罚100！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是不是你的衣服和安全带一个颜色啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2016-11-16 21:40 是不是你的衣服和安全带一个颜色啊那以后穿衣也要讲究了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据规定，对交通违法处罚有异议的，应向违法行为发生地交警部门反映，提出申诉。目前，我省在各地车管所设置了“一号窗口”，可以受理本地车辆在省内异地违法处罚申诉。因此，您可直接联系无锡交警部门反映，如果您是本地车辆，也可至苏州车管所办证大厅“一号窗口”反映，由其转递办理。如还有疑问，可致电96122咨询。建议楼主去看看照片，没有照片不会处罚的，还有就是楼主有空去无锡处理好了，无锡不扣分的

蔚蓝的天空 发表于 2016-11-19 18:49 建议楼主去看看照片，没有照片不会处罚的，还有就是楼主有空去无锡处理好了，无锡不扣分的谁会为了4分，100元，工作日请假去处理！冤冤-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Jeffrey 发表于 2016-11-19 18:50 谁会为了4分，100元，工作日请假去处理！冤冤都叫楼主有空去无锡处理了，还有就是无锡周六是处理违章的