朱家庄新村到广济南路交通拥堵严重从金门路与桐泾路路口开始至广济南路，天天都是排长队，由东往西和由西往东，经常堵车小车乱插队，道路只有一条道，公交车太多道路狭窄，还有就是金阊医院门口中间围栏有缺口小车，经常在这里调头，调头不够还要前进倒车好几次，影响到由西向东、由东向西公交车的行驶，导致车辆拥堵，建议围栏的缺口围起来让小车在前面的红绿灯路口调头进入停车场，公交车在这条金门路上车辆过多，是否建议减少公交车的数量，金门路什么时候可以拓宽马路？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wz2016 发表于 2017-04-11 19:01 从金门路与桐泾路路口开始至广济南路，天天都是排长队，由东往西和由西往东，经常堵车小车乱插队，道路只有一条道，公交车太多道路狭窄，还有就是金阊医院门口中间围栏有缺口小车，经常在这里调头，调头不够还要前进倒车好几次，影响到由西向东、由东向西公交车的行驶，导致车辆拥堵，建议围栏的缺口围起来让小车在前面的红绿灯路口调头进入停车场，公交车在这条金门路上车辆过多，是否建议减少公交车的数量，金门路什么时候可以拓宽马路？是堵的很-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！经辖区交管部门实地查看，金门路作为通往石路地区最重要的一条主干道，日常交通流量非常大，前期交管部门根据此处交通流量的变化，在路段中增加了部分隔离护栏用以规范车辆的行驶，但由于交通供需失衡，金门路路幅宽度不佳，故造成了早晚高峰以及节假日此处路段交通拥挤现象常见，鉴于以上问题，辖区交管部门一方面在金门路广济路口利用人工控制信号灯的方式，根据实际的交通流特点以及管控方案进行疏导交通，另一方面对桐泾路金门路口信号灯进行优化，适当控制分流进入石路区域的交通流量，避免造成大范围的交通拥堵。由于金门路广济路口通行条件有限，不适合大量车流掉头的需求，故现阶段暂不建议对中央隔离护栏进行封闭。再次感谢您对交管工作的关心与支持。网友您好！针对您所提金门路减少公交车的建议，公交公司已记录备案，并在今后的工作中予以考虑，目前暂无调整计划。感谢您对苏州公交的关注！