为什么不允许村民农村房屋的翻建我们家之前有一个80年代造的平房（副房面积79平方左右）和一个90年代初期造的楼房（主房面积120平方左右），2016年房子平房已无法住人，楼房么大家都知道那个时候的房顶只有瓦片，也不像如今的混凝土结构，所以屋顶也是经常漏水，房屋的的墙体都发霉了，再加上孩子都已成人，也都结婚生孩子了，所以现有的住房条件已无法满足我们的实际需求，所以在2016年年初全家人商量，要么大家凑凑钱拆了翻建吧，可是考虑到资金等一些实际问题，就想着要么面积小的副房建成楼房，原来面积大的主房翻建成楼房，这样的话在成本上会减少很多，所以就像吴中区东山镇新潦村委会递交了申请了，村里说那个事他们无法决定需向上级部门递交，经过镇政府及吴中区政府里相关部门批准后才能翻建。因此我们全家人就把我们的诉求跟政府部门说了，后来那些所谓的为百姓办事的政府部门经过讨论后终于隔了几个月后批复下来了，作为老百姓既然两张批复下来了我们也就没有仔细研究，就动工开始造了，等到我们其中一个占地面积小的楼房造好，开始动工造平房的时候（所造地基完全是按照原来老地基根本就没占用他人及公共面积）东山镇那些村建办的城管天天来把我家造好的墙拆了，不允许我们造，我们作为老百姓觉得你批复都下来了，我们也没侵犯他人的利益，凭什么就不允许？后来他们说我们的批复上副房的面积批下来只有80平方，主房是130平方，这样的话我们小老百姓就搞不懂了，你们照片都来拍的，实地都来查看的，我们也跟你们说清楚我要把主房和副房的位置换一下，明明原来副房的面积根本就没有130平方，政府部门是根据什么来批的这样批复？难道这个就是一切从实际出发吗？我们房子的总面积又没超出你们给我们批复的总面积，为什么不允许？平房已经在那里无法开工，时间在一天天的浪费，包工头也在跟我们算损失，我们本来经济就不够宽裕，这样不是要逼死我们老百姓吗？为啥人家翻建的房子可以超面积？为啥我们老百姓想改善点生活条件就那么困难？请相关部门给我一个合理的答复是把原来面积大的翻建成平房是把原来的面积大的楼房翻建成平房网友：         您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：目前，新潦村委会有关人员已与您取得联系，待相关事宜协商后，再进行处办。此复。                                                                                           吴中区东山镇估计要拆迁了？翻建了岂不是坐地起价？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

toyou 发表于 2017-02-24 15:34 估计要拆迁了？翻建了岂不是坐地起价？！一语道破 真相大白-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端