投诉新城金郡二期地面乱停车至今未解决！新的一年又到了，过年期间小区叫那个空啊，而现在外地人都已经回来了，地面乱停车又恢复了，特别是二期东门口进出地下车库以及取快递云柜一条路乱停严重！地下车库出入口是肯定不能停车的，只要一停严重影响地下车库车子的进出，而且不单单影响地下连代地面车都影响。最为讽刺的是就在门卫后面居然不管！一到晚上和节假日门口一排车子，我想问物业不管吗？交了物业费就不管了吗？请实际解决问题，不要到了真发生事情你们物业就要付连代责任了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有图才有真相…没有管理细则方案，进20辆车登记4辆！蓝牙满天飞！不这样什么赚钱！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。已经督促物业对进出小区的车辆加强管控，合理安排访客车辆的停放，在进出口要道必要时设置隔离桩来有效的杜绝乱停车的现象。                                                                                         吴中区城南街道

r600 发表于 2017-04-09 13:37 有图才有真相…我可以提供图片哦，这是无意间拍到的，车辆直接停马路中间....-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端