教师节谁在破坏社会风气？ 教委领导您怎么看？您看的到....教师节谁在破坏社会风气？ 教委领导您怎么看？您看的到吗？       这是一网友的吐槽：“9月10日，最令我头疼的日子，路边上学的孩子们，手拿着鲜花，礼物，同学和家长相互交谈的不是学习，而是自己送了什么礼物，作为家长头疼，买什么，送什么，送给谁，怎么送，如何送，送多少？让我头疼。。。”        晚上超市里随处都能听到家长在讨论买什么礼物，确实早上送孩子也目睹了一切，卖花的都摆到校门口了，校领导管理人员可能也没看到，坐在车里拿着手机也抓拍了一些所谓经典镜头，当然我也未能免俗，怕的是孩子那边交代不过去（买了三朵玫瑰花），怕的时孩子在问为什么大家都送我们不送？怕的是孩子那幼小的心灵受到打击，怕的是……没想到把孩子送到教师时已是鲜花漫天，礼物一堆了，我想说的是抓四风不仅仅是大人的事，应该从娃娃抓起。。。从灵魂工程师开始。。。如果孩子从小就这样，长的了怎么办？作为教委部门您们在教师节的时候有没有加以引导？如果没有那么习主席的一系列重要讲话落实了吗？如果有你们去督促和检查了吗？如果学校都漫天铜臭，责任又在谁？　　　为什么不能在这个美好的节日里教委部门不加以引导营造一分和谐氛围？学校充斥着不良风气谁之过？请不要回复问哪哪个学校，更不要说是个别现像……我觉得孩子们自己做点手工小礼物，写写贺卡，对老师说上最真诚的感谢，应该是我们提倡的。那些送购物卡，吃喝礼品，铜臭味十足，对孩子的影响不好！对老师在社会上的名声也不好！当没看见呗，因为教委领导也在收礼物呢。习近平强调，发展教育事业，广大教师责任重大、使命光荣。希望你们牢记使命、不忘初衷，扎根西部、服务学生，努力做教育改革的奋进者、教育扶贫的先行者、学生成长的引导者，为贫困地区教育事业发展、为祖国下一代健康成长继续作出自己的贡献。

wawjjnhn1 发表于 2015-09-10 11:22 请不要回复问哪哪个学校，更不要说是个别现像……礼物还好，我们群里都是几百几百几百，坚决举报！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端昨天苏州新闻还采访老师呢，他们说不收礼物的，收礼物有压力，看来全是扯淡，说的好听有什么用，事实上呢，还嫌送的少呢？习大大，应该取消教师节，凭什么只过护士节、教师节之类的，全国人民都在上班，是不是也要选一天一起过节，这明显就是不公平的？如果单单只过这几个特殊的节日，只能让那些人觉得自以为是，高高在上，在这个论坛上不止一次的看到投诉医生、护士的不负责任，最近又看到幼儿园老师打人的，真是无法无天了，就是国家把他们宠坏了，觉得老百姓就要求他们办事一样，不要忘了，如果不是老百姓，他们每月的高额工资哪里来？请社会和家长朋友们尊重一年一度的教师节。从自身做起，抵制送礼歪风，还教师节清白。

好好生活1 发表于 2015-9-10 11:37 昨天苏州新闻还采访老师呢，他们说不收礼物的，收礼物有压力，看来全是扯淡，说的好听有什么用，事实上呢， ...并不是所有老师都一样，有很多教师确实是干实事的，其实领导能在节前加以引导就再好不过了普遍而言，教师特别是中小学教师的工资、福利待遇和社会地位并不高，教师的执业荣誉感并不强，社会往往会在教师节这天才想起教师这个行业。即便是送礼的家长，他们也不见得是发自内心地尊重教师，只是急功近利地想要老师照顾自己的子女而已。因此，只有全社会真正形成“尊师重教”氛围，切实提高教师待遇，才能让教师有执业荣誉感，他们才会不屑于收受学生家长礼物。也请看到的家长明白，教育孩子从一点一滴开始，从小就让孩子这样，你觉得好吗？为什么我们大家都厌恶的事情，还要去过分的教给孩子？

dim1987 发表于 2015-9-10 11:00 我觉得孩子们自己做点手工小礼物，写写贺卡，对老师说上最真诚的感谢，应该是我们提倡的。那些送购物卡，吃 ...没错的话，你应该是位好老师！值得您手下的孩子庆幸，能遇到这么好的老师！医生老师下班了就是普通老百姓，个别人的狐狸尾巴藏藏好，医生老师下班后作为也会当消费者或顾客来揪你高额工资的尾巴！

好好生活1 发表于 2015-9-10 11:37 昨天苏州新闻还采访老师呢，他们说不收礼物的，收礼物有压力，看来全是扯淡，说的好听有什么用，事实上呢， ...教师也不易，如果能在教师节来临之前，教委部门有个小小的提醒，学校领导，老师能给孩子一点点拨，通过孩子提醒家长一下，如果……尊师重道是中华民族的传统美德。教师节之际,学生向老师表达感激之情,这种感情十分珍贵,会让老师感到为师的成就感。现在不应该是禁止过节,而是应该倡导怎么样过节,倡导情感方式的正确表达。政府也应该为正确表达情感提供平台支持,制度保障。让教师节：老师过得开心,家长满意,学生不伤心。请管理员删除此贴，谢谢！！到时是谁在玷污教师节？到底是谁在教小孩子送礼？到时是谁龌龊的心理在作祟？本想删贴，管理要由，好吧，无理由，留着吧…想看看教育部门领导做了哪些工作…个人认为教师医生收受购物卡或者现金就应该按照受贿罪论处，其实查实是否收受，也很简单的事情，就希望政府部门能加大查处力度，还良好的社会风气。教师节给老师送点鲜花，表达一下感激之情，中国自古就有尊师重教之道。为这点事有的人就上纲上线，甚至上升到受贿，是不是有些人是心理在作祟。以前有人仇富、仇官，现在又仇师，这是一种社会病态。