难得做回出租车司机态度这么恶劣，昆山不是创文明城市吗难得做回出租车司机态度这么恶劣，昆山不是创文明城市吗？今天中午乘坐车牌号苏E325ZE的出租车，还未坐好，连车门都未关上，司机就开动车子了，导致手里的咖啡都泼洒到身上，这车开得是有多猛呀！！！跟司机说了这情况，他置之不理，继续开车，我知道做出租司机不容易，但是也不至于这么猛，未等客人坐好，关上门就启动，猛踩油门啊！！！更愤怒的是，司机居然不肯到达我要求的目的地，我反复说了几遍，他依然我行我素，未到达我指定的地点。希望有关部门按照有关规定对该名出租车司机进行处理，给予我一个满意的答复。文明城市的创建是靠大家共同努力的，这种不文明的行为有关部门您怎么处理呢？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。也有好脾气的楼主在要求司机文明的同时，自己是否感觉自己真的是上帝了。在出租车上喝咖啡你感觉是文明的进化吗？

随缘霸王龙 发表于 2016-11-15 16:09 楼主在要求司机文明的同时，自己是否感觉自己真的是上帝了。在出租车上喝咖啡你感觉是文明的进化吗？ ...亲的想象力真好，我只是说手里拿着咖啡刚上车，车门都没关司机就一脚油门开车了，我咖啡就洒了，你就能说我在车上喝咖啡，那么你手里拿了把刀，照你逻辑，是不是可以说是你要杀人呀网友您好！交通运输局答复如下：市民你好，经过调查该车驾驶员的确存在不文明行为，我局运管处已经对该驾驶员进行过教育批评，并取消该驾驶员当月文明考核奖励，该驾驶员表示会改正并遵守出租车行风行纪，文明运营。 