寒山闻钟第二次投诉交警041975本人2周前在寒山闻钟发帖投诉交警041975野蛮执法，骂人，经过寒山闻钟调查后回复本人此交警未有任何问题。然后本人于2017年1月13日13:30左右，携带相关书面材料、行车记录仪视频、手机视频至姑苏分局交警大队信访办。当值民警（一位女民警），在听取本人相关称述，以及观看行车记录仪视频后，表示交警大队会严肃调查，按章办事，答复本人一周后会有回复。本人在2017年1月20日（经过一周后），下午致电信访办，该女民警表示，本人的此次投诉已经移交至寒山闻钟相关负责的部门。本人在此对姑苏分局交警大队的办事效率报以严重的否定，原回复一周有答复，经过一周后回复转部门了，到现在都没有一个回复，就想请问姑苏分局交警大队，你们的调查需要多久？在当事人双方存在不同意见的时候，不是应该约双方到场，携带相应证据，然后不就一目了然了？现在的结果是拖了又拖？PS：以下是第一次发帖的回复，本人对此回复不满意后，第二天就携带相关材料去信访办投诉护犊子 如果很认真的对待投诉 也不会口碑差 没公信力了估计最后是不了了之，反正现在对警察不太信任！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我就想问问，咱们的公安部门，这个效率是不是真的如此低下脑子一根筋的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端居然有人敢惹少爷？？？？？另找说理的地方-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端果然，又是三天时间了，这个标了回复之后就没下文了，啧啧关注一下衙内，你得多吃苦头多磨难才行。自己在严管路段违反禁令标志被处罚了想要纠缠警察态度问题了，禁令标志一路都有马路边都是黄色标线划着，竟然还停在那打电话，而后看见警察来就想走，有这么便宜的事吗？把禁令标志标线视为无物。退一万歩说，即使态度有问题也不能是你免于处罚的理由。别说你二次投诉了，这里的牛皮癣投诉帖，几十次投诉的都有呢。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-29 19:21 衙内，你得多吃苦头多磨难才行。自己在严管路段违反禁令标志被处罚了想要纠缠警察态度问题了，禁令标志一路 ...你这阅读能力堪忧啊...

crz111 发表于 2017-01-29 21:30 你这阅读能力堪忧啊...你说我哪都差都没关系，官方回复证明是你阅读理解差。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-29 19:21 衙内，你得多吃苦头多磨难才行。自己在严管路段违反禁令标志被处罚了想要纠缠警察态度问题了，禁令标志一路 ...+1，现在的人啊，稍有不爽，就乱投诉，估计把执法仪的记录视频拿出来，都不会认错的原来楼主是姑苏慕容家的少爷啊，怪不得敢口出狂言叫交警失去工作。楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门再次进行了调查，经核实，当日晚高峰时段，三香路阊胥路口交通流量较大，当事人将车辆违法停放在路口占据一股车道，严重影响了路口交通，故辖区交管部门民警对其违法停车行为进行了处罚。三香路，阊胥路均为市区严管路段，民警按照规定对当事人采取了计分和罚款的处罚。辖区交管部门再次复查民警执法记录仪视频资料，确认当事人违法行为确实存在，民警的处置符合相关法律法规的规定。针对民警在执勤中用语不规范的情况，辖区交管部门已对该民警进行了批评教育，并已在考核机制中对其进行相应的扣分。在视频资料中当事人在整个执法过程中言语激动，对民警进行多次威胁恐吓，民警在过程中比较克制，较好地控制了自己的情绪。我们也提醒市民，希望能够配合交警，共同维护良好的道路交通秩序。

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-3 09:32 楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门再次进行了调查，经核实，当日晚高峰时段，三香路阊胥路口交通流量 ...这个答复是不是打了你们自己的脸啊？之前回复说看了警察的执法记录仪没有发现警察骂人，现在怎么又承认了呢！说明你们之前是敷衍了事，根本就没有去调查哇！哎！腐败！

放轻松 发表于 2017-2-3 11:31 这个答复是不是打了你们自己的脸啊？之前回复说看了警察的执法记录仪没有发现警察骂人，现在怎么又承认了 ...那楼主是否承认了自己违停的错误呢？一码归一码。