苏州市公共交通有限公司，请问406路公交车发车间隙时间今天晚上大约20：40-20：45在来凤桥在等公交车。站台显示高峰10分钟一班，平峰15分钟一班车。结果等到21点15才上的车。等候时间超过半小时。请问，苏州市公共交通有限公司，你们家406路公交车的时候到底是多久。晚上9点钟，你可以来感受一下等半小时的滋味。询问司机师傅，说的不是很清楚，但是有一句话的意思是中间少了一班车。请问，是否合理。烦请苏州市公共交通有限公司给予答复。13656206740回答估计又是车坏了。。你懂的  估计是路况复杂 堵车了人家都告诉你少了一班车了，你还想怎么样？让公交公司凭空变出一辆车来？那谁来开车？把已经在家里休息的驾驶员喊出来跑加班车？那时间也来不及伺候你啊。406班次少的，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端夜间是低峰，估计要20分钟？然后不巧又坏了一班车。漏了班车，那所谓的集中智能调度去哪了？网友您好，经核实当天因有驾驶员病假导致发车间隔异常，公交公司会加强站点管理，要求其在此特殊情况下合理安排发车间隔，尽量缩短市民候车时间，方便市民的出行，对您造成的不便，深表歉意，感谢您对公交公司的关注，谢谢。10日已与市民联系沟通。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-02-10 10:57 网友您好，经核实当天因有驾驶员病假导致发车间隔异常，公交公司会加强站点管理，要求其在此特殊情况下合理安排发车间隔，尽量缩短市民候车时间，方便市民的出行，对您造成的不便，深表歉意，感谢您对公交公司的关注，谢谢。10日已与市民联系沟通。406路经常这样，间隔太长了，说好的15分钟，没计时，300路可以开走3，4班，都等不到一次406-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端