何山路老旧破败，到底什么时候能重新规划？何山路从塔园路至长江路之间的马路2边，破败不堪，房屋老旧，停车难上加难，尤其是枫津农贸市场处3栋土黄色的居民楼，线路老化，下水道堵塞久治不愈，用的罐装煤气安全除患不是一点点，这边已经是脏乱差的典型，以前枫桥镇政府旁边旧民房卖淫嫖娼，污水四溢，和80年代的贫民窟没什么2样，同样为新区2大代表的路，狮山路为什么走的高大尚，何山路却落个脏乱差。在这里我有一个忠肯的建议，地铁3号线已经在施工，为什么不在其建好之前，把何山路在长江路至塔园路之间路两边进行统一规划，拆掉老旧的房子，盖上高大尚的高楼，提升新区形象，也算是为老百姓办一件实事。枫津菜场可以盖起类似园区的临里中心，地下设大量停车场，这样和南面的绿宝的高端也能保持一致。顶！！！主要是店面太多了，拆迁成本太高~请新区政府积极规划，也是一项重大的民生工程阿我也盼着拆迁呢~房子太旧了~网友您好！针对您反映的枫津农贸市场旁边居民楼相关情况，经向物业公司了解，该房建造于90年代初，下水管道设施严重老化，物业公司曾将该情况向上级主管部门反映，但涉及工程改造及路面开挖等问题，一直未能实施改造。近期，物业公司经与社区协调，再次将这3栋居民楼下水管道改造作为2017年工程项目向上级主管部门报批。针对使用煤气罐问题，苏州华润燃气公司于2013年来实地勘察，均因地下管道问题无法安装，针对该情况，物业已加强对安全使用煤气的宣传。针对您反映的原枫桥镇政府旁存在卖淫嫖娼情况，经向枫桥派出所了解，枫桥派出所社区警务室暂未发现相关情况，现派出所已加强周边巡逻力度，严厉打击卖淫嫖娼等违法犯罪行为。（枫桥街道）强烈建议政府主管部门尽快改造枫津市场！   绝对将入口进去的几幢破旧不堪的房屋拆除，按照当年的邻里中心或新型生鲜市场改造，同时多增加一些地下或屋面的停车位