投诉湖畔现代城物业不作为        小区环境脏乱差，地下车库到106幢电梯门口，臭味 难闻，管子滴水没人管。通道 内黑灯瞎火。106幢一个电梯坏了一个多礼拜没人修，以前三天两头修，修过一两天就坏。两个电梯不连锁，连锁一下很难吗。地下车库出入口地沟盖板坏了几块没人问。这是什么物业啊！只收钱不办事。真是后悔住到这种小区！您反映的问题已关注，请等候答复。“风继续吹l”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、高新技术开发区核查，现答复如下：       1.湖东社区已与湖畔现代城物业经理取得联系，要求他抓紧做好房屋内部设施维护保养工作，督促其为业主营造更好的生活环境，也希望全体业主共同维护监督好小区环境。       2.社区已与湖畔现代城物业联系，并核实，湖畔现代城106幢东侧电梯确因故障停运。故障原因系电梯轿厢门变形导致。现湖东社区已要求物业通知电梯维保单位尽快维修，物业已承诺将加紧修复。其中地下车库出入口地沟盖板问题物业企业受建设单位委托，目前已落实维修方案，正在逐步更换。       感谢您的关注。那物业是木头吗？一定要投诉曝光后才能动一动？

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-8 16:45 “风继续吹l”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、高新技术开发区核查，现答复如下：     ...管沟盖板还是老样子，那个电梯修了没满10个小时，又坏了，说什么好。

hanzochq 发表于 2017-3-9 13:03 那物业是木头吗？一定要投诉曝光后才能动一动？动一动就好了，几天过去了，竟然还是老样子，电梯修了几个小时就坏了，谁敢乘这种电梯。这种垃圾物业，房子怎么卖出去的。