维纳阳光花园的乱停车问题解决方案定了吗？       园区城管，中新和乔物业：      维纳阳光花园南区的乱停车问题整改方案定了么？一直也没有看到有施工迹象，而且乱停车现象并没有一丝半点的改善，从15年一直投诉，改善到17年，仍然没有半点音讯。每次回复的内容都是一样一样的，让市民心寒了！到底是谁在敷衍，谁在愚弄我们无辜的市民呢？谁又可以为我们最起码的生活安全保障提供一点帮助呢？请领导们实际去现场看看我们小区的乱象吧，拜托了！同感，可以投诉管委会和市委邮箱。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的业主朋友，您好！随着南区业主入住率的上升，车辆日益增多，车位也处于饱和状态，造成有车无位的业主在没有车位的情况下仍然停进小区。针对乱停车这种情况，我们采取了以下措施： 1、对进出车辆登记，控制外来车辆进入小区； 2、对有地下车位业主引导到专用停车位； 3、保安通过高峰期路面引导，对发现乱停车的，核实业主信息上门与业主沟通挪车； 4、对占用消防通道或乱停车的不予理睬的业主报警处理； 5、对于一些长期不停放业主有意愿出租的车位，物业可以提供服务给想租地下车位的业主，来缓解车位压力； 良好的小区环境需要大家的努力，在此感谢您对南区项目的关心、关注，我们也欢迎大家有好的建议可以随时找物业提，如还有其它疑问，可拨打电话：62713627与我们联系，祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）

工业园区便民服务员 发表于 2017-01-29 21:18  尊敬的业主朋友，您好！随着南区业主入住率的上升，车辆日益增多，车位也处于饱和状态，造成有车无位的业主在没有车位的情况下仍然停进小区。针对乱停车这种情况，我们采取了以下措施： 1、对进出车辆登记，控制外来车辆进入小区； 2、对有地下车位业主引导到专用停车位； 3、保安通过高峰期路面引导，对发现乱停车的，核实业主信息上门与业主沟通挪车； 4、对占用消防通道或乱停车的不予理睬的业主报警处理； 5、对于一些长期不停放业主有意愿出租的车位，物业可以提供服务给想租地下车位的业主，来缓解车位压力； 良好的小区环境需要大家的努力，在此感谢您对南区项目的关心、关注，我们也欢迎大家有好的建议可以随时找物业提，如还有其它疑问，可拨打电话：62713627与我们联系，祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）呵呵，连门禁改造都不敢讲了？算了，大过年的不想臭你们，别占着茅坑不拉屎了行不？让有能力的物业公司来吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端城管部门对物业公司的这种回复有何感想呢？物业公司回复的这5点可以100%肯定的说都是在敷衍，根本就没有真正有效落实！哄哄不明事实的吃瓜观众都说不过去的！

Cloudy103 发表于 2017-02-12 04:37 城管部门对物业公司的这种回复有何感想呢？物业公司回复的这5点可以100%肯定的说都是在敷衍，根本就没有真正有效落实！哄哄不明事实的吃瓜观众都说不过去的！让他走人吧，死皮赖脸的占着茅坑不拉屎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端