违章搭建吴中区香山街道舟山村（陈华村）近两年厂房违章建筑众多，而且面积很大，希望有关领关注一下。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！能否告知厂名，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-16 10:49 您好！能否告知厂名，谢谢。现任书记上任过后所有的厂都有大量的违章建筑，希望领导在百忙之中抽空来观察一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-16 13:54 您好！能否告知厂名，谢谢。所有的厂里都有大面积违章建筑，最多的有一千平方左右-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szxi181 发表于 2017-03-16 13:59 现任书记上任过后所有的厂都有大量的违章建筑，希望领导在百忙之中抽空来观察一下是的，中间肯定存在猫腻，该好好查查-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-20 20:12 您好！能否告知厂名，谢谢。回复这么几天了怎么没有明确的答复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       你好！ 针对你所反映的陈华自然村厂房违建一事，街道高度重视，已经要求厂房所在地的舟山村委会以及城管中队、村建协管员队伍加强违建的巡查力度，一经发现，立即制止。 感谢你对我们工作的关心与支持！                                                                                       吴中区香山街道那已经建好的就不处理吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-29 13:22  网友：       你好！ 针对你所反映的陈华自然村厂房违建一事，街道高度重视，已经要求厂房所在地的舟山村委会以及城管中队、村建协管员队伍加强违建的巡查力度，一经发现，立即制止。 感谢你对我们工作的关心与支持！                                                                                       吴中区香山街道重复这么几句话没什么实质性的话，那之前建好的的就不管了吗？
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端