修车店无证经营胜浦街道恒景花园7栋楼下的修车店商铺，营业执照的地点与现在不符，没有消防验收许可证，脏乱差，看看对面的前车之鉴（修车店违规起火），谁能保证不出事啊！附照片-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，经园区消防大队监督员现场核查，该店面积约一百多平方米，根据公安部消防局制定的《公安消防部门深化改革服务经济社会发展八项措施》要求，装修面积不足300平方米或工程投资额小于30万，满足其中之一的不需申报消防设计备案及竣工验收备案。营业执照的地点与现在不符情况属实，请向核发营业执照部门反映。感谢您对消防工作的关心与关注。网友您好，经园区消防大队监督员现场核查，该店面积约一百多平方米，根据公安部消防局制定的《公安消防部门深化改革服务经济社会发展八项措施》要求，装修面积不足300平方米或工程投资额小于30万，满足其中之一的不需申报消防设计备案及竣工验收备案。营业执照的地点与现在不符情况属实，请向核发营业执照部门反映。感谢您对消防工作的关心与关注。网友你好，根据你反映的情况，现答复如下： 经现场检查，该商家经营者薛某，营业执照注册号：320594600167690，检查时发现该个体工商户营业执照地址与实际经营地址不符，实际经营地址产权所有人为薛某，但尚未取得房产证。对此，我局已根据《个体工商户条例》有关规定发出责令改正通知书。