正荣幸福城邦乱收费！我是正荣幸福城邦一期的业主，购买了2个地下车位。去年12月31日收到物业短信通知说车位交付业主。现在我去物业咨询，被告知交付车位需先收取每月60元，一年720元的车位管理费。所以我拒绝办理交付车位。我想请问下相关部门2个问题:1.物业收取每月60元的车位管理费是否有经过相关部门的报批，是否合规？2.如果业主2017年不办理车位交付，不使用车位，是否还需要缴纳720元一年的车位管理费？请相关部门就以上两个问题作出官方明确回答，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你买了车位但是不使用，还要不要交管理费你该问物业啊，可以协商少交点啊，你买了房子不住不也交物业费吗，60元管理费肯定是核准的，木渎这商业小区，都是收50-70之间管理费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

民生观察员 发表于 2017-03-12 13:20 你买了车位但是不使用，还要不要交管理费你该问物业啊，可以协商少交点啊，你买了房子不住不也交物业费吗，60元管理费肯定是核准的，木渎这商业小区，都是收50-70之间管理费物业答复必须全额收取。你不要混淆概念，物业费是有法律规定的，我不住当然还是会交，这个没有疑问。但是这个车位管理费有法律明文规定吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有说法了没-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

群众的力量 发表于 2017-03-15 15:16 我是正荣幸福城邦一期的业主，购买了2个地下车位。去年12月31日收到物业短信通知说车位交付业主。现在我去物业咨询，被告知交付车位需先收取每月60元，一年720元的车位管理费。所以我拒绝办理交付车位。我想请问下相关部门2个问题:1.物业收取每月60元的车位管理费是否有经过相关部门的报批，是否合规？2.如果业主2017年不办理车位交付，不使用车位，是否还需要缴纳720元一年的车位管理费？请相关部门就以上两个问题作出官方明确回答，谢谢！3.15啦，还没回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“群众的力量”网友：    接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，根据苏州市物价局、苏州市住房和城乡建设局《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》苏价服字〔2014〕85号，室内车辆停放管理费最高收取60元一个月。另根据苏州市物价局、苏州市住房和城乡建设局苏价规字〔2014〕4号第三十六条文件规定，物业服务企业收取物业服务的保证金、押金应当符合规定，严禁以保证金、押金等形式变相收费。物业服务企业不得向业主、物业使用人收取装修押金或保证金。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                  吴中区木渎镇这个管理费我们小区也交了。好像是必须交的，车位不用也要交。不过好像不用一下子交一年吧，只要不拖欠就没问题。我们小区有些业主是一个月一交，我嫌每月跑物业麻烦，是半年一交的。如果有疑问可以让物业出示相关收费文件。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不停车也交坑死了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-18 17:49 “群众的力量”网友：    接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，根据苏州市物价局、苏州市住房和城乡建设局《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》苏价服字〔2014〕85号，室内车辆停放管理费最高收取60元一个月。另根据苏州市物价局、苏州市住房和城乡建设局苏价规字〔2014〕4号第三十六条文件规定，物业服务企业收取物业服务的保证金、押金应当符合规定，严禁以保证金、押金等形式变相收费。物业服务企业不得向业主、物业使用人收取装修押金或保证金。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                  吴中区木渎镇回复的文不对题！第二个问题都没回答。体育老师教的语文吗？换个人来回答-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们小区不用就不需要交的，我买了一年半都没交，最近用了才交的，也是木渎的小区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端合理合法的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

redzhouzhou 发表于 2017-03-19 10:17 我们小区不用就不需要交的，我买了一年半都没交，最近用了才交的，也是木渎的小区这样才合理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端民生观察员 是个啥东西？