国际服装城修车厂国际服装城b区，8栋的修车厂位置在南门小区内部，投诉多次，上次调查是非法经营，环保办也承诺处理，现在每天十点以后还是不停敲打吵闹，严重吵民，一点没有改观，反而变本加厉，敲的更响，更晚！不知道有关部门怎么处理！希望派人上门调查，按照相关规定给与处罚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好，关于你诉求的问题我们向物业和环保部门作了如实反映，前期街道环保监察中队对服装城汽修噪音作业点进行了排摸调查，并对检查出的问题当场提出了整改处理意见，同时要求服装城物业加强这些噪音作业点的日常监管，减少对居民的影响。                                                        相城区元和街道                                                     二〇一六年十二月十三日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-13 17:15 市民您好，关于你诉求的问题我们向物业和环保部门作了如实反映，前期街道环保监察中队对服装城汽修噪音作业点进行了排摸调查，并对检查出的问题当场提出了整改处理意见，同时要求服装城物业加强这些噪音作业点的日常监管，减少对居民的影响。                                                        相城区元和街道                                                     二〇一六年十二月十三日关键是问题没有解决！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端别指望物业能做人事，物业如果真的用了万分之一的精力去管理小区，小区也不会那么差的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端服装城的物业  完全就是形同虚设   一群不干活的人  你们就每天打扫  清理一百米  坚持下来肯定干净了 你们人每天就知道要钱  应该都有手吧   你们要钱积极的啊  为什么 就是干活没有人   到处坑坑洼洼   你们的眼到底长在哪里了  市民您好，关于你诉求的问题我们向物业和环保部门作了如实反映，前期街道环保监察中队对服装城汽修噪音作业点进行了排摸调查，并对检查出的问题当场提出了整改处理意见，同时要求服装城物业加强这些噪音作业点的日常监管，减少对居民的影响。                                                        相城区元和街道                                                     二〇一六年十二月十三日现在是不是你们无法管理这些修车店的    为什么这么多修车的在里面  而且到处僵尸车   影响整个小区的环境  卫生  安全     物业 街道你们没有其他的措施了吗  就知道整改   没有看见行动  