越湖名邸二期下水道改造大家好，迫不得已在此发帖。越湖名邸二期几乎绝大部分的楼栋，有一个设计通病，污水主管与排放管之间有落差，极易导致堵塞。从而影响2楼的下水管道极易泛气甚至倒流。常熟金枫物业于2016年中，进入越湖名邸小区后，我向物业报修过一次，结果物业工程师傅说已经将改造工事提交到上级，等待批复。至今又断断续续联系过物业多次，总以等待批复为理由进行搪塞。至今已过去大半年，下水管道天天泛气，家中绝大部分时间都是臭味，而改造工事毫无音讯。请相关部分是否可以关注下。谢谢！网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：针对所反映的问题，此前物业工程部门查看后分析了造成现状的原因，主要为两点，1.因开发商在排管时水管没有倾斜度所致；2.因地基下沉造成的结果。由于该排水管道属于开发商建造时施工埋管，此类问题在小区内广泛存在，属于普遍性问题，需要结合小区内的所有类似问题一并解决，方能起到比较好的维修效果。该管道系统维修涉及范围广，费用也比较大。按照物业法规相关规定，公共管网维修费用偏高，超出物业服务合同约定的费用支出范围的，需要从公共维修基金或公共收益中支出。另公共区域的维修整改，超过一定费用也需使用维修基金或者公共收益来维修。此前物业公司已做好维修整改方案和相关维修计划，待报业委会审批，同意维修后，方可在小区内逐步维修，解决类似问题。另外动用维修基金或公共收益的话，也需小区多数业主同意才可使用。针对该问题目前正在处理中，业主也可直接咨询小区业委会了解相关进程。                                                                                 吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-7 13:27 网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收 ...不把维修基金搞没有，绝对不罢休。