投诉苏州市立医院本部电话员作为一名话务员是一个医院的窗口反映了一个医院的综合服务素养能力。服务台服差服务素养能力不强，会直接成为医患矛盾的导火索,值得卫生局以及贵医院重视。今天（12月18日）上午9点45分左右，我打电话至苏州市立医院本部咨询我的验血报告为什么昨天应该出来的，为什么今天我在App上还查不到，给我的答复是还在建设中。我告之上午的检查已经查到，下午的没有。她却说那你继续去查下午的吧，她不知道，而且语气极其恶劣。当我再次询问时，她直接说你自己去查吧，直接挂电话，我想问，这就是你们的话务员？？完全没有专业知识？？我想贵医院一是应当对当事人进行相应教育,并做出处罚；二是应当对话务员进行专业化训练，一问三不知，还语气恶劣生硬，这不是一家三甲医院应当具备的服务水准。请卫生局及苏州市立医院给予解答-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端包括很多政府部门很多岗位，根本就不需要什么职业技能要求，根本不值得一提的岗位，说白了是个人都能胜任的，都一副牛逼哄哄的样子。尊敬的网友：您好！您反映打电话至医院咨询，但不知您所打的具体电话，若是69009090系中国电信为医院服务总机，话务员属于电信公司，不是医院的专业人员，主要负责转机，不承担咨询工作。给您带来不便，敬请谅解！

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2016-12-19 18:10 尊敬的网友：您好！您反映打电话至医院咨询，但不知您所打的具体电话，若是69009090系中国电信为医院服务总机，话务员属于电信公司，不是医院的专业人员，主要负责转机，不承担咨询工作。给您带来不便，敬请谅解！不知道这个是不是你们医院电话？我说的很清楚了是打电话至市立医院本部-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，051212320为苏州卫生热线，并非市立医院本部电话，051262362233为市立医院大厅服务台电话，医院相关部门已经与门诊办公室联系，加强管理，端正服务态度。

AndyJee007 发表于 2016-12-21 14:03 包括很多政府部门很多岗位，根本就不需要什么职业技能要求，根本不值得一提的岗位，说白了是个人都能胜任的，都一副牛逼哄哄的样子。是啊，所以你去做吧，也可以比他更牛逼哄哄-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端