园区跨塘小学E卡通刷卡机什么时候才能修好？小学生发的e卡通乘公交地铁都免费，可还偏偏每月要刷一次机器才行？可跨塘小学高浜校区的刷卡机都坏了几个月了也不修，还怎么刷？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就近去其它学校刷-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：您投诉的问题已反映给跨塘实小，校方会尽快修复。您也可在工作时间拨打0512-80829371。感谢您的关注。网友您好：您投诉的问题已反映给跨塘实小，校方会尽快修复。您也可在工作时间拨打0512-80829371。感谢您的关注。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：1、 目前高浜校区的E卡通增效机器被移在行政楼办公室，随时可刷，高浜校区学生都是自己持卡前往完成，不存在该家长所说的不可刷现象。2、 高浜校区的E卡通增效机器确实出现了故障，故障现象是该机器失去了信息保存功能。学校第一时间就此联系了市E卡通中心，但中心至今未予解决。3、 机器失去保存功能，如果一直联网，也能完成刷卡增效，但学校校门口没有网络线路铺设。所以学校能暂时能做的只能是将机器移到办公室进行联网，让学生完成增效，并对学生进行了说明。今年暑假，园区信息中心将对高浜校区网络进行全面更新，校门口网线铺设届时将一并解决。不存在不能刷的说话？保安室门口的以前一直能刷的，第二，孩子要带到办公室刷，老师说不能刷，让去唯亭小学刷。是我在说谎还是便民服务在说谎？有去学校核实过吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么要每个月刷一次？一个学期一次不可以吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端