这台是否公车？苏E0D199是不是公车，哪个单位由谁使用？<br>2017年清明节小长假第一天（4月2日星期天）下午出现在阳澄湖莲花岛风景区北码头入口停车场。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是不是公车无所谓，只要有人开，遵守交规就可以......公务车现在都有明显标示，如果没有就不是。

szldx 发表于 2017-04-03 15:13 是不是公车无所谓，只要有人开，遵守交规就可以......不是违反交规，是节假日违反行政禁令使用公车。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏生 发表于 2017-04-03 15:14 公务车现在都有明显标示，如果没有就不是。不是全部都有，公务通勤车才有。领导专车就没有。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-4-3 15:14 不是全部都有，公务通勤车&#25 ...如果我讲现在少有你以为的领导专车了，一些领导的车牌号与普通市民百姓的没有两样，你信吗？不要以为0开头的就是公务车，也不要以为这种车子停在了阳澄湖莲花岛风景区就一定是公车私用，除非你早就知道这是公车。既然举报了，就等着看纪委是否会关注并调查处理了。

老糊涂 发表于 2017-04-03 21:16 如果我讲现在少有你以为的领导专车了，一些领导的车牌号与普通市民百姓的没有两样，你信吗？不要以为0开头的就是公务车，也不要以为这种车子停在了阳澄湖莲花岛风景区就一定是公车私用，除非你早就知道这是公车。既然举报了，就等着看纪委是否会关注并调查处理了。会上网的八九岁小孩都知道你知道的这些化石式的“知识”；**都不会信你的这些。你的认知僵化了，地方国企、事业单位也叫公车。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-4-3 21:16 会上网的八九岁小孩都知道&#20 ...      还需要你告诉我“地方国企、事业单位也叫公车”？敢说我告诉你的事情，你心里也很清楚吗？说人家“认知僵化”前还请先搞清楚自己有几斤几两。你倒是说说我这些20000积分的跟帖有哪个不是自己的所思所想？又有哪个是从网上收罗来的“化石式的知识”？苏州本地人中不乏自以为是的，你不觉得自己就是其中之一吗？还需要我为你说说什么是“移民城市”，再讲讲苏州与深圳的不同吗？就凭你这点本事，不要说在其它论坛要被人搞得灰头土脸，就在这个论坛上不同样要被“外地人”批？就你也能保护好苏州地方文化？年轻人切记：虚心使人进步，山外山，楼外楼......，也请原谅我还算不上是老人，却要在你面前“倚老卖老”。      我的话已经说得很清楚了—— 既然举报了，就等着看纪委是否会关注并调查处理了。

老糊涂 发表于 2017-04-04 00:05       还需要你告诉我“地方国企、事业单位也叫公车”？敢说我告诉你的事情，你心里也很清楚吗？说人家“认知僵化”前还请先搞清楚自己有几斤几两。你倒是说说我这些20000积分的跟帖有哪个不是自己的所思所想？又有哪个是从网上收罗来的“化石式的知识”？苏州本地人中不乏自以为是的，你不觉得自己就是其中之一吗？还需要我为你说说什么是“移民城市”，再讲讲苏州与深圳的不同吗？就凭你这点本事，不要说在其它论坛要被人搞得灰头土脸，就在这个论坛上不同样要被“外地人”批？就你也能保护好苏州地方文化？年轻人切记：虚心使人进步，山外山，楼外楼......，也请原谅我还算不上是老人，却要在你面前“倚老卖老”。      我的话已经说得很清楚了—— 既然举报了，就等着看纪委是否会关注并调查处理了。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 公共部门的公信力本来是没有社会的流传的那么差。像你这种引导舆论的舆情工作人员的工作低劣的能力和混日子的态度才是把公信力推进深渊的基本动力。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

老糊涂 发表于 2017-04-04 00:09       还需要你告诉我“地方国企、事业单位也叫公车”？敢说我告诉你的事情，你心里也很清楚吗？说人家“认知僵化”前还请先搞清楚自己有几斤几两。你倒是说说我这些20000积分的跟帖有哪个不是自己的所思所想？又有哪个是从网上收罗来的“化石式的知识”？苏州本地人中不乏自以为是的，你不觉得自己就是其中之一吗？还需要我为你说说什么是“移民城市”，再讲讲苏州与深圳的不同吗？就凭你这点本事，不要说在其它论坛要被人搞得灰头土脸，就在这个论坛上不同样要被“外地人”批？就你也能保护好苏州地方文化？年轻人切记：虚心使人进步，山外山，楼外楼......，也请原谅我还算不上是老人，却要在你面前“倚老卖老”。      我的话已经说得很清楚了—— 既然举报了，就等着看纪委是否会关注并调查处理了。你说得再多，我就是瞧不起你。拿积分来说事，真的是搞笑，这是你的工作，你干的就是这事。你问问你自己，干成了几件事?你要有能力有本事，工作岗位会在这里?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

老糊涂 发表于 2017-04-04 00:14       还需要你告诉我“地方国企、事业单位也叫公车”？敢说我告诉你的事情，你心里也很清楚吗？说人家“认知僵化”前还请先搞清楚自己有几斤几两。你倒是说说我这些20000积分的跟帖有哪个不是自己的所思所想？又有哪个是从网上收罗来的“化石式的知识”？苏州本地人中不乏自以为是的，你不觉得自己就是其中之一吗？还需要我为你说说什么是“移民城市”，再讲讲苏州与深圳的不同吗？就凭你这点本事，不要说在其它论坛要被人搞得灰头土脸，就在这个论坛上不同样要被“外地人”批？就你也能保护好苏州地方文化？年轻人切记：虚心使人进步，山外山，楼外楼......，也请原谅我还算不上是老人，却要在你面前“倚老卖老”。      我的话已经说得很清楚了—— 既然举报了，就等着看纪委是否会关注并调查处理了。哈哈哈哈哈哈，几斤几两应该是你应该想想你自己。社会贡献度，比你多，论文凭论知识论能力都比你强。就很俗的比钱，也远远多于你。苏州的社会资源也多于你。理论能力也强于你。就是混日子的态度和能力不如你。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端莲花岛现在也没有好玩的，（可能有塘鳢鱼）你们的汽车也开不进去，只能停在北码头，公交也不发达，只有两条线路（还包含我巴城的一条）。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于“老糊涂”的跟帖，导致我后面的嬉笑怒骂式答复，我现在认真地梳理一遍，然后答复一些原因：<br>1.我举报状况的帖子，标题用的是一般疑问句，篇幅很短，只有时间地点事件，并附有照片，地图定位，及照片资料参数。没有任何情绪化的评论词语，只想表达一个客观存在的状况。（因为我也不能百分百确定这台车是公车，只是觉得疑似公车，我认为我在原帖里的表达方式是不存在问题的）<br>2.在“老糊涂”的跟帖，本人认为他不是就事论事，更不会甄别陈述性的表达和情绪主观的舆导，而他是出口就对我进行“批评教育”，本人认为这是他的本能反应。<br>3.老糊涂与版内网友发生意见不同时或直接争论时，曾多次向网友强调他的资历，反问网友“几斤几两”的句式几乎成了他的标配。他在此贴的第一个跟帖，我只是觉得可笑并未真的有情绪化；他在此贴的第二条跟帖直接让我怒了并连续怼他。<br>4.寒山论坛是你的工作岗位，观察舆情并及时引导舆情走向是你的工作内容也是你的工作职责，你用“积分”来根网友比资历，不是很可笑吗？<br>5.资历不代表能力，更不代表态度。何况，你的资历拿出来主动与网友比较，有什么意思，谁买你的账？语言不合，只会自取其辱被人扯笑。至于态度，指的是在处理不同舆情的出发点，尽可能的以情服人而非以理服人，他讲的道理谁会买账？他以为他是谁呢？至于能力，我觉得舆情引导员的第一个能力就是甄别能力，判断投诉类帖子的诉求方向，第二个能力是情商训练与提升，第三个能力是理论与文字能力，第四个是知识储备能力。作为一名犬伏在寒山论坛“资深”笔者，老糊涂显然是都不具备这些能力的。但是，不可否认的是老糊涂在某些事件的舆情引导还是有结果的，那是因为他认真看懂了他人所表达的，并以自己的感受而非“格式化”的答复。<br>6.至于数次从老糊涂嘴巴吐出“几斤几两”的表达句式，这种语言往往一下子会把矛盾对立，也没给自己留有余地，这不是狂妄自大傲慢的反应，而是体现出老糊涂这类人在小公务员、小市民的在遇到挑战时的恐惧和应急性。他真的有能力，不会把这里作为工作岗位，基本上也是社会的边缘小人物却问人几斤几两，这不是求喷吗？<br>7.此次纠纷、争执因老糊涂的不理性、不淡定而起，老糊涂应负全部责任。<br>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端积分多只能说明是个键盘侠，整天混迹于网络，看“老糊涂”回帖的用词，可能也就是个体制内的网络暴民！总有那么一天，你们会被打回原形！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在只要是公车，都有标识的，公务用车。你这样随意曝光别人车号，万一对人家造成一些不必要的麻烦，不是很不好。

老糊涂 发表于 2017-04-05 10:07       还需要你告诉我“地方国企、事业单位也叫公车”？敢说我告诉你的事情，你心里也很清楚吗？说人家“认知僵化”前还请先搞清楚自己有几斤几两。你倒是说说我这些20000积分的跟帖有哪个不是自己的所思所想？又有哪个是从网上收罗来的“化石式的知识”？苏州本地人中不乏自以为是的，你不觉得自己就是其中之一吗？还需要我为你说说什么是“移民城市”，再讲讲苏州与深圳的不同吗？就凭你这点本事，不要说在其它论坛要被人搞得灰头土脸，就在这个论坛上不同样要被“外地人”批？就你也能保护好苏州地方文化？年轻人切记：虚心使人进步，山外山，楼外楼......，也请原谅我还算不上是老人，却要在你面前“倚老卖老”。      我的话已经说得很清楚了—— 既然举报了，就等着看纪委是否会关注并调查处理了。支持你，思路清晰。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得就算是公车，出现在节假日堵车的阳澄湖莲花岛也应该是做假日值班工作的。如果正常工作都要被质疑的话，那么公车还有存在的意义么？       我想对“一怒为螃蟹”网民说，你真的很高傲很无知。你臆想我的身份，做出了一些列错误的判断和比较，充分暴露出你的好斗与攻击性。但你在一点上有进步——不像以前那样容易发怒并用粗俗的语言骂人了，而是改用“高级骂”了。我要告诉你的是，你的许多“判断”很不准确，你的那些“比较”也很是好笑，你凭什么以为在那些方面我不如你？真是素质高的人会这么说话吗？       就本帖而言，我在六层只是发表了自己的不同看法，而你在七层是不是用“高级骂”来回敬我，我想网友们都看得懂吧。顺带说一句，我在今晨还看到了一部以“苏EOD”开头的车子并对那个O做了仔细的观察。是不是只要是以“O”打头的号牌，就一定是公车？也许你投诉的是，而我今晨看到的不是，有何可争论的？我再次强调：既然你举报了，就等着看纪委是如何调查处理的了。我也想看看，在严格管理公务用车的今天，究竟是谁敢违规用车，顶风作案！希望你的举报能为苏州不断改进政风提供有益又有用的材料和证据，为这个城市的健康发展做贡献。公车不公车，有关部门出来说话呀