海亮地产不作为      本人母亲于2016年4月14日购买了位于苏州市相城区润元路的海亮*香榭里公寓，当时开发商是委托上海房达麦网络科技有限公司进行销售的，本人母亲为两套公寓分别支付了叁万元团购费，共计陆万元整！房号分别是6048和6054， 后由于开发商在楼顶搭建排风设备，我母亲与开发商决定退房，开发商也同意了！但是之前上海房达麦网络科技有限公司收取的团购费他们不退，现将此事反映给领导，同时写信给了国务院总理信箱，今年十月份全上海打击失信房企团购费事宜刚退去此现象又死灰复燃了，恳请苏州市领导派人解决，本人电话15850255057，如无法解决，将诉至电视台公开曝光此事。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好，购房人团购费的退还，应参照购房人与团购公司签订的书面约定的相关条款进行执行。如双方协商无果，建议通过司法途径解决。                                                                                                             相城区住建局                                                                                                         二〇一七年一月五日