关于相城区元联中心到底是肉菜市场还是商业中心的部题！前几天看到一个贴子，提的相当好，但是政府的回复简直是在敷衍大众：关于[img=0,1]file:///C:\Users\admin\AppData\Roaming\Tencent\Users\32466909\QQ\WinTemp\RichOle\2]{Q$3K5N1Y9[UE9JS_$6EL.png[/img]相城区元联中心到底是肉菜市场还是商业中心的部题！



位于相城区安元路与金砖路路口的元联邻里广场，这块土地当初的规划性质为ABC，也就是肉菜市场用地，但现在按现在公示的规划方案来看这个建筑建成了一个商业体，而且里面的肉菜市场只是规划了很少的面积，大多数规划的都是临街商铺，而且只公示了一楼二楼的平面，实际建筑为四层，三层和四层规则的是什么？试问政府是不是将原有土地性质变成了商业用地，作为这个区域的居民，这个区域缺的是肉菜市场，不缺商业体。而且在这个地的旁边就是一个综合性商业体，试问如此规划是怎么通过规划审批的！



部门回复相城区便民服务员 2017/1/20 下午4:25 [url=]查看楼层[/url]您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相城区便民服务员 2017/1/24 下午4:53 [url=]查看楼层[/url]您好，因公示图的图幅有限，一般只能公示项目相关的重要信息，该地块的土地性质与控规要求一致，仍为居住区级公共服务设施用地，该项目主要建筑功能为肉菜市场，如您有其他问题，可电话咨询：85183206。 相城区规划分局 二〇一七年一月二十四日 ...


本主题由 相城区便民服务员 于 2017-1-24 16:54 添加图标 已处理您好，因公示图的图幅有限，一般只能公示项目相关的重要信息，该地块的土地性质与控规要求一致，仍为居住区级公共服务设施用地，该项目主要建筑功能为肉菜市场，如您有其他问题，可电话咨询：85183206。                                                        相城区规划分局                                                    二〇一七年一月二十四日据相关人士透漏，这个元联中心早就被元和政府当成商业中心在对外招租了（有图有真相），而且四楼规划的是一个健身房。同问这个农贸市场怎么就变成了一个商业中心，相关政府怎么就通过了相关的审批您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        关于相城区元联中心到底是肉菜市场还是商业中心的问题！学园区的，园区菜场就是小型商业综合体但是以卖菜为主市民朋友您好，该处规划地上四层、地下一层的建筑，功能主要已社区商业和菜场为主，菜场面积约3000平米，感谢您的关注！ 问题二：经查询之前的帖子，区规划局已答复过。                                                                               相城区元和街道                                                                              二〇一七年二月九日