新区市场监督管理局狮山分局不作为（续3）        对于高新区市场监管局的回复极其不满！1月24日和1月26日，我从没有接到你们的电话和致电给你们，想不到高新区市场监督管理局竟然会在这公开场合捏造事实！这就是你们的调查处理结果？        对于《中华人民共和国消费者权益保护法》你们视而不见；对于事实经过你们也可以公开任意捏造；我忍不住要问：你们是文盲？还是法盲？       对于人民群众的投诉，你们就是这么处理的？你们究竟保护了谁的利益？  附：第一次的投诉：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1109569第二次的投诉：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1114218&page=1#pid4310891      第三次的投诉：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1119489您好，我们已关注此事，请等待回复。1月24日电话联系被诉方，被诉方称拒绝调解，并电话告知投诉方终止调解。1月26日投诉人再次致电到我分局要求投诉举报。根据《工商行政管理部门处理消费者投诉办法》规定，第十一条 消费者投诉应当符合下列条件（一）有明确的被投诉人；（二）有具体的投诉请求、事实和理由；（三）属于工商行政管理部门职责范围。第十六条 下列投诉不予受理或者终止受理：（三）已经工商行政管理部门组织调解的。（四）消费者协会或者人民调解组织等其他组织已经调解或者正在处理的。2017年3月6日16:00狮山消协工作人员再次电话（68414180）联系投诉人（159958****），再次告知投诉人结果，投诉人不接。2017年3月6日16:15再次电话联系投诉人。投诉人不接。2017年3月7日再次电话联系投诉人，告知其结果。投诉人表示不要电话告知，要求在寒山闻钟书面告知。（高新区市场监管局）“1月24日电话联系被诉方，被诉方称拒绝调解，并电话告知投诉方终止调解。1月26日投诉人再次致电到我分局要求投诉举报。根据《工商行政管理部门处理消费者投诉办法》规定，第十一条 消费者投诉应当符合下列条件（一）有明确的被投诉人；（二）有具体的投诉请求、事实和理由；（三）属于工商行政管理部门职责范围。第十六条 下列投诉不予受理或者终止受理：（三）已经工商行政管理部门组织调解的。（四）消费者协会或者人民调解组织等其他组织已经调解或者正在处理的。”      这就是高新区市场监管局的回复？这个回复跟上次的回复一模一样。这样的一再公开捏造事实，实属罕见！请高新区市场监管局出示1月24日和1月26日的通电记录吧！