曝光苏EOPP81无素质曝光一下苏EOPP81开车无素质**，我车正常行驶到路口看见它的车正要拐进路口，就已经鸣笛提醒它我要出去的，**还死命往里面挤，包括我都停下了它还往前开，**一点素质都没有，知不知道这种路口先出后进的啊，要不是怼了一会后面来车怕影响别人我才不让呢**！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端素质-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵了，让一下又何妨一般开这种车的司机素质比较低，别和他们计较了

言言草 发表于 2017-03-25 11:31 呵呵了，让一下又何妨麻烦你熟悉一下交规-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chubing 发表于 2017-3-25 11:35 麻烦你熟悉一下交规-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我的工作就是和交规打交道

言言草 发表于 2017-03-25 13:12 我的工作就是和交规打交道那你该温习了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！根据您反映的情况，辖区交管部门经车管信息查询，与苏EOPP81机动车所有人取得了联系，将上述情况予以的通报，并进行了交通安全的教育，该车主在经交管部门的教育后表示接受，并将加强自身交通安全。再次感谢您对交管工作的关心。楼主您好！根据您反映的情况，辖区交管部门经车管信息查询，与苏EOPP81机动车所有人取得了联系，将上述情况予以的通报，并进行了交通安全的教育，该车主在经交管部门的教育后表示接受，并将加强自身交通安全。再次感谢您对交管工作的关心。看视屏截图楼主平时也不是好商量的人，右侧明明可以借一下道就可以了，非要怼