我的个人信息被别的公司冒名注册我从大学毕业就一直就职于苏州吴中区的一家单位，今天单位人事查询税务系统，发现有一家我从未听说过的名为“”苏州至真建筑装饰工程有限公司“”的单位也把我注册为员工，一查询是昆山的，现在造成我被两个单位同时注册，年收入被硬生生拔高，我从未听说过此单位，也从未有过接触。请职能部门查清，帮我从昆山那个注销。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。找上门要钱去。💰钱💰-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端找另外公司收钱，不给你钱劳动局告他去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！请您提供您的姓名及身份证号，如果不方便提供身份证号，请提供您的联系方式，谢谢！

昆山市便民服务员 发表于 2017-02-23 11:11 网友您好！请您提供您的姓名及身份证号，如果不方便提供身份证号，请提供您的联系方式，谢谢！联系方式1381279****，张**-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我的手机号也被某公司注册了。经常有人打电话来骚扰，还有税务部门来催税。回短信说明了也没有用，还是骚扰不断。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端经沟通是误会，事情目前已解决，请删帖，谢谢.这种事还有误会? 是自己做好人,后来忘记了吧...网友您好，你反映的问题相关部门已与您沟通处理，感谢您对寒山闻钟的支持与关注。