投诉高新区林枫苑小区人大选举问题投诉林枫苑小区对待人大代表选举视为儿戏！明明高新区规定是8号正式选举，为什么7号就开始选举了？这是什么行为？“两学一做”都学了什么？这么严肃的神圣的选举，视为走过场！看样子党的十八届六中全会的精神没有传达到枫桥街道？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈每人发10元钱，自已选 人的多不认识的人家是上门发的选民证，并告知了一下8号是正式选举日。大拇指不是本地人吧，肯定是没有拿到选民证有点吃醋的感觉，赶紧买套房子把户口迁过来吧

不搭界 发表于 2016-12-08 12:26 人家是上门发的选民证，并告知了一下8号是正式选举日。大拇指不是本地人吧，肯定是没有拿到选民证有点吃醋的感觉，赶紧买套房子把户口迁过来吧人家？不是你吧？我们在谈选举的流程和规矩，你跟我扯本地人？你用心良苦了！如果你是工作人员，请诚恳回复！不要说人家！如果你不是，请你做一个吃瓜群众！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈每人发10元钱，自已选 人的多不认识的就允许你讲话，我为什么要做吃瓜群众？群众跟你想的又不一样，至少我跟你不一样。提前上门发选举证好像是符合流程的！！提前上门发选举证是符合流程的！！不是要有选举正的吗？发选举证的吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，针对您反映的情况，虎丘区第十一届人大代表选举日是12月8日。为做好12月8日的投票选举工作，社区选举工作人员7号上门发放选民证，并告知选民选举时间和投票地点。（枫桥街道）