吴中区郭巷美澜花园 停车位租赁及公共内耗问题吴中区郭巷美澜花园预收2017年物业费，通知显示公共能耗费500/半年，另如果想租赁停车位必须预交一年的物业费并且是在2016年12月24日前，因为25日将会开始租赁车位。只有预交一年的物业费的才可以租赁停车位，我想咨询一下吴中区政府这是什么情况，我们老百姓有点不懂的哇~~~另：每幢楼负一楼有自行车、电动车公共停车库。负一楼的用电是公共能耗的电，是分摊给所有业主头上的。负一楼为了方便业主电动车充电，物业拉电线装了充电插座，业主要给电动车充电，必须投币才可以充电。我们业主的困惑是：物业用公共能耗的电给部分业主的电动车充电，用的是所有业主的电费，物业收的电费却进了物业公司自己腰包，这也明显太不合理了吧。再说，也没有看到过物业公布过他们收到的电费钱放进到公共能耗费里抵扣掉我们业主要交的一部分费用。     我们业主的要求是：物业收的部分业主电动车充电的电费，用的公共能耗的电，也必须返还给所有业主，放进代收代缴的公共能耗账目里边去。美澜花园 停车位租赁及公共内耗问题 停车费  公共能耗  负一层充电 等等 第一，停车和物业费不能挂钩；第二，按规定交半年物业费的业主被剥夺了租车位的权利-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：您好！公共能耗费的使用情况，物业会在物业处公示，2016年1至11月份的已公示。预缴2017年物业费的业主优先租赁车位。如您有不明白的地方可向物业处咨询。                                                                                                 吴中区郭巷街道大家别问了。街道和物业穿一条裤子的。呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端