南京银行霸王条款！银监会不作为，请给老百姓做主！两三个月前，我南京银行储蓄卡丢了，但是里面有余额，我就带着我的身份证等去柜台要求把我的钱转出，对方要求我挂失并收取我挂失费后才能操作！我当时就不理解、挂失费虽然不多（我已经记不清多少了）但这个流程就有问题！我已经能证明我自己，亲自去柜台了，为什么不能对我的现金行驶支配权？如果你需要我提供其他证明也可以，我可以按照要求去提供，但南京银行没有这个流程！因为我也在银行做过！据我所知，挂失费收了，银行承担挂失之后的风险，这个费用主要是风险承担费用，我现在不要他承担风险，我作为客户应当有选择是否挂失的权利！而不是被变相的进行强制挂失，这一点非常非常不合理！当与南京银行交涉无果后，我就打电话给苏州银监会，天哪！更让我失望，接线的男工作人员态度比南京银行还要傲慢，号称这些我们监管部门不管的，这个就是合理收费，我也只能无奈挂机，现在我只能求助媒体，虽然钱不多，但这是制度性的问题，希望有人能给老百姓主持公道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

杰哥王 发表于 2016-11-24 15:26 两三个月前，我南京银行储蓄卡丢了，但是里面有余额，我就带着我的身份证等去柜台要求把我的钱转出，对方要求我挂失并收取我挂失费后才能操作！我当时就不理解、挂失费虽然不多（我已经记不清多少了）但这个流程就有问题！我已经能证明我自己，亲自去柜台了，为什么不能对我的现金行驶支配权？如果你需要我提供其他证明也可以，我可以按照要求去提供，但南京银行没有这个流程！因为我也在银行做过！据我所知，挂失费收了，银行承担挂失之后的风险，这个费用主要是风险承担费用，我现在不要他承担风险，我作为客户应当有选择是否挂失的权利！而不是被变相的进行强制挂失，这一点非常非常不合理！当与南京银行交涉无果后，我就打电话给苏州银监会，天哪！更让我失望，接线的男工作人员态度比南京银行还要傲慢，号称这些我们监管部门不管的，这个就是合理收费，我也只能无奈挂机，现在我只能求助媒体，虽然钱不多，但这是制度性的问题，希望有人能给老百姓主持公道！请求政府给老百姓做主！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，感谢您关注南京银行，我行已关注此事，将进一步调查核实情况，并妥善处理。

南京银行苏州分行便民服务员 发表于 2016-11-25 16:58 您好，感谢您关注南京银行，我行已关注此事，将进一步调查核实情况，并妥善处理。 ...请问什么时候给我回复，给我一个时效，手机号：18818050164 你们知道的您好，我行已与客户联系，并已经妥善处理。楼主你是来讹人得啊，呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端处理结果满意吗？

南京银行苏州分行便民服务员 发表于 2016-11-29 14:06 您好，我行已与客户联系，并已经妥善处理。可以告知处理结果吗？