楼上住户噪音，严重影响休息和正常生活我是从去年七月份搬到欧风丽苑这个小区，已经记不得从什么时候开始，就开始发现楼上不停的发出各种声音，后来我们就跑去跟他们讲，希望他们声音小一点，刚开始说会好一点，但是后来又开始了，我们又去说，前前后后一共说过四次，但是还是会有不断的噪音，我能理解家里有小孩会时不时发出声音，但是楼上的脚步声，从他们回到家里就不停的存在，声音特别响，就在我们的楼顶，后来实在没办法，我去买了纯布艺的拖鞋，送到他们家，好了几天之后又开始，现在越来越严重，我们白天需要上班，今天早上六点半开始卧室里面脚步声不断，小孩子跑来跑去的声音，直接把我们吵醒，我们自己买了隔音耳罩，还是没用，邻里之间本应该互相体谅，但是这种噪音已经严重影响我们的正常生活，我们每次去说他们都说不是他们的声音，请相关部门帮忙解决或者到我们家来听一听，这样的噪音到底能不能正常生活，我们被吵的每天都不能好好休息。。希望有关部门帮忙给足解决，还我们一个安静的环境，楼上住户为欧风丽苑20幢，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那你就硬气一点吧，说白了就上去臭骂一顿，比什么都管用。在不行就动手。别扯那没用的。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 接市民举报，我局元和派出所相关社区警力至欧风丽苑20幢401室进行了实地走访。经现场查看，该户房屋面积85平方米，为户主刘某（男，1972年生，安徽人）一家四口居住（其中一名为孩童）。 针对市民反映的噪音扰民问题，民警已上门与刘某沟通，劝导其尽可能在休息时间段照看好孩童，避免影响楼下住户的生活。刘某也表示了认可。                                                                                       相城区公安分局                                                                                   二〇一五年四月十六日解决了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都是眼泪啊，我也一样啊，香城花园四期，问题一直未解决，现在又来新租客，开饭馆，每天十一点回来五点起床，叮叮咣咣的，上去谈了两次不管用，找物业也未解决！！！楼上一直毛坯房出租，房屋质量本来也不好，隔音本来就差，毛坯租客更不会注意了，真的是被烦死了！！！现在不知道找谁解决，本来小孩子睡的早，现在被他们折腾的每晚睡不好，尤其是阳台移门，一拉整个房间轰隆隆的，孩子都是被吓醒，晚上都是十二点后睡，早晨五点被准时吵醒，我们三个房间，从大卧换到北卧，从北卧换到朝南小次卧，现在就差往客厅里换了，现在就希望楼上的租客能有一个房间不要吵就行。我也知道他们做生意不容易，早出晚归很辛苦，但是你也不能太不讲究吧，你楼底下是有人住的，要不你来我让你听听声音大不大！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端震楼神器，最后一招了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端