投诉星光耀物业星光耀物业不作为，严重不作为！1，机动车随便进出小区，乱停乱放，严重堵路，增加小区安全隐患!2，电瓶车乱停乱放，随便进出电梯，影响电梯使用寿命，存在安全隐患！3，非小区人员随便进入小区，乱发小广告4，小区绿化大面积枯死，物业不管不问！鼎辉物业形同虚设，不知物价部门是按照什么标准给定2.8元的物业费的？！，不知物业管理部门，街道办事处是如何监督鼎辉物业的？！长期下去，是不是等出现人命或者群体事件后，相关部门才会处理！！！！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端管物业的就不能出来说句话。暗查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端鼎起-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端鼎辉物业，不负责，管理太垃圾。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就没个人敢回复一下的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要钱要的挺积极的！去年就已经看到这家物业太垃圾！必须换掉！不值2.8-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，星光耀花园物业是独立的物业服务企业，区住建局物管处已会同属地街道督促物业进行整改。物业表示针对小区乱发广告的现象，会加强门岗管控和小区巡逻，逐渐减少乃至杜绝此类人员进入小区发放广告；针对车辆乱停的现象，物业已经采购水马、石球等物品设置在路面，同时安排人员巡查，采取对乱停车辆进行劝阻、告知及移车等措施，通过物防、人防有序管理车辆；关于绿化问题，开发商已计划在三月底四月初进行整改。鼎辉物业，垃圾物业-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-14 16:24 网友您好，星光耀花园物业是独立的物业服务企业，区住建局物管处已会同属地街道督促物业进行整改。物业表示 ...感谢你百忙中千遍一律的回帖，你们后续跟踪了吗，鼎辉物业还是一副**不怕开水烫的样子，任何措施都没有！！！！

星光耀业主 发表于 2017-03-22 11:55 感谢你百忙中千遍一律的回帖，你们后续跟踪了吗，鼎辉物业还是一副**不怕开水烫的样子，任何措施都没有！！！！本来就是一垃圾物业，没治了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端