平江新城规划区尊敬的平江新城领导，这是我第二次想了解平江新城的规划范围，想确认该区域是否在平江新城的规划范围内：沪宁高速以南，苏嘉杭以西，沪宁铁路以北，上高路以东区域。根据下列信息来源，打开基本单元划分图，可以看出是平江新城规划范围，编号为08：下面的信息来自《苏州规划局》网站：关于印发《苏州市城区控规规划编制单元、基本控制单元划分》的通知 各有关单位：　　为有效推进依法规划管理，依据《城乡规划法》等有关法律法规，我局委托编制单位编制了《苏州市城区控规规划编制单元、基本控制单元划分》，分级划定规划编制单元、基本控制单元。现予以印发，请结合实际，认真贯彻执行。 　　 　　附件：基本控制单元划分图.rar        苏州市城区控规规划编制单元、基本控制单元一览表.doc期待你们的答复！您好：     为保证规划的相对稳定和适度弹性，提高政府管理效能，我局编制了《苏州市城区控规规划编制单元、基本控制单元划分》。该文件是我局规划编制和管理的一项技术性文件。     关于平江新城相关规划，您可登陆我局网站“规划成果”栏目进行查询。     如您想了解平江新城管辖范围，您可详询属地的区政府。经核实，你所说的地理位置肯定不属于平江新城区划内。谢谢！