强烈要求我小区有直接通往报慈善北路的路口我们是常福一区8-1、8-2、8-3的居民，内有汽车约60-70辆，我小区的出口是唯一通往报慈北路。目前，报慈北路正在改造，据工程方介绍，在我小区唯一通往报慈北路的路（在农行和报慈宾馆中间）没有直通路口。这样造成我小区汽车进出小区必须在非机动车道上行驶较长的路。造成的后果是，一是严重的安全隐患，汽车借道易造成事故，二是由于非机动车道窄，上下班时造成堵塞。因此，我们强烈要求我小区唯一通往报慈北路有直通的路口，方便我们出行。您反映的问题已关注，请等候答复。“常福一区居民”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       按照道路设计图纸，报慈北路改造将归并沿线路口，从而减少对主路交通的影响。考虑到报慈北路快车道拓宽至21米，路上行驶的车辆车速也将变快，若常福一区直通报慈北路可能会带来一定的安全隐患。因此，该处没有设计直通报慈北路的出入口，而将出入口设计在农业银行门口，相距约30米左右。关于您所反映的内部车辆较多，在非机动车道上行驶可能造成事故及堵塞的问题，住建局公用处将会同规划、交警等部门，对该处道路路口进一步优化设计，以确保车辆安全出入。       感谢您的关注。