郭巷镇郭新东路保利四期噪音扰民郭巷镇郭新东路保利4期现在开工了，都是大型机械在作业，关键是一天到晚的在施工作业。没有停止过，噪音相当大，我们附近的居民实在受不了。白天工作日也就算了，大晚上的都没有停过，全是大型机械，打桩机什么的。晚上是否有施工时间的限制？可以还我们一个安静的夜晚码？终于有人反映了，但是有用吗？人家是保利啊网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映郭巷镇郭新东路保利四期噪音扰民的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查，投诉人反映的是苏州保利隆茂置业有限公司开发的苏地2009-B-99号地块，该工程目前正在进行打桩阶段，分Ｐ８（江苏地基工程有限公司）和Ｐ６（江苏华都建设有限公司）两个标段。针对施工扰民情况，执法人员约见了施工方负责人，要求夜间（22:00至凌晨6:00之间）禁止进行产生噪声污染的施工作业，如因生产工艺上要求或者特殊需要连续作业的，必须提前到我局办理夜间施工许可证明，并公告周边居民，并且严格按照审批时间进行施工。此前我局已对该工地未经审批夜间擅自施工进行过查处。我局将继续加大对该工地夜间施工的监察力度，保护群众的合法环境权益。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                   吴中区环保局