规划部门以及斜塘街道关于雅士利工厂的问题1、虽然先有工厂，再有小区，但是当初小区的选址以及环评是如何通过的，有没有相关部门出具法理依据，或者提供可以查询的只能部门查询档案。2、该区域有自己的详细控规，退二进三喊了很久了，到现在迟迟没有工作计划推进时间表，而是满嘴套话，新的厂址无非在常熟，到现在还没有搬迁的明确时间表，而污染是一直长期存在的问题，请问街道及相关部门是否真的有作为。3、随着中南锦苑交房后，这里的道路交通网络和绿化一直是问题，敦煌路断头路何时可以和金堰路直通，沿斜塘河的街道占地何时可以退水泥地和围墙，还绿地，而不是扯什么乱倒垃圾，应该反思为什么旁边不倒垃圾，这样的荒唐理由没有人相信，何况私自改变规划性质，占地圈地设置大门和锁是什么行为，各级领导总有人说的清楚。4、对于如何继续漠视环境保护法以及居民宅地选址的行为，相信总有人可以解决，请各级领导给与明确时间表予以公示，这不仅是老百姓的权利，更是各级政府职能部门的义务和职责所在。投诉没用，直接上门找街道，看怎么答复   这个投诉也在寒山闻钟见了好几回，买房的时候应该都是实地看过的，也许就是因为有了这个雅士利房价才便宜的，搬与不搬不是只是嘴上说说而已，投资有风险、买房需谨慎，风险往往与价值并存。   明知山有虎偏向虎山行这种精神还是值得肯定的  

cac0001 发表于 2017-3-15 11:39 这个投诉也在寒山闻钟见了好几回，买房的时候应该都是实地看过的，也许就是因为有了这个雅士利房价才便 ...随你咯，开心就好。网友您好！您反映的情况现答复如下：雅士利涂料有限公司回购工作正在实施过程中，企业在园区的新厂建造也在筹备中，街道动迁办表示会抓紧做好企业的签约与搬迁工作;经了解该区域正在退二进三，敦煌路断头路连接目前暂不具备实施条件。请网民朋友理解！工业园区斜塘街道网友您好，根据您反映的情况现回复如下： 根据国家相关环评法律法规要求，北极星花园和中南锦苑按要求编制了环评报告表，根据环评报告结论，项目符合规划选址及相关政策要求。感谢您对环保工作的支持。 苏州工业园区国土环保局

cac0001 发表于 2017-03-30 18:10    这个投诉也在寒山闻钟见了好几回，买房的时候应该都是实地看过的，也许就是因为有了这个雅士利房价才便宜的，搬与不搬不是只是嘴上说说而已，投资有风险、买房需谨慎，风险往往与价值并存。   明知山有虎偏向虎山行这种精神还是值得肯定的  随你怎么想吧。大部分买房的其实都不知道有厂的。要么是被交房前搬迁给骗了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端