吴江区苏震桃公路震泽镇廊家港中桥噪音扰民！自苏震桃公路震泽镇廊家港中桥路段通车以来，车流量日益猛增，噪音也随之增大，已经严重影响到了公路附近居民的正常工作和休息，大大降低了居民的生活质量。离公路最近的居民甚至只有三四十米的距离，上夜班的居民白天难以正常休息，晚上情况更加严重，公路上汽车经过产生的噪音一天24小时从不间断，休息时声音如同就在枕边，令人难以入眠！更让人难以忍受的是大货车大卡车产生的噪音，经过时甚至引起房屋窗户剧烈震动，问题的严重性已经给大家的生活质量打了大大的折扣，严重影响老百姓的身心健康，头疼耳鸣等问题频发，希望政府有关部门能够引起足够的重视，在改善交通状况的同时，能够维护好老百姓的切身利益，在公路两旁安装隔音墙，以妥善解决此类问题！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。是的，的确有这个问题，特别是晚上大拖车开过的时候，窗户都会哐哐哐响，希望政府相关部门在建设城市的同时考虑到周边居民的切身生活体验。噪音问题太严重了，强烈要求政府安装隔音墙。希望此事能引起政府相关部门的足够重视，切实解决老百姓的生活问题！市民您好：经了解，苏震桃公路严格按标准规范建设，同时符合区声环境相关规定。谢谢您的关注！