瑞景国际5期不开工建设五期102/103，停工数月有余，尚未开工，业主吴江住建局维权几次，每次都是住建局叫来，开发商派个姚总来应付一下，一而再，再而三，所谓事不过三，眼见就要三次谎言即将被戳穿，仍无音讯，一次次，住建局，开发商代表跟业主打太极，住建局人员反正房子不在那儿，无所谓，开发商反正死猪不怕开水烫，也无所谓，只有五期上千号业主干着急如热锅上蚂蚁，再被热锅烫就要接近崩溃边缘了，为什么吴江的房地产，都要像丽湾域那样游行示威，搞得满城风雨人尽皆知才有人管，为什么事情非要闹到跳楼喝药死人的地步才有人管？
业主很善良，需求也很简单：
1.可以拿房，安安稳稳住进去。
2.拿房后，将钱交给住建局（交给开发商等于肉包打狗，钱被挪用，产证如其他几期四五年遥遥无期），准时得到合法的产权证。
以上，跪谢政府的同时，也恳请政府也应该思考下，下步瑞景五期的问题应该如何开展下去，让业主乐居吴江，不仅仅是电视新闻上的虚无缥缈的乐居吴江，同事恳请政府对于这个的回复可以认真的现场确认，不要再复制粘贴。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经区住建局调查，关于你所反映的瑞景国际102、103不开工的问题，开发企业表示正与施工企业沟通协调，对启动资金的缺口部分进行磋商，并寻找办法解决问题，争取尽快达成一致尽早复工。对购房者的有关责任，开发企业表示按照购房合同的要求履行。我们与属地政府有关部门将继续督促和协调开发企业与施工企业加强沟通协商，争取尽快解决问题。谢谢您关注！ 现在102.103的业主们心急如焚，希望政府部门帮帮我们吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端又一次忽悠，希望政府部门能重视起来，老百姓买房子不容易啊！谁来为小老百姓维权?乐居吴江？.........希望政府不要像最近热播剧   人民的名义    上面那些区长一样忽悠我们-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都不容易啊没有用的，瑞景已经死猪不怕开水烫了，但凡开发商有点良心，都会寝食难安的