木渎金枫美地小区20幢一楼 违法经营黑超市        木渎镇金枫美地小区20幢一楼，常年无证无照在居民楼里经营黑超市，该超市为  新丽便利店  多次要求取缔没有任何进展，店里货物比较多  摆放零乱 一旦发生火灾后果不堪设想，安全隐患巨大，希望政府相关部门立即采取措施坚决取缔，消除安全隐患还老百姓一个良好，平静的生活环境。网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎金枫美地小区20幢一楼违法经营黑超市”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实，根据举报反映的情况，2016年12月27日下午，木渎分局执法人员对位于吴中区木渎镇金枫美地小区20幢101室进行检查，该场所内有人员居住，面积较大，商品比较多，执法人员耐心地对该经营业主进行相关法律法规的宣传教育，积极做好其劝停劝离的说服教育工作。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                   吴中区木渎镇