公安同志请帮忙看看这是第七次投诉了。第六次的链接：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4169186第五次的链接：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1087572还是御窑花园27幢一单元的楼道犬只问题。在第六次投诉后，论坛回复如下：网友你好，商贸城派出所警务人员多次上门现场查看，该犬只均被关于笼内。11月1日，警务人员再次与饲养人进行了沟通，饲养人表示已安排给该犬注射疫苗，办理养犬手续。警务人员向其强调了犬只管理的相关规定，告知其遛狗不栓狗绳属于不文明养犬行为，如发生伤人的情况饲养人将承担相应的责任。饲养人表示除了早上牵出去遛狗以外，其余时间均会将其关于笼内，同时承诺文明养犬，不给他人造成不便。商贸城派出所将对该犬犬证办理情况进行回访，未按期办理犬证将依法查处。这两个礼拜，我特意早上去看过几次，也是因为我家老人身体不好，每天早晚要出来走走，锻炼身体，我们做小辈的，也是经常要去探望。每次早上去，都是看到那条狗自己在楼道里，被放出来了。哪里有所谓的“牵出来溜”，就没看到牵狗的人。也没有狗链之类的。如若不信，我下次拍了照片作证，在早上七八点钟去了就看到，有时甚至几乎到中午，都是放出来任由狗自由行动的。。老人睡眠少，都是要早起散步的，此时正好放狗。而且根本就没有所谓“牵狗”好吗。而且过了半个月了，所谓打针办证也不知道公安同志有没有跟踪啊，要是还没打针办证算不算逾期未办啊？能不能采取措施啊？从我第一次投诉到现在，都有两个月了，这么久不办证而且还散养在楼道为啥不抓狗呢？像这种屡教不改的，不肯牵狗的，我就想问，除了劝说，就不能处罚吗？抓狗也好，罚款也好，总之，劝说没有用呀。要不然，我发此贴你们来劝一次，又有什么效果呢？投诉了两个月了，底楼的狗主根本不理好吗。。如果公安同志早上七点多来，绝对可以看到放狗的，根本没狗链，更没人牵狗。不相信的话，下次我可以拍照片。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!11月18日，我局中心商贸城派出所至现场查看未发现有犬只，若有发现可及时拨打110或与警务室沟通。                                                                               相城区公安分局                                                                           二〇一六年十一月十八日 