市外户口迁入(购房落户)相关事宜咨询你好:本人所购房屋位于吴中区木渎镇,请问办理市外户口迁入(购房落户)的派出所地址和联系电话,周末是否办理该项业务?



3、参保证明(参加园区社保的，仍需提供园区公积金纸质证明) 


其他区域的参保信息直接从网上下载打印,可以作为证明么?


5、婚姻状况证明 民政部门不再开立此类证明,请问公安部门现在如何处理?网友您好，购买成套商品住房75平方米以上，取得房屋产权证3年以上，且被单位合法聘用三年以上；按规定现参加社保连续3年以上，具有合法稳定的经济收入的，允许本人、配偶及其未成年子女整户迁入。申请人所需提供的证明材料：1、身份证。2、房屋产权证。3、户籍证明或户口簿（近两年）。4、参保证明。5、婚姻状况证明。6、家庭成员关系证明（非同户人员需提供）。7、独生子女证。8、全国流动人员婚育证。咨询人如有关户口迁移的疑问，可咨询木渎派出所户籍窗口，联系电话0512-66265136.独生子女证要谁的，买房人的还是买房人子女的

nickzhou 发表于 2017-01-23 16:55 独生子女证要谁的，买房人的还是买房人子女的当然是买房人的子女啊(」゜ロ゜)」-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端2017年开始购房落户取消了。积分落户。公安局便民服务员睡着了，自家的业务也搞不清，目前积分落户了，误导购房人，要付法律责任的！

苏州良心2000 发表于 2017-01-26 00:47 公安局便民服务员睡着了，自家的业务也搞不清，目前积分落户了，误导购房人，要付法律责任的！是的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端