常熟事业单位招考报名系统报名期间瘫痪！2017年3月10日上午9：00--3月12日下午4：00为常熟事业单位报考时间，但是唯一指定报名系统http://218.4.44.187:9880/sycszksitepro/ 竟然连续2天一直处于瘫痪状态，导致考生无法报名，请相关部门尽快处理，以免影响考生报名。您反映的问题已关注，请等候答复。您反映的情况我们已第一时间转达人社局，目前正在排查，请您时刻关注。给市民带来的不便，请谅解。“zgch”网友，您好：       事业单位网站报名系统现已恢复正常，“常熟市职业能力鉴定和考试中心”网站最新公告：由于系统出现故障，经研究决定，将本次事业单位公开招聘报名、照片资料上传截止时间由原来的3月12日下午4：00延长至3月13日下午4：00，资格初审截止时间由原来的3月13日下午4：00顺延至3月14日下午4：00，缴费截止时间由原来的3月14日下午4：00延长至3月15日下午4：00，给广大考生带来不便，敬请谅解！ 另外友情提示：报名、照片资料上传截止时间3月13日下午4：00前请考生务必报选岗位并上传相关资料，在此时间前只注册不报岗位，不上传资料将不能进入资格初审。       如有问题请及时联系常熟便民服务中心12345，带来的不便敬请谅解。