华衍水务有个牛的工程部经理
我是吴江区松陵镇华衍水务的老用户。在今年的2月26日9点左右，家里的自来水突然停掉了。我们就打了华衍水务的热线电话：63631616，几分钟后华衍水务工作人员回了话，说你们那里水管在维修改造，完工以后你们就有水了。可是我们等到19:30水还没有等来。于是我又打了一个63631616的热线电话。过了10分钟左右，来个三个维修工作人员。他们到现场看了一遍以后，说你们这个管子老了，前面水管今天正在维修改造，他们对管道线路不熟悉，不知道哪里出了问题，没办法解决，回去向领导反映一下。我想我们水管是有好多年了，于是2月27日上午去了趟华衍水务营业厅去申请改老水管。填了表以后，工作人员叫我等通知。我一边又继续打63631616的维修电话，可是我们从上午8:40分一直打到17:00左右。一共打了8次电话，没有收到华衍水务的回音。我在19:27分再打了一个报修电话。十几分钟后，还是来了昨天来的三个维修工作人员。他们和我说你们这里的管子老了，有工程队在这里改造，你这个水表前面的管子漏水很严重，所以被踢掉了。（注：他说到漏水严重前停了一下，想说水表通到我家的管子漏水严重，他在现场一眼就看出水表出来一根明管通到我家，肯定不漏水，他不能睁眼瞎说。顺便说一下，他们三个态度蛮好的。）到这时，我才知道，我家停水的原因，不是因为施工人员的野蛮施工造成的，而是华衍水务工程部的经理下令踢掉这个水表才造成的。接下来的事情，使我更加佩服这位牛逼的工程部经理了。3月1日，13点钟，63498810打来电话，通知我，说他们工程部经理说的：“我的水表改造是贰仟肆佰元，要装就来交钱。”那请大家想想怎么能生活呢？我只好交了2400元钱给他们。顺便说一下，我家打了好多个电话又不理我，我实在没有办法的情况下，我花了300元人工费300元材料费，请了个师傅，私自接了一下水管。也就是说水管改装我花了3000元钱。所以我要投诉这位华衍水务工程部的经理。他强制性停掉我家的水。最后再弱弱的问一下：他要的贰仟肆佰元水表改造费合理吗？不要在三五年后的某一天，我家水又突然停掉了。又接到这位经理的通知：“你水表前面管子已严重漏水，你已被踢掉，你需要交纳贰仟肆佰元整的水管改造费。”关注下。。。。。。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。我家上次也是这样，就说你管道老化要换什么的，这管道我们放弃了什么的。打12345投诉，拖到5点就开通了，估计是被他们自己关停了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经与华衍水务公司确认，请市民方便的时候后台提供下具体的地址信息或者联系电话，华衍水务公司会尽快安排工作人员核实处理。

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-6 13:53 市民您好：经与华衍水务公司确认，请市民方便的时候后台提供下具体的地址信息或者联系电话，华衍水务公司会 ...已在后台私你这个便民服务好玩了，是你打电话叫华衍水务上门没用。你叫华衍水务上门就有用了。不用你家新水表就直接不打招呼断水。垄断呀。他们反正想。有本事你们不要用水。市民您好：对于您反映的情况，经华衍水务公司确认，现回复如下：由于您所居住的宿舍楼内部供水管网老化、漏水严重，2016年经所有16家用户同意，向华衍水务公司提出管网改造申请，经测算改造费用平摊至每户2400元。目前15家客户均缴纳了改造费用并完成改造工作，水质和水压得到了明显提升。但当时您未缴纳改造费用，仍从老旧供水管网上接水。老东门地区为吴江区拆迁地块，该地块供水管材较差、锈蚀严重，近期华衍水务公司对废旧管网进行切闷，而您家目前的用水从该管道接入，给您造成影响公司表示歉意。为了保障您的用水安全，水务公司建议您与宿舍楼其他客户一样缴纳相同费用，并进行管网改造。今后如遇其他用水问题，敬请优先拨打华衍水务公司24小时服务热线63631616，我们会为您提供专业而温馨的服务，谢谢！华衍水务，请拿出诚信，我用的老水表周围水管根本不漏水，你净他妈的瞎说漏水严重，你要我出2400元水表改造费，我叫你拿个物价局文件看看，你就说我没诚信，而且你们野蛮地停了我几天水就说我们马上可以帮你去接，你不知道我出了300元人工费、300元材料费已私接了一下。到底是谁没诚信？华衍水务，请拿出诚信，我用的老水表周围水管根本不漏水，你净他妈的瞎说漏水严重，你要我出2400元水表改造费，我叫你拿个物价局文件看看，你就说我没诚信，而且你们野蛮地停了我几天水就说我们马上可以帮你去接，你不知道我出了300元人工费、300元材料费已私接了一下。到底是谁没诚信？15家都改造了，就你一家不改造，现在水压低，你怪谁？2400块不符合你的身份        你这个2400元是属于乱收费的，我没水，不是水压低（原来16户用水是有点低，后来只有我一户，已经不低了），而是你们把水管切断了，在没有通知我的情况下，就给我停掉了。我要求那个不讲理的工程部经理，赔偿我直接损失600元，让他亲自给我道歉，至于我私接产生的后果，由那个经理负责，至于那个老水表改造费，请你们按照有关监理部门规定，合理收费，不要乱收费。        今天有个姓戴的工作人员，给我打了个电话，他说这2400元水表改造费是有道理的，给我停掉水也是有道理的，我问他什么道理，他叫我到他们厂里就知道了。上次他给我停水，我们打了8次电话，他们没有一个回音，而且我给63631616回了话，他们不管，我只好私接了。我处理私接，已经请假三天了，现在还要我请假到他们厂里去，人家还要不要工作了。我叫他拿出物价部门的收费文件，他就不理会我了。请问现在几块钱/吨的水费，应该含有主水管到我水表材料的维护费的，既然我出了主水管到我水表运行维护费，这2400元合理吗？无缘无故给我停水合理吗？路过，只想知道是不是 华衍水务的管道老化包括整改 都要老百姓出钱，只要一有问题都是老百姓来承担，还有整改前有没有相关的通知跟文件，无任何通知 就停水是不是也在理。水管老化就要求住户自掏腰包改。水费白交了啊。那你干脆以后质量都搞差一点。一段时间就说坏了要改。要收费。你赚大发了，再说私自停水是有道理的。请问是哪里来的道理啊。请还公民用水该有的基本保障服务啊，服务啊，服务啊，重要的事情说三遍，感觉为人民服务的单位，都要花钱买服务了，而且就算花了钱也不一定能得到好的服务，行业起初的服务都很好，一旦做大，做强的，服务质量必定会下降，应为他们知道你不得不用，不然没法生活，不管合不合理，他们的态度就是很强硬。一家跟他们斗，是毫无胜算的。苦逼的都是老百姓。看了下，有种感觉，就像，我是个乘客，坐你的车，半途车坏了，我给了车费，另外修车钱也要我付。最后车修好了，你却把我扔在了路边。最后没办法我还得花钱另外找车(*^__^*) 3月15日，华衍水务一位姓戴的工作人员打来电话，他和我解释收我们2400元是有道理的，有一个政府委托文件，我听不大懂，我请他把这个文件发到这个帖子上，让我看看。我问他那个物价局文件改造费900元，400元是财政补贴，是什么意思，他说叫我去问物价局。我就不懂什么意思了，我说既然物价局出了这个文件，叫你们按规定来执行。他支支吾吾说不出一个所以来，那个他所谓那个政府文件也没有传上来，请问你们要忽悠我多久？是不是每个用户来你们那里解决问题，都是这样忽悠的？