明明停在停车位里，但还是被贴罚单投诉园区交警大队斜塘中队048292警员，我的车2月7日明明停在停车位里，偏偏被贴了罚单，如果说我违停，我认!但那个的确是车位，1年前是你们划好的车位，不是应该会备案记录的吗？后来附近工地施工，导致车位白线不是太清晰了，但是车位周围白线还是可以看清楚，你们可以去查的到那边是不是有车位的啊，嘉瑞巷这边是严管地段，交警几乎天天来巡逻贴单，其他交警都知道那个是车位，为何这警官就认为不是呢。现在罚单已经入系统了，真糟心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个是交警大队系统里拍的照片交警大队领导们，我车子那天就停在图片上用红线标出来的那一排第四个，因为靠近工地，这一排的车位线普遍比马路对面的那一排车位线褪色的严重，但是当时你们划车位时应该会有记录的，所以恳请你们好好查查！我发这张图片也是为了让更多的人知道其实嘉瑞巷这边虽然列有禁停标志，但是也有交警大队划的车位的。方向反了吧？网友你好，嘉瑞巷确实有停车位，但当事人车辆不在停车位里，故执勤人员对车辆进行了拍照上传。如当事人对该起交通违法行为仍有异议，可向园区公安分局申请行政复议。

hxctxwd 发表于 2017-02-09 16:45 方向反了吧？没反-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-09 17:17 网友你好，嘉瑞巷确实有停车位，但当事人车辆不在停车位里，故执勤人员对车辆进行了拍照上传。如当事人对该起交通违法行为仍有异议，可向园区公安分局申请行政复议。好的，我这就准备申请行政复议。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端赶紧的。。。。。。。

angertu 发表于 2017-2-9 14:07 交警大队领导们，我车子那天就停在图片上用红线标出来的那一排第四个，因为靠近工地，这一排的车位线普遍比 ...你的车是红星内红色的车的位址吗？

爬上墙头等红杏 发表于 2017-02-09 20:29 你的车是红星内红色的车的位址吗？不是，这图上的红车是其他人的，我今天没开车，不敢开来了。我向政府部门反映这事他们一开始说嘉瑞巷根本没划车位，为了以图证明，我今天特意拍的照片，这是我在我们办公室拍的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-02-09 20:54 你的车是红星内红色的车的位址吗？我的车那天停在这图上的第四个，因为大楼对面在造房子，挡住了角度，我只能拍到3个。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

angertu 发表于 2017-2-9 20:56 我的车那天停在这图上的第四个，因为大楼对面在造房子，挡住了角度，我只能拍到3个。-- 来自寒山闻钟苹果 ...那你得去拍你停车位址的照片，看不见你做证据都不行的，你这张照片只能看见三个车位，你的车停的位址看不见。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-02-09 21:21 那你得去拍你停车位址的照片，看不见你做证据都不行的，你这张照片只能看见三个车位，你的车停的位址看不见。拍啦，他们说那边不是车位，我后来把行车记录仪调出来了，那个原来就是车位。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

angertu 发表于 2017-2-9 21:23 拍啦，他们说那边不是车位，我后来把行车记录仪调出来了，那个原来就是车位。-- 来自寒山闻钟苹果手机客 ...问题是那个车位旁的路肩处有黄线吧？我是从你另外一个帖子里的图片中看到的。一个停车位的前后及左侧都是白线，而右侧却是黄线，我还是第一次看到。搞不明白了，该由交管部门来做解释了。

angertu 发表于 2017-02-10 07:48 不是，这图上的红车是其他人的，我今天没开车，不敢开来了。我向政府部门反映这事他们一开始说嘉瑞巷根本没划车位，为了以图证明，我今天特意拍的照片，这是我在我们办公室拍的你停车的时候确定整个车身都在格子里？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

angertu 发表于 2017-2-9 21:23 拍啦，他们说那边不是车位，我后来把行车记录仪调出来了，那个原来就是车位。-- 来自寒山闻钟苹果手机客 ...这就麻烦了，你的行车记录仪调出来的只能说明有车停在那个交警说不是车位的地方，不能说明就是车位，你现在唯一能做的不是行政复议，因为根本没用，行政复议是自己人给自己人复议，你想你能讨到什么好？你正确的方式就是先缴了罚款（不管是不是车位，不是你本来就要缴纳罚款的，是的话缴了罚款可以行政诉讼），后，带上处罚决定书，缴纳罚款的凭证去法院提起行政诉讼，你提供你拍的这些照片，要交警队拿出那不是车位的证据，诉讼费也不贵，以前是只要50元，不知现在是不是减半收费的。

老糊涂 发表于 2017-02-10 08:40 问题是那个车位旁的路肩处有黄线吧？我是从你另外一个帖子里的图片中看到的。一个停车位的前后及左侧都是白线，而右侧却是黄线，我还是第一次看到。搞不明白了，该由交管部门来做解释了。是的，所以我让交警大队当时划车位应该会有备案记录的，可以查下档案就可以了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

慎之有慎 发表于 2017-02-10 08:42 你停车的时候确定整个车身都在格子里？确定，我全部停在车位里的。因为每次停好车后我都下来要检查一下的，确定车轮车身都在线内我才放心离开的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-02-10 08:43 这就麻烦了，你的行车记录仪调出来的只能说明有车停在那个交警说不是车位的地方，不能说明就是车位，你现在唯一能做的不是行政复议，因为根本没用，行政复议是自己人给自己人复议，你想你能讨到什么好？你正确的方式就是先缴了罚款（不管是不是车位，不是你本来就要缴纳罚款的，是的话缴了罚款可以行政诉讼），后，带上处罚决定书，缴纳罚款的凭证去法院提起行政诉讼，你提供你拍的这些照片，要交警队拿出那不是车位的证据，诉讼费也不贵，以前是只要50元，不知现在是不是减半收费的。谢谢你的建议，如果诉讼费不贵的话我愿意去尝试诉讼。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

angertu 发表于 2017-2-10 08:44 谢谢你的建议，如果诉讼费不贵的话我愿意去尝试诉讼。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...行政诉讼费用不高的。以前告公安是50元，其他政府部门是100元。现在可能都减半收费的。