我爸被辞退结工资被厂长打断三根肋骨我爸叫金卫荣，是吴江横扇镇星字湾村人。我爸在梅堰一家翻砂厂工作了7年多，厂长叫蒋**（音译），分厂长是他亲戚，叫**（音译）。今年11月突然遭到辞退，我爸爸于11月10日去厂里结工资，被分厂长**一顿暴打，刚站起来又一顿暴打，打倒在地实在爬不起来，我爸自己打的110，由警察送去平望医院，经查，头部打伤，胸口肋骨打断三根，在平望医院住了三天不见好转转去吴江第一人民医院治疗。治疗费用和护工费已经花了一万多了，他们只来支付过一小部分就再没来问过。他们家毕竟在平望当地属于有钱有势的人，各方面的关系也好，派出所的关系也好，我去派出所询问过2次，陆姓警员都回答我不急，人家是本地人，又不会跑，让我们只管看病就行了，而且我们明明是方面被打，非要说我们是打架，对方也没伤啊。这个完全构成轻伤了，能关三年的，而且我爸还是头痛得很厉害，不知道什么时候出院，那那个厂长就一直不用赔钱，一直不用去坐牢了吗？我家的条件本身就不好，我爸是主要劳动力，他文化程度也不高，一直都是从事的重体力劳动来赚钱的，现在被打成这样，即使好了以后也是没办法从事体力劳动了。我们整个家现在都倒了不知道怎么办，打人的厂长却还是在外面吃喝玩乐，这个世道。我们实在不知道怎么办了，请大家帮帮忙，告诉我该怎么处理。谢谢大家了市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。法制社会竟然又如此嚣张的公司，到底是金钱社会还是法律社会？关注，我倒看看到底是法治社会，还是一帮有权有势的人就能上下勾结欺善怕恶打人不对，一定事出有因

lqwXYN 发表于 2016-11-22 16:48 打人不对，一定事出有因有故事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端等官方回复了再说！关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一般都是倒打一耙博同情的。。。先不说自己碰瓷。。。说别人有钱优势。。还是等官方回复科学点！天上布满星  月亮亮晶晶  生产队里开大会.......忘留电话了，18652258688

风清杨 发表于 2016-11-23 00:10 有故事有故事可以说明，打人就不对，何况还打断人家骨头-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

憧憬自由的小草 发表于 2016-11-23 00:12 我爸叫金卫荣，是吴江横扇镇星字湾村人。我爸在梅堰一家翻砂厂工作了7年多，厂长叫蒋**（音译），分厂长是他亲戚，叫**（音译）。今年11月突然遭到辞退，我爸爸于11月10日去厂里结工资，被分厂长华东一顿暴打，刚站起来又一顿暴打，打倒在地实在爬不起来，我爸自己打的110，由警察送去平望医院，经查，头部打伤，胸口肋骨打断三根，在平望医院住了三天不见好转转去吴江第一人民医院治疗。治疗费用和护工费已经花了一万多了，他们只来支付过一小部分就再没来问过。他们家毕竟在平望当地属于有钱有势的人，各方面的关系也好，派出所的关系也好，我去派出所询问过2次，陆姓警员都回答我不急，人家是本地人，又不会跑，让我们只管看病就行了，而且我们明明是方面被打，非要说我们是打架，对方也没伤啊。这个完全构成轻伤了，能关三年的，而且我爸还是头痛得很厉害，不知道什么时候出院，那那个厂长就一直不用赔钱，一直不用去坐牢了吗？我家的条件本身就不好，我爸是主要劳动力，他文化程度也不高，一直都是从事的重体力劳动来赚钱的，现在被打成这样，即使好了以后也是没办法从事体力劳动了。我们整个家现在都倒了不知道怎么办，打人的厂长却还是在外面吃喝玩乐，这个世道。我们实在不知道怎么办了，请大家帮帮忙，告诉我该怎么处理。谢谢大家了可以要求伤情鉴定，追究民事以及保留刑事诉讼。就两条路，要钱司法调解，要人家吃官司需要鉴定后是否达到量刑标准，拘留是肯定的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

屌丝至尊 发表于 2016-11-23 00:13 一般都是倒打一耙博同情的。。。先不说自己碰瓷。。。说别人有钱优势。。还是等官方回复科学点！你给人打断几根骨头试试，也给你倒打一耙机会-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主应该没把实情全部说出来。有后果必定有前因。关注，打人不对，但是为什么会打人呢？前因没讲清楚但是为什么会打人呢？