第三十二次强力向市纪委投诉高新区第七人民医院投诉1:医院隐满调解事实，对医疗事故中发生多收乱收医疗费用言而不谈，对医院为病人先制作死亡记录在调解过程中提都不提，为些要向政府监管部门一个解说。经12348求助说明中明说明了在调解过程中没有调解解决的新的证据，政府部门应当给于调解处理，不能达成调解再可以向法院起诉，为什么高新区卫计局坚持不作解说，拿一份调解书来说已回复多次，可调解书中跟费用多收乱收及先制作死亡记录一点点关系都没有啊，能说是解决处理了吗？请求政府部门给一个明确解说。
故诉2:医院拒不利行调解结果，调解书既受法律压缩又受法律保护医院拒绝利行应有哪个政府部门来解决，在些我想说明一点，六月二十日签字处理付付款项并非是调解书的补尝费用而是多收乱收医疗费用的利部，调解书六月十五日签字医院拒付，请求政府部门处理，
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端把三份证据材料提上，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，你好：请在附件里查看处理结果。（苏州高新区卫计局）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-30 16:02 网友，你好：请在附件里查看处理结果。（苏州高新区卫计局）这是二十日签字处理费用纠纷的签字单子吧，并不是调解的支付签字，调解处理应该是六月十五日签的吧，你应该能看憧。另外先制作死记录处理这附件中我怎么找不到，请你说明一下行吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端便民服务员同志，
           你查看过附件吗？是否是准对问题的回复呢？我怎么看不到投诉内容的结果呢？别骗人好吗？要以事论事，不要带着面具，能再详细一点说明好吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端能说明一下回复的是什么内容？我看了好象是问不对题吧？另外先制作死亡记录的说明怎么看不到呢？不会是漏吧？漏了给补上行吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端