如果殴打民警行为坐实，应该严惩。
此帖子发出后，作为吃瓜群众都能看出楼主的帖子有所隐瞒。昨天相城区相关部门对事情做了答复，才知道事情基本的来龙去脉。
从违停到辱骂，殴打在岗警察，已是事实发生的客观袭警行为，那么警察即使采取必要的控制措施也是理所当然。
不能让这股邪风蔓延，必须严格处理那些袭警的行为。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该严惩-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该严惩打警察？这个事情请查清您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！反转咯

相城区便民服务员 发表于 2016-11-22 11:14 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！不是查清，袭警在岗警察起码也得行政拘留吧？这是公安局自行可以处罚的。这种歪风邪气不处理，作为一个普通人我真的很失望。也会影响民警主观能动性。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端严惩那样没素质的人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端说的好。有些人仗着自己有点钱有点关系，违停不算还袭警，更有脸投诉。希望有关部门能够依法严惩。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-11-22 14:06 严惩那样没素质的人这不仅仅是没素质，是已经违法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端殴打，谩骂，诬告人民警察，必须还原真像，严惩当事人！    支持楼主！事实再次证明，对于投诉不能只听一面之言，而是要多听多看后才可做判断、下结论！如果事实情况真是这样，支持警方严肃依法处理。这个论坛是个民主自由的地方，但绝不可成为谎言满天飞、恶人先告状、好人受欺负的场所。我们每个人都要对自己说的话负责，也希望论坛能严格审查把关，并及时公布事实真相。应该相信绝大多数人是有正义感的，是有那个能力来明辨是非的。    将继续关注那个投诉贴，想听听当事人又如何解释，有何新的说法。必须严惩支持楼主！！！！恶意袭警还造谣生事~~~论坛上也该杀杀这些造谣的风气了！！！请相城区便民服务员聆听大家的呼声，并转告相关职能部门:如果对这种袭警行为都不能严惩，大家还有什么安全感可言？当事民警被袭击，被诬告，作为普通公民他也有权利主张，然而，很多一线执勤的民警有太多的委屈。正三风，不应该用这种方式让一线执勤的警察同志受委屈，何况这是严重的袭警行为！
一旦查实，完全够得上行政拘留的条件了。这也是纠正社会风气，希望相城区的主管部门做到有法必依，执法必严。
行政拘留5天，女悍妇姑苏晚报道歉三天。
交警也是警察啊！凭什么依法执勤还要遭到人身袭击？这跟开宝马还是宝猪又有什么关系？
我家有台车也是宝马X5,练跆拳道已经11年，那我上路违章遇到执勤交警“惹我不爽”我是不是也可以动手？
这是TMD什么扯淡逻辑？相城警方核实如果属实，必须把这袭警的人抓起来行政拘留！切不可做老娘舅。否则我会一直投诉，区里不行就市里，市里不行就省厅，直这个嚣张的人受到应有的处罚。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主！诬陷妨碍公安执法，必须得到严惩！

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-22 17:47 请相城区便民服务员聆听大家的呼声，并转告相关职能部门:如果对这种袭警行为都不能严惩，大家还有什么安全感可言？当事民警被袭击，被诬告，作为普通公民他也有权利主张，然而，很多一线执勤的民警有太多的委屈。正三风，不应该用这种方式让一线执勤的警察同志受委屈，何况这是严重的袭警行为！
一旦查实，完全够得上行政拘留的条件了。这也是纠正社会风气，希望相城区的主管部门做到有法必依，执法必严。
行政拘留5天，女悍妇姑苏晚报道歉三天。
交警也是警察啊！凭什么依法执勤还要遭到人身袭击？这跟开宝马还是宝猪又有什么关系？
我家有台车也是宝马X5,练跆拳道已经11年，那我上路违章遇到执勤交警“惹我不爽”我是不是也可以动手？
这是TMD什么扯淡逻辑？相城警方核实如果属实，必须把这袭警的人抓起来行政拘留！切不可做老娘舅。否则我会一直投诉，区里不行就市里，市里不行就省厅，直这个嚣张的人受到应有的处罚。支持支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我感觉处理方式和稀泥，撒野女子和警方中的民警还有特殊关系，必须深究到底，拍死苍蝇蚊子！

相城区便民服务员 发表于 2016-11-22 10:59 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！还是让公安的服务员来关注吧！仅道歉有用，还要别人干嘛？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端