请教园区公安及园区市场管理局对金拇指思维体验营跑路...本人于16年9月份在金拇指思维体验营（万科美好广场店）报了60节早教课程，当时因为其店刚装修及国庆即将来临，于10月中旬开始上课，每周一节，应该一年左右，可春节后一直未通知上课，打先留给我们的电话，已停机，到其店一看，大门锁着，里面东西全部搬空，然后经过万科美好物业知道倪姓老板电话，打其电话，一直不接，经过轮番打，终于接了，说等和总部协商答复我们，可一直未给答复，中途再打其电话，一直不接。在不得已情况下，我们于3月初拨打110报警，娄葑派出所接警，当时刚好有其他家长也来处理，接警人员将我们相关信息记录下来，又从万科物业处取得一些信息，考虑我们人太多，就说不带我们去派出所，留下娄葑派出所电话，可以通过电话查询案件进展。大约一周后我打娄葑派出所电话，接线人员说查不到案件情况，要去派出所201，202治安科询问，我请其帮我电话转给过去，她说治安科经常人不在，转过去也没人接，还是希望自己直接到办公室查询，不得已我请半天假去娄葑派出所治安科问一下，里面有4、5位工作人员啊，说这是经济纠纷，没有立案，2、3分钟电话里就可以讲好的事非让我跑去派出所当面问。再说我报名一年的课程，其房租却只租半年（物业处了解到），还有有位家长1月份带小孩在金拇指思维试听一节后报名，一节正式科没上，就遇到跑路，请问这是经济纠纷吗，这不是诈骗吗？希望警察不要如网上说的抓扫黄赌博最来劲。另外我在报110时也向园区市场管理局投诉金拇指跑路这个案件，受理后转到娄葑消协，上周消协给我电话说去看了门关了，他们也联系不上，没法处理。我想一个企业或个体工商户登记注册时没留相关法人或登记人信息吗，这是漏洞还是不作为，难怪新闻里看到娄葑金象城也有培训机构跑路，这犯罪成本太低了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在政府鼓励创业，不是鼓励违法乱纪，市场监督管理局你执行好你最基本的监督管理这项职能呢?网友你好，经调查，属于经济纠纷，建议诉求人通过法院等法律途径解决。网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经实地查看大拇指玩具店已关门，负责人电话无法联系，终止调解。市场监督管理局