投诉星塘街以东工厂废气排放，翰林缘海德业主进我是翰林缘业主，晚上就闻到空气中弥漫着一股怪怪的味道，像是焦味，刚开始以为外面哪里着火了，后来发现疑似是星塘街东面工厂排放的气体的味道，味道很大，工厂里灯火通明，站在阳台看过去工厂附近疑似烟雾迷漫，我怀疑就是工厂外排放废气。估计许多翰林缘跟海德的业主都能感受到，很刺鼻难闻，请环保部门严查处理，对于工厂投排废气的问题严肃惩处！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主 请问你们这边有好转吗 

aceqiuran 发表于 2016-12-03 22:31 我是翰林缘业主，晚上就闻到空气中弥漫着一股怪怪的味道，像是焦味，刚开始以为外面哪里着火了，后来发现疑似是星塘街东面工厂排放的气体的味道，味道很大，工厂里灯火通明，站在阳台看过去工厂附近疑似烟雾迷漫，我怀疑就是工厂外排放废气。估计许多翰林缘跟海德的业主都能感受到，很刺鼻难闻，请环保部门严查处理，对于工厂投排废气的问题严肃惩处！现在的环境真是一塌糊涂，某些政府部门人员到处买房挑好的，可怜了我们老百姓，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小鲨鱼 发表于 2016-12-03 22:31 楼主 请问你们这边有好转吗 我住在镇中心，有时候还有能闻到排放的难闻气味-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说工业园区，你又不高兴可是，现实如此，能真正达标排放的有多少网友您好，针对您反映的情况，我局已加大对该区域的检查力度，对包括安路特、云海镁业在内重点单位进行了监督监测，增加了臭气浓度等监测指标。经过监测，发现部分单位存在臭气浓度超标等情况，我局已按法律法规进行立案处罚。同时我局将会继续加大对该区域企业的检查力度，一旦发现企业违法情况，将按规定严格处理。投诉人如有发现企业违法排污的情况，可拨打我局24小时值班电话15862503608进行反映，我局值班人员会及时处理。另外，据了解，根据园区新一轮发展规划，海德公园东侧包括安路特、云海镁业在内的工业企业已列入动迁计划，目前正在开展资产评估等工作，后续我局将会依据部门工作职责做好相应工作，督促街道加快动迁。-园区国土环保局