燃气吴中区甪直陶浜花园老区，不知道有没有通燃气的计划，现在，正搞围墙，加水管，这个为老百姓的好事，从内心感谢，可是，周边都通了燃气，为什么陶浜老小区就这么难通？2013年就有人咨询，四年了，仍然没有动静？不知道，小区物业的领导换了几个，为什么这个燃气就没有人关心一下，镇领导，能不能行动一下？？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“balicoma66”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 天然气开通工程施工必须由天然气专业工程公司实施，因甪直镇90％以上是无天然气的老小区，无法一次性全面实施开通工程施工，必须由天然气公司逐步分批实施。经了解陶浜花园天然气开通计划暂未落实，今后，甪直物业公司将继续努力协调，争取天然气公司尽早落实计划。 同时，实施开通施工必须达到小区总户数的50％以上业主预交安装费才可，并且要得到小区业主的全力支持，否则，都将无法实施。小区业主可通过业主委员会进行安装户统计和与物业公司、天然气公司沟通申报，争取合力尽早协调安装事宜。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                          吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-08 09:54 “balicoma66”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 天然气开通工程施工必须由天然气专业工程公司实施，因甪直镇90％以上是无天然气的老小区，无法一次性全面实施开通工程施工，必须由天然气公司逐步分批实施。经了解陶浜花园天然气开通计划暂未落实，今后，甪直物业公司将继续努力协调，争取天然气公司尽早落实计划。 同时，实施开通施工必须达到小区总户数的50％以上业主预交安装费才可，并且要得到小区业主的全力支持，否则，都将无法实施。小区业主可通过业主委员会进行安装户统计和与物业公司、天然气公司沟通申报，争取合力尽早协调安装事宜。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                          吴中区甪直镇看样子没什么希望了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端