请苏州技师学院、苏州轨道交通公司给家长一个说法我是苏州技师学院轨道交通1205班的家长，最近小孩接到通知到苏州轨道交通公司去面试，回来后讲轨道交通公司已经把轨交四号线外包出去了，外包苏州格瑞特集团，二年后再经考试合格再与轨道交通签定合同，交五险，不交公积金。我们家长听到后都很吃惊，这跟我们小孩当初招生时承诺的“与苏州轨道交通公司合作办学，为苏州的轨道交通事业输送合格运营人才”是格格不入的，当初就是为了是和轨道交通直接签定合同，我们家长才报名的。现在孩子马上就要快毕业进入工作岗位了，在所有家长都不知情的情况下，突然搞了这么一出，孩子的前途和命运实在让我们家长担心和揪心。懂法律的都知道，外包和直接签订合同是二个完全不同的概念，在这二年里，所有的一切都和轨道交通公司没有关系，那我们孩子的前途有谁来保证？当初的承诺又有谁来保证？现在发生了这种情形又有谁给我们家长一个说法和安排？请苏州技师学院给我们一个解释，请苏州轨道交通公司给我们一个说法，请教育局给我们一个保证。敬请各位领导在百忙之中过问一下此事，不胜感激。网友您好：    您提出的我院1205班学生实习就业问题，现就有关情况回复如下：    我院12级轨道交通专业一共2个班，根据教学计划安排，今年下半年将完成课程学习，进入实习阶段。合格学生将通过双向选择实习就业，实习就业岗位为新开轨道交通4号线运营站务管理服务岗位，由于今年的轨道交通公司4号线站务员用工形式改革，劳动人事管理统一由苏州格瑞特人力资源管理集团负责管理。学生实习、培训和劳动关系等方面由格瑞特人力资源公司承担。工作岗位、任务、标准、要求将严格按照轨道交通公司的统一规范执行。    苏州轨道交通公司在用人方面，实行严格的考核和晋升机制，每位实习生都同样有考试晋升机会，实习一年后，可以参加值班员晋升考试，通过考试者晋升值班员纳入轨道交通公司劳动人事管理。苏州轨道交通公司是我院的校企合作单位，多年来在我院轨道交通专业学生培养方面提供了大量的支持和帮助。在公司用工形式改革后，仍继续重视学生的成长和发展，协同人力资源公司优先为学生提供实习岗位和就业机会。感谢您对我们工作的关心和支持！类似的帖子我好像见过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端当初怎么不学维修呢，工资高多了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没有技术含量的工种，你不干别人就会抢着干！听说这家外包公司对于轨道运营专业毕业生可以直接录用，不过而且还面向社会招聘。《苏州建设交通高等技术学院》的学生早就发出了类似的投诉，结果可想而知。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;extra=&page=1支持楼主维权！实在看不下去这种做法！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端说白了就是服务员，不外包谁外包！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

2500 发表于 2017-01-09 00:59 说白了就是服务员，不外包谁外包！想太多了，站务基本上都是万能的，各种知识都要会-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏军情 发表于 2017-01-09 00:59 没有技术含量的工种，你不干别人就会抢着干！听说这家外包公司对于轨道运营专业毕业生可以直接录用，不过而且还面向社会招聘。想太多了，站务基本上都是万能的，各种知识都要会-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不用担心。这相当于外包实习一年，一年内工作良好的可以转正为轨道交通正式员工，我们当年也是实习了一年才转正的，相当于做了一年多的零时工-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

2500 发表于 2017-01-09 17:35 说白了就是服务员，不外包谁外包！要学急救，消防，应急处置，没那么简单的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端进的去就不错了

姑苏军情 发表于 2016-8-22 18:06没有技术含量的工种，你不干别人就会抢着干！听说这家外包公司对于轨道运营专业毕业生可以直接录用，不过而 ...值班员可不是一般工种哦关注结果，这就相当于"劳务派遣工",工资福利待遇与"正式工"和"合同工"是有区别的.之前招了太多不上路的人进来，开又不好开，现在外包，不行的到时候就能直接说再见了。你家小孩要是合格的话不会有问题的。要是那种稀里哗啦的。还是早找好后路吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是套路，进去了你也会后悔的就是一个坑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果毕业就能做正式工 挤破头了 怎么可能随便进去读-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端