投诉苏州金裕道贵金属公司网络诈骗，苏州1048广告帮凶在听1048投资贵金属现货广告后，发了个数字过去，以后就不同的人不停的给你打电话。在一年多后我经不住他们花言巧语就在他们提供的软件里做了，一星期后十万变六万，我就逃了出来，以后又有很多金裕道公司人给我打电话说是帮我扭亏，幸好后来没上当，后来才知道他们把我们投资的钱根本没投到国际贵金属市场，我们的操作只是在他们虚拟的软件里面，他们所谓的老师给我我觉得1048起码负一半的责任，什么广告都播，烦的要命-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你也真是，他们要是有本事赚钱凭什么自己不赚要做广告让陌生人去赚呢？你又不是他娘舅。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种贵金属啊原油期货啊的电话一年不知接多少个电话，我只问他们你们有本事赚钱凭什么自己不赚？他们就<font color =\"#ff0000\">圆</font>不了了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端唉他们是披着投资的外衣高明的网络诈骗，所谓的老师都给你喊反单，让你看到钱是在他们虚拟软件里亏损的，其实是进了他们口袋当年毕业，去招聘，这个公司一直找人，幸好没去这个诈骗公司

太湖新百姓 发表于 2016-12-26 08:25唉他们是披着投资的外衣高明的网络诈骗，所谓的老师都给你喊反单，让你看到钱是在他们虚拟软件里亏损的，其 ...直接打电话你肯定不信，关键是有1048做帮，就信一大半了

太湖新百姓 发表于 2016-12-26 11:14 直接打电话你肯定不信，关键是有1048做帮，就信一大半了广电只管赚钱，谁还管你亏钱被骗太湖新百姓网友，您好：感谢您一直以来对1048交通广播的支持和关爱。您所提到的广告是2015年播出的，在播出前，按照国家现行法规要求进行过相关资质审查和内容审核，符合相关法规要求。该广告现已停播。再次感谢您的关心和支持。

苏州广电总台便民服务员 发表于 2016-12-27 16:34太湖新百姓网友，您好：感谢您一直以来对1048交通广播的支持和关爱。您所提到的广告是2015年播出的，在播出 ...你在广告在1048播出了几年，受骗者不计其数，你们就以受骗者的血汗钱来充当你们广告费，就这么回报忠实听众吗？再说在央视315晚会曝光贵金属交易都是骗局后，你们的广告还在播，还在欺骗听众，有的老百姓不一定知道，你们会不知道央视已经曝光，再说你所谓的手续齐全，不就一营业执照嘛，请问你看清楚没有，这公司能经营现在这行业吗？？？？

苏州广电总台便民服务员 发表于 2016-12-27 16:34太湖新百姓网友，您好：感谢您一直以来对1048交通广播的支持和关爱。您所提到的广告是2015年播出的，在播出 ...我被骗的钱要不回来的话，我会继续维权的，也会继续投诉你们上级。你台要付一半责任。给你们69151048打电话还踢皮球，到69150338.没人接，唉本来一直以为你们苏州交通台满好的，没想到也会欺骗人民，伤心啊！！！！！！！为什么某些所谓苏州知名主播老是披着苏州广电是外衣在卖汽车，卖建材，卖年货~~~你懂的还有那种卖假酒的

大头米妮 发表于 2016-12-28 15:10还有那种卖假酒的是的，1048还在做酒的广告，也许也是假的

太湖新百姓 发表于 2016-12-28 19:07 是的，1048还在做酒的广告，也许也是假的我告诉你那酒是真的。只不过是12元酒的卖你98元!你买了又没处诉苦了！

xwd671213 发表于 2016-12-28 19:32我告诉你那酒是真的。只不过是12元酒的卖你98元!你买了又没处诉苦了！酒到骗不了几个钱，就当是给1048回报的，可他们广告的苏州金裕道贵金属公司是吃人不吐骨头的，我一年的血汗钱4万元被它一星期诈骗完了，还骗了很多很多人而且现在还在骗，1048作为正能量媒体这种黑良心的广告费都赚，你们说是不是同流合污就是因为信任广电才会上当，我也是被骗的其中一个-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yq_sz1111 发表于 2016-12-29 13:02就是因为信任广电才会上当&#65 ...你也是金裕道贵金属被骗的吗？一起维权吧

太湖新百姓 发表于 2016-12-29 14:11 你也是金裕道贵金属被骗的吗？一起维权吧有人要回来过吗？不现实。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yq_sz1111 发表于 2016-12-29 14:11有人要回来过吗？不现实。-- ...他们是非法经营，要回来的人不要太多哦