随意停放大型机动车，破坏公共设施新庄立交桥西北侧护理院边的嘉业路小公园，这几辆大型车经常爬上路肩停在这里，严重损坏路肩和地砖，还把地砖搞得都是油污。这种损坏公共设施的行为，在该立交桥下其他区域也有。希望相关管理部门采取措施，阻止这种破坏做法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是应当管管，顶一顶。网友您好，您帖子反映的问题已收悉。养护单位已对该处违停的车辆进行了驱赶，并告知其不得再将车辆停于此处，否则即刻报送城管。我部门也将继续与城管部门协调，对违停车辆加强执法。感谢您对苏州城市绿化的关心与支持。谢谢！这几天确实没有车停在地砖上了，希望春节后也没有。管理贵在维持哦！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端春节后，又成停车场了。管理不是短时的驱除！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市园林和绿化管理局便民服务员 发表于 2017-02-12 08:31 网友您好，您帖子反映的问题已收悉。养护单位已对该处违停的车辆进行了驱赶，并告知其不得再将车辆停于此处，否则即刻报送城管。我部门也将继续与城管部门协调，对违停车辆加强执法。感谢您对苏州城市绿化的关心与支持。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市园林和绿化管理局便民服务员 发表于 2017-02-12 08:32 网友您好，您帖子反映的问题已收悉。养护单位已对该处违停的车辆进行了驱赶，并告知其不得再将车辆停于此处，否则即刻报送城管。我部门也将继续与城管部门协调，对违停车辆加强执法。感谢您对苏州城市绿化的关心与支持。春节一过，此处还是成了停车场-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市园林和绿化管理局便民服务员 发表于 2017-02-12 08:39 网友您好，您帖子反映的问题已收悉。养护单位已对该处违停的车辆进行了驱赶，并告知其不得再将车辆停于此处，否则即刻报送城管。我部门也将继续与城管部门协调，对违停车辆加强执法。感谢您对苏州城市绿化的关心与支持。城<font color =\"#ff0000\">事</font>管理，没有有效的手段，持久的、常态化的管理。只会问题越来越多、越来越棘手、越来越疲于奔命！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端被你忽弄了，想要靠这个平台做成利国利民的实事，看来想得太美了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

南瓜1029 发表于 2017-02-14 07:40 被你忽弄了，想要靠这个平台做成利国利民的实事，看来想得太美了看来，咱老百姓被忽悠了！这只是多了一个吸血的机构而已！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市园林和绿化管理局便民服务员 发表于 2017-03-04 15:39 网友您好，您帖子反映的问题已收悉。养护单位已对该处违停的车辆进行了驱赶，并告知其不得再将车辆停于此处，否则即刻报送城管。我部门也将继续与城管部门协调，对违停车辆加强执法。感谢您对苏州城市绿化的关心与支持。现在，安放了几块大石头，没有车辆停上去了。老百姓希望在政府部门的管理下，减少人为的破坏公共设施现象，不浪费城市建设维护经费。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端