合景领峰整治群租业主拍手叫好经过数年的等待，群租重灾区-合景领峰终于等来了整治群租！2017年2月28日，在各个部门联合执法下，对于合景领峰进行了群租整治，共拆除21家群租。  3月1日，整治第二天，为害一方的二房东开始聚集，阻挠整治，威胁业主，还有人居然在寒山投诉，真是滑稽的很呢？群租本身就是牺牲其他合法业主的做法，加倍使用和损耗其他业主的资源，二房东唯利是图将一个房子隔成十多间，让租客毫无尊严的生活，从中谋取暴利，无论从公共安全、治安、消防等角度都是极具危害的。可以这么说，二房东就是这个社会的寄生虫，是吸血鬼，居然还有资格投诉？  所以领峰所有业主必须支持物业和相关部门的此次行动，彻底整治群租危害！支持政府取缔群租-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持政府的行动！这些二房东是两边吸血的家伙！招来的群租人员随地小便，扔大便，垃圾，扒门禁，偷东西，怨声载道！支持政府的行动！大快人心，政府终于给力了一次，要坚持下去啊爽爽-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持，打到二房东赞支持政府的行动！这些二房东是两边吸血的家伙！招来的群租人员随地小便，扔大便，垃圾，扒门禁，偷东西，怨声载道！支持政府的行动！支持政府！大快人心！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持政府！大快人心！严重支持政府的正确行为，也请把房子租给二房东的业主改正错误行为，借着东方收回房子。二房东和群租已经成为社会的毒瘤了。是时候严惩了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持政府行动，还居民安全环境支持政府整治，大快人心，威胁业主的二房东应该被扔进垃圾箱。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端二房东讲过的经典语录：1：敢不敢告诉我你是哪一幢看我弄不弄你。（业主在自己小区受到二房东公然的人身威胁多起）2：我就违法怎么了！违法的事情多了去你管的来吗？（相信法治社会会让二房东明白一些道理的）3:你们有个破房子了不起啊，我比你有钱多了，我有三套别墅了。（侵占别人安宁生活的权益下二房东喝足了血，已经富可流油了，可是他们会收手吗？不会，因为在别人身上喝血又简单又快）群租人员对小区的安全和清洁破坏程度一言难尽，支持政府大力整治。二房东威逼恐吓，应该依法处理支持政府取缔群租房，支持打击二房东，请联合执法队速来香城颐园-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端二房东和群租是社会毒瘤，要严厉打击。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拍手称快，继续加油！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端干的漂亮，希望能将这些二房东教育明白，君子爱财，取之有道，不是靠压迫租客，扣押租金押金的方式获利