投诉香城花园二区物业香城花园二区南边约十米长围墙倒塌近三年，任凭行人和小偷光顾，至今不修，小区业主经常失窃。已经多次向寒山闻钟投诉，街道和社区根本不管事，几次只是回复申请维修基金后修理，可两年多了也没修理。物业为了省钱申请维修基金不错，可何年马月能申请到？况且十米围墙修一下最多1000元就够，也就是一个停车位一年的费用，物业就不可以先垫付修一下吗。每年这么多物业费停车费就没有1000元节余？希街道和社区能否尽点责对物业提点要求。不要再回复正在申请维修基金了好吗。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!修个围墙又不要多少钱的，门口设置障碍换门禁卡积极得不得了，一年的停车费，物业费，这些钱哪里去了？网友您好：经了解，目前物业上已经征求完业主意见，准备提交主管部门审核，造成不便敬请谅解，该处经核查，费用较高，因此通过申请维修资金的程序修复，详情请咨询物业服务处。                                                                         相城区元和街道                                                                      二零一七年三月三日