中海山湖一号二期物业不作为中海山湖一号二期，汽车门禁实效，无法进出车库和大门；行人门禁已半年未启用。物业答复：“修复时间未知，无处理办法，权限外。”-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我57栋的，我家的汽车门禁可以用啊。至于行人门禁摆闸我看到半个月前才开始安装而且已经装好了，昨天看到门口有工作人员正在调试，相信这个月应该就差不多了。，怎么半年没启用，这位邻居不会是很久没回家了吧。。。。。而且咱们小区交房才半年，早早启用人行道门禁我觉得不太好。。毕竟那么多装修的，业主也烦。。。

sandy410 发表于 2017-03-22 11:23 我57栋的，我家的汽车门禁可以用啊。至于行人门禁摆闸我看到半个月前才开始安装而且已经装好了，昨天看到门口有工作人员正在调试，相信这个月应该就差不多了。，怎么半年没启用，这位邻居不会是很久没回家了吧。。。。。而且咱们小区交房才半年，早早启用人行道门禁我觉得不太好。。毕竟那么多装修的，业主也烦。。。交房至今超半年，没有行人门禁，我哪里说错？你们楼有邻居深夜被强闯进门，保安不敢管，这就是没有门禁的后果，便利要用人身安全作为代价么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！地下车库北门的摆闸刷卡可使用，对于蓝牙功能故障，物业在联系维修单位检修。小区大门口的人行摆闸为3月初开始安装的，现在调试阶段，计划3月底开始使用。    此复。                                                                              吴中区郭巷街道