如此刁民就没法治了？最近听听说树山村规划的不错，今天高高兴兴的去爬了个树山，回来沿着木栈道走了一圈，还在当地的一个农家乐吃了顿午饭。吃完午饭晃一圈后准备打道回府了。路过我停车的那块停车场看见有人在吵架，当时就想是不是当地村民要收钱呢，同行的两个姐姐还在说给就给吧，有啥好吵的呀！然后我想要是问我要钱就给了算了。结果我去开车时那对老夫妻就看看我，啥也没说。当时我停车的位置后面还有一辆车，前面被三轮车堵着，我必须先倒一把才能出去。倒车的时候感觉车轮下面有东西以为是碎石子，也没在意，等我前进的时候怎么感觉还是有声音啊，开出车窗一看，一块满是钉子的木板扎在左前轮。下来一看后轮那边还有两块一样有钉子的木板。当时气的废都要炸了。听着前轮的漏气声，下来和那对老夫妻理论。结果人家就说这块地是他们的，不让停车的。（天晓得，我过去的时候已经有两辆车停着了）。我说不让停你好歹把它拦起来，也不至于做出这么恶毒的事情吧！随后我就报警了，嚣张的人说报警又怎样，又没人看见是他们放的，然后赶紧过来把三块钉子板拿走了。辅警大概25分钟以后到的，等他们过来时前那两人关上大门，溜了。随后我被带到派出所做笔录，前前后后一共花了2.5小时，得到的结果却是回去吧，这个也没有证据证明是那家人家干的！气愤!!!我说我幸亏发现了还没上高速，要不然出了死人的事故你们还觉得没啥吗？后来再把他们的警官叫出来，在我们的要求之下去找当事人，结果又是白跑一趟。警察说还得找当事人了解情况后再处理。如此和谐社会，民风纯朴的苏州居然出现如此刁民，真是悲哀!!我想说树山村的梨花很美，但树山部分村民的心却是比炭还黑。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端中国农民，蔫损呆坏，外加脸皮厚。往他们家扔鞭炮，扔大便-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端树山这户村民的心，确实比炭还黑；当地的警察渎职。苏州为什么都是辅警出来，上海很少看到辅警的，都是警察呵呵 夏趟当心点吧 景区附近的都是刁民-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在的农民有几个有良心的？毒蔬菜、毒大米、激素鸡激素鱼激素肉，还不是他们干的？当然不是针对所有农民！本来淳朴的农民都变得贪婪无比。农村人讲理的少。这种刁民要罚关键是他们在收钉板的时候你没有拍下来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

地铁6号 发表于 2017-04-16 16:43 关键是他们在收钉板的时候你没有拍下来对，当时太气愤了。就没想那么多-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这就是苏州人的素质

lhw1234 发表于 2017-04-16 17:04 这就是苏州人的素质虽然这几个村民这么做很缺德，但你这话一杆子打翻一船人，我就不爱听了，咱们苏州人在全国应该算比较文明了。如果你不是苏州人请你回你的“素质高”的地方去，没人求你来了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lhw1234 发表于 2017-4-16 16:56 这就是苏州人的素质外地佬的素质更差！

csr16 发表于 2017-04-16 18:54 虽然这几个村民这么做很缺德，但你这话一杆子打翻一船人，我就不爱听了，咱们苏州人在全国应该算比较文明了。如果你不是苏州人请你回你的“素质高”的地方去，没人求你来了。不好意思，本人土生土长苏州人。正因为我本善良，才觉得苏州出此刁民十恶不赦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

csr16 发表于 2017-04-16 18:57 虽然这几个村民这么做很缺德，但你这话一杆子打翻一船人，我就不爱听了，咱们苏州人在全国应该算比较文明了。如果你不是苏州人请你回你的“素质高”的地方去，没人求你来了。如果这种事情发生在你身上，试问一下你会这么淡定???车子的事情可大可小你不懂么？？?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

兔子鸡蛋棒棒糖 发表于 2017-04-16 19:00 往他们家扔鞭炮，扔大便如果没人处理，我会采纳。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lhw1234 发表于 2017-04-16 19:14 这就是苏州人的素质我也是苏州人，自问这种歹毒的主意想不出来。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真是几颗老鼠屎要坏一群粥啊

小小碧螺春 发表于 2017-04-16 19:21 真是几颗老鼠屎要坏一群粥啊所以我说是部分村民!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端