郭巷安置房投诉我就是想问一下，安置房渗水，墙面发霉严重，开发商过来看了一遍又一遍，就是不见得他们来修，老是推脱过段时间就来修，我们等了一个月又一个月，眼看一晃就要快两年了，渗水的地方越来越多，整个飘窗上的墙粉都掉没了，对于这种情况，我应该去那个部门投诉？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计投诉无门

糖果果 发表于 2017-04-09 13:59 我就是想问一下，安置房渗水，墙面发霉严重，开发商过来看了一遍又一遍，就是不见得他们来修，老是推脱过段时间就来修，我们等了一个月又一个月，眼看一晃就要快两年了，渗水的地方越来越多，整个飘窗上的墙粉都掉没了，对于这种情况，我应该去那个部门投诉？去中国最神秘的相关部门投诉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请提供具体的小区名称及房号或您的联系方式。

糖果果 发表于 2017-04-13 17:38 我就是想问一下，安置房渗水，墙面发霉严重，开发商过来看了一遍又一遍，就是不见得他们来修，老是推脱过段时间就来修，我们等了一个月又一个月，眼看一晃就要快两年了，渗水的地方越来越多，整个飘窗上的墙粉都掉没了，对于这种情况，我应该去那个部门投诉？尹东新村二区46幢2306-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

糖果果 发表于 2017-04-13 17:40 我就是想问一下，安置房渗水，墙面发霉严重，开发商过来看了一遍又一遍，就是不见得他们来修，老是推脱过段时间就来修，我们等了一个月又一个月，眼看一晃就要快两年了，渗水的地方越来越多，整个飘窗上的墙粉都掉没了，对于这种情况，我应该去那个部门投诉？哪个部门可以管这个，不需要我们老百姓去上访吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

糖果果 发表于 2017-4-13 17:45 尹东新村二区46幢2306-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 