投诉长江路噪音问题       我家住在香溢紫郡18栋，并非是紧靠长江路的那一栋，旁边还有一个23栋，我们家晚上睡觉从来不敢开窗，因为长江路上的卡车鸣笛实在是不堪其扰！去年我们花了数万元 重新安装了三层真空隔音玻璃！噪音是暂时解决了，问题是：我们何时可以开窗？       夏天住在高层的我们必须门窗关死？享受不到微微凉风，享受不到空气的自然流动？货车和汽车的胎噪声、鸣笛声，任你怎么检测都不可能小于30分贝？长江路的车流量那么大，在市民积极自发解决问题的同时，政府是不是也应该给予一定的支持，群策群力，一起把昆山治理的更好，让居民更有辛福感！一、希望政府可以在香溢紫郡附近，树立警示牌，提醒过往车辆，居民区，夜间静止鸣笛，同时制定相关的违规处罚措施。二、长江路的两侧绿化景观，尽快的建设起来，可以有效的降低汽车胎噪。以上两点都是极易操作的，也是相对有效的，希望有关部门可以给予更好更完善的解决方案！                                                                                                                                                    谢谢！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：经查，香溢紫郡位于长江路312国道路口东南侧，因该小区不在我市货车限行区域内，故该路段允许货车通行。长江南路为进出城区和乡镇的主干道之一，每天有很多货车和小型车辆流动，加之现长江南路312国道往南一段正在进行施工，每天会出现轻微拥堵现象，导致部分车辆会出现鸣笛的现象。对于车辆的鸣笛现象，我局综保区交警中队将安排夜间巡逻警力加强对车辆鸣笛现象的管理力度。交发公司答复如下：S224（312国道-展艺路）绿化景观工程预计3月完成招投标后，组织施工队伍进场，香溢紫郡附近长江路段绿化将于今年完成施工。给您带来不便，敬请谅解。