新城金郡小区物业停业主水电新城金郡小区物业为逼迫业主缴纳物业费停业主水电，给业主门口扔垃圾，锁业主私家车，还死不承认，上门催缴物业费时一行七八个五大三粗的男人，像抢劫一样，完全是流氓行为，2016年反映给物业的问题一件也不解决只知道收费，试问物业存在的意义是神马？就是为了欺负业主强制收费吗，业主的安全没一点保障，在这样一个法制社会怎么能纵容他们无法无天，请相关部门给予处理，感谢
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！请告知您的房号或者联系方式 ，谢谢 。50幢的业主都是受害者-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一夜之间没交物业费的业主水电都被停了，很多幢，例如1幢，17幢，50幢等等-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也是50幢的 刚刚又来砸门了。快10点得时候。天天报警也没用人家投诉物业，你要人家房号和联系方式干什么？答非所问！网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南街道相关部门已经对新城金郡物业经理进行了约谈，要求其以正当的方式进行收取。    此复。                                                                 吴中区城南街道 

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-30 10:58网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南街道相关部门已经对新城金郡物业经理进行了 ...约谈以后换来的是停电吗，不对他们处分应该是无关痛痒网友：     您好！您反映的问题已收悉。对于反映因收缴物业费而对业主停电停水问题，我们已约谈了新城物业苏州分公司相关负责人，并提出了警告，要求停止其不当行为，今后不得出现类似情况。并要求收缴物业费注意方式、方法、时间，不得扰乱和影响业主的正常生活。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                          吴中区住建局这已经是老毛病了，屡教不改，政府部门应该拿点态度出来处理这件事情....-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业也太坏了吧业主不团结，别的不多说，不要用事不关己高高挂起的心态对待这事，那样每个人都是孤独的夜行者，如果团结十个业主，团结一百个业主呢？会有什么结果？物业不被你你们玩死就怪了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种收物业费的方式在苏州不是个案，很难想象这么一个美丽的地方居然有这样的物业！更可恨的是居然没人治得了这样的物业！《人民的名义》白看了！不谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端