众泾花园安置小区高速隔音栏到底谁负责？请管理员正确的帮我找到相关单位来回答这问题好吗？不是市交通局或相城区交通局，我知道后于高速建造的小区隔音栏不由交通局负责，我知道一直都知道，从头到尾都知道不由他们负责，不用他们再一遍遍的重复的答非所问了。我现在要解决的问题是相城建设局自己说的众泾花园安置小区在设计之初已将隔音障考虑在内，现在问题是装错地方了，你们给静湖别墅装了，涉及到拆迁房的地方一米都没装，你们是不打算装了吗？谁来解决这个问题，开发商，相城区建设局？反正不需要交通局来回复了。小区西侧高层噪音肯定超标，不知道你们是否能通过环境验收？交房时间快到了吧，希望可以尽快解决。到底装不装了希望给个痛快的回复，不要打个官腔就忽悠过去了，没实质性内容。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。您好，众泾花园对应西侧苏嘉杭高速的位置，由城建公司负责落实安装声频障，但安装部位在高速公路上，非一般道路，我公司正在积极与主管部门沟通实施，承诺一定按照规范安装声频障。                                                            相城区城建公司                                                      二〇一七年二月二十二日