苏州新同里红酒业拖欠工资，劳动监管部门不作为吴江企业拖欠工资，劳动监管部门不作为，普通民众维权难。  苏州市新同里红酒业有限公司自2015年以来，拖欠三十多名员工工资达两年，仲裁结果出来后，劳动监察大队不作为，并且在仲裁规定发放薪资期限结束后，过了法院强制执行日。吴江劳动监察大队长压着仲裁书不送往法院执行。数十名员工春节前拿到工钱回家过年无望！恳请社会给予协助，对无良公司谴责惩罚，给政府劳动监管部门的不作为敲警钟！！！让社会的正义得到弘扬，维护法律尊严！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。支持楼主维权，打击不良企业，员工工资不能拖欠极端讨薪可以抓你，通过法律途径解决，费时费力，还有很多不确定因素，底层民众讨薪苦啊，真希望有关部门年底了清清这些讨薪案件，不要让相信法律讨薪者在煎熬中度过，希望通过法律讨薪过程不要太曲折。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，根据《行政诉讼法》六个月诉讼期的相关规定，区人社局劳动监察机构作出行政处理的案件需自决定书作出之日起6个月后，履行完催告程序，才能申请法院强制执行。市民反映的劳动监察案件大队于2016年5月31日作出行政处理决定，6个月诉讼期满后，经依法催告，于2017年1月9日移送法院申请强制执行，不存在违反实体法与程序法的情况。谢谢您的关注！太难了！维权，拿自己的工资都难！十一月一号就已经到了六个月的催告期，为什么又拖了两个月，有这么难吗办事没效率，下岗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端