苏州乐园虚假广告，工作人员态度欠妥景区涉嫌欺诈！本人向景区（五大世界）销售部负责人陆总监反映情况：一、冰雪节说好无团队价，团散同价，结果出现惊人低价团队价。要求景区给说法。景区负责人陆总监说：景区签好协议的，不允许低价单独卖苏州乐园团队票，必须搭配其他门票和住宿等打包销售。我说确实出现了其他单卖低团队价的情况（有证据），他又说这个价格属于非盈利性质的，单卖低价格团队价，属于帮景区宣传口碑，争取人流量，景区还要再给钱奖励这些旅行社呢！…【出尔反尔，改口很快】！二、我说广告和实际景区情况不符，客户要求赔偿损失。他说这个不是我们的问题。三、我说消费者两点诉求得不到合理答复，他们要投诉。景区陆总监说随便去投诉。陆总监叫我们来投诉…好吧，我无能，维护不了团队利益。我自己也买票进去的，12/24那天我也是游客，我以游客的身份和其他散客朋友一起维护自己的利益吧。要求假一赔三，不足500元按五百元赔付。有法可依，请论坛领导主持公道：如果消费者主张经营者的经营行为构成欺诈，要求经营者承担惩罚性赔偿责任的，应当按照现行《消费者权益保护法》的规定，判令经营者承担三倍的惩罚性赔偿责任。如果惩罚性赔偿的金额不足500元的，可以按500元数额主张。【附】网上游客真实评价-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种娱乐场所就不该去，自己买棵圣诞树➕饰品灯光，买个礼物给孩子能玩好几年呢，而且自己动手更有意义！

大姨 发表于 2016-12-27 10:16 这种娱乐场所就不该去，自己买棵圣诞树➕饰品灯光，买个礼物给孩子能玩好几年呢，而且自己动手更有意义！太失望了！作为国有企业景区的市场营销总监，说话出尔反尔、说话潦草、对待投诉用随便去投诉来打发！…请问景区陆总监，本次冰雪节活动，虽然您劳苦功高为景区带来大量客源，不容否认。但是你作为营销总监，作为党员干部，领导说话的严肃性、权威性何在?为人民服务的意识何在？想咋说就咋说，普通百姓又怎么理解！请有关部门给老百姓一个说法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

景区叫我来ts 发表于 2016-12-28 13:34 太失望了！作为国有企业景区的市场营销总监，说话出尔反尔、说话潦草、对待投诉用随便去投诉来打发！…请问景区陆总监，本次冰雪节活动，虽然您劳苦功高为景区带来大量客源，不容否认。但是你作为营销总监，作为党员干部，领导说话的严肃性、权威性何在?为人民服务的意识何在？想咋说就咋说，普通百姓又怎么理解！请有关部门给老百姓一个说法！几个地方投诉了，到现在景区一个电话都没有主动打过来问问。我打苏州乐园客服电话，她说领导们还在商量。虚假广告明摆着的，错就是错，是不是该及时拿出官方态度诚意向所有被糊弄的游客道歉，安抚大家情绪！气了几天了！我相信很多人都这样！…至于官方解释和处理办法可以慢慢出台（无外乎责任人员：谁营销的，查处害群之马，败坏景区名声，做渎职处理！），我们又不是不讲理的，真是营销总监陆总监的态度太气人了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

景区叫我来ts 发表于 2016-12-28 13:54 几个地方投诉了，到现在景区一个电话都没有主动打过来问问。我打苏州乐园客服电话，她说领导们还在商量。虚假广告明摆着的，错就是错，是不是该及时拿出官方态度诚意向所有被糊弄的游客道歉，安抚大家情绪！气了几天了！我相信很多人都这样！…至于官方解释和处理办法可以慢慢出台（无外乎责任人员：谁营销的，查处害群之马，败坏景区名声，做渎职处理！），我们又不是不讲理的，真是营销总监陆总监的态度太气人了！希望有关部门正确审视这次严重夸大其词的虚假广告，以及景区销售总监陆总监的傲慢草率、出尔反尔的态度（叫游客随便去投诉，进一步激化矛盾）。这次失败的皇帝新装游戏，作为营销总监难辞其咎，监管职能在哪里？任由虚假广告的泛滥！…当官不为民做主！…到现在，景区一句官方回复都没有！…活动给周边游客，江浙沪大老远来的游客啥感受？苏州人都觉得对不起要喝来的异地亲朋好友。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关于投诉关于苏州乐园冰雪圣诞活动的情况，我公司已收悉。首先感谢大家对苏州乐园工作提出的宝贵意见，这说明我们的工作还需要进一步提升改进。鉴于游客的投诉与意见，我公司积极处理调查，现将情况报告如下：一、关于游客投诉苏州乐园圣诞夜活动人数爆满，并没有考虑乐园承载量，造成大量拥挤，随时有踩踏事故可能，安保问题是否到位，是否有准备应急预案？回复：苏州乐园欢乐世界占地54万平方米，最高容量为7万人，瞬时容量为5万人，当日客流量在可控范围之内。圣诞夜活动门票通过多种销售渠道发出，在活动开始之前，苏州乐园已经预算出活动当天的客流量。同时根据活动当天的执行情况，苏州乐园已做好各项准备工作和应急预案。在安保方面，乐园不仅增派了安保人员负责园内、园外和停车场工作，还积极与公安部门沟通对接，由公安部门的特勤人员做好重要区域的安保工作，同时，乐园安排大量的工作人员开展现场巡视工作，在安全保障方面做到万无一失。二、关于游客投诉苏州乐园圣诞夜活动虚假宣传，实际活动内容并未与宣传内容相符，同时退票时遭到工作人员拒绝。回复：关于苏州乐园圣诞夜活动内容，我公司承诺活动开展内容与宣传内容并无差异，更未有虚假宣传的行为。苏州乐园对此次活动极为重视，在内容与宣传上，乐园积极与第三方合作商配合落实。或因园内人流量较多，或其他不可抗拒的安全因素，未能让游客有较好地满意度，乐园深表歉意，同时将积极改进，更好的把精彩活动呈现在游客眼前，提高游客满意度。在门票退票方面，因苏州乐园圣诞夜场活动门票与多方渠道商合作，乐园售票窗口只接收苏州乐园自营门票的退票。凡是涉及到网络购票或其他第三方购票，游客应与网站或第三方售票方联系退票事宜。感谢游客们提出的宝贵意见，苏州乐园将进一步做好各项服务工作，为广大游客提供更加贴心的服务。（苏州乐园）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-28 15:53 关于投诉关于苏州乐园冰雪圣诞活动的情况，我公司已收悉。首先感谢大家对苏州乐园工作提出的宝贵意见，这说明我们的工作还需要进一步提升改进。鉴于游客的投诉与意见，我公司积极处理调查，现将情况报告如下：一、关于游客投诉苏州乐园圣诞夜活动人数爆满，并没有考虑乐园承载量，造成大量拥挤，随时有踩踏事故可能，安保问题是否到位，是否有准备应急预案？回复：苏州乐园欢乐世界占地54万平方米，最高容量为7万人，瞬时容量为5万人，当日客流量在可控范围之内。圣诞夜活动门票通过多种销售渠道发出，在活动开始之前，苏州乐园已经预算出活动当天的客流量。同时根据活动当天的执行情况，苏州乐园已做好各项准备工作和应急预案。在安保方面，乐园不仅增派了安保人员负责园内、园外和停车场工作，还积极与公安部门沟通对接，由公安部门的特勤人员做好重要区域的安保工作，同时，乐园安排大量的工作人员开展现场巡视工作，在安全保障方面做到万无一失。二、关于游客投诉苏州乐园圣诞夜活动虚假宣传，实际活动内容并未与宣传内容相符，同时退票时遭到工作人员拒绝。回复：关于苏州乐园圣诞夜活动内容，我公司承诺活动开展内容与宣传内容并无差异，更未有虚假宣传的行为。苏州乐园对此次活动极为重视，在内容与宣传上，乐园积极与第三方合作商配合落实。或因园内人流量较多，或其他不可抗拒的安全因素，未能让游客有较好地满意度，乐园深表歉意，同时将积极改进，更好的把精彩活动呈现在游客眼前，提高游客满意度。在门票退票方面，因苏州乐园圣诞夜场活动门票与多方渠道商合作，乐园售票窗口只接收苏州乐园自营门票的退票。凡是涉及到网络购票或其他第三方购票，游客应与网站或第三方售票方联系退票事宜。感谢游客们提出的宝贵意见，苏州乐园将进一步做好各项服务工作，为广大游客提供更加贴心的服务。（苏州乐园）请电话我，提供景区市场营销部把整个活动承包给其他人的内幕。景区比谁都清楚。官方答复景区实际和宣传相符，我有异议！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端