为什么投诉快一年左等右等明明违章了就是不处理每次回.....       您反映的该户村民于2013年12月份申请翻建，2014年10月份翻建完成，其房屋面积等符合审批面积。该户东临春来大道，房屋与春来大道绿化带中间原有一块荒地，房屋翻建后该户村民对周边部分荒地进行硬化，经现场查看并无明显违章建筑，故村委会暂不予以处理，但是，沙南村委会已跟当事人明确，该区域属于集体所有，今后不能出现违章搭建，镇村如有统一规划，必须无条件服从，当事人表示愿意配合。                                                                                                                                                                                                                                                                                                明明是沈家坝15号这户人家 私用国有土地  沙南村委会用一系列的托词  就是不予以处理    难道真的是土皇帝对人不对事吗  太没天理了  望政府严查严惩 请政府给一点我们百姓一点阳光一点温暖吧    为什么 又是复制答复                   在陕西西安汉城街道西扎村农民自掏腰包24万为村民修建道路 政府就要算违章要进行拆除  而我们这边的腐败村沙南村村委会就是睁一眼闭一眼就是不阻止任其发展国土也不理不睬  镇村如有统一规划这话说的真漂亮 我估计说这话的人不在了 也还没规划出来您反映的问题已关注，请等候答复。敬请各位大神帮帮忙出出点子 呢  谢谢和我的投诉一样，算了，别指望了，政府能处理的也是鸡毛蒜皮的小事，麻烦的事情都不会来理会的

芳芳陆 发表于 2017-1-3 15:45 和我的投诉一样，算了，别指望了，政府能处理的也是鸡毛蒜皮的小事，麻烦的事情都不会来理会的 ...努力  加油加油“咖啡香飘飘”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       您反映的该户村民于2013年12月份申请翻建，2014年10月份翻建完成，其房屋面积等符合审批面积。该户东临春来大道，房屋与春来大道绿化带中间原有一块荒地，房屋翻建后该户村民对周边部分荒地进行硬化，经现场查看并无明显违章建筑，故村委会暂不予以处理，但是，沙南村委会已跟当事人明确，该区域属于集体所有，今后不能出现违章搭建，镇村如有统一规划，必须无条件服从，当事人表示愿意配合。       感谢您的关注。