吴江万宝广场周边停车问题吴江的商业广场并不多，规模也属于零星半点，并不算大，之前有中山路的万亚、永康路，现在是万宝和新城吾悦，还有待开业的恒业站前广场以及苏州湾水街等。其中万宝广场因其周边住宅小区人口导入优势，加之入驻品牌的美誉度和知名度，开始慢慢吸引了一些人气，塑造了不错的商业气氛。但是美中不足的问题还是有的，比如停车问题。万宝位于城南中山南路东侧，长板路北侧，东为亨通长安府、西靠中南世纪城、南临华邦国际。每到周末节假日，长板路两侧停满车辆，原本宽阔的街道瞬间狭窄无比，这种类似的情况还出现在万宝6号门正对的未知路段。乱停乱放现象较为普遍，万宝地面停车场举办类似展销会之类的活动的时候会更加严重，这时候中山南路几乎就是一锅粥，加塞、插队、乱按喇叭，人车混流，中山南路的直行车辆被右转车辆阻挡，右转车辆被另一个车道的右转车辆阻挡，苦不堪言。也没有任何交警、协警出来疏导交通，只有万宝的一两个无执法权行政权的保安傻愣地在外面站岗，不起丝毫作用。鲜果一号这个店门口，店方已经考虑到门口会被停车子，所以设置了一些水泥墩，但这样，水泥墩旁边还是经常停着三四辆车子，挡住了后面车辆出入。但是万宝本身有地下车库，不仅有两层，而且第二层几乎是空空如也的。那为什么大家都不喜欢停地库，都喜欢停地面，而且乱停乱放现象十分严重？我想了几个可能的原因：1、地库光线昏暗，只是开启部分灯光，通风设备没有一天开启过，导致地库弥漫着浓厚的霉味酸味，影响心情；2、地库没有按照区块设置不同颜色或者记号，会让找车成为一种困难；3、地库上达地面的电梯很少，而且非常拥挤，电梯还不容易找到，即便找到了还得等个几分钟；4、地库入口的道路经常被堵塞，无疑加重了入库困难。由此提出如下建议：1、加强道路监管、疏导和处罚。合理的疏导和监管是十分必要的。如果乱停乱放没有任何后果和处罚，每个人都用自己认为合理的方式乱停乱放，到最后大家都走不了。2、建议万宝广场提高地库的利用率，打开通风设备和灯光照明，合理疏导。舒适高效的停车环境会给万宝迎来更多客流、招商吸引力和商业品牌价值。3、我并不希望这个帖子能一下子改变现状，改变需要遵循一定的规律，也需要给予一定的时间。我希望大家都能重视这个问题，慢慢改变，为构建一个和谐、秩序、舒适、高效、品质的万宝乃至吴江而努力。万宝地库是迷宫哦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：感谢您对公安交通管理工作的关心与支持，您所反映的问题现已收悉。中队将持续加大对该路段的交通管控力度，保障车辆通行。希望市民配合交警部门管理，文明出行。 市民如有更多情况反映，可拨打中队值班室电话：0512-63427819反映。 谢谢您的关注！市民你好：谢谢您指出的问题以及很好的建议。建议涉及地下车库通风、照明、通道畅通、设置明确标识（区块以不同颜色区分）等很多方面，物业与开发商表示，针对存在的问题，计划拿出一个整体的整改方案。规划跟不上发展