香城颐园17-603半夜洗衣机扰民3第二次投诉有关部门回复非常的迅速，不超过24小时，只可惜，没有认真解决此事。现在是22:37他们刚开始洗衣服，按照经验，两个小时后也就是0:30才能结束噪声扰民。社区和物业有没有和租户沟通？为什么最近几日一天都没有消停过！震动声太大，整个墙体个搂板都在震动。我要租户和他们的老板给一个明确的承诺！此事如何处理，他们之前答应，尽量控制在22:00以后不扰民，能否兑现-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已经两个月了，每天洗衣服到23:30左右，一天没停过，真的相互体谅下，尽量早一点洗衣服。洗衣机下面垫着垫子，减少震动。每天吵到那么晚，严重影响正常休息了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端之前是几个年轻人没有噪声扰民，为什么换了几个人以后，不断扰民，物业永远都是不管不问不出现！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，现社区已第三次与17-603租户方联系，负责人表示已多次强调宿舍纪律。若周边居民发现其还有扰民的现象，可直接至欧尚严厨酸菜鱼店向该店负责人投诉，店方将对其员工进行教育处罚。                                                                                                                      相城区元和街道                                                                                                              二〇一六年十一月二十二日