市公安局纪委投诉园区公安及唯亭派出所严重渎职违法王振涛实名举报：苏州抢劫可以没事求扩散，苏州市公安局回复是经查，2014年5月4日19时左右，犯罪嫌疑人何某伙同他人于苏州工业园区唯亭街道园区城际铁路站对面公交站台处，采用拳打脚踢的方式劫得王某的一部黑色苹果4S手机、10200元现金等财物苏州园区检察院竟然以取保变相放纵罪犯，既然使用拳打脚踢的方式劫得我财物还证据不足请问怎样才算证据足难道苏州的法律和全国的不一样，至今两年多没任何进展和结果。中华人民共和国刑事诉讼法（1996年3月17日修订） 第一百四十条 人民检察院审查案件，可以要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料。 人民检察院审查案件，对于需要补充侦查的，可以退回公安机关补充侦查，也可以自行侦查。 对于补充侦查的案件，应当在一个月以内补充侦查完毕。补充侦查以二次为限。补充侦查完毕移送人民检察院后，人民检察院重新计算审查起诉期限。 对于补充侦查的案件，人民检察院仍然认为证据不足，不符合起诉条 件的，可以作出不起诉的决定。 公安机关办理刑事案件程序规定（1998年5月14日修正）  第二百七十条　侦查终结，移送人民检察院审查起诉的案件，人民检察院退回公安机关补充侦查的，公安机关接到人民检察院退回补充侦查的法律文书后，应当按照补充侦查提纲的要求在一个月以内补充侦查完毕。  补充侦查以两次为限。  第二百七十一条　对人民检察院退回补充侦查的案件，原侦查部门应当对案件的事实、证据和定性处理意见进行认真、全面地审查，分析研究人民检察院退回补充侦查意见，根据不同情况，报县级以上公安机关负责人批准，分别作如下处理：  （一）原认定犯罪事实清楚，证据不够充分的，在补充证据后，应当制作《补充侦查报告书》，移送人民检察院审查；对有些证据无法补充的，应当作出说明；  （二）在补充侦查过程中，发现新的同案犯或者新的罪行，需要追究刑事责任的，应当重新制作《起诉意见书》，移送人民检察院审查；  （三）发现原认定的犯罪事实有重大变化，不应当追究刑事责任的，应当重新提出处理意见，并将处理结果通知退查的人民检察院；  （四）原认定犯罪事实清楚、证据确实充分、人民检察院退回补充侦查不当的，应当说明理由，移送人民检察院审查。  第二百七十二条　对人民检察院在审查起诉过程中，要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料，应当及时收集和提供。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市公安局纪委强烈要求你们深入调查此案情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有人敢在苏州这样

well-188 发表于 2016-11-12 00:45 有人敢在苏州这样事实确实如此存在-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市公安局纪委请你们出来说话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州市公安局纪委你们在干嘛？园区公安及唯亭派出所严重渎职及违法，我两年多一直不停的在投诉你们不应该出来去彻底调查一下吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，唯亭派出所民警已与王某某多次进行沟通和解释，但其仍不予理解。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-14 14:44 网友你好，唯亭派出所民警已与王某某多次进行沟通和解释，但其仍不予理解。你们是复读机吗？你们有没有问询结果？政府养你们寒山闻钟的工作者不感觉可耻吗，建议肢解寒山闻钟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-17 02:10 网友你好，唯亭派出所民警已与王某某多次进行沟通和解释，但其仍不予理解。解释和说明能代表法律吗？让我怎么理解-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以牙还牙以眼还眼。。。。

390202886 发表于 2016-11-17 08:31 解释和说明能代表法律吗？让我怎么理解他们怎么解释的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以前闻钟上看到过，检察院环节被否了，要补充证据。疑惑，不知是否有隐情？不管是检察院派出所还是楼主。能否发一下检察院书面证据不足的理由呢？经你们调查使用拳打脚踢的方式劫得我财物，还事实不清证据不足，那请你们说说怎样才算证据足？有谁多次找我详细了解情况了？哪次不是我找他们都找不到人，还案件不撤，难道可以无限期的侦查下去？案件负责人还让我申请撤案，刑事案件是我说撤就撤的吗？还向我多次解释和沟通难道解释和沟通可以代表法律？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-29 11:47 网友你好，唯亭派出所民警已与王某某多次进行沟通和解释，但其仍不予理解。？？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端全国老百姓都无法理解