木渎高级中学门口饭店乱放鞭炮各位领导：       木渎高级中学对面是天平村的物业用房，目前都是出租给人家开饭店。饭店生意也很好，一周都有好几次婚宴，满月，乔迁，生日什么的，可每次都在饭店门口大规模的燃放烟花爆竹，不说污染环境，毕竟这是中国传统，但是饭店门口是一个中型停车场，大约有100多辆汽车，这里有附近村民的，也有来吃饭的，但是就在停车场中燃放烟花爆竹是不是有点安全隐患。万一那辆汽车有点流油，那可是一个连环炸弹呀，面上都是学校，小区，后果很严重。希望领导能出面劝解下，毕竟现在苏州也准备全程禁止放鞭炮什么的网友你好，根据《烟花爆竹安全管理条例》、《苏州市消防条例》和苏州市公安局《关于安全燃放烟花爆竹和禁放孔明灯的告知书》。我市明确了禁止燃放烟花爆竹的范围，包括：文物保护单位围墙外侧50米之内；高层建筑物外侧100米之内；车站、码头等交通枢纽以及铁路线路安全保护区内；易燃易爆物品生产、储存单位和消防重点单位围墙外侧100米之内；输变电设施安全保护区内；学校、幼儿园、医院、敬老院、繁华商业街区等；党政军机关驻地围墙外侧50米之内；重要军事设施所在地围墙外侧50米之内；风景名胜区域内、历史街区保护范围内；另有国家规定的禁止燃放区域。根据《烟花爆竹安全管理条例》规定，县级以上地方人民政府可根据本行政区域的实际情况确定限制或者禁止燃放烟花爆竹的时间、地点和种类。因此，“禁”与“限”不是公安能够单独决定，必须出台相应的法规。针对反映人反映的情况，木渎派出所已与村委会进行沟通，并要求其加强管理，派出所也将对居民进行燃放烟花爆竹相关规定的宣讲。C:\Users\SWSJ\DesktopC:\Users\SWSJ\Desktop这就是你们所谓的沟通和加强管理

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-4 13:06 网友你好，根据《烟花爆竹安全管理条例》、《苏州市消防条例》和苏州市公安局《关于安全燃放烟花爆竹和禁放 ...这就是你们所谓的沟通和加强管理，对你们的工作很是怀疑。2016-11-30晚上6点拍的照片，请你们继续加强管理和监督，苏州禁止烟火炮竹已经从本月实施了。