私立幼儿园开设兴趣班合法吗？想咨询下私立幼儿园开设兴趣班合法吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！       根据《江苏省学前教育条例》第四十三条规定：幼儿园不得收取书本费，不得以推销或者变相推销玩教具、图书、被褥、服装等方式谋取利益，不得以开办各种特长班、兴趣班、实验班为名收取费用，不得收取或者变相收取与入园相关的赞助费、捐资助学费、建园费等费用。       《江苏省幼儿园收费管理办法》第二十六条：幼儿园不得在保教费外以开设实验班、特色班、兴趣班、课后培训班、亲子班等特色教育为名向幼儿家长收取费用。如有疑问，请咨询幼儿园所在的教育行政部门或拨打65151159。       感谢您的来询！

市教育局便民服务员 发表于 2017-02-14 19:52 尊敬的网友，您好！       根据《江苏省学前教育条例》第四十三条规定：幼儿园不得收取书本费，不得以推销或者变相推销玩教具、图书、被褥、服装等方式谋取利益，不得以开办各种特长班、兴趣班、实验班为名收取费用，不得收取或者变相收取与入园相关的赞助费、捐资助学费、建园费等费用。       《江苏省幼儿园收费管理办法》第二十六条：幼儿园不得在保教费外以开设实验班、特色班、兴趣班、课后培训班、亲子班等特色教育为名向幼儿家长收取费用。如有疑问，请咨询幼儿园所在的教育行政部门或拨打65151159。       感谢您的来询！我们上的吴中区天城幼儿园就一直在开办兴趣班，虽然老师说自愿报名，但是学校的很多活动兴趣班的小朋友优先参加，还让小朋友们在学校参加体验课，变相宣传，这样家长不得不选择报名。还请相关部门可以管一下！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你可以不报名啊，自己外面去报啊