“寒山闻钟”属于官方吗？回复问题可以随意吗？尊敬的昆山教育局领导们，在这里我就想知道昆山高新区晨丰西路印象欧洲三期南边的新建姜巷小学竣工日期为何时，何时投入使用？在寒山闻钟里看到便民服务员回复的“五花八门”，请问寒山闻钟的属于官方回复吗？回复具有法律吗？还是都是忽悠老百姓的。在这里我就想问问昆山高新区姜巷小学新校区到底哪年哪月竣工，哪年哪月开学使用。以下图片回复是不是忽悠我们老百姓啊，还请有关职能部门调查清楚再做真实回复给我们老百姓好吗？不要再忽悠我们了，谢谢！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。他们回复像小孩子在闹人一样，让人可笑又可恨-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！高新区答复如下：根据《关于加强学校新建项目投入使用的若干意见》苏府办（2016)116号文件的要求，学校新建项目投入使用前必须完成房建、环保、消防、卫生、人防、规划等所有验收项目的验收工作。姜巷小学计划2017年8月底前完成土建、装修、室外配套等硬件施工，预计2018年5月底前完成全部装备的采购安装及软硬件验收工作，达到交付使用要求。关于学校投入使用的时间问题，教育部门根据实际教学需求 安排后，届时会提前公示。

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-24 20:16 网友您好！高新区答复如下：根据《关于加强学校新建项目投入使用的若干意见》苏府办（2016)116号文件的要求，学校新建项目投入使用前必须完成房建、环保、消防、卫生、人防、规划等所有验收项目的验收工作。姜巷小学计划2017年8月底前完成土建、装修、室外配套等硬件施工，预计2018年5月底前完成全部装备的采购安装及软硬件验收工作，达到交付使用要求。关于学校投入使用的时间问题，教育部门根据实际教学需求 安排后，届时会提前公示。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端