右转道直行被拍违章了！        最近被电子警察拍到了交通违章，在新区泰山路和金枫路口。        本想右转，但突然想起要去别的地方，看到直行是绿灯，就直行了。结果被拍了。罚款是不得不缴了。        我就纳闷了！这个路口空的要死，压根就没有什么车，有这个必要单独分右转车道吗？很多路口右转车道和直行都是合并的，为了提高通车效率。        路上没有车排队，右转车道直行，请问交警队，有必要作为违章处理吗？右转车道没有红绿灯设置，怎么就不能走直行绿灯？这种设置，耗资安装拍照设备，简直就是浪费社会资源，拍了罚款也叫敛财了？呵呵，把违章说的这么冠冕堂皇，兄弟，我服你所以在空旷的路上逆向行驶就是合法的！那是自以为是的合法！可以预见接下来的评论一面倒，路口设计如果不合理你可以提意见，但是绝对不是你给自己违章开脱的理由。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵，凑字数。这理由找的，我也服jiu服你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在的投诉越来越奇葩了！完全无视规则还理直气壮！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是明显违章，一视同仁的。建议平时公交车，自行车。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端奇葩。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端把违章说的这么冠冕堂皇，兄弟，我服你呵呵，这个理由盖了冒了看到这么多人服你，我就放心了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端下次就有可能是在直行道上转弯被拍了。既然空还有必要提高通行效率吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

引擎SUV 发表于 2017-02-22 08:04         最近被电子警察拍到了交通违章，在新区泰山路和金枫路口。        本想右转，但突然想起要去别的地方，看到直行是绿灯，就直行了。结果被拍了。罚款是不得不缴了。        我就纳闷了！这个路口空的要死，压根就没有什么车，有这个必要单独分右转车道吗？很多路口右转车道和直行都是合并的，为了提高通车效率。        路上没有车排队，右转车道直行，请问交警队，有必要作为违章处理吗？右转车道没有红绿灯设置，怎么就不能走直行绿灯？这种设置，耗资安装拍照设备，简直就是浪费社会资源，拍了罚款也叫敛财了？你有这想法是对，都想你这样想以后眼睛闭起来也可以开车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要是能骂你 我绝对不会口下留情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端多几个这样的路口就好了