投诉何山花园业主破坏绿化私划停车位续多日前投诉何山花园小区业主破坏绿化，私自动工划停车位。据说经有关社区，公安，城管，规划等部门与该业主交涉后恢复绿化，取消停车位。但是到现在该业主仍毫无动静。依旧我行我素停车。给小区其他业主造成恶劣影响。请问在习近平总书记倡导的法治社会，存在有法可依，但无人执法的今天，形同虚设。政府的公信力在哪里？这么多有关部门管不了？还是关系太硬，跟这么多有关部门有关系而走走形式？配图给你们这些有关部门吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端持续关注执行力-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您的来帖收到，现答复如下：关于您反映的情况，何山花园物业管理处再次对13幢业主进行了沟通劝说，11月24日再次上报了城管部门，由于业主一直将车辆停放在停车位上，城管部门表示待业主车辆离开停车位后，将组织社区、辖区民警联合执法，物业管理处也会继续跟踪后续的处理情况。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司