海亮香榭时光广场商管强占小区面积作为消费回车场      海亮香榭时光广场商管经过你们的精心谋划使原来不合格的消防通道变得符合国家规范要求并顺利通你们的验收。但你们为何要强占小区的面积作为消防回车场去弥补商业消防的缺陷？是谁这么要做的？是谁给的权利来强占小区面积的？请正面回复广大网友，回广大网友一个真相。谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!经消防大队现场勘查。1、现场消防车道车辆可以通行；2、现场增设镜头式消防回车场，方便消防车回车。                                                                                 相城区元和街道                                                                            二〇一七年一月二十二日

相城区便民服务员 发表于 2017-1-22 14:27 经消防大队现场勘查。1、现场消防车道车辆可以通行；2、现场增设镜头式消防回车场，方便消防车回车。      ...你们要搞清楚，消防回车场是小区的，是小区业主的共同财产，你们有什么权利在在没有得到小区业主同意的情况下强占小区内场地设消防回车场？

相城区便民服务员 发表于 2017-1-22 14:27 经消防大队现场勘查。1、现场消防车道车辆可以通行；2、现场增设镜头式消防回车场，方便消防车回车。      ...商业消防通道可以满足车辆通行还需强占小区面积来做消防回车场，这就说明商业消防设计有问题，你们是强占小区面积来弥补消防设计缺陷，不然为啥要在小区设消防回车场？