投诉吴中区新城花园三区物业、新旅城开发商苏州诚河置...吴中区的相关职能部门，本人是新旅城三区业主，自2013年新旅城三区交付至今，新旅程花园三区物业对于小区方方面面管理不到位（请见图），请吴中区相关职能部门管管。在此想反馈几个问题，请吴中区相关职能部门管管，不要每次都是敷衍老百姓，“已经要求木渎镇物业管理部门督促物业加强管理“这样的答复。投诉问题1：新旅程三区物业管理严重失职，请见图。投诉问题2：新旅程三区所有地面挺车位交付至今短短2年多，几乎所有地面停车位全部损毁，本人在13幢前面租有一个车位，也已经损毁，一个月前，物业安排人员维修，但是只见贴有维修的牌子，半个月未见任何人维修，半月后维修牌子拿掉，出现个奇葩的问题，比之前更加坏了，具体可以见图片，据我所知13幢前面的地面停车位几乎全坏，根本没人问，请物业给个合理解释。投诉问题3：新旅程三区塔园路入口，不知是谁，树立了个贴小广告的板子，严重影响小区全体的利益，请问相关部门这样合适吗？合法吗？每天大量贴小广告的聚集在此，严重影响业主。网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉吴中区新城花园三区物业、新旅城开发商”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，问题1已经要求物业对小区整体环境排查并限期做出相应整改；问题2反映的13幢地面车位开发商已经在做维修；问题3的广告牌是镇综合执法局统一设立的，目的是为了规范小广告的张贴，避免乱涂乱贴现象发生。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                       吴中区木渎镇