太湖大道朝红路附近刺鼻气味1.太湖大道朝红路附近刺鼻气味，闻到后有恶心并头疼的不适反应反映，气味能飘过天籁花园，在依景佳苑任然能闻到这种臭味，可想而知不是一般的空气污染。2.作为依景佳苑的业主和一名合格的市民，本人已多次致电12369环保热线，一直以来打过的投诉电话不少于15通，给出的答复都是：我们说会向新区环保局反应，而结果依然是每次上下班经过附近，这种难闻的刺鼻的气味任然存在，依旧是那种闻到后有恶心并头疼的不适反应，先问新区环保局的工作人员对此这么看？再问12369的热线电话有没有考核机制？怎么能保证市民反映的问题不会石沉大海？3.依景佳苑与天籁城的幼儿园买上要开园了，这么刺鼻气味持续在幼儿园四周弥漫，成人闻到都会有恶心并头疼的不适反应，试问正在成长中的祖国的花朵呢？家长上班时间可以避开小区，试问那些已被政府机关划分学区的孩子该如何避免呢？以上问题希望有关部门，不仅仅限于苏州高新区环保局尽快处理，也希望苏州高新区政府对其所管辖负责的行政序列中的相单位进行监督和督促，并尽快彻底解决此环境污染问题这种投诉你搜一下很多次了，没有用的，。。。。。网友你好！根据你反映的情况，经查：为“艾蒂盟斯（苏州）压铸电子技术有限公司”。该公司主要生产压铸件，在生产过程中，需每天定时清理熔炉中的结垢，清理过程中，熔炉扒渣口会有烟气的外溢，其主要成分为除渣剂中的钠钙结晶盐及一定量的水分。2016年7月、8月分别对该公司进行废气排放情况的监督性监测，监测结果达标。为彻底改善该区域的空气质量，我局已要求该公司对切削液废气的排放进行整改，我局将全程督促该公司的整改情况，并将继续加强白天、黑夜的巡查力度，加强监管力量。（高新区环保局）每次有人投诉，你们都是完全一样的回复，请问需要你们这个部门干嘛的，既然有污染了又有这么多人投诉了，那肯定是空气质量有问题了，为什么不能新区环保局不能面对这个问题了，还是新区环保局收了人家多少好处，新区天籁花园周围工厂偷排废气不是一两天了，前后有几十人投诉了，就是没有看到有什么改进，而且每次投诉都是相同的回复，请问你们这样办事对得起自己的良心吗？这种回答，每次别人投诉都回答的一模一样，估计也就复制粘贴一下而已，实质性的问题一点也没解决，真的很气氛政府的这种作为。如果真的没有问题怎么会有这么多人投诉？你们去看看投诉朝红路口有刺鼻气味不少于几十篇贴子了，什么时候才能解决？

高新区便民服务员 发表于 2016-8-30 15:26 网友你好！根据你反映的情况，经查：为“艾蒂盟斯（苏州）压铸电子技术有限公司”。该公司主要生产压铸件， ...如果确定该工厂有CNC加工设备，那CNC切削液在气动工具的操作下，简单来讲就是CNC加工后的零件，经过气枪去除表面残渣和废液，导致切削液雾状扩散至空气中，在方向的作用下飘散只天籁花园和依景佳苑，就是雾霾了，类似案件2011年园区的可成集团的防毒事件，就是CNC切削液飘散只隔壁的凤凰城小区导致业主维权多次，环保部门为解决，最后业主围厂，政府部门才勒令可成整改，增加一系列收集废气处理装置，此事件才算暂时平息！可见改废气不是不能处理，而是愿不愿意处理，已经环保部门的监管力度。请环保部门尽快严格处理，归还居民没有污染的空气环保局，是你们处罚太轻，违法成本太低-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      就说有异味能不能解决吧？ 如果回复达标排放什么的，接下来再这个平台再投诉也没意义了，但要保留充足的证据，我相信相关部门每一次回复都能付得起责任的。老回答，问题依然存在-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端环境需要捍卫➕21-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端