元和小学上学堵车最近元和小学往南出口堵车现象日益严重，据我分析出口能力不足是主要问题，其一东侧来车和北侧来车相汇拥挤。其二往南石子路坑洼车行缓慢，中间有一段弯道只能过一辆车。其三南侧近纪元路每天有2-3辆车违章停车。希望有关部门在短期齐门北大街修路无法解决的情况下能把南侧临时出口疏通一下。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好 ，根据您的要求，我市政部门将该处路面修复平整，详情见图，并且交警中队在上下学高峰时期安排了护学岗警力，引导接送学生的车辆即走即停，确保车辆安全有序的通行。学校周边交通是一项综合工程，需要我们交管部门与教育部门、校方、家长共同努力，共同配合。在此，我们也呼吁家长朋友们能自觉配合交警指挥，遵守交通规则，希望学校老师履职尽责，真正发挥护学、爱学职责，能让家长朋友们放心，即停即走。相信通过我们的努力，学校周边交通一定会得到改善，感谢您的来信！                                                                                                                 相城区元和街道                                                                                                           二〇一六年十一月十五日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-17 13:56 网友您好 ，根据您的要求，我市政部门将该处路面修复平整，详情见图，并且交警中队在上下学高峰时期安排了护学岗警力，引导接送学生的车辆即走即停，确保车辆安全有序的通行。学校周边交通是一项综合工程，需要我们交管部门与教育部门、校方、家长共同努力，共同配合。在此，我们也呼吁家长朋友们能自觉配合交警指挥，遵守交通规则，希望学校老师履职尽责，真正发挥护学、爱学职责，能让家长朋友们放心，即停即走。相信通过我们的努力，学校周边交通一定会得到改善，感谢您的来信！                                                                                                                 相城区元和街道                                                                                                           二〇一六年十一月十五日效率还不错，效果不明显，每天要20分钟通过学校路段-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端