切勿忽悠百姓，把事实办好正如图片显示，北桥丰泾村15组谈庄上后面正在大搞工程，路面被毁坏了，河坝也没有了，现告知是因“四个百万亩”工程而实施的项目。此块地方多年前是农田，后因卖土烧转成了很深的鱼塘，现在称是在进行推土平地鱼塘。那么既然是这样的事实工程，就希望政府监督好，把弄坏的路修好，不要把挖起来的土再倒卖，搞些其他东西填进去，把河坝也弄弄好，免得祸及子孙！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 尊敬的网友： 您好！感谢您提出的宝贵意见。据了解，您所反映的这个问题，丰泾村村委会也很重视，已多次与施工方沟通，了解并监督工程的进展情况，避免出现您所担心的“倒卖”问题。 另外，由于前段时间连续下雨，施工方无法作业，近日便利用良好天气加大了施工力度，以确保在合同规定期限内完成工程。作业期间挖土机进出导致的路面损坏情况确实也存在，村委会将在此工程完工后，对损坏路及河坝进行修复加固。 在施工期间给您和周边村民带来的不便，敬请大家理解。再次表示感谢。                                         相城区北桥街道                                       二〇一六年十二月七日