关于违法使用流动式油罐车加油和私卖地罐的投诉         政府领导好：         目前在相城区望亭震何航路苏州鼎顺建材有限公司后面一块空地，一家名叫中油鸿天旺的私人公司在夜间违法使用流动式油罐车为苏州德邦物流有限公司车辆进行加油，前期该单位在望亭镇某地和目前这块地方私自埋下了一个油罐，容积非常大，该单位应该是没有成品油流通许可证本身属于违法，现在还经常使用流动式油罐车对车加油，地底埋的油罐没有经过安检和消防的检测审核，对周边的企业和居民随时带来爆炸的安全隐患，请政府能否管管，依法进行查处，谢谢政府了！          您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好：针对这个情况，我村已联合城管、安监前去核查，流动式加油车已告知相关内容并赶离。地底埋的油罐经查实并无埋于地下，只是一个相对固定的油罐，目前已搬离。如有疑问可咨询电话：65373329。                                                                                                                       相城区望亭镇                                                                                                                二〇一六年十二月十二日