上个公办小学咋就这么难？！07年大学毕业后来到苏州，并获得苏州集体户口，经过几年的奋斗决定扎根在苏州，于是举全家之力在相城区买了房，万科北宸之光，销售说对应学区是御窑小学，我觉得虽不是很好但也还能将就吧，可是当孩子到了上学的年龄了，对应学区变成了蠡口实小，眼看就要报名了，我们也顾不上这些了，至少是公办学校就成，没想到排了一夜的队，给我的回复：苏州集体户口和买房合同不算数，必须有本地区户口和房产证才能！天啦，不带这么玩的，我家房产证得三个月后才能下来，这不为难我吗，去年上学也不是这么要求的～招生办告诉我，你们的条件只能上蠡口实小分校，也就是农民工子弟学校，我内心是痛的，花了所有积蓄等来的是这个结果，于是电访相城区教育局，他们回复：入学条件具备后可以转到中心小学，其他没有办法了。报名时间紧急不等人，我只能忍了，只等2年纪再图转学。       经过一年的认识，分校和中心校区完全两回事，师资力量，基础设施，学校教风学风等都不在一个档次上，我深深对不起孩子，于是抓紧办理手续，因为我是苏州户口，所以很快房产证下来后，孩子的户口也就一并迁过来了，这时学校和教育局回复：不跨区不能转学。学校，教育局你这是把我们这些底层老百姓往死里整嘛！我每天忙着工作为了家庭为了生计，没有时间去跑更多的衙门，希望在寒山闻钟平台能够获得帮助，助我家宝宝获得同条件下的应有的教育资源。谢谢电话13916425154李先生-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主是正宗的苏州市区户口吗?

金色年华 发表于 2017-1-12 22:21 楼主是正宗的苏州市区户口吗?怎样才算是正宗的苏州市户口呢？

金色年华 发表于 2017-1-12 22:21楼主是正宗的苏州市区户口吗?单位集体户口（非高校集体户口）就是苏州市区户口这个建议你直接到户口所在地教育局申诉 按苏州中小学招生办法，持有苏州户籍的无房户应由区教育主管部门统筹安排公立学校就读，去找他们吧不要再去跟你们那个小学纠缠，直接去教育局基础教育处

slcn 发表于 2017-01-12 22:37 单位集体户口（非高校集体户口）就是苏州市区户口刚毕业时是单位集体户口，现在签到自家住房，完全是苏州正式户口-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是户口在自己所属地的街道社区和派出所,不指工作单位的集体户口.

slcn 发表于 2017-01-12 22:48 这个建议你直接到户口所在地教育局申诉 按苏州中小学招生办法，持有苏州户籍的无房户应由区教育主管部门统筹安排公立学校就读，去找他们吧那这个问题寒山闻钟平台不帮忙推进解决嘛？区教育局也是这样子说的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

金色年华 发表于 2017-1-12 22:43就是户口在自己所属地的街道社区和派出所,不指工作单位的集体户口.集体户口也是在“所属地的街道社区和派出所”啊，与独立户口并无区别，如不相信你可以另开新帖咨询苏州市公安局

竹兰逸事 发表于 2017-1-12 22:56那这个问题寒山闻钟平台不帮忙推进解决嘛？区教育局也是这样子说的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...我现在好像理解你说的了……你家孩子已经上了两年学了是吧……那这事可能真不太好办了……给楼主一建议，转到相城实验小学来吧，三年级，四年级都有少量名额！！百分百能转，

dwl82 发表于 2017-01-13 08:22 给楼主一建议，转到相城实验小学来吧，三年级，四年级都有少量名额！！百分百能转，关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

dwl82 发表于 2017-01-13 08:15 给楼主一建议，转到相城实验小学来吧，三年级，四年级都有少量名额！！百分百能转，相城实小居然是民办的，用行政区命名的实验小学居然是私立学校，相城区真是奇葩到极致-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

slcn 发表于 2017-01-13 08:16 我现在好像理解你说的了……你家孩子已经上了两年学了是吧……那这事可能真不太好办了……是的，现在二年级了，已经拖了两年了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主、各位看官，蠡口小学分校是公办学校，政府当年在你没有三证的情况，给你安排了公办学校，政府没有问题，你现在嫌学校不好，就说好端端的公办学校是民工学校，闹转学，是不是不地道。有本事转南师大实验学校去，那更好。

寿司国王 发表于 2017-1-13 10:48 楼主、各位看官，蠡口小学分校是公办学校，政府当年在你没有三证的情况，给你安排了公办学校，政府没有问题 ...外地人嫌弃外地人读的小学

寿司国王 发表于 2017-1-13 10:48 楼主、各位看官，蠡口小学分校是公办学校，政府当年在你没有三证的情况，给你安排了公办学校，政府没有问题 ...原来如此！

寿司国王 发表于 2017-01-13 11:21 楼主、各位看官，蠡口小学分校是公办学校，政府当年在你没有三证的情况，给你安排了公办学校，政府没有问题，你现在嫌学校不好，就说好端端的公办学校是民工学校，闹转学，是不是不地道。有本事转南师大实验学校去，那更好。你是上来搞事情的，我没心思跟你磨嘴皮，我只是希望同等条件下获得相等的教育资源，我也没有闹转学，只是据理力争，上什么学校我量力而行，不劳你操心，你不了解当事人的真切情况和感受就不要再复议-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端