关于对阿里山小区出现若干问题的投诉和建议    本人居住于昆山市阿里山花园小区，针对近阶段小区内出现的诸多问题，个人提出问题，希望有关部门能够督促物业进行及时整改。    第一：小区内部道路狭窄，路面上很多位置用于停放车位，导致一些主要路段在拐弯或者直行的时候，存在一旁为停车位，只留下仅存一条道路的空间用于车子通行，造成的隐患问题就是：每逢晚上吃完饭之后，很多的行人在锻炼散步，而本来就不拥挤的路面上就更加的堵塞，同时在地下的停车位上很多的位置并不用，这个很容易造成交通上的隐患。    关于停车位的另外一个问题就是，小区内部的拐弯处并没有划定位置，但是屡次出现外来车辆停在小区内部的拐弯处，特别是在下雨天，多次可见。    第二：小区内部的很多门禁都是出于坏的状态。以阿里山二期为例，7号楼的下的大门已经坏了3,4年了，报了物业也没有人来修理，但是物业征收物业费的时候，从来不提及此事说大门是坏的，只知道收钱。导致的一个严重问题就是，7号楼的504用户近阶段被小偷光顾，失窃后反馈到物业和门卫处，都是互相推诿，互相推责，都说自己没责任，可悲的就是楼下的大门一直是坏的，导致小偷进到家门的时候，可以堂而皇之的进入。    请问，物业对于小区内部失窃的此事处理态度能否改变，真正做到位小区业主服务；同时小区内部存在多幢楼的门禁坏掉，大门锁不了的现象，请问，阿里山物业能够及时把坏的大门给修好，给业主真正一个安定稳定的居住环境。    不要动不动就说这个我没办法处理，这个需要动用维修基金，那么出了问题不处理，请问你还有脸来收物业费么？小区业主最基本的安全问题不解决，请问物业同志们，你们到底在干些什么工作。    第三、小区出现多次丢失包裹的问题，以前快递来的包裹都是放到门卫处的，但是几个月前，门卫处说快递和他们没关系，因此把存放快递的地点都是放到隔壁的房间内，但是此做法的后遗症就是，很多业主的快递近几个月出现了多次的丢包裹的现象，存放包裹的地方并没有任何的监控设施，完全是一个处于无人监管的地带。。对于丢失包裹的现象，请问物业能否积极处理，完全把该做的事情推卸出去，造成居民的损失，请问这个责任谁来承担。。    本人作为一民合法公民，作为一名阿里山的业主，请阿里山物业同志们及时端正工作态度，及时把出现的问题妥善处理好，不要弄到小区业主对物业抱怨多多，也同时恳请高新区相关部门严肃督促此物业，及时进行整改，把出现的问题及时、妥善解决。谢谢。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：1.关于停车问题。我区规建局要求物业公司加强对地面车位的管理，发现乱停车现象及时劝导车主驶离或张贴温馨提醒。同时，物业公司已在拐弯处放置花坛等障碍物防止部分业主乱停车。另，阿里山花园小区有地下车位可租售，小区业主可至物业服务中心办理租售手续。 2.关于门禁问题。物业公司正在申请维修资金，我局要求物业公司尽快走完申请维修资金程序，及时维修门禁。 3.关于存放快递问题。阿里山花园小区内有快递柜可存放快递，如业主不在家需物业代收快递，可提前电话告知物业服务中心。对于业主所反映的问题，在年终企业信用考核时，将对物业公司给予扣分处理。同时，我局已约谈物业公司，希望其为业主提供更好的服务。