唯亭街道请你不要再打“太极拳”了？唯亭街道：      我年前给你们反应的中信森林湖小区违章搭建问题，是指小区业主在装修时以阳光房名义报批，实际却是钢筋混凝土现浇。你现在答复是属于园林景观。难道违章搭建都是园林景观？请你们认真对待群众投诉。不要再打“太极”了，不然就是你们城管不作为！
       以下是年前投诉的内容，也许你已经忘了。贴出来，唤醒一下你的记忆：青剑湖中信森林湖小区二期联排先期装修的业主在装修期间都将二楼南北阳台进行了阳光房封闭，并且在城管备了案，这点也认了。问题是现在装修的业主都用混凝土现浇的方式封阳台，方式越来越野蛮，严重破坏了房屋原来的外立面。 向物业反映，物业推委说城管不管我们就默认；向城管反映问题，城管说各家装修前都以阳光房的名义被过案，但具体是不是违章不是城管决定的，是规划局认定的，表示不能强行拆除。所以只能反映给你们规划局，烦请您们到现场认定一下，如此搭建算不算违章？该不该拆除，谢谢。
       你当时的答复是这样的：网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解,现唯亭城管中队已进行调查，对违建将按有关规定进行处理，感谢您的关注。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：针对所涉及的违建，唯亭城管中队已介入调查，涉及的违建将由规划部门进行认定，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道唯亭街道，一等一的太极高手，没有之一！联排的都是牛人吧！呵呵...