关于“共享单车”和“外卖员”的两个管理问题。第一问，16年，苏州街头出现了部分“共享单车” 目前，我市的有关部门对这种形式的业态，有什么看法，未来是否鼓励。哪个部门来监管？如何处理好和苏州的小绿车（公自）之间的关系。第二问。前几天，上海某外卖小哥因为送餐，闯红灯被撞身亡。苏州也有部分小哥骑电动车闯红灯，逆行等。。那么，我们的苏州送餐行业属于哪个政府部门监管？还是说属于真空状态？再问我们的交警部门，对于非机动车逆行，闯红灯等行为，如何监管。难道就放任不管？电动车违规进入禁行区域如何处罚？难道他们违法就不要承担责任？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，您的第二问，我来说几句：那些外卖小哥之所以如此心急火燎，不顾交通安全，任意闯红灯、逆向行驶，归根究底还是提供外卖服务的商家的问题，具体而言，是那些商家太注重时间了，而置交通安全于不顾，忽略了这方面的安全问题。因此，只对外卖小哥进行处罚，也是治标不治本，想要根治这一现象，还得从那些商家身上着手整改，要求那些商家改善送餐制度，不要刻意追求时间，而要将安全放于首位，时间其实是次要的，只有这样，该现象才能得以根除。遵紀守法  各行其道。

展护卫 发表于 2017-01-09 16:20 楼主，您的第二问，我来说几句：那些外卖小哥之所以如此心急火燎，不顾交通安全，任意闯红灯、逆向行驶，归根究底还是提供外卖服务的商家的问题，具体而言，是那些商家太注重时间了，而置交通安全于不顾，忽略了这方面的安全问题。因此，只对外卖小哥进行处罚，也是治标不治本，想要根治这一现象，还得从那些商家身上着手整改，要求那些商家改善送餐制度，不要刻意追求时间，而要将安全放于首位，时间其实是次要的，只有这样，该现象才能得以根除。不要跟我咬文嚼字，这么大人了，表白都不会吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

展护卫 发表于 2017-1-9 10:57楼主，您的第二问，我来说几句：那些外卖小哥之所以如此心急火燎，不顾交通安全，任意闯红灯、逆向行驶， ...赶时间的是小哥自己，想多送几份多赚些钱

slcn 发表于 2017-1-9 16:26 赶时间的是小哥自己，想多送几份多赚些钱是吗？如果外卖小哥送餐迟到，商家难道不会对外卖小哥进行相应处罚吗？如果不会，自然最好；如果会呢，还能说“赶时间的是小哥自己”吗？

展护卫 发表于 2017-01-11 09:51 是吗？如果外卖小哥送餐迟到，商家难道不会对外卖小哥进行相应处罚吗？如果不会，自然最好；如果会呢，还能说“赶时间的是小哥自己”吗？赶时间不是违法的理由，你个懂法的人居然还狡辩？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

毋庸置疑 发表于 2017-1-11 09:53 赶时间不是违法的理由，你个懂法的人居然还狡辩？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...楼主，谁狡辩啦？我可没说赶时间是违法的理由，只是您在说“赶时间的是小哥自己”，所以，我才反问您：如果外卖小哥送餐迟到，商家难道不会对外卖小哥进行相应处罚吗？不要跟我咬文嚼字，这么大人了，表白都不会吗？

展护卫 发表于 2017-1-12 09:00 楼主，谁狡辩啦？我可没说赶时间是违法的理由，只是您在说“赶时间的是小哥自己”，所以，我才反问您：如 ...没这个能力谁让你抢这么多单？自己量力而行。