苏震桃由南往北过吴中永旺掉头的天鹅荡路口的开关依据...每天早高峰，苏震桃由南往北过吴中永旺掉头的天鹅荡路口一会开一会又挡住，汽车排长队准备左转了两个工作人员就用路障把路口给挡了~让车辆再往前开去前面路口再掉头，我想请问下这里开和关的依据是什么？有时候掉头过来这个路口又开放了！这两个工作人员年纪很大了~穿了警辅的背心~制服也破旧又无编号，请问有没有执法权？而且目测没有对讲机，脖子里挂个哨子。  综上所述，两个问题：1、路口开和关的依据是什么？                                     2、这两位工作人员有执法权吗？高峰车拥堵，当然不能走，这点常识都不懂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wyxddd 发表于 2017-2-22 08:41 高峰车拥堵，当然不能走，这点常识都不懂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你是不是每天开这个路？你知道具体情况吗？早高峰天天堵~为何有时开有时不开？有时间隔不超过5分钟，这就是为什么我说掉个头过来路口又开放了~请你尊重发帖者~注意言辞~什么叫常识都不懂，那请你用常识再回答一下第二个问题好吗？平时还好，高峰期比较堵网友你好，市民反映的南向北调头处会在早高峰不定期封掉，这也是现场执勤交警根据车流量较大时采取的重要措施，以时间换空间，保证南北双向能够正常通行，车流量较大时不会出现双向一动不动现象，等车流量缓解一部分后再打开南向北调头处，让其和文溪路口协调疏导南北向交通压力。市民所反映执勤人员为施工单位聘用的保安人员，执勤交警会根据车流量指挥保安对该路口进行开启、封闭，不存在保安执法的情况。我只想说我没看见交警~一直是两个老头在移动路障~