姑苏区虎北路（汽配城段）占道严重，交警、城管不作为金阊新城虎北路（汽配城段），不少车辆违停以及存在大量的占道维修车辆。严重的影响了道路的通行和居民的出行。交警和城管不作为。强烈投诉他们汽配城不是汽修城，这种严重违法占道的行为，某些职能竟然可以被熟视无睹。就算如果是汽修城那种的，也应该有专门的维修场地，绝不能违法占道。说得好，汽配城不是汽修城，金阊新城管委会不作为，你们要做的事情还有很多已经不抱希望了，投诉了多少回了。金阊新城没有城管和交警，去路上看看就知道了直接在行车道上修车，感觉马路就是汽修店的

小希牙 发表于 2017-3-4 20:07 已经不抱希望了，投诉了多少回了。金阊新城没有城管和交警，去路上看看就知道了 ...最近还是看到交警在陆步桥街大润发超市城贴违章单。拿出这种贴单精神来治理虎北路也是可行的，重拳治理违章乱停和占道，并坚持长效管理。这个毫无疑问是交警、城管的失职、不作为和无能。在等待公安局服务员有创意的回复。楼主您好！经辖区交管部门实地查看，虎北路位临汽配城，由于地理位置特殊，车辆均来此地修理，由于市场内相应的设施建设欠缺，故造成此类现象，辖区交管部门针对此现象也一直进行着相应的管理和整治，采取巡逻查处方式，保障道路正常秩序。针对上述情况，辖区交管部门将在确保日常工作的前提下，加强该路段的巡逻频率，尽可能的减少违法停车情况的发生，以保障上述路段正常的交通秩序。再次感谢您对交通管理工作的关心和支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-7 09:25 楼主您好！经辖区交管部门实地查看，虎北路位临汽配城，由于地理位置特殊，车辆均来此地修理，由于市场内相 ...汽配城是经营汽车配件的场所，并不是汽修城，汽配城的设计本身就是没有汽车修理的场地，修理汽车应该前往有资质和场地的场所进行维修。在不具备维修场地的汽配城马路边占道维修是严重的违规行为，必须严格禁止，这样才能保证道路的正常通行和行人的正常行走。不是叫尽可能的减少违法停车及占道维修，而是要通过你们的监管，绝对不允许这种情况的发生。听你们的口气，好像是你们尽了力也禁止不了。你们是执法部门，对这种违法的行为，完全应该是零容忍。可以向上级反映不作为的情况网友您好，针对您反映的违停问题，金阊新城城管中队和交警中队一直将该路段作为重点路段进行管理，不定期进行巡逻、贴单查处、拖移，今后也会继续强化交通秩序管控，加强违停查处和拖移，逐步消除虎北路违停问题，如您还有疑问，也可拨打69321223联系我们。