石湖公馆地下室移动无信号2015年11月就有邻居投诉地下室无信号，2016年 ID：筱筱886也投诉地下室无信号，我2016年11.25也投诉地下室无信号，你们给予的统一是：该区域内部空间封闭，信号衰减大，缺少主力设备，后期新建改善，到底要预计排到多久呢，我们小区拿房2年了，是小区物业向你们要收额外费用吗？地下室无信号，老人晕倒了都无法拨打电话报警求救，目前不是信号差，完全是无信号，发生火灾都无法求救，即使求救的人到了，也无法联系到本人，地下室这么大只能一一寻找，太危险了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

清竹天天妈 发表于 2016-11-29 10:53 2015年11月就有邻居投诉地下室无信号，2016年 ID：筱筱886也投诉地下室无信号，我2016年11.25也投诉地下室无信号，你们给予的统一是：该区域内部空间封闭，信号衰减大，缺少主力设备，后期新建改善，到底要预计排到多久呢，我们小区拿房2年了，是小区物业向你们要收额外费用吗？地下室无信号，老人晕倒了都无法拨打电话报警求救，目前不是信号差，完全是无信号，发生火灾都无法求救，即使求救的人到了，也无法联系到本人，地下室这么大只能一一寻找，太危险了顶一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端地下室没信号的多了去了，现象太普遍了。。。要解决也是对一个区域的普遍解决，这个就要有预算，就要有审批。。。这个也要嚷嚷尊敬的网友，您好！经核实，越溪石湖公馆地下室由于内部空间封闭，信号衰减较大，且缺少主力覆盖设备导致信号较弱，需后期新建室分来改善信号，暂无法确定具体解决时间，给您带来不便之处敬请谅解。感谢您支持中国移动。