新市民落户问题据说现在落户需要积分了，不像以前买房达到75平方就可以落户，现在新政策是怎样的？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。新政策是只有75平米住房不能落户，要积分楼主可以上网查查啊，都有的。积分落户，没有固定分数的。比如苏州今年50000落户额度，大家开始提交自己的材料，然后积分从高到低开始，分数高的可以落户。上一批落户的分数定在720分，本人估计随着积分落户的成熟，以后落户的分数估计要大于720分。一栋75平的房子积分仅仅60分

北京烤鸭 发表于 2016-11-14 15:05 楼主可以上网查查啊，都有的。积分落户，没有固定分数的。比如苏州今年50000落户额度，大家开始提交自己的 ...这个也说不好，以后国家教育，医疗都统一了户口也就无所谓了，只是在想之前因为农村户口吃香才不迁的，现在国家把农村户口取消了，没有农村户口了，所以就想迁出来了市民您好：经调查，1、根据《苏州市吴江区户籍准入登记管理办法》第十条第二款规定“购买本区成套商品住房75平方米以上，取得房屋所有权证3 年以上，且被本区或苏州市其他区单位合法聘录用3 年以上，同时段参加社会保险，具有合法稳定经济收入的，允许其本人、符合随迁条件的配偶及其未成年子女迁入”。 2、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）的规定“申请迁移人在本区拥有属于自己的房屋所有权的成套住宅房，租住的属公有产权房并领取使用权的房屋。共有产权房（配偶共有除外）、非居住房、商业用房、商住房、一般住宅不得申请迁移。成套商品住房是指：成套住宅房。” 3、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）的规定“《办法》中所涉及到的数字，均含本数在内，涉及年限是指：申请人提出申请之日的连续年限。” 申请人需提供：申请人和迁移人身份证、户口簿（或户籍证明）、房屋所有权证、参保证明、户籍地劳动部门出具的失业证（或街道、乡镇劳动部门出具的经区、县以上劳动部门鉴证的无业证明）、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、计划生育证明。目前吴江区购房落户政策仍按上述规定执行。谢谢您的关注！