再再再次...举报仓街、中张家巷交叉口的废品收购站问题你们自己去看看那里还能顺畅走车吗！你们自己去看看那里有损苏州形象吗！你们自己去看看那里算不算脏乱差！你们自己去看看那里算不算占道经营！群众每次举报后电视台、警车，好像城管也来，可是过后面貌依旧！路过那里的车都不知被尖锐物戳破过多少轮胎了！什么情况啊！废品收购站老板和有关部门有没有什么猫腻在里头啊！网友，您好，经平江街道城管中队了解，该处是有证和有营业执照的废品收购站，投诉人拍照的都是她正在清理货物。因为店家经营的是废品收购站，基本每周都有货运来往。 中队将加强路面巡查力度一经发现当事人堆放责令其及时清理完毕。这个姑苏区便民服务员的解答完全混淆视听，有营业执照是指可以经营此项工作，而不是说可以在路面上经营，为什么门口摆摊你们的城管人员会上门劝阻.而这样拍出来的场景却在你眼里觉得有证有照，寒山闻钟现在看来钟都不想敲了吧？

闪烁晨曦 发表于 2016-12-15 09:57 这个姑苏区便民服务员的解答完全混淆视听，有营业执照是指可以经营此项工作，而不是说可以在路面上经营，为什么门口摆摊你们的城管人员会上门劝阻.而这样拍出来的场景却在你眼里觉得有证有照，寒山闻钟现在看来钟都不想敲了吧？本人轮胎在此处扎破四次，维修费100多元，垃圾车天天停在这里，有执照就可以妨碍环境了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

闪烁晨曦 发表于 2016-9-18 17:29 这个姑苏区便民服务员的解答完全混淆视听，有营业执照是指可以经营此项工作，而不是说可以在路面上经营，为 ...说的非常在理，给力！这个该管管了。此外，仓街的大量违停汽车，交警该行动了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

七侠五义 发表于 2017-04-08 14:52 你们自己去看看那里还能顺畅走车吗！你们自己去看看那里有损苏州形象吗！你们自己去看看那里算不算脏乱差！你们自己去看看那里算不算占道经营！群众每次举报后电视台、警车，好像城管也来，可是过后面貌依旧！路过那里的车都不知被尖锐物戳破过多少轮胎了！什么情况啊！废品收购站老板和有关部门有没有什么猫腻在里头啊！ūdzūd-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端