苏州新区山河佳苑物业脏乱差新区山河佳苑群租现象严重，居住的小摊贩直接就在小区路上烧菜，野狗乱跑，随地大小便，清洁工阿姨随便进业主院子捡废铁、塑料，纸箱等东西，乱搭建现象也很严重，请上级单位介入调查管一管。这是一个别墅小区，现在我们业主觉得跟住在拆迁小区差不多。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。您的来帖收到，现答复如下：针对您反映的小区狗乱跑随地大小便的问题，山河佳苑物业服务中心已经针对性对养狗业主发放了友情提醒，提示业主文明养狗规范自己的养狗行为，并正申购宠物便民箱将在重点投诉区域进行安装，对小区内乱跑的狗确认是无主人的野狗时，服务中心会及时报告当地公安部门。针对您反映的保洁员的情况，一方面希望您能联系服务中心进行具体情况的反映，一经查实将按照员工手册进行严肃处理，另一方面服务中心已召开了专题会议，对工作人员服务规范进行了再培训。针对您反映的山河佳苑乱搭建的情况，也希望您能联系服务中心进行具体情况的反映，以便服务中心能针对性进行处理。针对之前的违法建设，山河佳苑物业服务中心已于2016年12月进行了汇总并统一上报至高新区房管局，针对目前山河佳苑业主的装修，物业服务中心将严格按照与业主签订的《房屋装饰装修管理协议》及三方（社区、服务中心、城管中队）制定的标准进行装修管控，如业主不按照标准进行施工的，一律不发放施工许可证，在此期间有业主强行进行装修施工的，服务中心将根据苏高新住建[2015]2号《关于进一步加强商品住宅区违法建设抄告工作的通知》和《苏州高新区住宅小区违法建设治理实施方案》中的规定执行，及时向相关执法部门汇报。关于山河佳苑群租问题，根据《苏州市居住房屋出租管理办法》中规定物业公司的责任，物业公司是配合镇人民政府、街道办事处的社区服务中心或者相关机构开展房屋租赁巡查，将小区内居住房屋出租情况，及时报告镇人民政府、街道办事处的社区服务中心或者相关机构。物业服务中心也每月书面将小区群租情况进行上报，山河佳苑小区的群租户已从之前的40多户减少至目前的20多户，另您反映的摊贩烧菜的情况，也希望您能联系服务中心进行具体情况的反映，以便服务中心能针对性进行劝说和处理工作。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司