咨询民政部关于精神病人的监护人事宜政府领导：       您好！       有一位75岁老人，患有精神疾病，属精神残疾一级，有残疾证，无生活自理能力。他原来的监护人其母亲现已去世，这位精神病老人无父无母，未婚，无配偶，无子女，有三个妹妹和二个弟弟，现在没有监护人了，请问政府领导，这样的精神病老人，是否需要一位监护人？谢谢！楼主，这还用问嘛，当然需要啦。根据《中华人民共和国民法通则》第十七条第一款第（四）项之规定以及《最高人民法院关于贯彻执行<中华人民共和国民法通则>若干问题的意见（试行）》第12条之规定，像您所言的这种患有精神疾病的老人，既然目前仍有三个妹妹和两个弟弟的话，该俩弟弟和仨儿妹妹就应该负起监护该精神病老人的责任；如该俩弟弟和仨儿妹妹对担任该精神病老人监护人有异议的话，根据《中华人民共和国民法通则》第十七条第二款之规定，应由该精神病老人住所地居民委员会或者村民委员会在其近亲属中指定，对指定还不服的话，可由人民法院裁决。网友，您好！     这位精神重残老人是需要监护人的，可由其近亲属（三个妹妹、两个弟弟）担任监护人。法律依据如下：     根据《中华人民共和国民法通则》第十七条规定： 无民事行为能力或者限制民事行为能力的精神病人，由下列人员担任监护人： 1.配偶；2.父母；3.成年子女； 4.其他近亲属； 5.关系密切的其他亲属、朋友愿意承担监护责任，经精神病人的所在单位或者住所地的居民委员会、村民委员会同意的。     对担任监护人有争议的，由精神病人的所在单位或者住所地的居民委员会、村民委员会在近亲属中指定。对指定不服提起诉讼的，由人民法院裁决。没有第一款规定的监护人的，由精神病人的所在单位或者住所地的居民委员会、村民委员会或者民政部门担任监护人。     如有其他疑问，请咨询市助残律师团成员律师，咨询热线：王律师13906205589/张律师13862126665.