偷鱼贼为何不严惩？请太平派出所帮帮忙，为什么还没回...我家住在太平金澄花园1幢，4幢车库里的住户每天晚上都有两个人出去各大鱼塘偷鱼，凌晨两三点偷完回来，氧气瓶把鱼养起来，声音很大，严重影响到附近两幢楼居民休息！邻居们都报警过，但是不知道为什么派出所就像*了一样没反应。说明几点：1，偷鱼已违法，每天在楼下的偷鱼工具就是物证，不要用没有证据来敷衍。2，监督举报义务我做到了，行政执法交给相关部门做了，我也不想再去报警了，没用，就看这边怎么处理了，处理不好我也没办法，认了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关于金澄花园一区车库噪音扰民的情况，我所民警已经上门核实，并告知当事人，尽量减少噪声，影响附近居民休息。但是对诉求人反映其偷鱼情况，暂未发现，希望诉求人提供更加有利的线索以供查实。                                                                                相城区太平街道                                                                            二〇一六年十一月十四日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-03 03:45 关于金澄花园一区车库噪音扰民的情况，我所民警已经上门核实，并告知当事人，尽量减少噪声，影响附近居民休息。但是对诉求人反映其偷鱼情况，暂未发现，希望诉求人提供更加有利的线索以供查实。                                                                                相城区太平街道                                                                            二〇一六年十一月十四日我有线索？那还要派出所干什么吃的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在苏州偷鱼现象无处不在，为何如此猖狂，就是没有人管！