尹东六期何时分房？拆迁6年，何时分房？ 今年4月说要分房，到如今11月过半，尹东六期何时分房？一个供电验收，需要验收这么长的时间？难道是房子有什么问题？请正面回答！！！！

userxzc1390 发表于 2016-11-18 21:45 拆迁6年，何时分房？ 今年4月说要分房，到如今11月过半，尹东六期何时分房？一个供电验收，需要验收这么长的时间？难道是房子有什么问题？请正面回答！！！！相关部门请正面回答问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：         您好！目前，尹东新村六期安置房的建设单位还没有交房给街道，如有相关信息，社区会及时通知拆迁户，拆迁办咨询电话65973691。 此复。                                                                                                 吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-21 14:35 网友：         您好！目前，尹东新村六期安置房的建设单位还没有交房给街道，如有相关信息，社区会及时 ...能有点说服力吗？？

米包 发表于 2016-11-23 13:29 能有点说服力吗？？不能-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端