东西山还要建隧道吗？真心不方便假期去东山农家乐，望望西山岛景色不错，感觉有桥的话，开车就5分钟到了。结果开了3个多小时，真心不方便，听说东西山之间要建隧道的，项目立项？审批了吗？几时可以开建？顶一顶。早就说明白了，因为上面不批准，不建了。是应该不要建，要生态就不要老是建设。您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。网友，您好！    由于这片区域属于国家级风景区，太湖是国家级保护水体，因此建设审批权限在部省级单位。考虑到防洪和水体保护等因素，上级部门否定了我们的建设方案。    感谢您对吴中交通的关注和支持！                                                                                                                  吴中区交运局其他搞隧道的地方也没听说防洪与水体问题特显，设计在前可防可控，东西山有隧道对旅游大发展利大于弊。无论从哪方面说，东西山连接起来，都是利民的好事。 如苏堤一般。我是西山人，我想还是不要连接东西山的好，东山人比西山人会做生意，如果连接起来，西山恐怕就更穷了天底下不方便的事情不要太多了！楼主要方便，就自己去弄斤水泥买点砖和钢筋，自己建个东西山之间的管道吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

感觉哥哥 发表于 2014-5-17 13:26 我是西山人，我想还是不要连接东西山的好，东山人比西山人会做生意，如果连接起来，西山恐怕就更穷了 ...是的，西山人比较蠢笨

gxc8858 发表于 2016-11-24 10:33 是的，西山人比较蠢笨西山人都是你失散多年的野爹-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端