小学报名条件婚前双方各一套房，老公园区85平，我在新区鑫苑的65平小房。我们现在常住新区，户口都迁在新区鑫苑的房子里。问题：孩子上小学报名的话，是否根据户口所在地？跟面积有无关系？           家里有二胎的话，是否会因为新区房产人均面积不足18平而被要求在园区上学？监护人名下有多套房产的，其中人均面积低于18平米的不算学区房；符合计划生育政策的多孩家庭，在计算人均住房面积时只按三口之家计算；从楼主的情况来看，两套房子都满足学区房要求，随便在哪套房入学，只要把户口迁到学区房内就可以。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。这位家长，您好！现就您咨询的情况答复如下：1、根据2016年已发布的《苏州市区小学与初中地段生认定办法》的相关规定,学生父母或其他法定监护人有多处合法固定住所的，原则上以相对稳定、具备长期生活条件的一处合法固定住所（人均面积低于18平米的除外）作为确定施教区的依据。2、关于18平米的规定，苏州市教育局在发布《2014年苏州市区义务教育阶段学校入学工作意见》后已作出相关说明，人均面积是指该住所的核心家庭成员的人均面积。核心家庭成员人数的计算方法，一般指夫妻两人及其未婚孩子。而长期实际共同居住的祖父母或外祖父母在计算时可予以扣除（即按三口之家计算）；对于符合计划生育政策的多子女核心家庭等情况，其成员数的认定均可按三口之家计算。在此，我们建议您及时关注苏州市教育局最新发布的招生政策信息，或者也可以直接拨打我们的联系电话（66652340）进行咨询。（枫桥街道）