小区群租常熟古里琴剑苑9幢一单元402室一套居民住房被群租，现放24张上下铺叠床，预计住48人，严重影响周围居民的正常生活。对门和楼下都有即将中考高考的莘莘学子，小区安全堪忧、小区环境堪忧，望有关部门及时作出处理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

琴剑小居 发表于 2017-04-08 20:17 常熟古里琴剑苑9幢一单元402室一套居民住房被群租，现放24张上下铺叠床，预计住48人，严重影响周围居民的正常生活。对门和楼下都有即将中考高考的莘莘学子，小区安全堪忧、小区环境堪忧，望有关部门及时作出处理。附照片-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“琴剑小居”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、古里镇核查，现答复如下：       琴剑苑9幢1单元402、502室，确实摆放了床，但是并未有人居住，民警已经数次联系过该房主詹某，其经营上海安立针织有限公司，厂房位于古里镇镇南路老雄鹰厂，其买下琴剑苑9幢1单元402、502室用于安置员工，民警多次与詹某沟通，要求其严格按照标准安置员工，人均居住面积不应低于12平米（每套房面积127平米，詹某州预计租住员工20人，暂未居住，待员工正式入住，民警第一时间上门核实）。       感谢您的关注。