房产是住宅不能带狗进大楼吗我是苏州市三香路1298号12楼F座业主，从2007年进入此大楼办公以来一直在公司里面带狗进出该大楼2014年消防封楼後到2016.12月份开封，新入驻的物业不让带狗进入了今早下午骑电瓶车没开车，放着狗在楼下淋雨不行就把狗带进去被物业拦下：後来打了110民警来处理，物业及业委会人员无法出示任何文件证明该大楼是纯商用房不能带狗跟业委会协商结果：来告阿请问没经过全体业主签字同意的状况下将改成纯商用大楼，由业委会自行决定现大楼是纯商用不能带狗是否合法？是不是中国不讲法连个小事都要上法庭我的房产是住宅，没交消防整改费用也不能影响我爬楼梯带狗进入私人房产的权益怎么了楼主？保安不允许别人带你进来？

jieweier 发表于 2017-3-20 11:56 怎么了楼主？保安不允许别人带你进来？保安说业委会规定的可是业委会没任何公告及文件能够证明我签过字同意该大楼变成纯商业大楼打了110最後物业跟业委会也拿不出任何文件，最後让我带狗上去了估计下一次又要报警才能进

twsz 发表于 2017-3-20 12:21 保安说业委会规定的可是业委会没任何公告及文件能够证明我签过字同意该大楼变成纯商业大楼打了110最後 ...你这是没看懂人家话的弦外之音吗

jieweier 发表于 2017-03-20 13:44 怎么了楼主？保安不允许别人带你进来？哈哈哈哈，棒！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小小事件，非得搞上法院一个商住两用的大楼，业委会一上台就下规定不能带狗进大楼难道住宅不能养狗吗？业委会章程，不是你一个不同意就不算了，你有不同意的权利，但没有不执行的权利。你可以去法院告业委会，你也可以争取多数业主签名罢免业委会，关键是有人支持你吗？

透气呼吸 发表于 2017-3-21 12:55 业委会章程，不是你一个不同意就不算了，你有不同意的权利，但没有不执行的权利。你可以去法院告业委会，你 ...整个大楼的房产性质，不是业委会了算，就算有业主大会决议也不能改变我私有房产的性质难道商住楼的业委会能改变私人住宅房的房产性质吗？难道商住两用楼几个人拍脑子决定就能说整大楼是属於商业性质吗？业委会规定也改变不了事实：住宅在工商不能注册公司，规定商用楼就能注册公司吗？法律认定就是如此