物业毫无依据收回车位里面有猫腻购买石湖之韵二手房，原房东一直有地上车位，当时和原房东约定可以续租车位，但去物业交费时，物业却擅自把车位转给他人，询问物业有何依据收回车位，他们也拿不出相关管理规定原件，这样就擅自把车位转租给别人，里面是否有利益交换的猫腻呢？女人的强势——天翔物业。强势也要讲道理，总不能践踏法规、肆意忘形吧此事已向社区反映，但无合理解决办法，故在此处反映，希望相关部门重视！请您提供具体的幢号和房号。原房东的车位是租的，只要房子卖掉，车位会被物业收回的。这是很多小区的做法。否则你刚进来就有车位，那让其他住了很多年没有车位的业主怎么想？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞虎888 发表于 2017-2-23 12:33 原房东的车位是租的，只要房子卖掉，车位会被物业收回的。这是很多小区的做法。否则你刚进来就有车位，那让 ...但是物业收回如何再分配总该有明确规定吧，不能有的收回有的不收回，或者想给谁就给谁吧？再说此房屋和租车位是最初购房时就已明确的，此房房主对该车位也是有优先租用权的吧！

bwwss 发表于 2017-2-23 11:09 强势也要讲道理，总不能践踏法规、肆意忘形吧时间长了你就明白了什么是无法无天。关注后没有下文了吗？网友：      您好！您反映的问题已收悉。经社区与物业联系沟通，物业表示原车位也是原房东租用的，房屋买卖后，物业公司按照公司规定收回车位重新出租。因为小区内地面车位较少，需求较大，所以需要排队租用车位。投诉人也应按照此规定来执行。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                         吴中区越溪街道