吴中区甪直博雅双语幼儿园2017年春季涨学费合理吗？尊敬的领导，        您好！我想咨询您两个关于吴中区甪直博雅双语幼儿园(映月一路)的问题。谢谢！       问题一：吴中区甪直博雅双语幼儿园(映月一路)将2017年春季的学费上调至600元/月，请问这样合理吗？我查询到他们收费备案是510元/月。（吴中教育局官网上有公布，《外来工子弟学校及民办幼儿园经过批准、备案的收费标准》）      问题二：他们说从下学期加了个思维课程（450元），说是自愿但是安排在正常教学时间里面。正常教学时间我们不是已经教了学费了吗？如果不参加这个课程，请问把不参加的孩子放哪里？赶到教室外面吗？网友：     您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，相关情况答复如下：根据苏州市物价局《关于明确民办幼儿园收费管理有关问题的通知》苏价费字（2016）3号文件，非普惠性民办幼儿园的收费实行市场调节价。但需以合同约定等形式明确收费项目、收费标准、收费结算周期和退费管理方式等相关内容。经了解，该幼儿园尚未上调保育教育费和收取思维课程费，目前已责令该园严格按照上述规定。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                            吴中区发展和改革局我想说的是，关于这个思维课程，园方已经在收费开始授课了呀。参加的孩子在下午3:30开始 在一个教师，不参加的孩子在另一个教室。这个是怎么弄嘞？已经在收费授课了的啊。下午3:30开始，缴费的是一个教室，不缴费是在另一个教室。