投诉新区科技城山湖湾的华新国际物业不作为新区科技城山湖湾小区，自从交房以来到现在已经快2年了，但其华新国际物业一直不作为，不按合同要求履行职责，且没有监管部门监督。就小区的停车来说，交房的时候是每个有车位的业主都花10元钱办了车辆长期出入证，但2015年的管理极其混乱，社会车辆随意进出都不收费的，业主车位被占也不理睬，地下车库也基本无人打扫，漏水现象到处都有，到了2016年，物业就想办法收取车位管理费，且需要将2015年的管理费全部补齐，对于物业的不作为，业主当然是不乐意的，2015年物业都没有起到管理凭什么要收取管理费，导致许多业主不愿意交管理费，但物业为了强制收取管理费，又强制废掉之前办理的长期出入证，改为临时出入证，有效期与车位管理费挂钩，这样不交车位管理费的业主就无法进入小区了，物业的这一招真是绝。又过了一段时间，物业启用了车牌自动识别系统，所有车辆都可以无条件进入，对于无车位的车就随意乱停，地下车库过道里到处停满了车，但物业对于这种现象不管不顾，无论业主反应多少次，物业总是无动于衷，对于无车位的车辆，出门时按要求收取停车费，物业只要能收到钱，至于车停哪里他们根本不关心也不管，导致地下停车场一片混乱，有时过道两辆车无法交车，有些车影响了正常车位的进出，这种现场已经好几个月了，物业至今仍不闻不问，也曾无数次向物业反应过此事，一直无果，希望政府部门能够出面解决此事，经山湖湾小区的业主一个正常的生活环境，希望不要因华新国际物业的不作为，而对小区业主造成不必要的麻烦，感谢说的好，黑心物业公司-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端山羊下山网友你好。来信收悉，现答复如下：物业服务已市场化运作，物业服务企业、业主各自的权利义务、违约责任、争议处理方式等在前期物业服务合同中都已明确，物业公司、业主都应按合同约定享有权利并履行相应的义务。来信反映的车辆管理、地下车库卫生等问题我局已转发给山湖湾物业项目负责人，要求其对照合同约定进行自查自纠。1月份，我局将对山湖湾项目进行专项督查，对确属物业公司管理存在问题的事项作出处理意见。同时，如业主认为物业公司不能满足本小区服务要求的，可以由全体业主依法表决是否更换物业公司，对确实无法达到服务要求，不能较好履行合同义务的物业公司，我局支持全体业主（业委会）在属地政府的指导下重新选聘物业服务企业。（高新区住建局）为什么每次的回答都这么官方呢

山羊下山 发表于 2017-1-4 17:04 为什么每次的回答都这么官方呢他们不回答的官方点，稍微有句话说的有问题，那群众会放过他？哈哈哈哈哈哈业主更换物业公司吧，不用这么辛苦的 投诉，何必呢，来个釜底抽薪多好！