嘉业阳光假日63幢电梯（危梯）问题思考了很久是否要发帖，但我觉得一切的顾虑和生命相比都是次要的，现在进入正题作为新区嘉业阳光假日63幢的一个普通住户，每天回家都是一件十分纠结的事，因为每天都要乘坐那个经常出错罢工的电梯-上电梯按钮需要看电梯心情才可以使用，电梯上面灯管几年都无人维修，最近仔细看了才发现连年检标志都没有。。。唯一有变化的，是不定期更新的电梯广告。。。天哪！我们每天都在拿自己的生命在开玩笑吗？也许你会讲，你可以走楼梯啊！是的，我曾经不止一次想过走楼梯，但是一楼一侧楼梯口常年被电瓶车堵着，另一个居然被打扫卫生的阿姨用来存放杂物。。。我。。。如果这幢楼着火了，绝对是死伤惨重，因为根本没路逃出来啊！请问物业：楼道里卫生脏乱差你不请人打扫，你说我们这幢人多，租户的人多，可以；一楼大厅里全是电瓶车你不管，你还说租客多，可以；每层楼每户的门上全是小广告你不管，你不说话，也可以；电梯这个关系到人命的大问题，你怎么讲？我每年按时交纳物业费，就享受到这种服务，请问我是否可以因为物业不作为而不交物业费呢？答案是不行。你们先请保安不定时敲门，然后贴律师函，是否有没有想过为什么物业费不好收呢？大家真的就差你那么点钱吗？你如果先做好，谁还会不交呢？楼上的邻居家里漏水，给你们打电话，先要忍受你那种别人都欠你家几百万不还的态度，然后就是师傅各种忙，没时间来修的借口，还是那句话，给你们物业费，到底是为啥？说了这么多废话，总之一句，烦请有关部门帮忙，别的可以不管，至少把电梯的事情处理一下，关系到人命啊！这种物业还能存在，不知道政府监督部门平常都在干什么。liujingtao123网友，你好。我局已电话联系该小区物业服务公司项目负责人，将投诉人的诉求告知，现回复如下：1、该负责人经现场核实后反馈我局，63幢东、西两个单元共4部电梯，均运行正常，轿厢内照明灯损坏部分已维修，电梯内年检标识已张贴。物业服务公司负责电梯日常的保养和小修，涉及中、大修或改造需动用维修资金，由该小区业委会或授权委托物业服务公司向住建局维修资金管理部门提出使用住宅专项维修资金申请，具体可电话咨询68750579。涉及电梯安全、质量和技术问题可向市场监督局（技术监督部门）咨询或直接诉求。2、投诉人反映的堵塞消防通道的情况，物业服务公司已清理了通道内的电动车和存放的杂物，我局已要求该公司加强小区内的保洁服务，按物业服务合同服务等级履行保洁义务和保洁频次。3、我局已要求物业服务公司加强清理共有部位随意张贴的小广告，加强对非业主闲杂人员的管控。（高新区住建局）买完嘉业阳光假日就后悔了，对房子没啥特别说的，主要是我自己眼瞎，没看清物业啥样，就这样的物业也能持续这么久，也是够了，对嘉业的感觉也就那样了，此后换房肯定不住这样的！你要修电梯，那就告诉你，中、大修要出钱。至于平时维保吗没有人管的，只要搞张年间标识就可以应付居民了，你真想顶真也可以，但是你们楼一起商量好，要求每半个月来维保时提前通知，轮班安排楼里居民盯着维保，录像记录过程，用不了半年，估计那个维保单位就逃跑了。物业会处理的吧

idavidhold 发表于 2017-02-25 22:26 物业会处理的吧这小区物业太差，房子质量没问题，小区绿化也可以，就是被物业搞惨了，物业只知道收钱，其他都外包，63幢楼去过几次，绝对是胆战心惊，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-2-24 14:28 liujingtao123网友，你好。我局已电话联系该小区物业服务公司项目负责人，将投诉人的诉求告知，现回复如下 ...首先感谢你的回复，之所以我等了7天再回复，是给物业一个改善的时间，请看对比照片。针对电梯问题，唯一改变是补贴了年检标识，并未修照明灯;针对堵塞消防通道的情况，还是那样，一点没变，并不是物业所说的已经清理了电动车和杂物;针对加强保洁服务，未变化，并不是增加保洁频率;针对张贴小广告，未变化.如果，如果说修电梯灯这种小事算是中，大修，好，那物业是否应该张贴通知出来了？让大家知道要动用维修基金修电梯了呢？我想大家都会配合的，配合监督，但你什么都不做就说弄好了，不敢恭维。。。物业说63幢电梯正常，东侧电梯停在18楼（请看截屏）这个算运行正常？听说一个嘉业住户一年未交物业费，物业调整电梯不停她家所在楼层。。。通过这个事情，我是否可以理解我不交物业费，我不能享受电梯服务，那我这边电梯有问题，我也可以不交物业费呢？首先感谢你的回复，之所以我等了7天再回复，是给物业一个改善的时间，请看对比照片。针对电梯问题，唯一改变是补贴了年检标识，并未修照明灯，针对堵塞消防通道的情况，还是那样，一点没变，并不是物业所说的已经清理了电动车和杂物针对加强保洁服务，未变化，并不是增加保洁频率针对张贴小广告，未变化如果，如果说修电梯灯这种小事算是中，大修，好，那物业是否应该张贴通知出来了？让大家知道要动用维修基金修电梯了呢？我想大家都会配合的，配合监督，但你什么都不做就说弄好了，不敢恭维。。。物业说63幢电梯正常，东侧电梯停在18楼（请看截屏）这个算运行正常？听说一个嘉业住户一年未交物业费，物业调整电梯不停她家所在楼层。。。通过这个事情，我是否可以理解我不交物业费，我不能享受电梯服务，那我这边电梯有问题，我也可以不交物业费呢？想想以后自己要住的28楼！我就先跪了！

lf822 发表于 2017-2-25 22:26 这小区物业太差，房子质量&#27 ...哎，是的，只能说我家楼层低，电梯出问题应该摔不死。。。根本没人管，一点办法没有

ajiansz 发表于 2017-2-23 14:52 这种物业还能存在，不知道政府监督部门平常都在干什么。同问。。。物业只知道收物业费，你去嘉业随便找个人问一下物业都干啥了，估计90%的人会说可能代收快递吧，呵呵

烟得慢慢戒 发表于 2017-2-24 17:39 买完嘉业阳光假日就后悔了，对房子没啥特别说的，主要是我自己眼瞎，没看清物业啥样，就这样的物业也能持续 ...买房子的时候谁知道物业会这样的，有的时候感觉，这物业都不如对面拆迁小区的物业！

yongkang555 发表于 2017-2-25 19:41 你要修电梯，那就告诉你，中、大修要出钱。至于平时维保吗没有人管的，只要搞张年间标识就可以应付居民了， ...我也想这样，毕竟我不想拿生命开玩笑，但是心不齐，只有我一个人，肯定搞不起来的，之前大家还成立业主群，后来也没声音了

yongkang555 发表于 2017-2-25 19:41 你要修电梯，那就告诉你，中、大修要出钱。至于平时维保吗没有人管的，只要搞张年间标识就可以应付居民了， ...我也想这样，毕竟我不想拿生命开玩笑，但是心不齐，只有我一个人，肯定搞不起来的，之前大家还成立业主群，后来也没声音了

idavidhold 发表于 2017-2-25 20:32 物业会处理的吧会的，年检标识已经贴了，别的，别指望了，你想想，如果能私下解决，谁会把这种事情发到寒山上来啊！丢人啊！

不问不明白 发表于 2017-3-5 21:09 想想以后自己要住的28楼！我就先跪了！不住嘉业应该没事的！