投诉苏E0A79E的出租车司机态度差！        今天（2016年11月28日）晚上7点40左右，我从苏州北站乘出租车到唯亭。在苏州北站出租车排队处排队上车。上车后坐在前排。我习惯性的用右手去抓头顶右侧的把手。抓了两次没抓到。就随口说了一句：现在车子没有这个把手了？结果出租车司机语气很凶的说：“没有把手怎么了，又摔不死你！”我当时就说：“你怎么这么说话，说话怎么这么难听？”他就恶狠狠的说：“说话难听怎么了，你想怎么样？”我就没有和这个司机计较。一路就没有再和司机讲话。下车时看了一下这个司机的名字叫孔惠勇。车牌号为苏E0A79E     个人觉得出租车司机是苏州的一个窗口，司机的态度不能这么差，这样讲话不叫耿直，叫难听！我当时没有和他计较，事情就这样结束了。如果乘客也是一个脾气不好的人，会不会互相动手，甚至发生更大的冲突？  建议出租车公司加强管理，只希望如果出租车司机个人有什么烦心事，不要发泄在乘客身上。也知道司机师傅很辛苦，但是讲话不要这么难听，态度不要这么差！  谢谢！       服务行业，客户至上，这种人注定没出息-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，该车属于华侨出租汽车公司。接您投诉后，我们第一时间展开调查，对于当班司机营运中存在的问题，公司已对其进行培训，教育司机今后工作中一定要文明用语、礼貌回答客人提出的问题。公司决定以您反映的这个情况为典型案例，举一反三教育全体司机，规范服务，杜绝此类现象的再次发生。谢谢！ 