继续举报世贸御珑墅26栋108室的违章搭建
    反映举报御珑墅26栋108室的违章搭建也已有2个月多，为什么至今仍没见到有关部门有任何动作？导致违建方（26-108室）占地20多平米，高达5-6米的庙宇类的亭子和长廊主体搭建完工，新的违建（房屋西侧）又在拔地而起。    难道是真的官官相护？还是违建方（26-108室）后台硬有关系？使得有关部门踢皮球，互不处理26栋108室的违章搭建，任由御珑墅26栋108室的违章搭建肆无忌惮吗？ 
    作为一名弱者、普通老百姓、受害方，再次恳请我们的政府部门为百姓做主，还百姓一个公平、公正，还小区一份安宁，还居民一个良好的居住环境，恳请我们的政府部门能够按照自己的职责，加强对26栋108室的违建处理。关注！关注！借用下昨天的回复2016/11/15 下午2:48 查看楼层网友： 您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“再次举报世贸御龙墅26栋108室的违章搭建”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们再次联系了镇综合执法局，工作人员表示目前仍在就该情况组织当事双方进行沟通协调，如双方仍无法达成一致，镇综合执法局将向吴中区市容市政管理局上报该情况，由区市容市政管理局报规划部门，恳请规划部门对其进行违章认定。待认定后，我镇 ...本主题由 吴中区便民服务员 于 昨天 14:49 添加图标 已处理举报御珑墅26幢108室违章搭建也有一阵子了，再次恳请政府部门能按自己的职责加强对26幢108室的违章搭建处理，别再官官相护搪塞老百姓说什么“双方沟通、协商”之言之类了。网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们再次联系了镇综合执法局，工作人员表示目前仍在就该情况组织当事双方进行沟通协调，如双方仍无法达成一致，镇综合执法局将向吴中区市容市政管理局上报该情况，由区市容市政管理局报规划部门，恳请规划部门对其进行违章认定。待认定后，我镇综合执法局将根据认定结果，依法按照相关法律规定程序进行查处。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                吴中区木渎镇违建不是应该规划城管处理吗？怎么组织业主协商？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端