高新区狮山、横塘街道官员的违章搭建：御珑墅26幢108室御珑墅26栋108室的违章搭建举报至今好一阵子了，请问我们的政府部门走到哪个程序了？区单位报送规划部门了没有？别老是回复在走程序走程序，难道拆除一个违章就这么难吗？换成普通老百姓的早就拆了，26幢108室是新区某官员，真的官官相护吗？        再次恳请我们的政府部门为百姓做主，还百姓一个公平、公正，还小区一份安宁，还居民一个良好的居住环境，恳请我们的政府部门能够按照自己的职责，加强对26幢108室的违章搭建处理.



回复 满意度投票
[url=]举报[/url]







吴中区便民服务员  



43主题

11好友

23万积分
便民服务员


发消息
沙发 发表于 2016-11-25 14:19:30 |只看该作者



网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现将相关情况答复如下：目前，木渎镇综合执法局对御珑墅26幢108室无相关合法审批手续搭建仿古廊亭一事的相关资料进行汇总后，已上报至吴中区综合执法局，并由区单位报送规划部门，对其是否为违章搭建进行认定。木渎镇综合执法局将根据认定结果，依法按照法律法规规定和相关程序进行处理。此复。                                                                                            吴中区木渎镇期待结果！网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现将相关情况答复如下：目前，木渎镇综合执法局对御珑墅26幢108室无相关合法审批手续搭建仿古廊亭一事的相关资料进行汇总后，已上报至吴中区综合执法局，并由区单位报送规划部门，对其是否为违章搭建进行认定。木渎镇综合执法局将根据认定结果，依法按照法律法规规定和相关程序进行处理。此复。                                                                                                       吴中区木渎镇