关于房屋翻建问题本人想咨询下关于房屋翻建的相关规章问题关于常熟淼泉镇陈塘村（5大队）翻建者没有得到四邻协议的一致通过为什么村里已经同意翻建？翻建者本应该在看房子的原有地基上翻建，为何村里同意翻建者可在原有地基基础上退后两三米翻建？请问陈塘村的规划在哪里？这样随意变更随意翻建的政策究竟是村里哪位领导的高见？如果是这样的话，是不是以后老百姓翻建都可以随意退后随意靠前？那整齐的村庄从何而来？质问陈塘村领导！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议您跟帖提供具体地址（如淼泉陈塘村5大队**号），以便处理。村里调解的方案是让翻建方在原有地基的基础上退后两三米, 或者后面人家以后翻建的时候拆到别处.  试问这又是村里什么规划, 如果都这样以安抚这家打击另一家的方式,那么置村民于何方? 原本后面人家是根本不相干的,之前四邻协议已经签字的. 现在村里一句话也被搅进这趟浑水! 请问村里的领导, 这个村还究竟有没有什么规划了, 那么多村民们都看在眼里, 以后家家户户翻建是不是也是可以这样随意退后随意往前? 如果是这样的无章无规的话,以后矛盾只会越来越多!!村里出面调解是奔着解决问题而去, 现在成了给其他村民制造麻烦, 这还是调解吗? “lisa1122”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       目前该户尚未动工，镇村两级正在积极协调，待四邻协调好后方可动工。       感谢您的关注。