关于集体资产侵占问题光福香雪村8组，集体资产再次侵占！
1、沈**家东门有条东西方向集体使用的道路给侵占，私自建设为私人道路和停车场，直接影响集体村民的水源使用。
2、沈**家东门有条南北方向集体农作物使用道路给侵占，并违建车库吞并道路，直接导致村民无法通行。
3、集体村民要求沈**拆除停车场和车库恢复原样，必须保持水源畅通和通行畅通并归还集体资产。
4、村民反馈给村委、村委并无协调措施和答复。
望领导调查归还村民集体资产。请执法人员明确下，这个是新侵占的资产，和上次的不是一回事！网友：       您好！经村委会了解，投诉内容中的车库属于沈**家的老宅的辅房，于2010年翻建尺寸6.52m/13.45m，当初四邻并无异议，且四周都留有空地，不影响村民通行。建造的房屋村里留有正规手续及押金，并不存在侵占集体资产的情况。感谢您的支持！                                                                                        吴中区光福镇既然你们答复说有正规手续和四邻并无意义，请求出示相关的审批文件或四邻签字协议。他家四邻没有一个愿意给他建造。况且有集体道路资产侵占达到多处。