相城区交通运输局陈主任，周科骗老百姓不配做领导阳澄湖中路上的三角嘴湿地对面，交通运输局。我们公司有一辆车出了交通事故，因为交通事故，二级维护等评和道路运输证过期。我拿着这辆车的交通事故认定书去到三楼他们行业中心找周科和陈主任。一开始他们百般推诿，吹毛求疵：说只有一个事故认定书说明不了什么，说车辆具体撞毁程度没写清楚等等。（试问如果一个人生病了工作请假，难道说请假条上写明有病还不行，还必须得是腿断了，双腿粉碎性骨折吗？）。后来百般恳求，最后陈主任和周科给这个事做了决定。二级维护等评和运输证过期，两个罚一个，一共罚1000元。说是最终就罚这么多。我心想领导说过的话，肯定算数的。然后我就去交了罚款。然而没想到的是，3月6日我到柜台处理车子注销时，他们说我只罚了一个运输证。二维等级评定没罚。不给注销。这个时候我给周科打电话。他说他们行业中心是这样决定的，但是2楼他们执法科不同意这样罚款。真实可笑。明明之前跟我说决定好的，现在却找百般理由不给办，各种推诿。更可笑的是，我给他们执法科的办公室打电话，却让我找周科，打给周科却让我找执法科。很快的，再打周科电话，（因为陈主任比周科级别要高，所以当时他俩决定的事情，具体办理找周科）被拉入了黑名单，永远正在通话中，（可以查通话记录，我一共没打两三个电话给他，就把我列成了黑名单。）据其他类似运输公司了解，这些事行业中心都是能决定的。三楼行业中心，整个行业的管理中心，如果不能决定的事，为什么告知我结果？骗我们老百姓玩吗？这种前面说了话，后面转头就变的领导，没有诚信。不配为人民服务。（以上所言如有一句空话假话，我不得好死）今在寒山闻钟，恳求解决。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!3月7日，苏州蓄宝贸易有限公司业主方为其公司一辆存在交通违章情形的车辆来区交运行业管理中心咨询办理《道路运输证》注销事宜，因沟通交流不充分导致其在寒山闻钟论坛上投诉我中心主任陈晓平、行政审批科科长周明不作为一事，现将有关情况说明如下： 一、业户基本情况 1.单位名称：苏州蓄宝贸易有限公司 ； 2.地址：相城区望亭商业广场4幢117室。 二、车辆信息 1.车号：苏E2N277 ； 2.年审有限期至：2016-12-24； 3.技术等级有效期：2016-12。 三、存在违章情形 1.未按规定参加年度审验； 2.未按规定进行车辆技术等级评定。 四、事情经过 1.3月1日上午，苏州蓄宝贸易有限公司车队负责人因区政务服务中心不予办理其公司车辆苏E2N277《道路运输证》注销手续，而至区交运行业管理中心行政审批科咨询办理注销手续事宜。区交运行业管理中心行政审批科科长周明给予了接待与解答，并现场核对了该公司车队负责人所携带的注销资料。经现场核对，发现其注销材料仅有一张《交通事故认定书》，办理注销手续仍缺《车辆报废证明》及《证件遗失登报声明》两份材料。根据车辆《道路运输证》注销流程，周明科长当场明确告知当事人车辆注销材料不齐全不符合《道路运输证》注销办理流程，并向其解释了还需增补的材料及办理流程。当事人现场表示不予采纳，强行要求中心领导出面解决问题。 2.本着化解矛盾，切实解决问题的原则，区交运行业管理中心主任陈晓平再次接待了该公司业主。陈晓平主任向该名负责人重申并充分解释了车辆《道路运输证》注销须依法办事，按流程处理的要求，并希望业主积极配合。此时，通过与业主进一步沟通与调查，了解到该车辆还存在未按规定参加年度审验及未按规定进行车辆技术等级评定违章情形，该名负责人提出希望区交运行业管理中心能否考虑该车辆因事故进场维修而没及时参加年审及车辆评定的特殊原因，不对该车辆进行处罚或减免罚款。陈晓平主任现场向该名负责人解释，提出处罚减免申请的办理方为相城区交运行政执法中心，并向其提供了具体业务办理的科室电话，同时也告知业主方应提供该车辆因事故维修而造成不能参加年审验审的证明材料。业主方充分理解后离去。 3.事后，业主自行办理相关业务，并未与区交运行业管理中心再联系或沟通，至于后续的车辆处罚办理情况，也并未及时与区交运行业管理中心进行反馈与交流。 五、后续处理方案 1.区交运行业管理中心行政审批科将主动对接业主方，按照依法办事的原则，按流程妥善处理好业主办理车辆《道路运输证》注销的相关事宜。 2.针对此次投诉反映出来的办事态度、与系统相关单位业务衔接等问题，将协同区交运行政执法中心、区政府服务中心进一步梳理业务权限、范围、工作职责以及办事要求等，加强沟通与交流。                                             相城区交通局                                          二〇一七年三月十日