盘门景区口违章搭建依然未有整改盘门景区门口违章搭建之前寒山闻钟上投诉过后说已经开单整改，但现场并木有改善，违章搭建的梯子依然每天进出送货使用，导致景区门口脏乱差，导致景区门口交通问题，群众怀疑城管执法力度和决心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，沧浪街道城管执法中队已联合及社区对其进行教育及警告并且开单，其中告知对于妨碍周边居民的行为已责令立即停止，如有噪音扰民情况的社区警务室将进行介入。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-07 22:13 网友您好，沧浪街道城管执法中队已联合及社区对其进行教育及警告并且开单，其中告知对于妨碍周边居民的行为已责令立即停止，如有噪音扰民情况的社区警务室将进行介入。那违章建筑要拆除吗？这个是核心问题，这个没解决还是每天卸货不等于啥事没做吗？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

发表于 2017-03-07 22:15 那违章建筑要拆除吗？这个是核心问题，这个没解决还是每天卸货不等于啥事没做吗？？？为啥不拆除-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-07 22:16 网友您好，沧浪街道城管执法中队已联合及社区对其进行教育及警告并且开单，其中告知对于妨碍周边居民的行为已责令立即停止，如有噪音扰民情况的社区警务室将进行介入。收了店家好处了？这么明显的违章不拆除？还是在旅游景区正门口？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

bww 发表于 2017-03-07 23:24 收了店家好处了？这么明显的违章不拆除？还是在旅游景区正门口？景区周围脏乱差，好像谁都不当一回事！为什么没有景区周围建筑外立面外观标准？城管为什么不管？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端