致支塘镇何南村领导支塘镇何南村领导，请抽空去看看南渡3组--------是村里规划的植树造林吗？我路过发现南渡3组基本农田保护区里，种植一棵银杏树，种树本是一件好事，但是村里要规划好，什么地方可以种，什么地方不可以种，不要在好好的基本农田里种树，这样既不美观，又破坏树周边农作物生长，甚至为影响农户的和谐、团结。现在种一棵，过几天种一大片怎么办，难道粮食就不需要种了，将来能吃树吗？您反映的问题已关注，请等候答复。顶一下！！！！顶一下！！！！顶一下！！！！！

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-20 09:40 您反映的问题已关注，请等候答复。关键要跟踪落实，把百姓反映的问题要当事情去处理。“大榭岛”网友，您好：       根据您反映的情况，经支塘镇核查，现答复如下：       经现场查看，发现在13-3组的农田边上确实种植了一棵树，后经了解核实系做挖机土方的张某在干活时将人家废弃的一棵树搬到了他的承包地边上种植，目前来讲对周边未造成影响，村委会已与他本人见面其表示是暂时寄种一下等有买家时要卖掉处理，村委会也明确告知不能在承包地内连片种植树木，不能对周边造成影响。       感谢您的关注。