咨询积分入学事宜 小学升初中该如何申请我和老婆都是外地人 , 我在本地有稳定的工作,社保都交了好多年,我老婆在开发区开有超市,有营业执照,我们房子买在吴江开发区运东大道星湖湾小区,听说可以到开发区山湖中学上学,但是我们的房产证还没有办下来   住都住进去一年了 还是没有办下来  手头只有购房合同,我于2016年4月份到庞山湖人力资源办公楼后面管社保的那里去咨询积分入学  工作人员告诉我.要等到小孩上初一才可以来申请  2016年4月份我小孩还在上五年级下学期.在开发区外地小学,现在还在开发区外地小学上六年级,今年下半年就要上初中了  我想咨询一下是直接入中学还是要办积分?我有朋友跟我讲可以凭购房合同直接上中学,但是详细情况我也不知道,我的房产证还在办理之中   不一定能在这几个月内办好.如果要办积分的话什么时候开始?  申请人于1月1日至4月15日（节假日除外），向各区所辖镇人民政府（街道办事处）的社会事务中心（便民服务中心）提出积分入学申请。于4月30日前至申请积分窗口领取积分入学分值确认单并签字。申请积分入学的必需要的材料：居民身份证、居住证；户口簿（或户籍地公安机关开具的户籍证明、家庭关系证明）；社会保障市民卡或相关社保证明，申请就读小学一年级的需要提供子女出生证明、预防接种卡原件。申请就读初中一年级的需要提供学籍卡或原学校就读证明、小学生素质发展报告册市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，吴江区的新市民积分入学只受理公办小学、初中的初始年级申请。申请入读初中的，需提供以下必备材料：1.居民身份证、居住证原件及复印件 ；2.户口簿或户籍地公安机关开具的户籍证明、家庭关系证明；3.在本区参加社会保险的参保证明；4.申请入读初中的，提供小学学籍证明或原学校就读证明。以下情况不需要参加积分入学申请的： (1)在吴江区已经购房（成套住宅类），并取得房屋产权证，而且房屋产权所有人是孩子的父或母（即法定监护人），无需参加积分入学申请；(2)在吴江区已经购房（成套住宅类），父母或其他法定监护人无全产权合法固定住所，与祖父母或外祖父母共有产权，无需参加积分入学申请；(3)在2017年8月31日前在吴江区已经购房，房产证在办理过程中，如能提供购房合同、全额发票、交房证明、契税发票等法律文书的可以不参加积分入学申请。如仍有不清楚的，具体可咨询区教育局或新市民事务中心（筹），电话：0512-63983579。谢谢您的关注！