郭巷红苹果幼儿园郭巷红苹果幼儿园，每个班级人数都快六十个人了，难道教育局不管吗   而且每个班级只有一个老师一个保育员,小孩子中午没有午休的地方，因为人太多了，根本没地方睡觉幼儿园人太多了 我家小孩子从来没有睡过午觉。一个老师起码看五十个学生，怎么看的过来呢？教育局不是规定一个班最多40个人吗 为什么这边幼儿园人那么多。我问了校长多少人一个班，她说四十，然后问老师一个班多少人，老师说四五十，，，，，他们不想让家长知道到底多少人一个班。  我宝宝在学校交了三千多的学费 然后兴趣班每次收费也很高，一套衣服都是200                                         我从来都没进过学校里面接孩子，因为学校规定不能进到幼儿园里面，我们都是被拦在学校外面的。我连我宝宝老师名字也不知道是什么，从来没和老师说过话。以前在其他幼儿园，放学的时候可以进去和老师沟通沟通（四）园长、教师应具有正规幼儿教育中专以上学历（包括幼儿师范学校、职业学校幼教专业毕业）。保育员、其他工作人员应具有高中以上学历，并获得专业资格证明、上岗证明等。教职工与幼儿比例不得超过1:12，其中教师与幼儿比例不能超过1:24。（五）幼儿园园长（法人代表）必须是能够专职从事幼儿教育工作，具备幼儿教育专业中专以上学历或取得教师资格证的人员担任，必须有三年以上从事幼教工作经历，并在申请之日前五年幼教工作中未受到任何行政处罚。                                                                       郭巷红苹果幼儿园好像这两点都没达到，请问教育局有人管吗》》？？？？？网友：     您好！经核查,该看护点班容量平均在35人/班左右,符合区教育局看护点备案要求，对于班级教师、保育员配备的情况,相关部门已责成看护点举办人按照”一教两保”要求及时整改。此复。                                                                                       吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-22 13:37 网友：     您好！经核查,该看护点班容量平均在35人/班左右,符合区教育局看护点备案要求，对于班级教师、 ...你们怎么查的 是35人左右？明明是50人左右好吗   你们随便问问家长，不能听他们的片面之词