关于拆迁房的停车费家住太湖新城长板路平安苑，最近小区门口放块板子说从一月一号开始，小区进出车辆都要去买卡，凭卡进入，我想说的是这个物业公司并不是我们业主选举而来，是村干部随便找的一家物业公司，现在连大门都不让我们进，也没出具任何有关收取费用的相关文件，我想问这样随便收费合情合理吗？这种停车位根据物权法规定不是我们业主共同享有的公共设施吗？这个收点停车费还是合理的，一定要让牛产奶而不吃草，现在来说不现实。至少这样一来非本小区的车会进行适当管控。如果放任不管，到时就会有人发帖说物业不作为，什么车都可以进小区，抢占小区车位。本身物业费有政府补贴交的非常少了，就几毛的物业费估计也没多少人交的。一句话，交多少钱再来看有没有享受到相对应的服务-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端估计停车费都不用交的市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，平安苑的物业公司是太湖新城物管办采用公开招标形式进行招聘的，并不是村里干部随便找的；同时，平安苑现正在更换物业公司，管理制度比较混乱，业主可以拒绝物业公司的不合理收费。如有疑问，请至湖滨华城社区服务中心详细咨询及反映。谢谢您的关注！网友你好：根据您反映的价格收费事宜，经区物价局调查，1、住宅小区对车辆进出实行门禁出入证（卡）管理的，应当免费为具有车位（库）使用权的每辆车配置1张出入证（卡）；2、动迁安置房等政策性住宅小区的前期物业管理由政策性住房责任单位负责组织实施，因此业主大会成立前小区内停车收费的收取方式及标准应由责任单位、物业企业及业主共同约定。业主大会成立后，安置房小区可由业主委员会与物业企业合同约定有关事项。如有疑问，网友可拨打63982012详细询问。谢谢您的关注！