股权固化的成员界定以农业户籍登记为基础,不恰当农村股权固化的成员界定以农业户籍登记为基础,不恰当发现的矛盾焦点：第一种，2001年~2004年大中专入学户口迁出、迁入；第二种，监狱服刑人员户口迁出、迁入；第三种，2004年以后大中专入学户口可以迁也可以不迁，据我从村里了解，其中2001年~2004年大学生户口迁出的不享受待遇，监狱服刑人员户口迁出的享受待遇，2004年以后大中专入学户口迁出的不享受待遇，2004年以后大中专入学户口不迁的享受待遇。您反映的问题已关注，请等候答复。楼主反映的问题有点模糊，让人看不懂，不知是从哪个村里了解到的，能否说说清楚。不过，享受不享受待遇，恰当不恰当，关键是由成员代表会议决定的，不是楼主说了算的。楼上的，我说了哪个村子，你能解决？ 至于你说的由村里的成员代表会议决定就好了。“jiujiufeng”网友，您好：       根据您反映的情况，经市农工办核查，现答复如下：       此次股权固化的成员界定以农业户籍登记为基础，成员界定及股权配置由社区股份合作社成员代表大会讨论决定。       感谢您的关注。按你的逻辑，是觉得不恰当。同样是在工厂打工的，为什么城镇居民只能领工资，农村居民既能领工资又能领合作社分红？该规定每周在田里晒满40小时有资格成为全日制农民，才有成员资格。但是可行吗？以户籍登记为基础去界定，目前而言相对还是比较公平能为大家接受的方案。想想你能为你的国家做些什么，不要想国家能为你做什么。脑袋总是被屁股支配的人，接受再多的大中专高等教育或者监狱改造，都是徒劳。