常熟兴福派出所态度恶劣，110屡次挂我电话12月17日中午12时左右，我父亲在闽江路遭某男性殴打致伤，到兴福派出所录口供时民警说已经找到当时车主，对方对打人事件供认不讳，已经打电话让对方过来，当时说验伤要到周一，后续我带我老爸去医院检查，大概三点多，我们返回医院要求见施暴者，警察给我们的答复是人没来我也没有办法，后续就走了，当我们要求再次见处理民警时，出来另一位民警，言辞相当不客气，最后干脆都走人，接警处，一个人也没有，在千呼万唤之后出来一个辅警，抽着香烟（大堂里挂着严禁抽烟的牌子），对我们置之不理，实属无奈，只能回家，当天晚上六点之后，派出所打来电话，说对方已经在派出所，要求我们过去，进行法医鉴定验伤，（为什么当时跟我说的是周一，现在变成晚上也可以验伤呢，这当中是不是有什么猫腻，存疑，希望有关部门彻查），当时因为已经晚了，我老爸眼睛跟头有点不舒服，就说第二天早上过去。第二天一大早过去，不管三七二十一直接把我老爸关进去了，说当时我老爸还手了，还问为什么昨晚打电话给我们不立即过来（是不是存在报复行为），本来可以早上处理完的事情，为什么非要拖到下午才能处理，在过程中 不允许我老爸吃药（医院配的），说是领导授权的，我要求见领导，他们说已经通知了，我问领导是不是不见我们，对方的答复是“你说呢？”，我觉得很可笑，这种事情还要我去猜吗？在我询问案件处理到哪里的时候对方给我的答复是我没有必要告诉你，说我没有知情权。另外，12月17日，在我打110过程中，公安局说这件事情不归他们管，然后转接打派出所电话，两个人叽叽咕咕说了一通，电话都挂掉了，再打还是这种情况。（给人最起码的尊重也没有，民警在我询问事情的时候屡次打断我说话，还不允许我说话，这个是什么意思，强权？），12345投诉也是没有结果，希望各位领导能够予以重视。。。您反映的问题已关注，建议私信提供您的联系电话，以便部门核实处理。被人殴打。。。。。。估计是互殴吧。。。。然后楼主的父亲伤势重点，不过一般来说这种互殴如果调解不成功的话应该是双方都关起来。。。。。。。。。前因是什么？为什么事打起来的？希楼主再来补充说明                                    

暗夜孤风 发表于 2016-12-19 19:30 被人殴打。。。。。。估计是互殴吧。。。。然后楼主的父亲伤势重点，不过一般来说这种互殴如果调解不成功的 ...伤势不是太严重的，如果是互殴的话，也不至于报警，弄成这么样

五子登科 发表于 2016-12-19 20:16 前因是什么？为什么事打起来的？希楼主再来补充说明                                     ...当时另外一辆车是个女司机，已经吃完饭，车子开离了车位（公共车位），然后我爸就停进去了，刚刚停好，车子掉头回来了，后面下来个男的，上来就骂我老爸，我老爸就说你骂什么人，好好说位置让你就是了，然后那个男的就动手打人了“jerry1234”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       2016年12月17日12时02分左右，兴福派出所接市公安局指挥中心指令称：闽江路电视台后面报案人称被不认识的人打了，后对方驾车逃走了。接到指令后，兴福派出所前往处置，到达闽江东路星光超市段现场，经了解，报警人周某某称其因停车纠纷与他人发生争执，后被殴打，现对方驾驶一辆车牌号为苏E619SW的汽车离去。后民警将报警人周某某带回兴福派出所制作询问笔录，制作完毕后周某某离开派出所自行前往医院治疗。兴福派出所于当日对周光明被殴打案受理行政案件，派出所即对该案展开调查。当日下午3时左右，周某某亲属一行三人（二男一女）至兴福派出所接待大厅，要求派出所将殴打周光明的嫌疑人捉拿归案，派出所民警解释称周某某被殴打一事已受案，警方已开展调查。 12月17日下午3时30分左右，涉嫌殴打他人的黄某某自行到所，经对黄某某进行询问，初步查明：当日12时左右，黄某某在闽江东路与周某某因停车纠纷发生争执并相互殴打。12月18日派出所按照规定对涉嫌殴打他人的周某某进行了询问调查，期间对周某某按规定进行留置，当事人周某某家人多次来访，兴福派出所也多次接待解说，不存在态度不好的情况。 经调取110接警员录音回听，接警员按接警程序向报警人解释报警人本人当时就在兴福派出所内，警情已有派出所受理，不存在屡次挂断报警人电话的情况。目前案件还在调查取证之中。       感谢你的关注。可去行政复议处抗议你爸也不是省油的灯。还有脸去闹？

心中的愤怒 发表于 2016-12-25 17:47 你爸也不是省油的灯。还有脸去闹？算了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端因停车问题武力pk，你爸输了，解释完毕态度好点啊.........

心中的愤怒 发表于 2016-12-24 17:03 你爸也不是省油的灯。还有脸去闹？你这话我就不爱听了，要是要跟他闹事，我爸5,6个工人就在后面，你觉得是谁吃亏，而且也不存在相互殴打的情况，在对方逃走的时候我爸为了拦住他，拉了他，警察称这个叫相互殴打

风月无边666 发表于 2016-12-25 18:40 因停车问题武力pk，你爸输了，解释完毕要真是武力解决，不知道谁打得过谁