昆山城投西部服务中心智能化项目招标严重违法违规投 诉 函致：昆山城市建设投资发展集团有限公司      昆山公正建设咨询房地产评估有限公司    昆山城市建设投资发展集团有限公司委托昆山公正建设咨询房地产评估有限公司于2016年12月16日在昆山政府采购网发布了关于《西部服务中心智能化》的招标公告，招标编号为：KSGZ2016-FG-078。招标文件存在严重的违法违规的问题。1、 本次发布的招标文件和2016年11月30日发布的招标文件（编号：KSGZ2016-G-042号）内容信息不相同（两份公告均属同一项目名称、同一招标人、同一代理公司，但是招标形式不一样、开标日期不一样），根据《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购信息公告管理办法》（财政部令第19号）等明确规定要求：政府采购信息公告，是指将本办法规定应当公开的政府采购信息在财政部门指定的政府采购信息发布媒体上向社会公开发布。政府采购项目信息应当在省级以上人民政府财政部门指定的媒体上发布。除财政部和省级财政部门以外，其他任何单位和个人不得指定政府采购信息的发布媒体。在各政府采购信息指定发布媒体上分别公告同一政府采购信息的，内容必须保持一致。此处属于严重违反“公开、公平、公正”原则，而且是严重的程序违规违法！二、经查阅，昆山西部服务中心为财政拨款项目，由昆山城市建设投资发展集团有限公司代建。该工程的其他专业（如室外照明招标编号为KSGZ2016-G-002，电梯招标编号为：KSGZ2013-G-025等等）均采用政府集中采购形式，之前的土建、机电类的招标文件也赫然表明该工程是财政拨款项目，且智能化也列入2016年度昆山当地的政府采购集中目录中，然而本次智能化招标，却采用了国有企业分散性采购，明显违反了国家及地方相关法律规定。昆山当地的财政部门还专门发文《昆财字〔2016〕21号》进行明确。此处属于严重违反“公开、公平、公正”原则，而且是严重的程序违规违法！基于以上几点，现要求贵单位立即停止本次违法采购招标活动，严查，问责相关责任人员和机构。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。城投违规已经不是第一次了，仗着背后是政府违规办事，更可气的是昆山便民服务员，只会转发城投回复，根本不让有关部门调查，大大的不作为！城投违规已经不是第一次了，仗着背后是**违规办事，更可气的是昆山便民服务员，只会转发城投回复，根本不让有关部门调查，大大的不作为！网友您好！城投公司回复：市民您好！您反映的情况已收悉，现答复如下：一、我公司所开发的“西部服务中心智能化”项目，委托昆山公正建设咨询房地产评估有限公司进行操作。西部服务中心智能化采购于2016年11月30日审报，经政府采购平台采购，并在政府采购平台发布了招标公告（编号：KSGZ2016-G-042号），经审核，因不符合《中华人民共和国政府采购法》第二条规定“政府采购是指各级国家机关、事业单位和团体组织，使用财政性资金采购依法制定的集中采购目录以内的或者采购限额标准以上的货物、工程和服务的行为。”我公司作为国有企业不适用政府采购范围被退回。故于2016年12月16日在昆山政府采购网国有企业采购公告栏发布了《西部服务中心智能化》的招标公告（编号：KSGZ2016-FG-078）。二、市重点办牵头于12月24日就我公司的西部服务中心智能化项目组织相关单位召开了协调会议，确定“西部服中心项目由机关事务局委托昆山城投公司代建”，等手续齐全后将按照政府采购的相关流程进行操作。会议明确，今后类似由市财政安排资金的项目，国有企业办理好代建手续后，通过政府采购平台办理采购业务，财政负责监管。三、目前该项目的企业招标行为已暂停。 