强烈要求苏州环境管理处对检查人员说话不文明进行严格...  于2017年2月15日下午13点半左右！我去嘉业路刚上完公共厕所走到厕所外面！见到两位中年一男一女来对该处厕所进行检查！其中一位中年女性刚下电瓶车时就对一直在该处看厕所的满头白发的老人进行大声问责！大概意思是因为昨天晚上七点环卫所来人检查没有见到这位老人在厕所值班室内！这位老人解释说：昨天七点因为自己老伴见自己春节都没有回家一直看厕所就在下午来看望他！见他一个人在值班室内连简单吃的东西都没有！就执意要求等到晚上陪他去附近超市买些留给他在这边好自己烧点吃吃！再回家！这位看厕所的老人和老伴就晚上七点一起附近超市买些！而今天来检查的中年妇女大声训斥道说：就是陪你妈去都不允许！都不行！而此时已经聚集附近很多市民和身穿蓝颜色做绿化生活的几位老太太一直都看不下去这位负责检查的中年妇女的言行！其中有市民听到这位检查中年妇女不依不饶的训斥看厕所的老人时！就上前要求这位检查人员说话要文明！不要过分对待看厕所的老人时！这位负责检查的中年妇女反而不顾别人的劝解！反而对劝说市民大吵并且言语同样带些不文明言词！见好多市民都对其言行感到不满时！一起来的中年男子喊其离开！我们平时也经常路过进此公共厕所方便！其实这位老人对该厕所卫生搞得非常清爽而整洁！另外该厕所又是靠近阳光小学非常近！每天早晨和下午上百个大人小孩都在此进行方便！这位老人一直都勤勤恳恳任劳任怨的非常负责任的把厕所搞得如此卫生已经非常不容易！并且每月每天都是这位老人一个人在辛辛苦苦值班！我们问这位老人每月每天起早带晚一个月能拿多少工资！这位老人说:这个公共厕所就是他一个人在每天值班！一个月拿1900元！我们不知道苏州市环境卫生管理的主要领导看到我们市民给您反映的情况后！心里是否能平平静静的坐在自己的办公室里？    后来我们经过多方打听得知！今天这位前来进行负责检查的中年妇女名字叫：张**。我们强烈要求苏州市环境管理处主要组织部门领导对该工作人员对待市民劝阻时的恶劣态度公开进行道歉！并且进行严格处理！网友，您好，首先，感谢您对我们环卫工作提出的批评和宝贵意见，该处公厕为24小时开放为市民提供服务，按照相关规章制度保洁人员在工作时间内不得随意离岗，不得干与保洁无关的事。经调查了解，金阊环卫所在例行的夜间抽查中，发现该公厕保洁员在工作时间内擅自离岗，并将此情况反馈给保洁公司，由于该保洁员此前有多次工作时间离岗以及带小孩的情况，因此保洁公司管理员对其批评训斥，但言语态度过于激烈，保洁公司已对该名管理员进行批评教育并作出相应的处罚，让其注意以后工作中的方式方法，最后再次感谢市民的热心监督以及对我们环卫工作的理解与支持。