投诉常熟集邮公司专卖店一些问题本人是普通集邮者，平时在新邮发行时喜欢去排排队买买票寄个封，也顺便同邮友交流一下。近一段时间发现常熟集邮公司专卖店在每当新邮发售时存在以下一些问题：一.新邮发行日店内公告张贴的出售套数被缩水，没有全部拿出来卖就说全卖完，以前也有这个现象，近段时间发现更严重了。比如1月10日上午发行的拜年邮票，店内公示总共出售480套，每人一次买2套，也就是可以买240人次。当天我去到那排队已经在队伍最后几个了，初步数了下排队总人数不超过70人（加上店开门后零星来了三五个），工作人员发放的领取票的小字条也在70人左右，大家排队买时一般都是买完后马上到队伍后面继续排队进行第二轮（本人也是这样），但这次第二轮排到我前几个人时，工作人员就宣布卖完了，很明显足额卖的话就算排到我第二轮也不足140人次，实际240人次的，缩水了差不多一半，这些票去哪里了呢？工作人员还大言不惭说都排了3轮了当然卖完了，我想问第二轮都没轮着，你的三轮咋来的？昨晚你们内部弄了一轮吗？二.新邮发行日，店内工作人员发放的取票小字条上面没有印上编号（既排队次序号），也没有盖章，就一个比豆腐块还小的普通纸打印的小字条，看了一下自己以后伪造一个都不难。没有印编号这个很有问题，第一轮排队拿到纸条的再去排第二轮、第三轮都不知道现在已经卖了多少套票了，给集邮公司内部操作留下漏洞。本人同其他地方邮友交流时，他们大部分地方排队都有编号。我建议以后集邮公司能这样公开操作：比如新邮发行当天，公示出售1000套票，每人4套一次的，即可以有250人次，那么事先打印好1-250编号纸条，盖上专门印章，开卖时排队的每人按排队次序领取相应编号，如果人多领完为止；如果号有结余允许排第二轮的，比如有250人次的票，实际排队只有100人，那么当第一个人买到票后想排第二轮的必须再领取一张带编号的纸条，这里也就是101号纸条，后面的人以此类推，直到250人次领完为止。如果集邮公司敢这样操作，那么真是公开透明销售，不能够私下扣留部分票，工作人员也不敢满口胡诌已“经排了几轮了当然卖完了”之类的言论，因为编号在那里，多一个也没有，如果做不到那么就是存在行业潜规则。三.对排队缺乏规范管理，新邮发行时很多人排队，集邮公司没有专门人前来提前规范队伍，存在熟人插队等不良现象，这对正常排队的人不公平。四.别的地方新邮发行日当天，店内都可以免费领取“新邮预告”，但是在常熟的店内几次排在队伍前列也没有见到过一张，平时去也没有见到过，我想问，是常熟没有呢，还是资源有限，被内部人员自己“笑纳”了，如果有的，建议以后新邮发行日排队时领取。以下是一些疑虑：因为现在常熟在新邮发行日，据工作人员讲，预定的票都要到下午系统才可以开放领取，那么我们常说的大户或者“邮商”他们要第一时间在集邮公司拿到票（许多都是提前拿到票），这部分票是哪里来的呢，是否可以猜测是再预定无法及时兑付的情况下，工作人员为其想了办法，通过节流部分公开销售的票，提前供应给大户或者说邮商呢。最后真心的希望集邮公司和集邮协会能给真心爱集邮的人留下更多的机会和空间，尽管在市场经济大旗下，但还是希望你们不要仅仅成为是给大户邮商和关系户提供职权便利的人，毕竟大部分摸黑排队的才是爱邮者。当前集邮者越来越少，老一辈硕果逐渐稀薄，不要让集邮文化传承中断，不要让邮票成为历史。谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“lukoushizi”网友，您好：       根据您反映的情况，经市邮政局核查，现答复如下：       2017年1月10日，中国邮政集团公司发行特种邮票《拜年》一套一枚，面值1.20元。常熟邮政集邮公司按照上级苏州公司统一部署要求，提前一天在海虞北路3号集邮专卖店内，对外公布了《关于发行〈拜年〉特种邮票的公告》，并在公告中明确了销售地点、时间、数量及供应办法。《拜年》邮票发行当日预订户兑付取票正常，《拜年》邮票零售数与下发数一致为480套。中国邮政集团公司按照上级苏州公司统一规定，对零售邮票进行破版，并加工成二套为一份，可供应240份，售完为止。中国邮政集团公司集邮专卖店常年安排保安一名维持秩序，在新邮发行当天，更是采取了新的措施来维护好现场秩序：工作人员为先到店排队的客户发了有“2017-2拜年邮票”字样的券，共发了八十多张，实际情况是有的客户在购买了二套《拜年》邮票后，会回到队伍尾后再次排队，这样往复购买时工作人员就不再发券了，一直到售完为止，没有擅自截留，惜售，卖大户等现象。作为行业管理的常熟市邮政管理局工作人员，对每次发行纪特邮票的检查都极为认真严格，并且都有检查记录。 鉴于您反映的情况，可能是您到店的时间已稍晚，销售已接近尾声，所以仅购买到了一份二套《拜年》邮票。还有 “新邮预告”是国家邮政局每次发行纪特邮票时印发的新邮信息内容，放在集邮网点供集邮爱好者免费自取的，一般情况是在新邮发行前到，才起到预告的效果。实际情况是“新邮预告”每期不一定准时提前到，因为是免费的，所以数量也不是每期都一样，有时多，领取少，有时少，领取多。 作为中国邮政集团公司发行纪特邮票的销售窗口，服务好广大集邮爱好者，满足市场需求是第一宗旨，中国邮政集团公司将在以后的实际工作中，不断提升服务，改进工作方法，为广大老百姓提供更优质的服务。如有疑问，也可拨打咨询电话：52889974。       感谢您的监督。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-16 09:47 “lukoushizi”网友，您好：       根据您反映的情况，经市邮政局核查，现答复如下：       2017年1月10 ...当天既然有240份，我是拿到了券的买了一份，他们说发了80多张券，就算他发了90张券，那么做一个数学题，我就算拿到的是最后一张券：第90张，那么第二轮轮到我应该是第180份，就算其间有3、5个人在我后面没拿券买了，那么也还是剩下40多份，那么请问为什么我排第二轮会买不到了，大家都是买完第一轮就跑去直接买第二轮的，我也是买完直接跑队伍后面。