投诉红星国际漏水迟迟不维修！苏州凯润置业开发的红星国际生活广场二期，交房已过半个多月。有近三十户顶楼和一楼洋房的业主收房发现，顶楼阁楼和地下室有渗漏现象，均已报给物业，要求开发商返修。但近日，连续多日询问、催促，均是不断推诿，没有任何维修迹象。恳请有关部门帮助协调处理。漏水见下图漏水挺严重啊，支持投诉，赶紧解决问题。物业不给力退钱否？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端红星国际生活广场已经拿房的好多家存在漏水问题，希望物业赶快处理！不知道在干嘛，收了钱不干活，太懈怠了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"投诉红星国际漏水迟迟不维修！"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向小区开发商进行核实，投诉反映的小区近30户现在还存在渗水问题与实际情况不符，特此澄清。另外，就目前仍有几户个别业主家轻微渗水问题的修复，开发商也一直在积极处理中，鉴于前段时间天气阴雨不利于渗水维修，现开发商已安排维修班组进行维修，预计10日内可完成，给业主带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                             吴中区木渎镇网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"投诉红星国际漏水迟迟不维修！"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向小区开发商进行核实，投诉反映的小区近30户现在还存在渗水问题与实际情况不符，特此澄清。另外，就目前仍有几户个别业主家轻微渗水问题的修复，开发商也一直在积极处理中，鉴于前段时间天气阴雨不利于渗水维修，现开发商已安排维修班组进行维修，预计10日内可完成，给业主带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                             吴中区木渎镇