治安拘留询问帮朋友询问。如果是外省人，在苏州被治安拘留十日，在江苏省外的户籍地派出所可以查询到被拘留的记录吗？治安拘留是否5年内不范，这个记录会自动取消。谢谢解惑！网友你好，《治安管理处罚法》第二十条规定：违反治安管理有下列情形之一的，从重处罚：(一)有较严重后果的；(二)教唆、胁迫、诱骗他人违反治安管理的；(三)对报案人、控告人、举报人、证人打击报复的；(四)六个月内曾受过治安管理处罚的。    《公安机关办理行政案件程序规定》第一百三十六条规定：  违法行为人有下列情形之一的，应当从重处罚：（一）有较严重后果的；（二）教唆、胁迫、诱骗他人实施违法行为的；（三）对报案人、控告人、举报人、证人等打击报复的；（四）六个月内曾受过治安管理处罚或者一年内因同类违法行为受到两次以上公安行政处罚的；（五）刑罚执行完毕、劳动教养解除三年内，或者在缓刑期间，违反治安管理的。     目前，全国公安机关均有专门系统平台，曾经被行政处罚的人员，公安机关可以根据具体工作需要查询或者通过其他方式调查。     治安拘留是一种行政处罚，并不会因为时间的推移而自动取消，曾经受过治安管理处罚的人如果在上述法律规定的时间内再次违反治安管理的，公安机关会依法从重处罚。