平望镇！您还是卫生镇吗？    在平望镇黄秧墩一处居民楼下（九华宾馆的后面）活禽交易宰杀为什么屡禁不止？现在正是春季病菌高发期，我们老百姓生活在这样的环境中，谁来保障我们的健康问题？1：如果说这些是流动商贩很难管制，可是现在他们是定点定时的在我们居民楼下进行活禽交易宰杀，有固定时间在固定场所这样还是流动吗？难道是有关部门默许了他们的这种行为了？2：请问有关部门现在有红头文件禁止活禽交易，为什么平望镇上能例外？（如果平望例外允许交易，那么有着好好的农贸市场宁愿空着为什么不用？）3：城管大叔说在我们上班时间保证把他们赶走（城管大叔早上8点开始行动驱赶），那么8点之前呢？他们早上4-5点就来了！4：满地的血水，鸭、鹅、鸡、鸽子的羽毛满天飞，宰杀后的恶臭味....... 导致我们这边的居民不敢开窗，不能晾晒衣服，严重影响了我们这边居民的正常生活了！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：关于您反映的问题，平望城管部门回复如下：一、目前，我们的执勤时间为早上6：00-晚上21:30。在此时间段内我们将重点加强农贸市场周边的管理力度和巡查力度，并采取定点定岗与机动巡查相结合的管理模式，严管镇区内的活禽流动交易行为，保障镇区内无活禽流动摊和现场活禽宰杀现象。二、进行大力宣传，做好活禽流动摊的教育和劝离工作。三、环卫部门将加强保洁力度，保障农贸市场周边干净、整洁、有序。谢谢您的关注！