木渎城管不作为在中心小学门口对面，一楼车库每天三四点就开门了，声音相当吵，我们老人每天住在这样的环境下，怎么办，投诉了是有人来的，但是人一走，又恢复原样了，这里在15的时候还是相当好的，管理到位，但自从16开始，情况就急转直下，而且还不如以前，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

低调的华丽 发表于 2017-01-06 16:16 在中心小学门口对面，一楼车库每天三四点就开门了，声音相当吵，我们老人每天住在这样的环境下，怎么办，投诉了是有人来的，但是人一走，又恢复原样了，这里在15的时候还是相当好的，管理到位，但自从16开始，情况就急转直下，而且还不如以前，我就想问问投诉以后，城管就是这么回复的阿，就来拍张照，事情还是没有处理，我希望不要搞形式主义，我们这里是居民区，不是菜市场-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

低调的华丽 发表于 2017-01-06 16:20 在中心小学门口对面，一楼车库每天三四点就开门了，声音相当吵，我们老人每天住在这样的环境下，怎么办，投诉了是有人来的，但是人一走，又恢复原样了，这里在15的时候还是相当好的，管理到位，但自从16开始，情况就急转直下，而且还不如以前，这是在木渎香溪东路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端木渎，没有城管，没有交警，没有环卫工，，最差、最脏、最乱的地方。网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，针对您反映的问题，执法人员已对该处路段进行宣传教育和规范整治，后续将加强日常巡查和管理力度，做好该处路段沿线的市容市貌和环境卫生管理工作。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                吴中区木渎镇