甪直镇万嘉生活广场清风路两侧有违章停车为什么一到双休日  清风路路口两边都要停车呢？这条路本身就是双向单车道  ！不远处有免费停车场 ，万嘉的地下车库-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wzaiwqy 发表于 2016-11-27 17:38 为什么一到双休日  清风路路口两边都要停车呢？这条路本身就是双向单车道  ！不远处有免费停车场 ，万嘉的地下车库还没写完不小心发出去了  接着上面 万嘉地下停车场也是免费的  干嘛不去停呢？方便了自己但是不怕麻烦别人 ！警察叔叔这个时候在哪呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自从有了万嘉，那里就是一千乱，周边都是车辆，三轮车，电动三轮，行人，周末没有一天是不堵车的，所谓地下停车，哪天不是挺满了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，感谢网友对交通建设管理提出宝贵意见，因清风路周边为镇区繁华地段，周边有大型生活广场，大型超市，饭店等商家，且靠近甪直古镇旅游景点，虽然周边设有多个停车场，但未满足市民的停车需求，特别是周末节假日期间，车辆较多，部分市民将车辆停放路边，清风路路幅较窄，存在一定安全隐患。交警部门也根据该路段实际情况，长期安排人员在周边巡逻，对违停车辆进行劝离，对不听劝的进行警务通摄录取证。下一步，将责令责任区民警加大巡逻密度，加强该路段的管理力度，同时也号召市民节假日期间尽量选择绿色出行，减轻交通压力，保障道路畅通。确实太乱了，主要路太窄了，乱停车导致不路都堵住了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端