苏州浒墅关北路至浒墅关公交首末站路段扬尘污染严重此路段白天扬尘污染严重，夜晚大型搅拌车、公交车、土方车经过在汽车大灯的照耀下更是清晰可见，犹如严重雾霾天.晚上车停在露天，早起厚厚一层灰。房屋也已没有办法开窗通风。此情况已对周围居民的身体和心理造成极大的伤害。长此以往定是后患无穷，希望相关部门及时妥善处理此事.一来展示政府管理水平，二来为道路周边居民创造一个良好的生活和工作的空气环境!岂不两全其美，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！我们已关注此事，请等待回复！苏州123456789网友您好！由于此路段周边都拆迁，路况条件不佳，工程车辆进出较多。我们将加强管理，环卫所将每天前往该路段进行洒水作业，谢谢。（高新区浒墅关镇）

高新区便民服务员 发表于 2014-12-29 09:42 苏州123456789网友您好！由于此路段周边都拆迁，路况条件不佳，工程车辆进出较多。我们将加强管理，环卫所将每天前往该路段进行洒水作业，谢谢。（高新区浒墅关镇）感谢寒山闻钟，感谢高新区便民服务员，感谢浒墅关政府!如能每天洒水并保持下去，道路周围的居民将不胜感激！感激不尽，谢谢政府的理解和帮助!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2014-12-26 14:41 苏州123456789网友您好！由于此路段周边都拆迁，路况条件不佳，工程车辆进出较多。我们将加强管理，环卫所 ...我经常走那条路，每次出来都要洗车，而且路况非常非常不好，昨天还被石头给搁了底盘。你们所谓的洒水不知道什么时候去进行的？这样的路况你们每天进行几次作业？是否派点办公室的领导去那边体验个1小时民生。再者，如果该条路确认封闭，那么请将里面居民进行搬迁，希望你们浒墅政府为民办点实事！此路段扬尘较多且已很久无扫水作业。请政府兑现承诺，每日清扫路面加洒水作业，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端