博雅苑公共绿地肆意圈占博雅苑内联排区域的公共绿地有大量圈占现象。若干住户肆意圈地，并且在公用绿地上拔除原先的树苗或草皮，擅自浇筑石板或设立围栏，成为了私有用地，严重影响了小区的美观和其他业主的权利。上述现象已多次向四季晶华社区、友新街道和相关城市管理部门反映，但是相关部门未对上述违法现象进行处理或关注。现在无奈，只能在寒山闻钟中反映这些情况，请有关部门及时处理。城管叔叔们说了，人家这叫以旧换新，以前就是这样的，你信吗？这个必须顶，博雅苑的违建及私圈绿地现象已经存在很久了，最近愈演愈烈，最不要脸的一户，竟把河边的公共小游廊圈进他们后花园了。网友您好，针对您反映的情况，辖区城管中队之前已多次对博雅苑住户占用绿地现象做出及时制止和集中整改，并收到一定的成效。中队会继续加强巡查力度并与物业加强沟通联系，争取做到早发现，早制止。

姑苏区便民服务员 发表于 2015-2-12 14:55 网友您好，针对您反映的情况，辖区城管中队之前已多次对博雅苑住户占用绿地现象做出及时制止和集中整改，并 ...没有成效，愈演愈烈。姑苏区城管部门如何如理？为何始终行政不作为。博雅苑别墅区从开始入住到现在好多个年头，越来越乱，靠河边将公共小游廊圈进他们后花园的那家，还是没有改，建筑垃圾堆得一塌糊涂，以前还去那里走走，现在不不敢去了，也走不通，其他家随意改造的比比皆是，公共绿地圈为花园的一大堆，真是无法无天，难道没有王法了吗？建议城管直接去拆除违法建筑，公安直接把违法人呢元人关进去