双虹路严重占道经营、违停三香路与劳动路中间有条双虹路，以中间小桥为界，桥北道路情况较好，可一过小桥到了桥南，道路状况、卫生情况堪忧。双虹路南段到劳动路，短短几百米路两边简易的店铺大多经营饮食店、电动车店、废品收购站，占道经营、违章停车、流动摊贩严重影响居民的出行。原本就不宽的道路被违停的车辆、废品、占道经营只剩下一辆车通行的道路。下班高峰经常堵车，连电动车通行都很困难。请问有关部门，是不是背街小巷就不需要管理了？是不是开店的连马路公共资源都是付了租金私有的？请问双虹路的集中整治效果在哪里？下班回家近阶段能看到城管的车辆停在双虹路劳动路路口，城管在或不在，流动摊贩还在那里，占道经营还在那里，居民区下的废品收购站还在那里，没有任何改变。附上上午10点多不是高峰时间的道路状况，请领导们过目。附上下班时的图片给领导过目。网友您好，友新街道城管中队将加强该路段的管理，安排网格人员对店家进行告知，并不定期对双虹路开展集中整治。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-10-18 22:09 网友您好，友新街道城管中队将加强该路段的管理，安排网格人员对店家进行告知，并不定期对双虹路开展集中整治。发帖至今快一个月了，也没看到双虹路南段有任何变化。还是老样子，占道经营，路边随意停车，违章停车，流动摊贩，废品收购站。这个近期集中整治是指哪个时间。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感觉现在的寒山闻钟有点敷衍了事，政府部门只是回复没有实质性的解决，我提出的几个也没看到什么改观。楼主不要把太大期望都放在这上面啦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对楼主反映的问题本人感同身受，看来是非得出了事才有人管吗？这样的状况存在了好几年了，讽刺的是桥的北面与南面情况截然不同，估计北面的两个小区有官老爷们住？桥的南面其实就只需解决两个问题：1、占道经营；2、存在安全应隐患的废品收购站搬离无法可依吗？这么难吗城市管理者们？