通安镇华通花园4区都快成养鸡场了在小区里面，不知道养了多少只鸡，老太婆们本来就是乡下人，看见别人养鸡，自己也养， 然后越来越多，鸡屎满地都是， 要是来个禽流感， 人全部死光了才好。居委会也是，之前来管过， 结果被凶的老太婆/外地人轰了回去。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友您好！接到您的投诉后居委会联合物业、城管及时前往现场了解情况。经了解为59、60幢居民自行在车库内养鸡，居委会对其进行了教育，告知其在公共环境内是不可养家禽的，并要求其及时进行整改。今后保安人员将加强巡逻，发现问题及时制止、上报。 后续如有社区管理的相关问题，也欢迎您到社区物管处或社区居委会反映，电话：66063559或66061402。感谢您对我们工作的理解、关心和支持！谢谢！（通安镇）

高新区便民服务员 发表于 2017-2-15 13:11 网友您好！接到您的投诉后居委会联合物业、城管及时前往现场了解情况。经了解为59、60幢居民自行在车库内养 ...65幢也有......基本上每幢都有人养鸡, 非常非常多啊, 远远不止2户.现在据说苏州也有禽流感了, 敬请你们管管, 物业/居委会一点作为都没有.

高新区便民服务员 发表于 2017-2-15 13:11 网友您好！接到您的投诉后居委会联合物业、城管及时前往现场了解情况。经了解为59、60幢居民自行在车库内养 ...基本上每幢都有人养, 例如65幢, 老太婆养了很多只现在苏州也有禽流感了, 敬请你们管管, 物业居委会一点用都没有.

高新区便民服务员 发表于 2017-02-18 14:33 网友您好！接到您的投诉后居委会联合物业、城管及时前往现场了解情况。经了解为59、60幢居民自行在车库内养鸡，居委会对其进行了教育，告知其在公共环境内是不可养家禽的，并要求其及时进行整改。今后保安人员将加强巡逻，发现问题及时制止、上报。 后续如有社区管理的相关问题，也欢迎您到社区物管处或社区居委会反映，电话：66063559或66061402。感谢您对我们工作的理解、关心和支持！谢谢！（通安镇）您再看看我刚刚拍的图片，居委会物业一点作为都没有，禽流感这么厉害，请再反映下，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端