梅李恒丰街发缇娅黑店常熟市梅李镇恒丰街28号，发缇娅，理发店（也是永qi理发店）我在这店里办了张打3折的理发卡，一次性充值1000元整，当时推荐我这张卡的人是个经理，（好像是大堂经理）对我说在本店用这张卡理发只要6.6元整（是做人气用的，不管男、女、老、少都是6.6元的价钱）直到现在，我理个发15元，我女儿今天理个发扣我24元（也没有用他们的洗发露，我自己带的儿童洗发露，也是一般的洗、剪、吹），发缇娅想张价就张价，也没有通知消费者，其中我也交涉过，和他们理论过，他们对我说你不服可以投诉（藐视法律），他们还是一意孤行，为所意为，根本不理睬我们消费者，还让我签字，我没有签，就走了，当时我带着孩子，我不想让孩子学他们这么无知。在当今和谐社会里还有如此猖狂黑店给这社会在抹黑，和我一样的受害者还有很多。我今天忍无可忍在这个有震慑力的权威平台曝光他，我只想要发缇娅给个道歉就行，没有他无要求。也提醒周围的群众小心次店。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，建议私信告知您的联系方式，以便核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-19 08:24 您反映的问题已关注，建议私信告知您的联系方式，以便核实处理。15995969475-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ykds 发表于 2016-12-19 08:24 15995969475-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端已收到，谢谢配合！

ykds 发表于 2016-12-19 09:21 15995969475你也敢这样公开号码啊？小心他们把你电话打爆-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

恋爱2000 发表于 2016-12-19 19:51 你也敢这样公开号码啊？小心他们把你电话打爆我行的正不怕-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

恋爱2000 发表于 2016-12-19 19:53 你也敢这样公开号码啊？小心他们把你电话打爆我有三张不同价的发票，有6.6元的。有15元的。有24元的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“ykds”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       法缇娅于2016年6月24日以手机短信的形式告知会员取消6.6元洗吹剪的服务。同时，法缇娅会员卡上有一条款写明：本店有权适当调整服务价格，参照目前市场行情，法缇娅这一价格也符合目前市场价格。现当事双方已达成和解。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-22 16:06  “ykds”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       法缇娅于2016年6月24日以手机短信的形式告知会员取消6.6元洗吹剪的服务。同时，法缇娅会员卡上有一条款写明：本店有权适当调整服务价格，参照目前市场行情，法缇娅这一价格也符合目前市场价格。现当事双方已达成和解。       感谢你的关注。没有没有没有没有。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-22 16:09  “ykds”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       法缇娅于2016年6月24日以手机短信的形式告知会员取消6.6元洗吹剪的服务。同时，法缇娅会员卡上有一条款写明：本店有权适当调整服务价格，参照目前市场行情，法缇娅这一价格也符合目前市场价格。现当事双方已达成和解。       感谢你的关注。没有答成和解。还没有，6.6元已经张价了，张到15元，而且是大人男士的，我女儿为什么去理个发要24元，为什么，为什么？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-22 16:12  “ykds”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       法缇娅于2016年6月24日以手机短信的形式告知会员取消6.6元洗吹剪的服务。同时，法缇娅会员卡上有一条款写明：本店有权适当调整服务价格，参照目前市场行情，法缇娅这一价格也符合目前市场价格。现当事双方已达成和解。       感谢你的关注。市场监督员是给我打过电话，但是还没有给我一个答复。怎么可以说已经调解完了呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-22 18:46  “ykds”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       法缇娅于2016年6月24日以手机短信的形式告知会员取消6.6元洗吹剪的服务。同时，法缇娅会员卡上有一条款写明：本店有权适当调整服务价格，参照目前市场行情，法缇娅这一价格也符合目前市场价格。现当事双方已达成和解。       感谢你的关注。适当调整，请说的明白点，我笨看不懂。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端法缇亚挖了个坑，然后你跳下去了。法缇亚以短信形式告知取消6.6元，调到15元，这的确是符合目前市场行情的，问题是不应该当初以低价吸引顾客充值。心理准备不充分 造成求心理阴影面积过大

虞公移山 发表于 2016-12-23 13:45 法缇亚挖了个坑，然后你跳下去了。法缇亚以短信形式告知取消6.6元，调到15元，这的确是符合目前市场行情的，问题是不应该当初以低价吸引顾客充值。我来理论的是我成人理个发15元，儿童理个发24元，你说合理不合理。你的意思是我当初图他小便宜，现在认栽。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

虞公移山 发表于 2016-12-23 13:48 法缇亚挖了个坑，然后你跳下去了。法缇亚以短信形式告知取消6.6元，调到15元，这的确是符合目前市场行情的，问题是不应该当初以低价吸引顾客充值。你说发缇娅发短信通知，我短信没收到，你知不知道，你过来，我拉通信记录给你看。这件是消费者一开始就缺理是不是。请问你那的，我当面和你理论一下。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，理解能力堪忧，我在帮你说话看不懂么？