木渎金运，雀梅小区，万科城为什么没有一个公立幼儿园！木渎金运花园从拆迁户入住到现在已经有五年，万科城的入住率也相当高，随着雀梅小区开始拿房，更多的人在这一片生活。这么多的人口，上幼儿园的孩子也越来越多，根据地段来划分是属于木渎姑苏实验小学幼儿园。但确实为了方便而言，大家都希望小区内就有公立的幼儿园。金运花园，万科城，雀梅小区，这三个小区要造一个公立的幼儿园并不是不切实际的要求，但现在只有在金运花园小区内有一个私立的幼儿园，小星星双语幼儿园。小星星幼儿园是私立幼儿园，价格很高，一般家庭来说都造成一定的负担。现在雀梅小区好像有规划幼儿园，但是作为这里的住户不知道里面到底什么什么性质的幼儿园，大家都希望是公立的。如果是私立的，希望政府能给一个解释，为什么私立的幼儿园可以在这么近的距离内开办2所，但是公立幼儿园却不能开。“守法好公民002”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎金运，雀梅小区，万科城为什么没有一个公立幼儿园！”情况收悉，现将相关情况答复如下：经向镇教管部门了解，根据学前非义务制教学需要，一般每个住宅小区均就近设有配套幼儿园。同时，我镇公办学校均有配套公办幼儿园，对全镇施教区进行统筹划分，您咨询的金运花园、万科城施教区域的公办幼儿园为木渎姑苏实验小学幼儿园。此外，我镇幼儿园招生据区教育局招生文件精神执行，根据自身吸纳能力招收符合入园条件的幼儿，对于不满足条件的幼儿由民办学校予以吸纳。另外，我镇在2014年发布了《关于木渎镇积极扶持民办幼儿园发展的若干意见》文件，对于民办学校吸纳的木渎镇户籍居民、已在木渎购房并实际居住等学龄段子女，可以享受到每人每年3000元标准的补贴。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                     吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-4-28 14:38 “守法好公民002”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的 ...木渎政府对于这个回复不明确在捣糨糊

吴中区便民服务员 发表于 2016-4-28 14:38 “守法好公民002”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的 ...木渎二小的幼儿园太远了，而且一路上好几条主干道交叉口，带小孩去这么远上学谁放心？顶起顶起不是有实验小学幼儿园么木渎二小改个名字，换成木渎姑苏实验小学，有意思么？看了半天才反应过来 实验小学 姑苏实验小学