知法违法，如此公务员；执法不严，城管不作为！工业园区阿卡迪亚湖镜二区15-105北边，私自搭阳光房侵占公共绿地及公共设施，把若干窨井围入阳光房内，严重影响公共安全。住户乃其业主的儿子儿媳，业主儿子高xx乃昆山市曹x派出所民警，多次妄言：“城管说爱怎么搭怎么搭”。唯亭城管大队执法不严，每次就走个过场，有时甚至接举报后根本不到现场。不仅让人联想，这难道就是官官相互?难道就是公务员的特权?
如此人民公仆让人心寒！！！！
如今违建仍在继续，望有关部门领导给予关注！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端上纲上线也不是好人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，唯亭城管中队已介入调查，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道这就已处理了？

sunxxx329 发表于 2016-11-28 12:22 上纲上线也不是好人-- 来自寒山闻钟安卓手机客 ...什么叫上纲上线？人家遭遇执法不公，心中有怨气难道都不能一吐为快吗？违建仍在继续，一句介入调查就完了?违建屹立不倒，城管执法无力！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-01 21:26  网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，唯亭城管中队已介入调查，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道违建仍在继续，一句介入调查就完了？违建屹立不倒，城管执法无力！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端典型的不履行法定职责还找借口，送法院吧