乌烟瘴气的好行好行，为何会是今天这样局面？快要过年了，大家都想好好过个安稳日子。从公交行业到如今好行，时光飞梭，好行今天的乌烟瘴气又是谁造成的？什么组长与组长之间在贩卖衣服等。真的挺乱的，虎丘，拙政园，还有火车站北广场请问哪里不乱？请问领导有好好整顿过吗？旷工的，随意调班的。在好行随心所欲，自由自在的人？混日子的人？周总可来调查？真的是看不下去了。但愿过完年领导可以从最基本的纪律抓起！下来多看看我们员工！好行人事关系的脏，管理人员的乱，运营能力的差，人尽皆知！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你说贩卖要有证据，无证据不要瞎讲，人家自己买的，也是贩卖？你自己上班的工作做好了吗？是不是太闲了，无聊至极！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个看来是内部举报，还有内部其他人反驳的。。。好复杂，，，，吃瓜群众，继续围观、、。网友您好，感谢您的关心。自好行公司成立以来，苏州好行坚持不断优化完善，先后进行了线路调整、启用拙政园西游客中心，开行定制游线路，开行季节性旅游专线，苏州好行景区直通车的市场影响力和知名度得到了很大的提升，一定程度上规范了旅游市场秩序。同时，好行公司注重加强内部管理，员工考核制度齐全、岗位职责分工明确，员工培训定期开展，沟通渠道形式多样，好行公司希望员工能够结合自身实际工作，总结经验，对苏州好行的发展献计献策，在大家的共同努力下，将苏州好行越办越好！好行的立意蛮好的，但是坐的人似乎不多啊，每次看到都不超过5个人，好心疼汽油费。。