工业园区湖东新街口辰意美发反映工业园区湖东新街口辰意发型（方洲路小肥羊旁）。我想问问有关部门1、工商部门，这家店三个月之前还叫萧邦发型，后来改名“辰意”，现在营业执照登记的是什么名字2、税务部门，他们店有税务登记吗？2、卫生部门，里面有的美发师身上还有刺青，他们都有健康证吗网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经过核查，该公司具备营业执照，名称为“苏州工业园区辰成意美容美发店”,其注册号为92320594MA1NBECG5C.网友，您好！您反映的情况答复如下：接到投诉后，苏州工业园区卫生监督所执法人员到该店进行检查，该店大门紧闭，正在休假停业中（休假期为1月25日-2月3日），监督所将在其休假结束后再进行监督检查。网友youyou23：您好！关注到您反映的情况后，我局征管系统中未查找到含“辰意”字样的登记户，纳税服务部门前往该美发店实地核查，但由于春节假期影响，该店已闭店。我局将于节后继续开展核查工作，并及时回复您。感谢您对国税工作的关注与支持！网友youyou23：您好！湖东新街口“辰意”理发店，工商登记名称为“苏州工业园区辰成意美容美发店”，节后该店开业后我局干部进行了实地走访，当时法人不在店内，经向店长了解到该户尚未领取工商营业执照，未办理税务登记。我局已要求店长告知法人至税务局接受询问，并随即发出责令限期改正通知书，限期办理税务登记及相关事项。感谢您对国税工作的关注与支持！