尹山桥连续三天，上班必经的尹山桥，平均被堵35分钟，已经大大超过去年的平均值了，呼吁吴中区的领导来尹山桥走两步。那里过年开一趟，就是南面那个四叉路口，由东往西想去越溪的右转，结果发现道路不太对....逆行了100米.....禁止通行的标志太大太大了！！！！！每天上下班都经过尹山桥，堵的一动不动，上班还可以早点出发避开拥堵，但是下班时间每个公司都差不多，每天下班10公里的路程要开45分钟，都是堵在尹山桥那，每天喊着建设新吴中的口号，东环南延弄个断头桥在那，吴中区的领导们，你们知道吴中在整个苏州的印象吗？脏乱差，没有之一，那些个大佬们每天干啥呢，路修不好，经济永远搞不起来，开建之前就不能全部提前安排好吗？每次回复都是哪哪还没拆迁好，为嘛开建之前不规划好，不拆好呢，修了一段然后再去谈拆迁，谈不好就烂尾，真是队吴中的官老爷无力吐槽-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈要求瓜分了吴中区-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端瓜分吴中区我同意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持划分了吴中，吴中自己留着太湖新城就可以了，反正其他地方他也不关心-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

匆匆过客2 发表于 2017-02-16 21:46 支持划分了吴中，吴中自己留着太湖新城就可以了，反正其他地方他也不关心支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！由于车流量与日剧增，市区道路包括尹山大桥（尤其拓宽工程路段）同样面临这样的压力，呼吁有条件的机动车绕行该路段，安全行驶，敬请理解。                                                                                    吴中区交巡警大队