江苏省电台中波702雇佣道士在省电台做算命看相的巫术         江苏省电台中波702养生节目聘用道士岳**胡说八道，岳**在省电台节目中改名为岳**，岳**才是真名，他的师傅是山上的道观里的***。化名为岳**的岳**道士在***那里学了一点算命看相的巫术，就在省电台中胡说什么‘’七星陨石‘’，还有什么细胞修合物质，打节目联系电话-----4006542566一问，这个细胞修合物质就是保健品------壳聚糖，既然是保健品就不起任何治疗作用，但价格非常贵。        问题是这个道士------岳**在江苏省电台中波702胡说了近半年了，为何省电台负责人任由他胡说欺骗民众，骗取了大量金钱？是不是江苏省电台有关负责人受了柏年康成公司的贿赂，让岳**在省电台长期如此猖獗？本论坛无法处理省台的投诉！亏你还是金牌会员！岳**的真名是岳**。           柏年康成公司到处贿赂，谁对它在电台推销的保健品投诉，就千方百计找上门用金钱封口，现在全国电台养生节目的一半是柏年康成公司高薪雇用的骗子在迷惑民众骗取高额费用，特别是老年民众。朋友们，万千要小心呀！哎······老年人啊，咋就成了唐僧肉呢         江苏省电台养生节目众多，其中的所谓嘉宾都是 柏年康成公司雇佣的骗子，先是千方百计骗取听众信任，再让你掏口袋化钱，还雇佣一些‘托‘来迷惑听众，特别老年人。          现在民众听江苏省电台只听新闻，政风热线，名医在线等，对其他所有的养生类节目一律不听，以免被迷惑而上当受骗。网友，您好！该电台非苏州属地管理。谢谢您的参与。          岳XX的天机就是巫术，岳XX就是巫士.  这个省电台的养生节目请道士瞎说，没有人听了。     省电台这样做， 太不可思议了！