扫墓你好，25日我们几家一起到尧峰墓区扫墓，那个厕所叫你相信，里面的粪便都堆积起来了，管理人员呢？一年就这么几天都管理不好，还收什么费呢？坟地年年涨，比宅地涨得都快，管理为什么跟不上，去年前年都不这样，今年为什么这么差劲？负责人是谁？把名字公布一下。那么脏，那么臭，上厕所还是人挤人，不在这里上又能到哪里上？而且还都是上海人，这些上海人回去个个要诅咒？苏州就是乡下地方，连个厕所都管不好，收了钱不作为，呸呸呸！3天前发的扫墓的帖子没回复，什么原因？忙不过来？没看见？没法回复？没法核实？网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇公墓管理单位，经向工作人员进行核实，现已与该墓区负责人了解，因清明期间祭扫人流量大，尤其是上午，而且之前墓区公厕清洁的是男性清洁工，因此打扫女厕多有不便，造成了厕所的环境问题，在此对您表示歉意。今后墓区会增加厕所的清洁频次，并聘请女临时工进行及时清理，给您带来的不便敬请谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                  吴中区木渎镇这样的答复不满意，官样文章，没有惩罚措施，对不起广大缴费人！是谁安排男性清洁工去打扫女厕所的，这个人应该处罚