打击黑中介，不能让我们外地人一来到苏州就让人心凉本人因在58同城上看到所谓到招聘保安4000-5500所以打电话给联系人，联系人叫本人来 金枫路289号二楼办公层所谓的面试，其中被满嘴跑火车似的被骗300块钱，事后有人感知才知道被骗，本人想去要回所交费用被拒，态度非常不好还威胁本人
出来打工也不容易，不能让我们外地人刚到苏州就让我们心凉，希望好心人，有关部门能帮本人要回谢谢！本人联系号码15760228992。姓名：陈昌洪 身份证号码：513426199803****** 邮政储蓄银行：6217976510011171222
无甚感激，谢谢！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那边中介很多的。就是骗子，在华润万家后面二楼。可恨的骗子怎么没人管呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端来的不是地方，这里面根本就没人管！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行核实，经查，投诉所述中介为苏州威楚人力资源有限公司。经查阅支付凭证，该中介已退还所收取费用，如涉及诈骗犯罪，请向公安部门反映。劳动部门已加大日常工作中对中介机构的巡查，并将集中力量开展劳务中介市场的专项整治。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区木渎镇