吴江住建局严重渎职，荣获最佳不作为奖恒达地产作为吴江本地的开发商，在吴江有多个楼盘问题狂多，各楼盘业主多次到住建局反馈问题，住建局根本不作监管；1. 奥林清华小区108栋，销售数年，至今仍未建筑完成，业主多次集体反应，住建局视若无睹；2. 星湖湾小区,业主同样多次反应，住建局不闻不问：    a.各期分别延期半年到2年交房，交房后产证又无限期延期，建筑主题漏水，危险重重；    b.开发商雇佣自己公司的人员充当物业，对小区无任何服务，小区内整天乱七八糟；    c.房产证迟迟不予办理，法院判决之延期赔偿金以没钱为借口不予支付（大家都知道恒达老板在吴江还有多处产业，比如宝达汽车4S店）3. 奥林运河湾小区，业主多次维权，住建局不予理睬：    a.三期五期至今已延期交房16个月，交房仍遥遥无期，好多业主的婚期、子女求学等收到很大影响；    b.开发商撺掇业主装修入住，但是仅以临时电供电，电线功率不足，熔损严重，有很大的火灾风险，但是小区内无任何消防设施，拿几百人的生命当儿戏；    c. 开发商违规销售人防车位，视国家法律法规于不顾；    d. 恶意作假，为了应付验收虚假安装机械车位，并准备验收完毕后拆除（小区1500+户，实际车位不足400个，不知道当初怎么通过的）4. 恒业站前广场：    没有取得预售许可证，隐瞒业主违法销售，住建局领导又听不见各业主的声音？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，太湖新城建设局于今年6月下旬介入奥林清华108#楼项目进度的跟踪，通过多次协调沟通，该项目已正常实施中。目前为止奥林清华108幢楼主体已基本结束，北侧地下室已进入顶板钢筋绑扎阶段，计划今年完成顶板混凝土的浇筑及相关工作，室外附属工程综合管线及围墙等已陆续施工，整体项目在陆续推进过程中。谢谢您的关注！为你点赞！顶一个，一点都没错。取消此部门可能还少点支出。当之无愧~-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府就这样。比如红树湾花园小区违反多项建设部强制性要求，也仅回复：专家说可以居住。市民您好：经区住建局相关职能部门现场调查，恒业站前广场项目确实存在未取得预售许可擅自预售的行为，区住建局已对开发企业违规行为进行行政处罚。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-19 18:42 市民您好：经区住建局相关职能部门现场调查，恒业站前广场项目确实存在未取得预售许可擅自预售的行为，区住建局已对开发企业违规行为进行行政处罚。谢谢您的关注！行政处罚有屁用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端直接颁奖了，不用再议了其实每次看到官方回复我都觉得，天呐，真是官方奥林清华三区108幢，从2013开始现在马上就要到2017年   房子还是没有全部完工，吴江的地铁都试运营了，我们的一栋28层房子还没有完工，期间投诉无数次了老百姓心寒啊！市民您好：经了解，吴江恒达星湖湾置业有限公司向法院请求江西燕兴物业管理有限公司吴江分公司终止该小区前期物业管理，目前正在进入司法程序。经与物业联系，其表示会做好小区物业管理工作，加强小区管理。因地下车库未移交，故业主可将漏水情况报至物业，物业反馈至开发商后，由开发商进行维修。 谢谢您的关注！市民您好：对于市民反映的奥林运河湾问题，现回复如下：a.奥林运河湾三期五期，按照11月2日小业主在区信访办协商达成的交房时间12月20日至12月25日为准，现各部门按交房时间努力推进。b.临时用电线路已整改，正式用电线路预计在12月25日左右投入使用。c.奥林运河湾小区停车配比满足相关规范要求，人防车位问题已请民防局协助确认，请等待回复。 