如何迁户口你好！我去年买的房子怎么从外地（江苏省内）迁入吴江？房产证满三年，社保三年不中断，并且未违反计划生育-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端采用人才引进的方法，就可以马上办理，具体你看苏州市人才引进的政府规定。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

冬天里的人 发表于 2017-3-16 11:27 采用人才引进的方法，就可以马上办理，具体你看苏州市人才引进的政府规定。 ...1、 人才引进准入条件：1）本科满三个月社保，大专满两年社保，至提交审核资料时不能中断2）无违反计划生育情况3）没有违法犯罪记录4）档案找得到（如果不知道档案在哪，先问毕业院校档案管理部门，一般学校会保存两年，之后转到户籍所在地人才市场）5）若有房产证，可以直接落到房子上，不论房子大小及产证取得时间；若无产证，先落集体户口，等产证办下来时再转。2、网站(苏州户口咨询网)熟读政策；主要看人才引进，办的时候先从材料准备开始，后面用得上的，可以先看下。3、流程简述：首先得通过网上预审——准备书面材料——审核通过——拿商调函调档——到档后到苏州的派出所开户口准迁证——原户口派出所开准迁证——与人才市场签订人事、档案代管协议、劳动合同书，并落户。

冬天里的人 发表于 2017-3-16 11:27 采用人才引进的方法，就可以马上办理，具体你看苏州市人才引进的政府规定。 ...谢谢你了。

冬天里的人 发表于 2017-3-16 11:27 采用人才引进的方法，就可以马上办理，具体你看苏州市人才引进的政府规定。 ...苏州市户籍准入管理办法第五条 符合下列条件之一的人员，可以申请户口迁入，并向人力资源和社会保障部门申请办理：　　  (一)在国外、境外取得学士及学士以上学位的留学人员;　　  (二)具有高级专业技术职务任职资格、职业技能等级一级或者硕士研究生以上学位的人员;　　  (三)具有中级专业技术职务任职资格、职业技能等级二级或者本科学历，且年龄男性40周岁、女性35周岁(紧缺专业、急需的年龄可放宽至男性45周岁、女性40周岁)以下的专业技术和管理人员;　　  (四)具有职业技能等级三级或者大专学历，且年龄在30周岁(紧缺专业、急需的年龄可放宽至35周岁)以下，被市区单位合法聘用，连续工作满2年以上，同时段参加社会保险，并拥有合法稳定住所的人员;　　  (五)按照毕业生就业政策，接收的毕业研究生、本科生、专科生;　　  (六)按照毕业生就业政策，接收的苏州生源的中专毕业生、技(职)校毕业生;　　  (七)因家庭实际困难需要照顾父母、配偶而调动的在职干部，及其符合随迁条件的配偶和未成年或者失业未婚子女;　　  (八)需人力资源和社会保障部门接受办理的其他人员。　　  前款第(一)项至第(三)项人员，应当与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险。第(一)项至第(四)项人员，除本人户口准迁外，允许其配偶及未成年、失业未婚子女随迁。第十一条 购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：　　  (一)取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女;　　  (二)取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。　　  依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。

冬天里的人 发表于 2017-03-17 17:18 1、 人才引进准入条件：1）本科满三个月社保，大专满两年社保，至提交审核资料时不能中断2）无违反计划生育情况3）没有违法犯罪记录4）档案找得到（如果不知道档案在哪，先问毕业院校档案管理部门，一般学校会保存两年，之后转到户籍所在地人才市场）5）若有房产证，可以直接落到房子上，不论房子大小及产证取得时间；若无产证，先落集体户口，等产证办下来时再转。2、网站(苏州户口咨询网)熟读政策；主要看人才引进，办的时候先从材料准备开始，后面用得上的，可以先看下。3、流程简述：首先得通过网上预审——准备书面材料——审核通过——拿商调函调档——到档后到苏州的派出所开户口准迁证——原户口派出所开准迁证——与人才市场签订人事、档案代管协议、劳动合同书，并落户。这个应该挺容易办的吧？我看朋友也是这样落户的。不在吴江交社保也没问题吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Appans 发表于 2017-3-17 17:22 这个应该挺容易办的吧？我看朋友也是这样落户的。不在吴江交社保也没问题吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户 ...是的。我的小孩在吴中区交的社保，就是通过人才引进将户口迁至吴中，再入户吴江的。市民您好：针对您反映的问题，现回复如下：1、根据《苏州市吴江区户籍准入登记管理办法》第十条第二款规定：购买本区成套商品住房75平方米以上，取得房屋所有权证3 年以上，且被本区或苏州市其他区单位合法聘录用3 年以上，同时段参加社会保险，具有合法稳定经济收入的，允许其本人、符合随迁条件的配偶及其未成年子女迁入； 2、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）规定：“申请迁移人在本区拥有属于自己的房屋所有权的成套住宅房，租住的属公有产权房并领取使用权的房屋。共有产权房（配偶共有除外）、非居住房、商业用房、商住房、一般住宅不得申请迁移。成套商品住房是指：成套住宅房。” 3、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）的规定“《办法》中所涉及到的数字，均含本数在内，涉及年限是指：申请人提出申请之日的连续年限。” 申请人需提供：申请人和迁移人身份证、户口簿（或户籍证明）、房屋所有权证、参保证明、户籍地劳动部门出具的失业证（或街道、乡镇劳动部门出具的经区、县以上劳动部门鉴证的无业证明）、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、计划生育证明。谢谢您的关注！