最后几天的冬酿酒，会砸了元大昌的招牌，知道吗？宁缺毋滥！上礼拜花了两小时多排队，买到十斤冬酿酒，自家吃的，味道还是跟往常一样，比外面卖的所有瓶装冬酿酒味道都要地道的多，所以，每年到了这个季节才会有那么多人去宫巷去排几个小时对买。前天，快到冬至夜的正日子，中午又去花了两个小时排队买十斤，然后送到亲戚家大家吃冬至饭，结果，小孩子喝了一口就不喝了，说很难喝，然后我们尝了下，确实，完全不是冬酿酒的味道，比糖水还难喝！里面桂花都基本看不到，我怀疑是不是勾兑的！今天上午电话投诉，结果得到的回复大致是，情况他们自己心里有数，主要是供不应求导致什么发酵时间不够……记得去年，元大昌的零散冬酿酒提前两天就没货了，而今年，偏偏能够坚持到今天这个冬至夜的正日子，个中缘由我也没法子说秦楚，反正，就是不正宗了，开始粗制滥造了。作为老字号的商家，宁缺毋滥啊！保护自己的老招牌好不好！精神真好，花了两个小时排队买，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-20 12:56 精神真好，花了两个小时排队买，怕什么，上了公交地铁马上半瘫-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端周未想去买来着的，差点去排队。上星期在超市里买了一瓶，那味道和小时候的冬酿酒比差远了东吴的冬酿酒也不错啊，只是这价格涨的太快了点价格确实年年在变，但是如果品质不变，也不枉费排两小时的队了

苏州市民小歪歪 发表于 2016-12-20 15:07 怕什么，上了公交地铁马上半瘫什么意思看不懂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端冬眠酒的味道真的很不好楼主把"清楚"写成"秦楚".佩服?

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-20 15:36 什么意思看不懂排队有精力，公交站不动-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反正我不喝，从小就不爱喝。

苏州市民小歪歪 发表于 2016-12-20 16:25 排队有精力，公交站不动原来如此-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端元大昌酒坛装的零拷酒是发酵后直接开坛出售，发酵过程的微生物都保留了。另外两个厂家灌装在密封塑料瓶里面的就，都会经过短时高温杀菌，把发酵过程的微生物都杀死了，酒的风味和口感当然会不好。今年冬酿酒涨价了，要买不起了

yxiaoqi 发表于 2016-12-20 16:36 元大昌酒坛装的零拷酒是发酵后直接开坛出售，发酵过程的微生物都保留了。另外两个厂家灌装在密封塑料瓶里 ...问题是包括昨天在内，最后几天元大昌的冬酿酒比超市的瓶装货口味还要差很多，一点发酵的意思都没有，桂花都看不到几片网友，您好！谢谢您的参与。

苏州阳光便民服务员 发表于 2017-1-5 15:40 网友，您好！谢谢您的参与。谢谢你的回复！K