好行某组长，请问你还要赶走多少人？好行某个组长，俗话说，人在于，天在看。你也是好行的老员工了，从我进来到现在还没有到一年。可是你现在的胡作非为把多少人给逼走了？从1月份到现在3月份，尤其之前一个导乘 听说被你逼的，后来还是无奈走了。我相信你是会有报应的。接下来又在一个个逼，我也不知道你这样做的用意何在。好自为之吧，我们都跟你无冤无仇，你看看最近你的作为。不知道接下来走的又是谁，你合同期到期，你自己能留下来吗？自从时间都变了后，我们收入我想相对而言肯定也减少了，本来就减少很多了你还要动不动就差错单的。也不知道本月能够拿到多少工资。还有就是反应现在天气逐渐暖和了，可是时间反而变得短了。好像之前大冬天怎么反而会时间那么长？这时间安排合理吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端什么乱七八糟的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感谢发帖人“菁菁1120”对苏州好行的关注。苏州好行现有员工140余名，签订劳动合同符合国家法律法规的规定。员工根据个人职业发展需求递交辞职报告，属于员工的个人意愿。好行公司根据内部管理制度，执行严格的管理规定，符合公司管理的需要。近期，苏州好行根据线路站点客流情况，着手优化线路，实行节假日非节假日线路定时发班，开辟近郊景区旅游专线，着力提升整体运行效率。