希望有关部门重视重视再重视（再次投诉苏州好行）好行，这个就是好行吗？刚结束的会议，让我觉得这个就是所谓的市政府办的好行。大概也是由于上次被投诉了，领导特地的在我们这次全体会议上说起了这件事。先不管是谁投诉的，是驾驶员还是导乘。我也看了下，觉得其实还说的很对。关于反应的一些问题。可是公司呢？并没有任何的措施。只是对我们全体人员给予了一些教诲。让我们听着非常不舒服，我只是觉不应该一有人投诉就跟我们在会议上这样讨论和批评，首先得想想自己为何会有员工投诉？一个好的公司，好的企业，好的领导，如果员工都服帖，请问为何会有投诉？如果好行人性化，为何会走了这样多人？走一个两个大概正常，但是走了这样多的人，为何没有人去调查下呢？去访问现在还在职的员工呢？好行投诉不是一次两次了，之前我也看到过几次。什么叫拿着好行的钱还要去投诉？我们胡乱投诉了吗？我们真的是没事找事吗？只可以说这次的会议尤其让我感到气氛。可能我也只是个局外人无法去说什么，甚至会议上更可恶的一些事很多人都看不下去，我甚至想通过12345再去反应这个上次投诉的事情。没有人希望好行倒， 当然希望越办越好，人也越来越多。会议上都说的很清楚，甚至有人辞职了还欢迎回好行，比如王庆刚，比如廖刚详，试问，其他的呢？都不欢迎？人家走了，还会回来吗？挺讽刺的。我想，如果好行再这样下去，我也会向再上级去投诉，到时候也大不了走人。因为我觉得不是没有人性，而是非常没有人性。我想请有关部门能否彻查关于好行呢？无论从哪个角度。也可以请媒体来访问，毕竟是市政府办的，我想应该不会包庇好行公司。谢谢相关部门和媒体来调查。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，非常感谢您对苏州好行的关心和厚爱！好行在2016年10月12日全体导乘培训课上对有员工反映好行问题的寒山闻钟帖子公开讨论，也解释了好行的发展需要公司全体员工共同团结努力，同时希望大家能将个人的想法和要求提出，参加会议的导乘均未提出异议。希望发帖人和公司进行直接沟通，好行愿意做好员工解释工作，也希望发贴人坦诚以待，不发表不当言论损害公司利益。谢谢。

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-12-06 07:21 网友您好，非常感谢您对苏州好行的关心和厚爱！好行在2016年10月12日全体导乘培训课上对有员工反映好行问题的寒山闻钟帖子公开讨论，也解释了好行的发展需要公司全体员工共同团结努力，同时希望大家能将个人的想法和要求提出，参加会议的导乘均未提出异议。希望发帖人和公司进行直接沟通，好行愿意做好员工解释工作，也希望发贴人坦诚以待，不发表不当言论损害公司利益。谢谢。团结努力是企业强大的根本，团结努力这也是企业领导们的重中之重，而怎么才能做好这项工作可是一门管理技巧，我们要化人性化管理就离不开民主两字，会上多听听员工意见大家再讨论解决，千万不能用强压性管理领导一人说了算的做法，最后必定是领导和员工你说你的我做我的相互攻击最后企业关门大吉，所以一个五星级的服务背后必定有一个五星级的管理体系！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好行愿意做好员工解释工作，也希望发贴人坦诚以待，不发表不当言论损害公司利益。谢谢。 ...