交通探头故障引起的违章记录为何迟迟得不到解决    我是一名苏ECX967的车主，每天开车要经过压顾线车路坝段（常熟至顾山），突然在今年6月底、7月初连续3天内连续查阅到常熟交警部门的同一位置的超速违章信息，第一次违章本想可能为自己开小差走神了，可第二次在特别留意下缓慢通过探头处，后探头记录仍为超速，带着疑问与常熟交警部门取得了联系，说是压顾线探头故障，可能为雨天浸水引起，且有好多车主在那个位置违章来投诉了，答复要统一上报苏州交管部门后再作处理，后又经过多次与常熟交警部门联系，反馈结果是要等苏州上级部门审批，我快等了四个月了，本月底要验车，不撤销违章无法正常验车，贵请苏州交管部门尽快处理，谢谢。您反映的问题已关注，建议私信提供您的联系电话，以便部门核实处理。

良师益友 发表于 2016-11-13 18:28     我是一名苏ECX967的车主，每天开车要经过压顾线车路坝段（常熟至顾山），突然在今年6月底、7月初连续3天内连续查阅到常熟交警部门的同一位置的超速违章信息，第一次违章本想可能为自己开小差走神了，可第二次在特别留意下缓慢通过探头处，后探头记录仍为超速，带着疑问与常熟交警部门取得了联系，说是压顾线探头故障，可能为雨天浸水引起，且有好多车主在那个位置违章来投诉了，答复要统一上报苏州交管部门后再作处理，后又经过多次与常熟交警部门联系，反馈结果是要等苏州上级部门审批，我快等了四个月了，本月底要验车，不撤销违章无法正常验车，贵请苏州交管部门尽快处理，谢谢。我也有！可以看我的贴，被违章，呵呵了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我跟你时间段也一样，投诉两次了，常熟交警的办事效率我算领教了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这探头进水了还能拍，激棍个电子警察故障期的违章不应当被记录“良师益友”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       常熟市公安局交警部门已于七月份向苏州交警支队申请删除该违章，目前苏州交警支队仍在审核中。       感谢您的关注。我要的是撤销结果网友你好，经查询目前苏ECX967车辆状态正常，您可正常办理车辆年检业务。如有疑问可致电96122咨询。