盛泽老镇区违规运营货运公司！货车、重污染车违规出入！
　　盛泽镇滨河南路尊龙苑小区东侧，前不久入驻一货运公司，公司名字叫“吴江安信物流”。货运公司开在小区楼下，每天24小时都有黄牌挂车，重污染卡车出入，货运叉车甚至长期等放使用。盛泽尊龙苑东区属盛泽老城区板块，而小区更是居民及小孩上下学密集区。因此交通部早在2011年出台了对这一地区是对货机进出是有限制的。现在安信物流直接规定随意出入，严重威胁居民的人身安全，扰乱了交通正常运转及交通环境。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　禁行标志

　　根据工商注册显示，“安信物流”注册地明明在盛泽物流园，这是不是注册地和经营地不符之嫌？                                                                                         工商注册信息
　　至于“安信物流”为什么要把运营地开在镇区，无非物流园离镇上太远，增加第一道货物运输成本。那“安信物流”有没有把镇上的居民和交通的安慰考虑在内，交通部为什么要在镇区在时间段内禁止货车，一方面是优化道理环境，另一方面也考虑到居民安全。　　本身就一块居民活动或停车的空地，“安信物流”看中了这天然免费的空地，他们只要租一个小小的门面，就可以直接运营。亦可以轻而易举堆积货物、上下货，重型货车、挂车等也方便出入。　　对于“安信物流”的行为，请求政府出面管管，对于违规行为，要求交通部门和工商部门，依法进行处理。并使其早日搬离此地区，以保证居民安全及交通完善和稳定。                                                                                         安信物流
                                                                              镇上小区大型货车随意出入
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一到晚上小区的道理拥堵不堪

市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：在接到市民的反映之前，盛泽交警中队已对此情况进行了预判，并对安信物流货运公司的违规车辆进行了处罚。在与该公司负责人联系沟通后，其负责人承诺货车卸货时将按规定停靠在路边，并派人看管，不会出现车辆停在路中间卸货影响交通的情况。感谢市民的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-28 11:15 市民您好：在接到市民的反映之前，盛泽交警中队已对此情况进行了预判，并对安信物流货运公司的违规车辆进行 ...白天此地区是货车禁入区。如果安信物流继续在此地运营，那车辆这方面就肯定违规。交警部门更不可能天天守侯在那里。那请问这后续应该怎么弄？那投诉问题还是没有解决，只有令择期搬离，才是解决方法。必须择期搬离，物流园本身就是为物流公司量身定做的，如果物流公司都这样不服从管理，严重扰民，恐怕不是管管就好，而是责令搬迁！

szsz1sz 发表于 2017-3-28 14:51 必须择期搬离，物流园本身就是为物流公司量身定做的，如果物流公司都这样不服从管理，严重扰民，恐怕不是管 ...说的对！政府搞物流园的初衷是什么，还不是规范货运物流。而此小区离最近的幼儿园不足500米，每天挂车，重型卡车进出，先不论对小孩的身体健康有什么影响，就算对成人的安全也是个大问题。每个城市对镇区，市区的卡车都有规定，换做吴江市里那更严格，所以这简直就是顶风作案。两位真是出来唱戏的吧？ 一唱一和的！  盛泽是一个丝绸大都 你想让货车消失你觉得现实吗？ 而且据我观察盛泽物流中心以外的物流公司数目应该不在少数吧？ 而且据了解安信物流公司在尊龙苑开设公司为了不打扰居民夜间休息，已经把所有的汽油铲车更换成电动铲车！而且安信物流门口根本是一个死胡同，只有两条人行小道，何来道路一说？你把车子开进去给我看看？你们拍的这些照片一看就是鸡蛋里面挑骨头 尊龙苑门口夜间一直都是有很多大货车停靠 而且安信物流货车上面都有明显标识 你们这些照片上面根本没有，我可以说你们这些是伪造证据吗？  而且据了解安信物流根附近居民和商户关系相处的很好，不知道你们是哪个地方的人来这里针对人家？而且听市场上面小货车司机说安信物流因为生意太好 被同行挤兑处处刁难他们，我想知道你们是不是就是同行所以才来此发帖？12345是一个公正的平台，不是让你们因为互相勾心斗角的工具！你们这样是欺骗，利用国家工具来帮你们达到自己的目的！ 我相信公道自在人心，我们需要的是公平公正!

ZKDJ 发表于 2017-3-28 16:36 两位真是出来唱戏的吧？ 一唱一和的！  盛泽是一个丝绸大都 你想让货车消失你觉得现实吗？ 而且据我观察盛 ...你说的三方面，1、居民商户和物流公司和谐。2、有安信物流标识的车没有违规。3、同挤兑。关于第一点，你们才来多久，何来和谐，现在你们这样扰民，居民商户早已怨声再道，非要等到居民集体来闹的那一天么？关于第二点，有没有安信物流标识的车有没有违规你们自己心理清楚，这次只不过没贴你照片而已，你要证据，随时有。关于第三点同行挤兑，你开在你的物流园，谁管你，所以更是无稽之谈。 最后，目前来看12345这平台也不能拿你们怎么样，但我这是实凭实据，而且后面还会收集更多证据，况且现在都开放式了渠道平台多的是，你所说的公道，那就看看谁是公道吧。市民您好：3月28日，市场监督管理局执法人员根据举报到现场进行调查，该吴江市安信物流有限公司办理了营业执照，执照上的经营地址为物流园，而当事人在盛泽镇尊龙苑东区擅自从事物流经营活动未经工商变更登记属于违法行为，执法人员当场开具了（吴江）市监责改字{2017}038号责令改正通知书，责令该公司限期内改正。谢谢您的关注！ 安信物流电动铲车何来扰民一说？  安信物流货物堆放货物都在自己门口和道路两边 何来占用马路一说？你这么伶牙俐齿 我想知道你是哪家找来的人在这里夸夸其谈？说的有鼻子有眼的  你们要是敢做敢当就不要偷偷摸摸在背后搞这些小动作 ，记住人在做天在看，做人留一线 不要太过分！楼主这样说安信物流是不是有点不公平了？有点恶意抹黑，故意为之，感觉像是商家之间的斗争，生意上要公平竞争，看照片上人家货物摆放整齐很是规范，盛泽的物流不在托运中心的还少吗？哪家物流不是在大路上装货，说起公道，那么多物流公司，为什么单单要挤兑一家物流呢？拍的照片上货车并没有安信物流的标示，并且车牌号为“沪B”，有点诬陷他人了吧，照片显示货物摆放自家门口，并没有占用公共场所，这样的刻意投诉，无事生非，是何居心呢？这样说是不是有点品质低下呢？生意要公平竞争，作为安信物流的客户，凭心讲，安信物流没有楼主说的那么坏，而且没有给周围居民造成影响，叉车都是电动的，没有噪音。请有关部门公正处理！！！不要听取一面之词。

ZKDJ 发表于 2017-3-31 22:45 安信物流电动铲车何来扰民一说？  安信物流货物堆放货物都在自己门口和道路两边 何来占用马路一说？你这么 ...真搞笑，我投诉里之字没提也没写上”噪声扰民“之说，你们简直是不打自招。你也说人在做，天在看，那就不用怕有关部门来查。

wihhhh 发表于 2017-3-31 23:58 拍的照片上货车并没有安信物流的标示，并且车牌号为“沪B”，有点诬陷他人了吧，照片显示货物摆放自家门口 ...你要”安信物流“货车照片？你要哪个角度的可以跟我要。你们这个”安信物流“已经不是第一天被投诉了，你们去年在渔业村八商区那里，闹出的动静还小么？你这样讲就可以证明 在八商区也是你在捣鬼吧。  你可也带着有关部门去安信物流嘛，你们当面说一下 看看安信物流能不能给你个合理的说法 

jaycrsky 发表于 2017-4-1 09:20 你要”安信物流“货车照片？你要哪个角度的可以跟我要。你们这个”安信物流“已经不是第一天被投诉了，你 ...去年安信物流的事你都清楚啊？真是厉害啊，你是狗仔队的吗，还哪个角度的都有，真是搞笑

jaycrsky 发表于 2017-4-1 09:15 真搞笑，我投诉里之字没提也没写上”噪声扰民“之说，你们简直是不打自招。你也说人在做，天在看，那就不 ...自己写的扰民两个字 ，现在装着没有看到？ 我可以认为你在装瞎吗。哈哈哈哈 

ZKDJ 发表于 2017-4-1 14:49 自己写的扰民两个字 ，现在装着没有看到？ 我可以认为你在装瞎吗。哈哈哈哈  ...你们每条回复里都提到噪音扰民，叉车发出的噪音怎么。仔细看看清楚，在第一条里到底投诉你们什么。别不打自招。

suik 发表于 2017-4-1 14:55 去年安信物流的事你都清楚啊？真是厉害啊，你是狗仔队的吗，还哪个角度的都有，真是搞笑 ...八商区的事，包括后面的结果，就证明你们到底是对还是错！还有，如果你心里问心无愧，那你怕什么呢？你既然要有部门公平公正，那我投诉，如果有假或子虚乌有，那就安心让有关部门来查查不就知道了，查不到，此事就不了了之了。你何必这么心虚来回击呢。

jaycrsky 发表于 2017-4-1 15:28 你们每条回复里都提到噪音扰民，叉车发出的噪音怎么。仔细看看清楚，在第一条里到底投诉你们什么。别不打 ...你真的好搞笑啊 ，八商区的事情你都知道 ，我是不是可以认为你也参与了呢？ 你是尊龙苑的业主吗？你到底是何方神圣 安信物流的事情你怎么这么了解？别告诉我说这些事情大家都知道 我想安信物流还没有那么有知名度 让那么多人来关注？我在这里明确的告诉你 如果在搞一些下流手段 安信物流会把你告上法庭  少这这边扰乱社会自序，你到底是何居心？ 安信物流将请求警察介入 调查此事！安信物流退让不代表安信物流可以随便欺负！