昆山中恒物业只收钱不干事1月2号投诉柏庐天下小区一期商业街后面垃圾堆积如山。中恒物业只收钱不干事。住建局的答复要求物业尽快清理，保持小区环境。
对此答复表示不满：
1:尽快清理是多久，1年，2年还是1周内。这个地方就没见物业清理过？
2:物业收业主物业费，就应该保持小区干净。小区长期垃圾堆积如山，物业不作为。住建局为何对物业一点处罚措施也没有。还是昆山市住建局管不了中恒物业。业主投诉物业，物业答复政府清理。清理不清理看物业心情。关于柏庐天下小区商业街后面垃圾堆积如山的事情投诉多次。没见物业清理过。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！住建局答复：网友您好！您在寒山闻钟论坛上反映的问题现答复如下：据了解，物业公司计划将于下周一清理完一期商业街后面的垃圾。我局目前正在全市范围内开展2016年度物业服务企业信用考核工作，检查人员由我局物业科会同区镇物业管理办公室、物业协会对全市物业服务项目进行考核。我们会严格按照《昆山市物业管理项目2016年度考核表》中的减分项目，对照小区现场以及台账情况进行检查，做好评分记录，最后依据检查中发现的问题，责成物业公司进行整改。我局已要求物业公司加强管理，为业主提供一个干净的生活环境。 