【再请相关部门整治虎阜花园青年路乱象】
    虎阜花园东西区小区出入主要道路就是清塘路、塔影河桥三岔口上的青年路，承担着里面小区内无数的住户，而现如今早晚高峰就变成了出行的噩梦，街边店家占道经营、随意把各种电瓶车杂物摊位等堆在马路中间，正常车辆无法通行，就连电瓶车都无法动弹，每天都这么耗在离家几百米的地方，是不是该整治一下这样的乱象，采取一些长效的措施呢？譬如在马路中间设置隔离栏，是否就能有效阻止街边乱停乱放的行为呢？也能更有效的保护行人保证交通的畅通呢？望各有关部门能切实为老板姓做一些事实，为老百姓改善实际的困难！！！！！！！！！！！！！！！！！！！等回复！坐等回复！！！继续等！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！期待答复！！！！！！！！！！继续等！！！！！！在线等！！！！！！！！！！！！网友你好！感谢你对我们工作的支持和关心！经了解，街道城管执法中队已对此处占道经营现象进行教育规范，针对电瓶车占道扰民的情况，也对经营业主进行了多次教育。今后我们将继续加大对此处的上下班高峰及夜间的市容管控力度，不断提升市容环境水平。市民如有问题可直接联系虎丘城管执法中队，联系电话：68669356。