金枫路“合景领峰”群租死灰复燃2月28日，金枫路“合景领峰”小区在木渎政府和小区物业的联合整治群租行动后，群租现象得到了一定遏制。但是近期发现小区被拆除的群租房里面的隔断又被重新安装回去，群租又开始多起来。请问木渎政府是否可以定期（比如一个月一次）开展联合执法，整治群租，还小区业主一个安静、安全的环境呢？谢谢！群租危害大-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要回头看，持之以恒。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府部门能不能持久得遏制群租！希望不是拿着纳税人的钱，做无用功！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端车库住人都没管住，还管群租？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“rayman12345”网友：    您好！公安部门对辖区出租房已开展全面排查，确保底数清、情况明；同时加大刚性执法力度，确保整治成效；在群租集中区域张贴告示，对重点区域加强正面引导和反面警示，切实形成“群租房”整治的浓厚氛围。对群租房的租户进行劝服教育，告知租户“群租房”带来的危害以及消防安全隐患，并劝说群组人员搬离。同时，职能部门也与小区物业进行沟通，要求加强小区管理，规范租户的承租行为，宣传文明租住。镇综合治理办公室、派出所、综合执法局等职能部门还将联合不定期进行群租房专项整治工作。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                              吴中区木渎镇