新升新苑里面的河道又发臭了您好，我是新升新苑的常住居民，随着气温升高，小区里面的河又开始臭了，而住在同时挨着这两条臭河旁边的人，每天关窗关门，也阻挡不了臭味，像进了卫生间一样，这味道，这酸爽。。在屋里待久了都会觉得恶心，现在是有家不想回，也不好意思邀请别人来家做客。从之前的帖子看到，新升里面一条是南北的狮山河，一条是东西向的南裤子浜，1. 贵部门的人请随意到新升内部的任何一个桥去考察一下，河水浑浊异味，河水不流通。（我也是奇怪，同一条河，珠江路以西就好很多，还分段治理？）2. 如果是河道被施工阻断，那么建筑单位是否违规，有相关的部门对应吗？夏天来了，臭味会持续增加，我想住在河附近的居民肯定都深受其害，苦不堪言，请相关部门领导体谅我们的苦衷，尽快治理一下在此谢谢了估计难-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。您好！您所反映的河道为南裤子浜和狮山河，目前狮山河上游水域因龙湖地产桥梁施工，河道中设置围堰，造成河道断路。南裤子浜西侧正在进行河闸清淤工程，目前南裤子浜也是断流状态，南裤子浜清淤工程预计六月中旬完工，狮山河围堰预计七月初打开，河道通流后，水质将恢复，臭味将改善，再次感谢您对我们工作的支持。（狮山街道）

高新区便民服务员 发表于 2016-05-25 23:13 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。房地产公司做围堰？为什么不设置涵管保持河道水正常流动？为了一个房地产项目，使用周边居民全遭殃？有什么利益关系黑幕吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sjdingca 发表于 2016-05-25 23:14 估计难别骗我，好吧？我也是做工程的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们新区商业街中间那条臭河现在是惨不忍睹了，恶臭连连快两个月了，投诉了有个鸟用，政府不作为，害苦老百姓！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

娜娜唬 发表于 2016-05-26 07:55 我们新区商业街中间那条臭河现在是惨不忍睹了，恶臭连连快两个月了，投诉了有个鸟用，政府不作为，害苦老百姓！整个高新区现在到处修路，到处河道清淤，有鬼电车修建，基础设施建设缺乏长远的规划，严重影响苏州高新区的对外形象。看看园区吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请问恢复的水质在哪里？臭味确实改善了，换了个口味又来而已~治标不治本的做法什么时候可以结束，浪费我们纳税人的钱~去年是清了一次狮山河的淤泥，但不久又是臭气熏天，治标不治本！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端