金昌新城富强新苑乱搭乱建，车库管理混乱    富强新苑2014年后违章搭建愈演愈烈。车库住人开店，影响过路停车，物业整理力度不足。这么小的一小区还不如阳山花苑的管理。住在这个小区感觉到了城中村，想怎么搞就怎么搞。需要图片我可以提供谢谢.另外本人不清楚如何发图在一楼.有另外发见谅.C:\Users\apple\Desktop\新建文件夹 (2)拆迁小区还想怎样，感觉不行就换物业费高的小区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！希望您能提供违建具体地址，以便相关部门及时调查处理。谢谢！富强西区，到处都是，除非是瞎子，不瞎子也没办法走路，我没办法发送图片，我有拍照，可以说找不出一栋没有乱搭乱建的。只要车库有人住的，就有乱搭乱建，

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-16 09:04 网友，您好！希望您能提供违建具体地址，以便相关部门及时调查处理。谢谢！ ...富强西区，每一栋都有，乱的不像样子，请告诉我如何上传图片，我有部分图片可以掺考。拆迁小区都一样，弄不好的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，感谢您对我们工作的关心和支持，2014年以来，新城（街道）城管执法中队严抓违章搭建行为，对于违章建筑，皆按程序处理。如有遗漏，希望您能提供详细地址或图片，我执法中队将依法予以处置。车库住人问题，在富强新苑确实存在，一方面存在历史、客观因素，富强新苑属安置房小区，部分老人上楼不便，自住或租住在车库内，另一方面，部分居民因利益因素，租与外人居住或营业。对此，我新城一直密切关注，但因该问题形成时间较长，数量较多，如直接整治取缔，必将引发更大的矛盾冲突，进而可能引发群体性事件，故我新城会同社区、物业不断开展各类宣传引导，逐步引导居民改善此类问题。如您发现影响停车的问题，也可直接联系物业68655206。C:\Users\apple\Desktop\新建文件夹 (2)C:\Users\apple\Desktop\新建文件夹 (2)这主要是物业的问题,同样是拆迁小区 阳山花园比这就大,为什么就比富强要好呢,物业基本上就是不管.都搭建成什么样了,这个家电维修我看物业都干涉N次,还不是老样子么?