146路公交146路从4月1日起取消停靠：虎丘首末站、虎阜大桥、蒲庵路、塔影河桥、清塘新村、惠济桥、桃花坞、中市桥、宋仙洲巷、景德路、养育巷（北侧），现在从虎阜路到养育巷只有1辆32路公交车，沿途有好几所学校，现在每天上下班放学高峰32路挤的根本就上不了车，现在说公交优先，这样给周边居民出行带来严重的不便，望有关部门帮居民解决！那段路取消146后，32又没有加密班次，今后的出行肯定是个问题。社区公交没几个人坐，照开不误，真正要坐的公交路线却给截短了，这就是典型的不坐公交的人设计公交的后果网友您好！线路优化调整的目的主要是为了减少复线系数，提高运营效率，调整方案原则上会提供市民更加便捷的出行，但也可能会出现有部分区域市民出行不便，通过一次换乘到达目的地也是较为合理的出行方式，给市民带来的不便敬请谅解。同时公交公司将持续关注32路运营情况，在条件允许的情况下适当增加班次。感谢您对公交公司的关注，谢谢!有同感，本周乘了一下32，等了很久才来，很多人都挤上不了车好挤，有时候只能从后门上，能上就算不错了，有时候根本上不去，希望能加密32路早高峰班次，可怜下我们这些上班族

hong_xiao_hua 发表于 2017-4-5 16:43 那段路取消146后，32又没有加密班次，今后的出行肯定是个问题。32路晚上很早就停运了，很不方便，希望延长运行时间