4问 苏州妇女儿童活动中心一直带小朋友来新区的苏州市妇女儿童活动中心上兴趣班。发现活动中心自带一个设施豪华的室外公共儿童游乐场，但一直关闭，并派保安把守，不准任何人踏进半步，包括小朋友。请问这是面子工程吗？否则为何造了，又不让进入？花了老百姓的钱，就只是为了让老百姓看的吗？作出这样决定的某位领导，或一些领导，真的有好好学习你们的党员章程吗？有好好学习什么叫执政为民吗？建议这样的领导直接下课。以上是上上上周的帖子，经过贵政府机构的三次回复，我大概整理了一下你们的回复思路：第1次回复：没有回复，只回复了消防问题。第2次回复：由于中心户外场地的人造草坪于2016年7月重新进行了铺设，相关的户外设施还需要进行一些工程整改，出于安全考虑您所提到的室外儿童游乐场并未对儿童开放。第3次回复：苏州市妇女儿童活动中心于2015年6月移址迁建完成并于同年9月向全市妇女儿童开放试运行。对于您提出的“游乐场”开放问题，经了解,因该场地原定建设为青少年足球训练场（场地原就画好足球场地线）及航模训练场，并拟向全市公开招募优质青少年足球及航模制作培训机构，因此为符合教学场所规定要求，中心对场地需进行工程整改，由于进出勘测人员及施工人员较多，因此采取了暂时禁入的管理，中心将于近期将在该足球场四周安装软围网（高3米）、足球球门及辅助训练设施设备安装等。目前相关设备设施及工程建设正在采购、审批过程中，出于安全考虑您所提到的室外场地未对外开放。综上3次回复，可以看出一次比一次回复的更具体更详实，此处应该表扬，不过说实话，这难道不是应该第一次就回答详实的吗？另外我还是有疑惑：2015年6月就已经建成，到现在快2年仍然没有开放，请问你们的效率何在？一开始建设了此场地，但一直未开放，然后又说为了满足需要，需要整改，请问一开始的设计方案如何通过？如何又能验收合格？现在为何又不合格？闲置浪费的责任谁来承担？之前如果是有瑕疵的设计方案，为何又能通过？马上再次整改，这些一切所浪费的时间和金钱，谁来承担这个责任？？？这难道不是另一种腐败吗？？？浪费纳税的人钱，你们就真的不心疼吗？？？你们没有追责机制吗？？？请给我的疑惑做出解释，我相信也是各位普通家长或者普通百姓想要的解释！切记，不要再自己夸自己，我会吐的。谢谢PS 请五毛党绕道。有些五毛说我为了这种小事，刻薄较真啦，上纲上线啦。我只能呵呵了，相信这个游乐场花了至少10万或20万或30万吧，难道这是小事？？？我只知道我是P民一枚，我的每分钱都来之不易。至于一些花的不是自己的钱，糟蹋的也不是自己的钱，我相信对于他们来说确实是小事。作为屌丝，在这里，我向各位五毛表示，我拖后退了，对不起。感觉楼主有点咄咄逼人了，三次答复已经很清楚了，还不依不饶？你这是站在了正义的制高点，为民伸张正义？整天质疑这个，质疑那个，是和人家有过节？借这个平台泄私怨？再说了，觉得这不好可以不来这上课啊，哪里好去哪呗。楼主主要想免费玩游乐场，不给他玩，他就不停投诉。  网友您好，关于您提出的场地使用问题及相关原因，我们已经在前三张帖子中做了详细回复，非常感谢您对中心的关心与支持及提出的宝贵意见。后期我们将逐步调整、完善相关场地的功能，相关活动区域尽快向市民开放。再次感谢您对中心发展的关心！支持楼主，民生工程不是面子工程，希望尽快开放投入使用，回归初始建造的本质是公共设施提出疑问是正确的，应该有个明确的回应。看来此论坛已经沦为忽悠之场所了，人家都懒得回复了。悲哀。还有些五毛认为我是想免费玩，哎，既然他是五毛，我也就懒得回复了，就像他们懒得再回复我一样。可悲可叹啊。寒山闻忠，闻的不是忠，闻的是世态炎凉。

Johnnyshi 发表于 2017-03-20 21:12 看来此论坛已经沦为忽悠之场所了，人家都懒得回复了。悲哀。还有些五毛认为我是想免费玩，哎，既然他是五毛，我也就懒得回复了，就像他们懒得再回复我一样。可悲可叹啊。寒山闻忠，闻的不是忠，闻的是世态炎凉。一个游乐场所至于吗，看来楼主很强大的仇人心理，你要玩去真正的游乐场玩啊，不会穷的连这点钱都没有吧，吃的太空，天天在家无聊的找平台泄私愤！这世道什么人都有。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

冬瓜 发表于 2017-03-20 21:14 感觉楼主有点咄咄逼人了，三次答复已经很清楚了，还不依不饶？你这是站在了正义的制高点，为民伸张正义？整天质疑这个，质疑那个，是和人家有过节？借这个平台泄私怨？再说了，觉得这不好可以不来这上课啊，哪里好去哪呗。说的好，楼主明显是泄私愤，根本没有损害到他的个人利益，说的冠冕堂皇，明显吃饱了没事干-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只要来这边提意见，就被五毛说是泄私愤，说我吃饱了撑的。还能好好的反应问题吗？很明显，这些五毛应该就是公务员咯。既然不能给你们提意见，能不能麻烦你们把这个论坛关掉吧。省得在这边丢人现眼。你们可以继续把头一埋，做自己的春秋大梦，一杯茶，一张报，岂不快哉？也省得在花钱找临时工帮你们干活，还要帮你们背锅。多累！本来都说懒得再追问了，可是你们这些五毛还大放厥词，诋毁下作。我很怀疑你们别有用心，想继续借我这个正常的建议进行炒作，是不是你们有意火上浇油？是不是你们内部在斗争啊？啊！贵圈好乱！