关于印象欧洲小区 公交出行的建议苏州工业园区胜浦  金胜路公交首末站 正在启用筹备中。。。。以前提议开通印象欧洲的公交车，都说小区附近无公交首末站用地。（虽然去年末，看的规划说印象欧洲附件有建首末站的规划，但是规划无法解决眼前已长达两年的问题）金胜路首末站离印象欧洲小区很近，该小区住户大部分都在苏州园区上班，希望相关部门结合各方面实际现状， 开通公交 方便广大群众出行。 原有c2，但班次一小时一班，非常不便，且c2站点离该小区不止一公里，及其不方便。谢谢。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！昆山交发公司答复如下：市民您好，感谢市民对我公司提出的宝贵意见。我公司已多次收到关于印象欧洲小区市民公交出行的建议，对此也十分重视，多次派工作人员会同运管处至现场勘查、走访市民。原计划延伸公交59路，但由于无可用的公交停车场地，故目前无法实施。我公司将会继续积极向有关部门反映，争取公交停车场地。对于市民所述金胜路公交停车场地处于苏州区域，开往苏州区域的公交为毗邻公交，需两地地方管理部门协商同意后方可实施，且此停车场地不一定有多余的公交停车场地供我公司公交车停靠。为此我公司将会向有关部门反映，将此信息转达至苏州相关部门。感谢市民的关注。 

昆山市便民服务员 发表于 2017-2-22 13:52 网友您好！昆山交发公司答复如下：市民您好，感谢市民对我公司提出的宝贵意见。我公司已多次收到关于印象欧 ...要是边上是上海，早TM开通了一点，苏州对昆山没有足够的吸引力二点，苏州太小气，生怕开通后流失客源，怕昆山公交带走客源，利益损失三点，昆山公交公司沟通不积极又是捣浆糊的回复，每天204路印象欧洲站点都会停两辆59路公交车，这是怎么停下去的？还有难道元丰路59路公交终点就有专用停车场吗？59路不一样是终点站。现在焦点是能不能给辆直达昆山市里的公交车，其他不奢望，不要这种浆糊回答
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端