南湖路高架啥时候进场施工呢~南湖路高架啥时候进场施工呢~拆迁2月份说还有三家,现在路过那里拆了差不多了,是不是工厂拆迁完全结束了啊在吴中区范围内的项目，不要妄想能快。。一个字“拖”有吴中区在你就等个10年吧。太腐败了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主问得好！我也很关注同关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相信南湖路高架能按计划在2019年顺利建成通车网友：    您好！吴中大道东段暨南湖路快速路工程因房屋拆迁、管线迁移进展缓慢，道路施工吴中大道两个标段分别于2014年8月、2015年12月停工。期间，地方政府加强了房屋拆迁和管线迁改力度。近期，随着厂房拆迁、管线迁移的推进，我单位已组织吴中大道苏蠡路以西段道路施工单位进场复工，其他段落因管线迁移、房屋拆迁还未完成，暂不具备道路施工条件。    此复。                                                                                                       吴中区交运局哎~~城南街道再出来回应一下，拆的怎么样啦？有种效率叫做吴中效率！还是这个回复啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不这样回复，还能叫人家给出具体时间啊。不说具体时间了，预计时间很多都是一拖再拖居然连具体时间都没有，工作得加强啊

苏州我的家乡 发表于 2017-4-10 09:38 相信南湖路高架能按计划在2019年顺利建成通车你好天真啊，竟然能相信2019年顺利通车。通的什么车？是工程车还是自行车？不会2019年时连个桥墩都没有吧？

苏州我的家乡 发表于 2017-4-10 09:38 相信南湖路高架能按计划在2019年顺利建成通车就是现在马上开始施工，也不可能按计划在2019年顺利建成通车。因为有这么多前例，摆在这里；再加上高架工程的正常施工工期也不止2年。达康书记只在电视剧里才有！没有回复具体拆迁拆得怎么样了