投诉海亮不作为
针对本人反映的主卧为没有空调外机安放平台的问题，住建局回复图纸设计有空调外机安放平台，但是实际现场开发公司取消了没有空调外机安放平台，我想开发公司未按图纸施工，住建部门是怎么验收通过的，是否违背国家相关规定，希望住建部门提供原有的空调平台设计图纸，希望住建部门正真起到行政监督作用，主卧变为空中花园与开发公司宣传折页不符合，存在虚假宣传，希望相关部门能够积极介入，起到正真监督作用，而不是打太极。开发公司一直未与本人积极协调处理此事市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。我来告诉你吧，住建局口中的主卧和你口中的主卧不是同一个地方，住建局口中的主卧应该是你眼中的次卧，这个是有空调位的，就在飘窗下面；你口中的主卧在住建局那里它就不是一个卧室，所以有空花降板，也没有空调位，你再怎么问他们都会说符合图纸的。市民您好：针对您反映的问题，区住建局进行了调查，现再次回复如下：1、图纸设计卧室有空调外机安放平台，空中花园处有结构降板；空中花园处未设计有空调外机平台，以上两点现场与图纸均相符合；2、与合同不符合的，建议您与开发商协商解决，协商不成的，可通过司法途径解决。谢谢您的关注！市民您好：针对您反映的情况，区市监局开发区分局工作人员已经联系海亮方面和投诉人进行协调，由于投诉人没有联系电话，所以开发区分局无法联系到投诉人，您可直接拨打电话63960633进行反映。谢谢您的关注！