请问垫付的新能源汽车的地方补贴要什么时候能还给我？我是2015年12月买的新能源车比亚迪唐，当时垫付了地方补贴，至今已经快一年半了，苏州市的补贴仍然没有音讯，买车时可是说半年内会退回垫付款的。
我能够向法院起诉苏州市政府欠钱不还成老赖吗？直接没人管了啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：您好！私人消费者购置新能源乘用车，补贴资金由所在地财政部门拨付给当地汽车销售机构（4S店），汽车销售机构（4S店）以扣除补贴后的价格与私人消费者结算。请与汽车销售机构（4S）店联系。另，我方聘请的第三方事务所对2015年四季度市补申请材料的审核已接近尾声，我们已经催促事务所加快审核进度，认真审核，待审核结束报市政府批准后下发市级财政补贴资金。谢谢！

市经济和信息化委员会便民服务员 发表于 2017-04-07 08:38 网友：您好！私人消费者购置新能源乘用车，补贴资金由所在地财政部门拨付给当地汽车销售机构（4S店），汽车销售机构（4S店）以扣除补贴后的价格与私人消费者结算。请与汽车销售机构（4S）店联系。另，我方聘请的第三方事务所对2015年四季度市补申请材料的审核已接近尾声，我们已经催促事务所加快审核进度，认真审核，待审核结束报市政府批准后下发市级财政补贴资金。谢谢！谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谢谢！看来有希望上半年拿到-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端