相城政府只知道买地收钱，不管裕沁庭和苑依云华对面污...之前就因为厂区毒气排放大家投诉多次，被告知排污企业会5月搬走，大家也就现在每天忍着。目前就有些已入住高层业主反映家里每天都有一层红色棉絮状粉尘，每天都有！满屋子都是，现在大家24小时都不太敢开窗户。就小区对面自南向北，靠近小区就有众多化工企业，其中还不乏化学助剂厂、铝塑厂、化纤厂、橡胶厂。。据悉附近还要造学校！请问周边这么污染严重，相城政府也好意思卖地吗？！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我家也有，我还以为是羽绒被跑绒呢！原来真相是这样的，尼玛，坑爹！！！相城区环保部门就不作为吗？！！！！！可以向上实名举报

jia77886 发表于 2017-04-08 21:17 之前就因为厂区毒气排放大家投诉多次，被告知排污企业会5月搬走，大家也就现在每天忍着。目前就有些已入住高层业主反映家里每天都有一层红色棉絮状粉尘，每天都有！满屋子都是，现在大家24小时都不太敢开窗户。就小区对面自南向北，靠近小区就有众多化工企业，其中还不乏化学助剂厂、铝塑厂、化纤厂、橡胶厂。。据悉附近还要造学校！请问周边这么污染严重，相城政府也好意思卖地吗？！相城区买房子真的要看看周边有什么！苏州规划最杂乱无章的一个区。打个比方某铁新城区，2万的房价，小区隔壁就是一个拆不掉的工业园或者一个农村-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们买房子的时候不看周围环境的？真天真的觉得房子造好了周围厂肯定要搬掉？那你慢慢等吧，黄桥镇那边厂多呢，全搬走政府你养嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我想说今天厂区那又飘来怪味，有点像煤气味，这两天没雾霾，但是作为这附近的居民，不是被毒气熏死就是被粉尘呛死黄桥街道环保办已要求周边化工企业加强管理，废气处理装置严格按照规章流程操作，确保废气达标排放，同时要求企业委托第三方单位对生产废气进行委托检测并将检测报告公示，街道环境监察中队将加强日常巡查工作，发现环境违法行为立即制止并要求企业限期完成整改。                                                                          相城区黄桥街道                                                                        二0一七年四月十日网友你好：你所反映的裕沁庭、依云华苑小区对面（广济北路西侧）污染问题答复如下：1、裕沁庭、依云华苑小区对面（广济北路西侧）为黄桥街道方浜村工业区，该工业区成立于2001年，主要企业类型为机械加工、电子产品、医疗器械，该工业区内有两家化工企业、一家化纤企业。2、两家化工企业分别为“苏州市盛通实业有限公司”、“苏州兴泰国光化纤助剂有限公司”，该两家化工企业均成立于1997年，为原吴县市立项审批企业，配套建有相关治污设施，该两家企业离裕沁庭、直线距离超过600米、离依云华苑直线距离超过500米，目前我局监察大队已要求该两家企业委托第三方有资质的公司进行生产废气委托检测，并将相关检测报告报我局监察大队备案，我局监察大队将根据检测数据作进一步处理，同时已要求企业将委托检测报告在厂区周边进行公示。3、网友所提到的被告知5月将搬走的企业为“苏州市姑苏新型建材有限公司”，该厂主要从事防水材料生产，于2005年取得苏相环综[2005]133号审批文件建成投产，企业配套建有活性炭吸附+UV光催化废气处理设施，目前企业已联系“苏州华测检测技术有限公司”对厂区废气进行检测，并将在检测结果出来后报我局监察大队备案同时在周边进行公示。该企业预计于2017年5月搬迁是因为企业内部调整并非因污染问题被强制搬离。4、产生异味的原因并非只有工业企业排污导致的，我局监察大队在日常巡查中曾多次查实因露天焚烧垃圾而产生严重异味及颗粒物，因建筑施工、道路施工等而产生的扬尘影响周边环境。5、我局监察大队已要求黄桥街道环保办、环保中队加强对该区域内工业企业的日常巡查，我局监察大队也将加强对该区域内工业企业的日常监管，一旦查实生产废气偷排、直排违法行为的将从严处理。投诉人若有新的线索或情况可直接拨打苏州市环保局24小时投诉电话：12369、我局监察大队举报电话：85182762、黄桥街道环保办举报电话：65461194进行举报。                                                                         相城区环保局                                                                        二0一七年四月十日让企业委托第三方出具检测报告？？笑话了！这不等于出钱买合格证，然后正大光明的排污？！早上起来都闻到一股刺鼻的怪味，长此以往，对人体健康可想而知。这个是今天别人投诉帖子上的图片，可以说是毒气源头