要求法律还新康花园11 歲男孩惨死一个公道事故已经发生至今10天，现在竟然肇事者家属已经全家消失，之前对方的诚意，表示愿意为事故该承担的责任没有任何兑现，采取逃避，甩赖拖延，这样没有人性。导致被害家属只有通过司法途径，要求法院能有一个公平的裁决。否则小孩死了也不能瞑目！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！建议您与肇事者积极协商，若协商不通，可通过法律途径解决，可拨打12348法律援助热线咨询。因协调中肇事者王铮在友新派出所再三强调目前工作已经没有，至于赔偿金额还在借钱中，并对于当初所承诺被害家属的承诺如何兑现没有明确的说法。但受害家属已通过肇事者单位苏州一建 兴叶公司苏总了解到王铮作为工程项目经理并没有如他所说没有工作并且还在工地上班。这种逃避的行为天理何在？为什么一条生命冤死，却没有办法让肇事者判直刑？为什么还有可能是缓刑？作为家属实在无法接受！中国的法律就这样保护祖国的花朵11歲的小孩子？那些没有责任的司机就这样不负责任的开车草芥人命？我想了解如果家属不要赔偿金，他是否一定可以判刑且是监内直刑我不要缓刑……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为孩子难过，但意外交通事故只是民事案件不是刑事案件，谈不上判刑的吧，又不是肇事后逃逸或故意伤害这种民事如果协调不成那么就走司法途径，去起诉要求民事赔偿，但民事起诉是不会判刑的截止今天离事故发生已经有21天，协商赔偿事宜一直因为事故鉴定报告未出，肇事者也未能给死者家属一个明确的赔偿答复，我强烈要求政府相关部门尽快提供这个报告书给孩子一个天理，还一个公道！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种事最后只能走司法途径。肇事者与被害人无冤无仇，纯属意外事故，按法律规定进行民事赔偿是一般的处置方法。况且，肇事者也把工作丢了，还借了钱来赔偿，本质上也是受害者。非要把肇事者置于死地不可吗？

正宗苏州人士 发表于 2016-11-24 22:37 肇事者与被害人无冤无仇，纯属意外事故，按法律规定进行民事赔偿是一般的处置方法。况且，肇事者也把工作丢了，还借了钱来赔偿，本质上也是受害者。非要把肇事者置于死地不可吗？谁说肇事者工作没了，小孩家属特意去单位，苏州一建领导处核实过还在正常上班呢，并肇事者还和领导汇报事故已经花钱处理好了…-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我要投诉事故车辆鉴定中心，不负责任的，不经过细查把一辆合格的阿米尼儿童自行车仅仅凭借看不到后轮刹车判定为没有后轮刹车的自行车，这辆童车实际是采用后倒轮轴刹车，是符合儿童踩脚刹车的结构。
童-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端