投诉规划苏局尹山湖保利四期苏地2009-B-99和2009-B-98当初土拍时用地性质为：金融商服用地（不少于占地面积的45%），而规划局批准为住宅批发零售，大部分为住宅！老百姓哭哭等了八年了，结果还是苦苦.............................................................你应该问问为什么尹山湖每个小区下面都有上百间商铺，一群房奴整天bb没商业在规划商业等着喝西北风吧，就想着自己住宅升值而已-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小鱼儿ydy 发表于 2017-01-07 00:53 你应该问问为什么尹山湖每个小区下面都有上百间商铺，一群房奴整天bb没商业在规划商业等着喝西北风吧，就想着自己住宅升值而已不用挑穿楼主用意；保利要干啥，还用跟谁交待么？郭巷的消费，众所周知，土豪住到外面去了，土著大都去外面消费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小鱼儿ydy 发表于 2017-01-07 14:37 你应该问问为什么尹山湖每个小区下面都有上百间商铺，一群房奴整天bb没商业在规划商业等着喝西北风吧，就想着自己住宅升值而已楼主希望自己的房子地铁通到小区门口，四周都是万达这种商业体，这样房价升值，一是可以卖掉，二是可以借房价提高自己身份，看我住在这么贵的小区里～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关单位好好管管,速度…动起来四期商业 已经是10年前的规划了， 已经不合时宜。 现在这一片，每个小区下面 那么多门店， 最后搞成了， 装修一条街，中介一条街，餐饮一条街。

523414062 发表于 2017-01-07 17:55 楼主希望自己的房子地铁通到小区门口，四周都是万达这种商业体，这样房价升值，一是可以卖掉，二是可以借房价提高自己身份，看我住在这么贵的小区里～哈哈，所言极是-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主。讲了也不会有变化的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端保利的粉丝可不少啊

523414062 发表于 2017-1-7 14:37 楼主希望自己的房子地铁通&#21 ...赞同，除了保利一二三期有少量店面，其他小区至少上百间店面，阳光天地综合体，商业水街，尹山湖城市广场综合体，泰禾综合体，这些商业规划已经够多了，不是商业越多越好，不能搞了一堆商业等死还不如减少商业数量。网友：    您好，本次规划公示的是保利观湖国际四期苏地2009-B-98（3）号地块和苏地2009-B-99号地块。根据土地出让合同约定两地块用地性质均为城镇住宅、商务金融用地，其中商务金融用地计容建筑面积占总计容建筑面积的35%-45%。我们将严格按照《国有建设用地使用权出让合同》进行审批。    此复。                                                                            吴中规划分局尹山湖业主都应该团结起来只要政府按照规定合同行事，不要欺骗人民！