华诚集团搞不了车展就别学广电搞车展了    今天华诚集团在木渎凯马广场搞车展，旗下的别克，大众，丰田等车型都参展，本来就中意他们的别克商旅车，今天本来就想去订车的，事先也和他们的销售联系过约定今天去。    本来开开心心去的，也看了现车。在现场打电话给联系过的销售，说到了。可能看车订车的人太多，原销售忙不过来，就让他的一位同事过来接待，也就是这位新来的销售，搞得好心情都变差。    看完车么，也就去大厅算算所看上的2.5商旅车（车价24.99）落地要多少钱。销售问我你是要贷款还是全款，我说：通用那边不是有16个月的免息贷款么，销售说不是16个月是18个月。那我就说那你算算看保险要多少钱，销售说贷款保险11000元（里面含通用送的近6000元保险补贴），我说保险没这么贵的吧？销售说你贷款是要全保的，里面盗抢险就要1100多。那我就说不要贷款吧，我还是全款买车，你就算全款买车保险要多少，销售直接一句8500，我就纳闷了，我不做贷款全款买车保险也要8500，这8500里面有什么险种销售都不告知，那做为购车的我是不是该问清楚。销售就不耐烦了，说这种都是多退少补的，要是跟你（客户）说保险只要2000，到时要你再出你愿意么？我说我家不是没车，保险大概什么价位我也清楚，你8500里面包含什么你都不说。那销售立马就翻脸，把预算清单一撕对我说你要买就买不买就走，我就跟他吵起来说你这是什么态度？买车还要看你脸色，问问清楚保险的内容也不行？更可气的是那销售还要我跟他去他们店外面单挑，要跟我打架，别克华正的员工真牛的，一言不合就要开打。搞得好像去华正买车销售说什么就要买什么，不买就别买他们的车，要跟他们多说几句还要去外面打架。无语，野蛮人。昨天新闻里说商务部发声说七月一号开始卖车不可以垄断了。牛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

maomi_maomi 发表于 2017-4-16 14:55昨天新闻里说商务部发声说七月一号开始卖车不可以垄断了。但愿吧，现在卖车都要捆绑保险跟上牌费的，有关部门不作为有关。

忧伤黑蝴蝶 发表于 2017-4-16 15:13牛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家店大，不差我一个买车的。所以牛呗，还好苏州不止这一家卖别克的，我还可以去其他家保险和你意，其他方面就不会合你意，各方面都合你意，他们就是为人民服务了，开店就是挣钱的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

32354 发表于 2017-4-16 22:41保险和你意，其他方面就不会合你意，各方面都合你意，他们就是为人民服务了，开店就是挣钱的-- 来自寒山 ...保险保什么险作为买车的我该不该知道？再说他们搞车展，我所看的车一毛都不便宜。开店挣钱不错，你要挣钱也不该对客户提出的问题不耐心解答吧。网友您好，销售人员的态度问题属于企业内部问题，建议您跟4S店反应。谢谢您的参与！

牡丹花下不想死 发表于 2017-4-16 18:33 但愿吧，现在卖车都要捆绑保险跟上牌费的，有关部门不作为有关。以后好像保险啊，装潢啊 ，都不可以强制了，买车还是等等吧，不能惯着4儿子这帮比。

dim1987 发表于 2017-04-17 15:00 以后好像保险啊，装潢啊 ，都不可以强制了，买车还是等等吧，不能惯着4儿子这帮比。车价不优惠，反正人家会让你落地还是那个钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

牡丹花下不想死 发表于 2017-4-17 06:57 保险保什么险作为买车的我该不该知道？再说他们搞车展，我所看的车一毛都不便宜。开店挣钱不错，你要挣钱 ...一个宣传活动而已，没有谁有义务保证必须便宜。车展期间去店里更划算。车展仅仅是给一个让你一天看很多车的平台。贵一些也正常。

dim1987 发表于 2017-4-17 09:50 以后好像保险啊，装潢啊 ，都不可以强制了，买车还是等等吧，不能惯着4儿子这帮比。 ...没有什么意义，价格4S说了算。打包销售一个价格，裸车一个价格。