今天断电一天了，苏州供电公司你牛苏州供电半夜突发几十个短信给我提示欠费3元了然后就断电了，你这种行为是什么性质的，合法合理吗！不能提前几天吗！更气人的是我本人网上缴费成功后，还是没来电，打所谓的咨询电话64522304，无人应答，你们好歹也是关系民生的，周末就不上班吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端事实是凌晨1点半停的电，五点半才收到欠费短信二十条，我忍，六点就缴费了，十几个小时，给我们老百姓点一下电脑的时间也没有吗，不要拿系统故障敷衍我，家里冰箱里的东西全坏了，本人保留诉讼的权力，供电局的领导-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端天气冷 没电感觉不方便。我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复。谢谢！                                 是啊!冰箱里的食品因没有电而全"报废"了,请楼主保留好证据跟供电公司讨说法?支持楼主的维权.    什么逻辑？不自找原因，光会指责别人！    今后冰箱食品还会继续“报废”！

空喉 发表于 2016-12-19 18:05     什么逻辑？不自找原因，光会指责别人！    今后冰箱食品还会继续“报废”！你是什么逻辑呢，断电断水不要提前告知吗，你有脑子的话，你看全了，在发表你的高见吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主的维权-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主维权，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的 “懒苹果”网友：    您好！由于您在反映内容中未提供具体信息，我公司无法核查，请您提供用电总户号等信息，或留下您的联系方式（可站内私信），以便我公司为您核查。    感谢您对我公司供用电工作的监督与支持。家庭生活缴费都不能及时完成的主，还能指望你啥，最基本的生活常识，搞得你真的很忙似的欠费了还有脸叫嚣？按时缴费是不是你的义务？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州供电公司便民服务员 发表于 2016-12-21 08:34 尊敬的 “懒苹果”网友：    您好！由于您在反映内容中未提供具体信息，我公司无法核查，请您提供用电总户 ...别打官腔，请说清楚，停电的程序是怎样的，是否应提前告知

woaidamami 发表于 2016-12-23 19:51 欠费了还有脸叫嚣？按时缴费是不是你的义务？欠费之前是不是你们供电公司的义务？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州供电公司便民服务员 发表于 2016-12-23 20:39 尊敬的 “懒苹果”网友：    您好！由于您在反映内容中未提供具体信息，我公司无法核查，请您提供用电总户号等信息，或留下您的联系方式（可站内私信），以便我公司为您核查。    感谢您对我公司供用电工作的监督与支持。当天，本人已打过95598反应，你们也打过电话回访，所以你们知道情况，不要如此官方的敷衍。请你们仅就帖子所问问题：1断电前是不是应该提前告知，告知的程序是怎样的，先断电后告知的行为是否合法合理2缴清欠费后，是否立即恢复供电，缴清欠费后未供电，造成的损失是否应当赔偿，做出明确的答复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一般都会上门贴条提示的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端