举报迎春中学初二（4）物理课走穴式、流水式教学
苏州市教育局：
吴中区迎春中学初二（4）物理课是一位退了休的老师在教，而这位老师除了在迎春中学教初二（4）的物理之外，还在吴中区石湖中学担任两个班的物理教学。这样繁忙的课时，对一个退了休的且年龄又大的老师来说哪来的精力教好自己的学生！这样的所作所为是不是跟走穴捞钱一般？是不是误人子弟？自初二开始有物理课以来，作为航模班的迎春中学初二（4）班一直落后于其他3个航模班。更奇怪的是，现在初二（4）整个物理教学的过程就像车间的流水操作一样，上课一个退休老师，批改作业又是一个实习老师，这样做法简直是无异于残害学生！无异于侮辱家长！对于这样的物理教学情况，我们不禁要问，吴中区迎春中学这样的教学安排是否有意拿初二（4）做教学实验？为何要安排一个退休的教师来担任物理教学？这种像明星走穴捞钱的做法是不是对学生不负责任？是不是对家长不负责任？是不是对自己学校不负责任？初二（4）班的物理成绩一直落后是否跟这种“走穴”有关？是不是因为这位退休老师的先生是苏苑中学某位领导的缘故？吴中区教育局为何这样可以网开一面？这种走穴式、流水式的教学行为是不是也属于政府教育体制改革一项必须的内容？
盼能得到相关部门的正确答复！孩子是一个家庭的希望，也是一个国家的未来，作为家长都希望孩子能遇到好的老师，学生有好的成绩必须具备三个因素，第一，老师必须很努力的教，而且老师的水平很重要；第二，学生必须很努力的学；第三，家长必须很努力的管；三个因素缺一不可，如果第一项因素都无法满足，那么后面两项再努力也是没用的。好像是有点儿不正常啊～～听到这样的消息，小伙伴们表示惊呆了……还能这样整？我表示惊呆了楼主，你说“作为航模班的迎春中学初二（4）班一直落后于其他3个航模班。”我孩子回家说是初二4班的物理成绩在同层次一直是领先的，不知道你说的成绩是哪里来的？如果你想知道成绩，去学校教务处查一下便知的。我们班级的孩子都很喜欢这位老师，希望你不要造谣生事。我亲戚家小孩就在该校读初二，打听下来4班物理成绩并没有楼主说的那么差，不知道楼主为何胡说八道。我是迎春初二4班学生家长，楼主所说物理成绩差，我可以代表迎春初二4班的家长说，你已经达成诽谤罪，我们家长可以证明王老师教的物理成绩是非常优秀的，并不是楼主的信口雌黄，希望楼主悬崖勒马，不要诬陷好老师，诽谤也是有罪的，希望楼主主动删帖。不然我们不放弃追究楼主法律责任。同时欢迎主管部门严格调查。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

kikubetty 发表于 2017-3-22 16:41孩子是一个家庭的希望，也是一个国家的未来，作为家长都希望孩子能遇到好的老师，我们家孩子正就读于迎春初二四班，作为家长的我所了解到的情况与楼主表述的并不一致，物理老师王老师教学严谨、经验丰富，也正因此学校才返聘她回校任职，在王老师的执教下，我们四班的物理成绩在年级中一直位列前茅，我们孩子也都非常喜欢她，课后都亲切的称之为“老王”！所以，我不明白楼主是何目的发此文？？？我们家长和孩子都迫切的希望王老师能够留下继续任教，楼主你这样做简直就是耽误我们四班所有孩子的学业！！！楼主你出于何目的去诽谤一个好老师？良心何在，你有没有经过调查？信口雌黄-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，看了你发的贴子，作为初二四班的家长很不认同，首先学校返聘王老师，就说明王老师是一个有能力有水平的好老师，学校也是想提高成绩才返聘她的；其次，据小朋友说王老师是一个很负责的老师，和学生也相处的很好，大家也很喜欢她，四班的物理成绩也一直不错的；最后，王老师如果是为了钱才接受返聘的，那她尽可以去做家教。所以请你能实事求是一点，不要主观臆断！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我是迎春初二4班学生家长，楼主所说物理成绩差，我可以代表迎春初二4班的家长说，你已经达成诽谤罪，我们家长可以证明王老师教的物理成绩是非常优秀的，并不是楼主的信口雌黄，希望楼主悬崖勒马，不要诬陷好老师，诽谤也是有罪的，希望楼主主动删帖。不然我们不放弃追究楼主法律责任。同时欢迎主管部门严格调查。我是迎春初二4班学生家长，（可以通过手机号查证）楼主所言完全是无凭无据、信口雌黄，我们家长可以证明王老师教的物理成绩是非常优秀的，希望不要诬陷好老师，诽谤也是有罪的。你这样做简直就是在耽误我们四班孩子的学业！！！我是迎春中学初二4班学生的家长，对于物理老师的教学情况孩子们最有发言权。我问过我们家小孩，他们班的同学都挺喜欢这位物理老师的，班级物理成绩也相当不错。并非如楼主所说。我也是迎春初二4班的家长，我家孩子回家也说了这件令我觉得非常意外的事。上学期物理王老师刚教这个班时，孩子回家就说物理老师是个优秀的好老师，觉得有这样一个老师很幸运。虽然我家孩子物理成绩不是高阶梯那层的，但是这是孩子没好好学的问题，自己的孩子自己了解，换个老师估计更差呢！还有说王老师的先生是苏苑中学的领导，那又怎样，如果没有水平，是泛泛之辈，迎春和石湖中学的领导难道就不要自己学校的排名了吗，如果你是一校之长，你会这样做吗？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端盼阳光便民员认真调查，查处这种不负责任的楼主，同时删帖，追究楼主法律责任………迎春中学初二4班家长们-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端王老师是个非常敬业的老师，她没有架子，与孩子们打成一片。孩子们与王老师无话不谈。从来没有歧视概念，成绩逊色的孩子总是虚心辅导，在同班级的物理成绩总是名列前茅，这个大家都是有目共睹，为孩子的将来，大家可以联合签名一定要留下王老师。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端王老师，很敬业。上课绘声绘色，通俗易懂，孩子们都喜欢她，请给王老师澄清事实，还她清白。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主你可能根本不是家长，而是另有目的！劝你好自为之。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我是初二(4)班学生的家长，孩子说王老师上物理课时十分认真、专心，把孩子们当做自己的小孩一样看待，工作负责，我孩子说王老师还时不时带些东西给他们吃，课间有时跑来和学生交流，对于物理学科更是十分权威，孩子的物理成绩也很好，班级的物理成绩在同层次的班级中处于较高水平。对于楼主的恶意诽谤、居心叵测，希望楼主能够做出道歉！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端