投诉张浦舜江碧水豪园物业[福田物业]由于众所周知的原因（物业不作为，反应多次车库开加工厂、车位管理不到位、楼道灯不亮等问题）本人没有缴纳2016年物业费，后来，舜江碧水豪园福田物业将本人信息公开给催天下（经了解，舜江碧水豪园北区只有本人一人信息被公开，被公开的大部分都是南区拖欠物业费3-4年的业主，且2016年未过完，本人也不算拖欠物业费，怀疑这是物业针对本人的行为），经与物业沟通，本人缴纳物业费，物业尽快解决问题，从催下下撤回本人信息，并给予本人书面说明，因此，本人上周缴纳了物业费，但物业并没有履行职责和承诺，本人今天仍然收到催天下的催款短信（见附图）。本人在此投诉舜江碧水豪园福田物业，要求尽快撤销催天下的信息（请福田物业明确一下撤销时间，5天还是7天），并给予本人书面解释。另外，对于福田物业单方面说的物业费预收问题，本人要求福田物业提供预收物业费的书面文件以及业主委员会同意预收物业费的书面文件。（请相关人员不要在该论坛上回复了事，该论坛实名制，可查询本人的联系电话，请切切实实为我们老百姓办回实事。）您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！张浦镇答复如下：根据市民反映的问题，我镇社会事业局会同大直社区立即联系了小区物业公司，物业公司表示目前已经撤回市民在催天下的信息。针对市民反映的物业费预收问题，根据《江苏省物业管理条例》规定，物业服务企业可以根据物业服务合同预收物业服务费用，但是预收物业服务费用的期限最长不得超过一年。另外，根据小区业主委员会和小区物业公司签订的物业服务合同中也明确规定，物业服务费按年交纳，业主或物业使用人应于每年物业费到期最后一个月底前向物业公司交纳下个年度的物业服务费，在下个年度第一个月1日及以后交纳的视为逾期交纳。关于物业服务合同，市民可以到小区物业公司查看。市民如有问题可与我镇民生110处理办公室或社会事业局联系，联系电话：57440888，36803632。 