苏州囡宝消费前并未告知客户购买套餐后不可退款，是否...苏州囡宝在苏州注册的公司名称为苏州贝贝堂母婴服务有限公司，2016年12月28日本人因产后奶堵叫了这家的催乳师上门通乳，说第一次是上门的，之后的服务需要去她们店里做的，2017年1月10日去店里做巩固时被推销说光通乳是不够的，背部也要一起做才会有效果，乳腺才会通。做背非会员价为3880（十次），会员价为3480（十次），首次充值会员5000起，我问如果没效能否退余款，店员表示做几次没效的话可以不做。当时隔壁床宝妈也在问如果做了以后不想做了能否退余款，店员说应该可以的。于是在她家做了第一次背，交完款5000元后店家也未告知购买后不予退款，并未像其他商家一样开据收据，而是开据一张所谓的专属服务定制合同，有甲方乙方，服务项目，就是交了多少钱，关于效果什么的只字未提，在左下角印了句套餐购买后不予退款，此时店家也未明确告知客户购买套餐后不予退款，由于之前听到说不想做应该是可以退款的所以对于上面印刷的备注并未做太多考虑，2017年1月25日第三次做的时候我明确告诉店家乳房里有硬块，可是做完后当天就又大面积堵奶，年后我说退余款吧不想继续做了，她们就说是因为乳房里有增生才堵奶的，套餐购买后是不予退款的，产品是专人专用的。经与店家沟通，店家表示只能退1120的会员差价，套餐价按3880扣除不予退款，或者扣除全部价格的30%及三次做背的钱，退2336元。实际交了我第一次去店里做之前并未告知，做的过程中也未告知，付款时也未告知，付款后的凭证上虽有印刷也未明确告知，且由于之前听到的不想做应该是可以退余款的。消费者的权益能否得到保护，这样的情况工商局等有关部门能否要求其退还余款3836元。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

西香草 发表于 2017-03-28 04:45 苏州囡宝在苏州注册的公司名称为苏州贝贝堂母婴服务有限公司，2016年12月28日本人因产后奶堵叫了这家的催乳师上门通乳，说第一次是上门的，之后的服务需要去她们店里做的，2017年1月10日去店里做巩固时被推销说光通乳是不够的，背部也要一起做才会有效果，乳腺才会通。做背非会员价为3880（十次），会员价为3480（十次），首次充值会员5000起，我问如果没效能否退余款，店员表示做几次没效的话可以不做。当时隔壁床宝妈也在问如果做了以后不想做了能否退余款，店员说应该可以的。于是在她家做了第一次背，交完款5000元后店家也未告知购买后不予退款，并未像其他商家一样开据收据，而是开据一张所谓的专属服务定制合同，有甲方乙方，服务项目，就是交了多少钱，关于效果什么的只字未提，在左下角印了句套餐购买后不予退款，此时店家也未明确告知客户购买套餐后不予退款，由于之前听到说不想做应该是可以退款的所以对于上面印刷的备注并未做太多考虑，2017年1月25日第三次做的时候我明确告诉店家乳房里有硬块，可是做完后当天就又大面积堵奶，年后我说退余款吧不想继续做了，她们就说是因为乳房里有增生才堵奶的，套餐购买后是不予退款的，产品是专人专用的。经与店家沟通，店家表示只能退1120的会员差价，套餐价按3880扣除不予退款，或者扣除全部价格的30%及三次做背的钱，退2336元。实际交了我第一次去店里做之前并未告知，做的过程中也未告知，付款时也未告知，付款后的凭证上虽有印刷也未明确告知，且由于之前听到的不想做应该是可以退余款的。消费者的权益能否得到保护，这样的情况工商局等有关部门能否要求其退还余款3836元。囡宝家电话0512-65290527，地址：苏州金狮河沿45号3楼305室，微信号：SZNBJ0527-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！由于您发贴未留下任何联系方式，无法与您取得联系，您反映的问题可与该经营者所在地的姑苏区市场监督管理局沧浪分局（地址：人民路大石头巷33号 电话：65153265/65153251）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。网友，您好！因未能收到您的联系方式，我们暂时将此帖标记为“已处理”，您看到消息后可私信联系我们，我们将持续关注，谢谢。网友，您好！经调解，目前该消费纠纷初步达成一致，双方约定周三前往该公司按协议进行处理。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-13 14:03 网友，您好！经调解，目前该消费纠纷初步达成一致，双方约定周三前往该公司按协议进行处理。退款已收到，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端