咨询餐饮价格问题  我于2016年12月24日至“苏沪味庄”平江新城店预定了2017年1月1日中午的包厢和1桌酒水。当天按照店家提供的菜单（含价格）进行点菜，并预付了200元定金。元旦当天至店内用餐并按店家提供的结算单结算费用（店家提供消费小票，未提供正式发票）。当日晚间会对价格时发现有5道菜品的价格与原来菜单上标注不一致。1月2日至“苏沪味庄”平江新城店与店家交涉，店家说元旦前几天就对部分菜品价格进行调整。但元旦当天及2日店内均没有看到店家所说的提价告示；用餐期间及结账时也没有工作人员告知我菜品提价问题。  上述情况该店家是否存在价格欺诈问题？  当时我要求店家按照《消法》第55条：价格欺诈来进行赔偿（退一赔三）。但该店家老板否认是价格欺诈行为，只同意赔偿400元了事。我拒绝这样赔偿，说要去消协进行投诉。期间店家的老板将我手上原来的菜单骗走并拒不归还。后打“110”报警电话处理。接警1小时后才有警员至现场处理，处理时我只要求将原来的菜单返还给我作为投诉的证据，但该警员说这是消费投诉他管不了，让我自己找消协去投诉，并说菜单是店家的不能还给我。该警员（警号大概是046121）的态度十分蛮横.  虽然只涉及到店家多收了几十元钱，但希望有关部门能对此事进行处理。网友，您好！希望您能提供消费清单以及定金票据。谢谢！网友你好，经调查了解，城北派出所民警到达现场后，对报警人进行了解，并对双方现场进行调解，当事人对店家的赔偿方案不满意，故民警告之其到消协去维权。经查看执法记录仪，城北派出所处警不存在态度蛮横的现象。网友，您好！因未能收到您提供的相关证明，按照论坛处办规则，我们暂时将此帖标记为“已处理”，您看到消息后可提供调查凭证，我们将进一步关注处理。