关于事业单位在编职工再教育的问题本人系事业单位在编职工，工作至今已符合报考技师的条件，但关于学费的问题单位说现在不能报销了，想问下事业单位在编职工进行技能技术方面继续教育的学费是否可以报费？有否相关文件？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友无风起浪您好，现对您提出的问题答复如下：    按照《省人力资源社会保障厅关于进一步加强机关事业单位工勤人员继续教育工作的通知》（苏人社发【2017】81号），文件上明确“江苏省机关事业单位工勤人员继续教育培训考核经费，从各单位教育培训费中列支，由工勤人员所在单位解决。”此文件，我市将于下半年进行转发，因此将在我市开展第5轮继续教育工作时得到贯彻落实。    感谢您对我们工作的关心和支持！网友无风起浪您好，现对您提出的问题答复如下：    按照《省人力资源社会保障厅关于进一步加强机关事业单位工勤人员继续教育工作的通知》（苏人社发【2017】81号），文件上明确“江苏省机关事业单位工勤人员继续教育培训考核经费，从各单位教育培训费中列支，由工勤人员所在单位解决。”此文件，我市将于下半年进行转发，因此将在我市开展第5轮继续教育工作时得到贯彻落实。    感谢您对我们工作的关心和支持！