苏州限牌听说苏州部分路段要限制非E号牌。老家常州，在苏州工作十多年，已入苏州户籍。汽车是常州牌照，已经六年，咨询了下转入苏州牌照必须不满五年。上班要走东环和北环路，请问该如何处理？只能置换新车啦？我也是这种情况，该怎么办呢？我也是这种情况，该怎么办呢？六年了也改换车了，现在车又不贵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不止是满五年的问题，对排放的要求也是挺高的。我想楼主的车子不可能达到国V标准吧？支持限户籍人口才能买车上牌-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我老家也是常州金坛的，加个好友啊，老乡国四没办法了，只能换新车。现在还没限行，先开着吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只是高峰时段限行上内环，又不是不让你开了等新规出台去换车吧，还有一段时间-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

alty 发表于 2017-4-8 17:03 只是高峰时段限行上内环，又不是不让你开了上班的时间不都是高峰时间段？

ylhtiger 发表于 2017-4-8 00:08 六年了也改换车了，现在车又不贵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端钱都首付了。。。

alty 发表于 2017-4-8 17:03 只是高峰时段限行上内环，又不是不让你开了上班的时间都是高峰时间段网友您好，高峰时段内环高架道路禁止非苏E号牌车辆通行政策正式实施后，外地车辆仍然可以从地面道路、辅道通行。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。

jmsht666 发表于 2017-4-8 12:52 支持限户籍人口才能买车上牌-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你真是苏州特色最原汁原味最典型的代表人物