投诉景山路口交警   我是新区实验中学的家长，这学期开始我们东校区的全体学生都搬到新区四中也就是所谓的新区实验中学北校区。早上送孩子塔园路转马运路一路往北红灯很多，学期刚开始的时候学校景山路口的警察同志相当负责任，因为大部分家长都住南边，早上由南往北送孩子肯定要过马路转到景山路才能进入学校，学校附近本身环境复杂，拆迁小区众多，卡车也多，路况不是太好，有交警帮我们指挥安全了很多，这点非常感激。   但遗憾的是好景不长，开学才过了一个月，特别是近期，交警大队特意在那路口安排的2位交警同志相当不负责任，我已经观察了很久，他们两位在上学高峰期间吃早饭，聊天，躲在路边完全不管交通，有他们没他们完全一样，形同虚设，难道要等孩子出了交通事故才会重视起来吗？  虽然我不知道他们叫什么名字，但样子记住了，一个戴眼镜的年轻交警，二三十岁左右，身材瘦弱,一个中年40来岁的身材壮实的交警，如果只是难得的表现就忍了，问题是观察下来最近天天如此，躲路边吃早饭聊天，很多家长带孩子穿马路都很困难，这两位不管不顾只当没看见.同样都是交警，这个路口再往南最近的一个红绿灯路口交警就相当负责任，那个路口边上还有工地,工程车进进出出，每天我都看到这位警察同志非常认真地在指挥交通，戴眼镜，中年微胖，这位同志保证了这段路口的交通顺畅.同样是交警，表现天上地下，强烈建议将这位交警调到我们学校景山路段来维持交通。人不在多少,如果不负责任,派十个交警也没用,如果负责任,一个交警也就够了.   孩子是祖国的花朵，本来我们就是配合学校东校区改造才过渡到新校区上学，当时家长们都对新校区的周边环境很是担心,学校承诺会和交警大队协商加强那里的交通安全管理,我们才愿意配合学校搬过来的.孩子们的安全比一切都重要，也希望新区交警大队能好好监督执勤的交警，派更负责任的同志来保证孩子上学放学的安全，感谢感激!网友你好，您所反映的景山路口交警聊天、吃早饭的问题，辖区交通管理部门已对当事人进行批评教育，按照相关规定对当事人作出相应处罚并要求其作出深刻的检讨，交警大队将督促当事人做好工作，维护好路口的交通秩序。感谢您对道路交通管理工作的关心、支持与监督！非常感谢.