第三次投诉木渎翠坊街非机动车道上摊贩木渎政府不作为，多次投诉，木渎政府职能部门根本就不处理，不做实事，找理由解脱责任。木渎翠坊街每天早上6点至8点和下午5、6点钟期间菜场两旁非机动车道到处是卖菜的摊贩，有的卖菜车甚至停在机动车道上。此处有又有木渎中学，早上6点至7点钟上班高峰期经常堵车，分析主要原因：非机动车道全部成为摊贩买菜点，导致骑电瓶车的全部在机动车上，非常危险，导致严重堵车，多次看见旁边估计是协警站在一旁，不管事。任由摊贩在非机动车位置摆摊。请问木渎政府可有脸面看见再次回官腔，到底能否彻底解决此事。网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“第三次投诉木渎翠坊街非机动车道上摊贩”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队核实，翠坊街每天早上6点至8点属地中队均安排队员值班。由于菜场周边卖菜的都是农村老年人，属于农产品的自产自销，执法人员考虑到他们的年龄及身体状况，大多采取劝离及疏导为主，以保持道路畅通，对不听劝告的予以取缔。接下来，属地城管中队将进一步加强管理。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-1 16:07 网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“第三次投诉木 ...木渎镇综合执法局回复就是扯淡，不做实事，年龄大就可以占道摆摊吗，如不解决一直投诉下去。整治前整治后

youbinword 发表于 2016-11-22 15:18 木渎镇综合执法局回复就是扯淡，不做实事，年龄大就可以占道摆摊吗，如不解决一直投诉下去。要真有执法人员稍微动一下手，又有一群键盘侠跳出来义愤填膺的指责了。 舆论大环境谁造成的？   别说其他的，这个论坛上的“正义卫士”就不少。 但哪天影响到他自己了，投诉的比谁都凶， 自己搬石头砸自己-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端