拆迁安置问题
相城区委政府领导：
   本人是苏州市相城区黄桥镇占上村16组村民张建彬，本人及妻子和孩子长年不在本村生活工作，本户主张建彬宅基地于2012年被政府征收，交钥匙时间为2012年9月9日，当时拆迁时政府口头承诺三年交房，至今从未收到政府交房的书面通知。近几天到占上村部办事，工作人员口头才告知我的拆迁房3、4月份已交房了，按照2014年5月关于黄桥三角咀安置小区动迁高层安置有关问题的解答，拆迁相关政策和管理要求说明第13条④，签定拆迁协议时不是四世同堂，交房前实际形成四世同堂的房源不再调整，按四世同堂货币化政策办理，但实际做法中有不少家庭的一大一小安置房都换成了两套大户安置房。
  本人家庭现有四世同堂大小共7口人，一大一小房源居住不下四世同堂的大大小小7口人，现合理要求一大一小安置房换成两套大户安置房，安置过渡费结算至交房期，补贴利息结算至交房期。为维护公民的合法权益，体现党和政府办事的公平、公正，创造合理的拆迁环境，请相城区政府给予重视，请相关部门给予书面答复。给我们家大大小小7口人给予合理的栖身之所，同其他家庭一样取得同等的待遇。

                                   相城区黄桥街道占上村民：张建彬                                                                                                                  2016年12月22日您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!来电人张建彬户2012年度因中环快速路涉及拆迁，该户于2012年9月2日签订拆迁补偿协议，当时在册户口5人，安置一大一小。2016年3月三角咀家园一期通知交房，占上村、黄桥村、北庄村安置在三角咀家园一期的在外的400多户拆迁户开始办理交房手续，拆迁户的利息统一结算到2016年3月31日，过渡费统一结算到2016年6月30日，各村向拆迁户发放的交房告知单中均已详细说明。张建彬儿子于2015年11月登记结婚，儿媳户口未迁入占上村，2016年10月新生儿出生。张建彬户在通知交房的日期后形成四世同堂，不能享受四世同堂货币安置或是一套小户换成大户。                                                                                             相城区黄桥街道                                                                                     二〇一六年十二月二十三日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-23 13:35 来电人张建彬户2012年度因中环快速路涉及拆迁，该户于2012年9月2日签订拆迁补偿协议，当时在册户口5人，安 ...相城区黄桥街道：      本人张建彬至今未接到交房书面通知，请给予答复。另外根据2014年5月关于黄桥三角咀安置小区动迁高层安置有关问题的解答，拆迁相关政策和管理要求说明第13条④，签定拆迁协议时不是四世同堂，交房前实际形成四世同堂的房源不再调整，按四世同堂货币化政策办理。但是在实际操作中，有的家庭原先是按四世同堂货币化政策办理的，但在交房时是一大一小房源更换为两个大户房源的，也请街道给予解释，谢谢。来点事实依据才能让人看清楚，比如谁拿到两套大的了。