苏州购房迁户口问题在苏州有套住房，房产证是2016年9月拿到的，面积也是大于75平米的，前面几年个体做生意没有交社保。现在就是社保问题，现在不做生意了重新找了份工作，就业合同是这个月28日签订的，公司人事部门也是28日当天去社保服务心办理的社保。但是12月已经扣不了社保了，需要到2017年1月份补缴12月的社保。不知道根据苏州最新的户口迁移办法，我的这个情况满三年后能不能迁移户口？谢谢只要提交迁户申请之日向前倒推三年满足“产证满三年、社保连续满三年、工作合同满三年”就可以了网友你好，根据《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）第十一条规定，购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：　　（一）取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女；　　（二）取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。     依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。     如申请人在2016年12月31日前无法取得房屋所有权证，那么可参加我市流动人口积分管理。苏州市流动人口积分管理服务网网址为http://www.jfgl.suzhou.gov.cn ，你可自行上网查阅流动人口积分管理相关政策。以后只能积分落户了，购房落户取消了。