覆盖钢板那么完美？为吴中经济开发区点赞！！！网友：     您好！ 针对诉求人所反映的圣陶路与吴中大道路口往北10米处，桥与路交接的地方出现破损的情况，街道教育园综合管理办公室接报后，及时去现场进行了查看，确认是为保护路面收缩纹，所以覆盖钢板保护，下一步街道将会加强日常监管。     此复。                                                                      吴中区越溪街道网友：       您好！经联系街道教育园综合管理办公室获悉，目前状况如要维修必须封路施工，但因该道路是出行主干道，无法封路施工。所以还请理解。                                                                                                 吴中区越溪街道从最初的回复改口了？网友：          您好！ 针对诉求人所反映的圣陶路与吴中大道路口往北10米处，桥与路交接的地方出现破损，钢板暴露在外的情况，街道教育园综合管理办公室接报后，及时去现场进行了查看，发现路面没有坑洼，桥梁与路面的收缩纹属于正常范围之内，下一步街道将会加强日常监管，如有破损将会及时进行修复。                                                                                                 吴中区越溪街道 2016-11-16 14:39 上传下载附件 (91.65 KB)  2016-11-16 14:39 上传下载附件 (128.13 KB)  2016-11-16 14:39 上传下载附件 (106.31 KB)  2016-11-16 14:39 上传下载附件 (151.15 KB) 当初挖那么多坑也没见你们考虑过道路通行啊。。。。首先，你承认坏了。第二，交通影响不能修？那我的问题是什么时候修不影响交通？如果那两根钢条是后加的，那你们真的很厉害，为什么不申请国家工程技术专利呢？寒假期间把那块修了吧，别再这里忽悠人了！！！！这个是桥梁的伸缩缝坏了，看这旁边的混凝土应该是重新修过的，维修后还是这样，肯定是有问题的网友：      您好！经查，圣陶路段为保护路面覆盖钢板。                                                                                吴中区越溪街道