公共自行车种类看到个帖子，顺便问下，看到新区，相城区，工业园区，吴中区觉得还好理解，怎么还有深蓝色黄埭的公共自行车？建议苏州公共自行车统一名字http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1130460&fromuid=277634黄埭的车最好骑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端地方出钱肯定用地方名称了，谁出钱就有说话权好像黄埭的和市区的不是一个系统的。

kyle.ding2012 发表于 2017-3-10 15:25 地方出钱肯定用地方名称了，谁出钱就有说话权黄埭很牛呀只要能骑，哪里的车都一样，建议小区门口，公交站台多建一些站点，发帖几天了，没部门关注解疑一下吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。您好： 黄埭镇公共自行车是2014年由当地政府招标采购，不是我公司中标。使用的自行车款式与颜色也是黄埭镇政府要求。 运营一年多，黄埭镇公共自行车与苏州其他区的公共自行车无法通借通还，市民反响很大。在2016年年底前，我公司对黄埭镇的公共自行车设备进行了改造，实现了通借通还。 关于您的建议，我们将会同相关部门统一部署，按照建设时序进度，同步实施。感谢您对苏州市区公共自行车管理工作的关心和支持！                                                                                   相城区黄埭镇                                                                             二〇一七年三月十六日

蜡笔大新 发表于 2017-3-10 15:15 黄埭的车最好骑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...是的，这倒是真的

yingsh 发表于 2017-3-18 11:59 是的，这倒是真的以后有机会试试昨天就看到了，黄埭有苏州市区的小绿车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端