投诉地铁一号线 钟南街    2017.1.25日下午地铁一号线钟南街口买了活鱼无水，包装封闭完整。   而工作人员以有规定为由查处不允许带入，而国内其他地方地铁只要包装完整是可以的。 工作人员听到只说了句：这是苏州 苏州不能！只要是活的就不能 不管怎么包装！多么霸气    那请问地铁在大闸蟹旺季入驻的自动贩卖机卖的大闸蟹不是活的包装好的？当真在大闸蟹旺季不能带入地铁？   而仔细阅读条款第九条：活畜 活禽 以及其他妨碍 难道地铁人员连水产和畜产都不分？包装好的鱼类妨碍地铁运营了？楼主会被喷为啥会被喷，虽然不让带动物出发点是为了公共场合卫生，特别是宠物 但年关降至难得一条活鱼 一点活虾即没有水也不会危害到谁 但是不能一刀切。李总理说过法无禁止即可为 法无授权即禁止 我们是法治社会 我最终也是选择别的途径浪费很多时间 跟被喷有啥关系？我觉得带点鱼虾是普通居民都会遇到的事情 只不过觉得地铁并没有规章依据 并没有授权可以阻挡我有三点第一点 鱼是朋友买的 我去钟南街回头带的事前不知道第二点 鱼是保装好的商品 无水 无臭味 近密封 冷血动物冬眠状态第三点 地铁蓝色规则立在地铁站 并没有找到哪条是禁止的最后感谢地铁人员以及很多公共服务人员春节留守为我们服务 我只是针对公权力过度解读妨碍到个人自由权利虽然看起来是小事 得不到广大乘客人员认可 毕竟很多鱼是有味道的 造成车厢异味我们已关注。关注关注已关注已得到地铁公司电话解释 密封包装无异味可以协商进入的 可以再内部人员再沟通的 不用回复了您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！根据《苏州市轨道交通条例》相关规定，禁止携带活畜（符合规定的导盲犬除外）、活禽，以及其他妨碍轨道交通运营的动物进站、乘车。我公司车站工作人员根据条例相关规定，现场判断您所携带的活鱼有可能影响轨道交通运营，因此禁止您携带进站。给您带来的不便敬请谅解！好奇怪 活鱼无水？无水还会是活鱼吗 嘿嘿