胜浦的一系列问题咨询下列胜浦实事进度：1：胜浦街道规划公示一直在修编。至今未公示，何时公示？2：甪胜大桥一直官方回复属于航道管理规划，至今很多年未出现。何时重建？3：2012-G-14（原菜市场）地块，由于法律纠纷，搁置了5年了。进度如何？依照国土管理条例，早就该回收了。目前什么进度，何时开建？4：港田路之新龙街至新华街，何时拓宽？以便胜浦快速融入湖东经济圈。5：地铁1号线设计4编组无法下延至胜浦街道，是否考虑建议6号支线，从凤凰城引出沿港田路至胜浦街道，摔掉“园区唯一无地铁规划”的帽子？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端操透了心····好帖，说出了广大胜浦人民的心声-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端说出了胜浦人的心声，赞一个真是这样的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶一下，说的太在理了！一会有关部门就会复制粘贴了，感谢您的关心和支持！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主的意见很好，顶一个。老大难问题，老大不重视，说破天都白搭。同问，不过再问还是给你绕圈子，其实就一个意思，那就是不告诉你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于第三条邻里中心地块问题，因地块出让产生争议，目前仍在诉讼过程中。胜浦街道因为领导是斜塘人，他难道会为胜浦人考虑吗？等什么时候换了再说吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端第四条更正是星龙街到星华街-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说的有道理，赞同，关注网友你好，港田路（星龙街-星华街）拓宽改造目前无建设计划。规划建设委员会都是比较靠谱的问题尊敬的网友，您好。针对您提的第五个问题，我司回复如下：根据目前的线网规划，轨道交通1号线远期有延伸至胜浦的规划，但由于1号线东延属于远景规划线路，其线站位还有待研究。您的建议我们会充分考虑，感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。