青湖语城经常停水，我想问清源华衍水务清源华衍水务，从2016到今年园区青剑湖这边的青湖语城小区，几乎每2个月就停水一次！物业说是清源华衍水务公司检修和更换管件！我就忍不住要在这吐槽和询问清源华衍水务啦！！你们建设施工管道用的阀门，节点是不是都是低价劣质品？？怎么维修没完没了了？？这样搞，业主和你们上帝的生活会受很大影响的！！你们作为专业服务提供商，难辞其咎！！尊敬的网友，您好！您反映的情况我司已关注，已安排处理。今后如遇其他用水问题，可拨打我司24小时服务热线69111000，谢谢！中国大部分企业难有服务之心尊敬的网友，您好！ 关于您反映的情况，因当时开发商使用材质问题，导致贵小区短短几年内表前外丝接口出现大量锈蚀渗漏现象，2015年至2016年中旬，贵小区因表前外丝腐锈断裂造成电梯被淹事故十多起，给居民出行带来严重不便。2016年下旬，我司安排工作人员对贵小区 外丝进行了普查、更换，并于2017年1月全部完工。因更换期间停水给您造成的不便，我司深表歉意。如您仍有疑问，敬请拨打我司24小时服务热线69111000或关注微信公众号：水之道苏州清源华衍水务，留下您的联系方式，我们会及时处理，感谢您的理解和支持！

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-8 11:05 尊敬的网友，您好！ 关于您反映的情况，因当时开发商使用材质问题，导致贵小区短短几年内表前外丝接口出现 ...无良开发商中新置地，管路材料以次充好，真是罪大恶极！千万别自诩为上帝，不然吃瓜的群众会感到好笑