四两拨千斤，为虎作伥鬼
想要推拿投诉使高招，学习木渎ZF部门的经验准没错。
翠坊新村152幢旁边的顾家违法侵占公共土地为私有，四年投诉，木渎ZF一个“置换”，瞬间烟消云散，违法轻松合法。为虎作伥，帮顾家化险为夷，可谓“四两拨千斤”。高招啊高招！
回顾四年——
先是数次保证“责令其恢复原状”，纯属忽悠；
再是推说“工作有难度”，大打太极；
再是推说“历史遗留问题”，悲情有加；
再是推说“无事实依据”，滑如泥鳅；
再是推说“无法定性”，一副无奈；
再是推说“顾家出国了”，巧变戏法；
再是要投诉人“走法律途径”，几近耍赖；
再是耍个“莫须有”套路，脸色大板；
最后一招：“土地是‘置换’的”，轻松化解。
——回复答案千姿万态、五彩缤纷、峰回路转、精彩纷呈。
请教木渎ZF，1.张家跟王家搞“置换”，用的却是李家的东西，这出戏怎么演？香溪花苑开发，拿翠坊新村的公地跟顾家“置换”？2.香溪花苑开发时，顾家早已经占地好多年了，这个所谓的“置换”从何演起。3.顾家若有农村宅基地，若被合法征用，政府好像有统一的补偿方法的吧？为何要演“置换”一出呢？
整四年，很为木渎ZF替顾家办理好那么复杂的国土“置换”（私占）手续而折服。那就请你们再辛苦一下，提供一下所谓“置换”的文本及编号，也好让上级国土主管部门和纪检部门查档方便一些！网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，经属地中队走访了解，诉求人所反应的顾家占地情况，是由于当时香溪花园开发商需使用他家的地皮，所以双方在第三方的协调下置换了土地，并签订了土地使用权置换协议。前期由于属地中队人员更换，未找到该协议，后经多次沟通，当事人提供了当年签订的该份协议。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                           吴中区木渎镇