建设银行ATM机取钱少2017年3月15日15时55分，在金枫路233号名硕电脑公司建行ATM机上取款1000元，当时ATM机只吐出人民币900元，在拿钱时没有点数回到办公室把钱发下去时发现只拿到900元，当时马上拨打95533电话要求解决，银行那边要5个工作日才有回复，等到5天后银行的回应是银行里的帐时正确的并没有多出100元，我再三说明制取到900元，后来又打电话说没有多钱让我等，可是等到今天都没有任何答复，因此我求寒山闻钟过问一下是否银行里说的一定准确，我取钱少了一百元就不准确了吗？当天还是消费者保护日，出了这样的事真是笑话。   银行卡号：6236682000009730***   时间：2017年3月15日15时55分我爸爸昨天在ATM取2万块，分4次每次5000，最后一次也只有4900，回家发现的。打电话过去没有什么交代，意思大概就是应该当面点清。 但是一般金额很多不可能一张一张在ATM机器前面数，这是银行机器问题我觉得银行又义务对自己的东西进行维护。网友您好，我行已关注此事，请等待回复。楼主，既然您当时取款一千元，目前已缺少其中的一百元，在这种情况下，您如何证实确实少了一百元钱？证据何在？如难以证实，恐怕这一百元钱是很难向银行方面追讨回来了。银行一直这样的啊，少了你自己亏，多了必须退，不管ATM还是柜台，都这样。尊敬的网友您好，接到你的投诉，我行又派人将您当天的取款流水核实了一遍，您当天取款1000元成功，我行设备并未多出100元，您可以申请到我行查看录像进行确认。感谢网友对我行的关注。315那天还是消费者保护日，当天发生了这事老百姓的无奈，人家家大欺客，消费者无法维权，可叹，这样的处理很不满意，可是投诉无门，自己倒霉了，嗨！！！！！你能提供证据就可以，否则口说无凭啊不是有罐子号可以查吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还好我去银行取钱一次也没错过，不过有一次取款银行给了我钱存折上打成存钱了，后来银行发现了让我回去修改了，也没给我什么好处。现在想想我是不是太老实的，应该要点好处的。取钱还是当场点清的好。不管是银行里，还是ATM机上，离开后就讲不清了。取钱还是当场点清的好。不管是银行里，还是ATM机上，离开后就讲不清了。存钱的时候会记录钞票号，取钱的时候是不是也应该记录钞票号呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端3月24日关于投诉银行取款机少了100元的事现在已有结果:感谢银行工作人员的细心工作帮我做了大量工作终于查出了并且已经将钱退到我的账户上，说明银行还是可以信任的，感谢寒山闻钟的大力支持。谢谢！！！又出来打银行的脸了，说了没少，怎么又少了呢