烧烤扰民，何时能够根治2？
      关于合景峰汇善济路阿彬烧烤、火龙烧烤夜间占道烧烤的投诉，综合执法局仅仅宣传教育，是远远不够，违法就是违法，也不是一天两天了，为什么没有行政处罚措施？如果今天你们查处到了，罚他一千，没收他的烧烤器具，我不相信他第二天还过来。到底是没有处罚依据还是行政不作为？至于你们说每天都有集中整治，我可以负责任的说，他们今天、明天、后天晚上还会在肆无忌惮的烧烤，到底是谁的责任？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!针对该处烧烤摊超门窗经营这一情况，我大队下属辖区中队已安排晚班队员对当事人进行了宣传教育，并责令其将超门窗进行店外占道经营的物品清理干净。同时，综合执法局每天对辖区内的流动摊贩进行的集中整治。                                                                                             相城区元和街道                                                                                    二〇一六年十二月二十三日