新创理想城初中上学安全问题寒山闻钟的领导和工作人员你们好。我是一名新创理想城的住户也是一名孩子的父亲。我想来说的是我们小区的初中上学困难的问题。我们小区初中学区是阳山实验中学初中部，学校没有到理想城的班车，孩子上学需要坐公交车，总路程要有6.5公里，时间要40多分钟（还没算等不到车，拥堵等的时间）。这样的分配无论从安全性，时间成本，其它成本等方面来说对于一个刚从小学入学初中的孩子来说是极不合理的（特别是女孩子）。新创理想城是一个规模很大的小区，几年后会有一大批孩子面临要上初中的问题，未雨绸缪防患于未然，希望不要到那个时候很多问题集中爆发。怀着以上的疑虑我想请问下相关的部门以下几点：1.新创理想城小区未来几年内是否有规划在附近新建初中部学区。2.如果还未有规划，是否可以考虑规划一下。3.如果不考虑规划新建学区学校，是否可以在地铁3号线开通后将新创理想城学区划到文昌实验中学初中部，那里距离更近，并且3号线可以点对点直达。以上是一个孩子父亲对于孩子能够安全上学问题的忧虑（安全问题是第一大问题），也是对于苏州大都市城市规划的一个建议，希望领导同志能够认真考虑，谢谢了。那个地方确实尴尬，听说维德木业那边要造个初中，不知道能不能去那边上-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏塔 发表于 2017-2-14 14:03 听说维德木业那边要造个初&#20 ...是吗，消息可靠吗

wohapi 发表于 2017-02-14 15:36 是吗，消息可靠吗前几天有官方答复要造初中，你可以搜搜，不过不知道理想城的是不是可以上-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏塔 发表于 2017-2-14 15:36 前几天有官方答复要造初中&#65 ...那个地方和文昌实验中学很近啊，只隔了一条河有管理员吗大家都去反映反映就有希望了，不管上的文昌实验中学还是维德边上新建的初中，都比阳山中学近啊，理想城和长江花园的业主团结起来，一起向教育局领导反映啊管理员可以帮忙转给相关部门来回复吗

zxhyzu 发表于 2017-2-16 10:32 大家都去反映反映就有希望了，不管上的文昌实验中学还是维德边上新建的初中，都比阳山中学近啊，理想城和长 ...是啊，到阳山中学这距离远得有点离谱，道路情况又复杂大货车多得很，要是出点事谁来负责啊或者安排到新建的新区四中，那里到理想城2公里，骑车，公交，地铁也都方便家长，您好。关于您所咨询的问题，现书面答复如下：该地块已规划一所初中，具体建设时间待确定。依据施教区划分原则，如区域内学校布局发生变化，将依据教育资源配置、生源分布的情况，考虑相对就近原则，在保持施教区相对稳定的基础上合理划分各校施教区范围。如有疑问可拨打68751672进行电话咨询。希望以上信息对您有所帮助。（高新区教育局）

高新区便民服务员 发表于 2017-2-17 13:08 家长，您好。关于您所咨询的问题，现书面答复如下：该地块已规划一所初中，具体建设时间待确定。依据施教 ...感谢回复浒关已有3所初中了，阳山中学、新区五中、文昌中学，暂时应该不会建新的初中吧。肯定新区四中比较近。而且地铁也就一站到2站。文昌也远啦。四中好一点理想城本来就是人口密集的小区。像一个小区接近100栋房子的小区不多所以上学肯定是个问题。 首选推荐新区四中。不光是近。其他的也都挺好的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

哈哈过客 发表于 2017-2-19 17:50 肯定新区四中比较近。而且地铁也就一站到2站。文昌也远啦。四中好一点理想城本来就是人口密集的小区。像一 ...新区四中在哪里啊

wohapi 发表于 2017-2-21 13:09 新区四中在哪里啊马运路，那边属于枫桥地段，上不了的。

心如窗外雪 发表于 2017-02-24 11:51 马运路，那边属于枫桥地段，上不了的。四中是实验中学景山校区，想法很好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端四中不用想了肯定上不了，我不期望学校多好，只要求小区附近能有学校，这要求一点也不高吧。维德木业那边就是建好了学初中，我们小区也还是不方便的，地铁站过去还要走1公里，公交车也不方便，而且那边车流量太大，尤其大货车特别多，孩子自己出行安全还是值得注意的。最好能去新区四中，地铁点对点直达，时间，距离和安全方面都不用担心，孩子可以自己上下学，还请有关部门仔细调查研究，谢谢！