苏州木渎海兰堡小区建筑垃圾清运费问题本人苏州木渎香溪东路9号海兰堡小区业主，近日在对房屋实施装修的过程中发现一个问题，本人在收房时物业公司已经向我收取了1700元左右的建筑垃圾清运费了（有物业收据为证），现在却还在向我来收取每次300元的建筑垃圾清运费，这是不是物业乱收费，不给钱就不给我清，另外物业负责人蒋某说，这个垃圾清运费收了都是给木渎环卫站的，难道说现在苏州市政府已经出台相关规定，装修建筑垃圾清运费有二次收费，可我是新房装修啊，又不是二次装修，请给公道和说法，否则本人将联合其他正在装修业主一起政府信访。我也是海兰堡业主，去年10月开始装修的，现在装修好了。垃圾清运费应该是你被坑了，当时运垃圾的人也向我家收费，但是我们记得比较清楚之前交了建筑垃圾清运费。所以当时就没给他钱，也没运。最后和物业核实后就没有给清垃圾的人钱，但他们之后还是给我们清了建筑垃圾。有一点要注意的是当时交的建筑垃圾清运费，是有清运次数限制的，超过次数之后确实是要给钱。网友您好，请提供您的房号或者联系方式。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-11 15:45 网友您好，请提供您的房号或者联系方式。我打什么电话给你们吧“upas由巴斯树”网友：    接到您的投诉后，我们及时联系了镇环卫所，经向工作人员进行核实，环卫部门是不允许清运人员收取任何清运费用的，请您及时提供车辆号牌及收费人员姓名，一经核实将严肃处理。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                 吴中区木渎镇