2月1日凌晨零点，举报苏州全城都在放鞭炮听听外头我这是市中心啊……轰隆隆轰隆隆……所以我就讲的，这禁令基本就是废纸建议明年还是限时开禁比较好比如腊月二十三至正月十五开禁其余时间严禁持有、销售、购买和燃放烟花爆竹，违者以治安条例行政拘留每年开禁期间定点销售，建立烟花爆竹专储专售制度在各进城主要节点设计检查站，确保烟花爆竹在禁燃期不进城只有这样才能真正实现禁燃

slcn 发表于 2017-02-01 05:51 听听外头我这是市中心啊……轰隆隆轰隆隆……所以我就讲的，这禁令基本就是废纸建议明年还是限时开禁比较好比如腊月二十三至正月十五开禁其余时间严禁持有、销售、购买和燃放烟花爆竹，违者以治安条例行政拘留每年开禁期间定点销售，建立烟花爆竹专储专售制度在各进城主要节点设计检查站，确保烟花爆竹在禁燃期不进城只有这样才能真正实现禁燃也不能因为今年禁了还有人放，就说明年不禁了吧。不然多数法律都该废了，反正有人触犯。从源头抓是对的。买不到就安逸了，最简单。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端定时炸弹吗？！旧习俗要改变是要有个过程的。我喜欢灿烂的阳光，新鲜空气和清静的夜晚。

黄小缪 发表于 2017-2-1 07:03也不能因为今年禁了还有人放，就说明年不禁了吧。不然多数法律都该废了，反正有人触犯。从源头抓是对的。 ...不是不禁，似乎在尊重传统的前提下分时禁，过年你想让群众绝对不放炮，那基本上是做不到的，与其像这样，不如就过年开禁，平时禁燃，这样大家就都会支持了

大姨 发表于 2017-2-1 07:03定时炸弹吗？！旧习俗要改变是要有个过程的。我喜欢灿烂的阳光，新鲜空气和清静的夜晚。 ...希望明年禁燃理智一些，过年期间就不要禁了，平时别放就好

黄小缪 发表于 2017-2-1 07:03 也不能因为今年禁了还有人放，就说明年不禁了吧。不然多数法律都该废了，反正有人触犯。从源头抓是对的。 ...这种事非但要从源头抓，而且，公安机关在执行《苏州市市区禁止燃放烟花爆竹规定》方面也要给力，查处必须到位！政府打自己脸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本来全部禁止就不可能，但是既然规定了，就要遵守，的确，商家认为比起接财神来罚点钱又如何呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还有一点很重要就是燃放的地点要划定。到处乱放很不安全。划个地点，社区派个人管理一下肯定就不一样了。

展护卫 发表于 2017-02-01 08:04 这种事非但要从源头抓，而且，公安机关在执行《苏州市市区禁止燃放烟花爆竹规定》方面也要给力，查处必须到位！平时能有多少人放，平时能有这么定点定时集中的放嘛，平时能有这么影响人嘛。平时要禁，过年过节更要严禁严惩。不能让陋习大于法律。不过这肯定要有个过程。还是要从源头上抓起。有关部门也要做好管理。该罚罚，该抓抓-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端打110有用吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们的国情靠自觉能行吗？

maomi_maomi 发表于 2017-2-1 08:34我们的国情靠自觉能行吗？问题是很多老百姓根本不支持过年期间禁燃，他们凭什么自觉？

俊勤歆烨 发表于 2017-2-1 08:06平时能有多少人放，平时能有这么定点定时集中的放嘛，平时能有这么影响人嘛。平时要禁，过年过节更要严禁严 ...一年也就那么两三天定点集中放，过完节老百姓也就基本没这个念想了，平时婚庆开张那是肯定不允许放了，普通大众也会理解 也会自觉 你让他们过年期间自觉不放 现实么？政府有话说：：：：：：我发布了禁令了啊！！！！！！！！！！！！！！昨晚睡的好好的，被一阵鞭炮炸醒，一看手机是11点45左右，然后就一直失眠，手机一看已经到2点50了都无法入睡，哎...放了一晚上的炮仗，空气质量是优？难道是我看错了？之前扯放炮仗对空气质量有影响的禁燃人士怎么都不提这点了？难道也是我看错了？还有提陋习的，这就是个笑话。提炮仗声扰民的，这个是政府可以规定燃放时间并从重处罚的。别像证实了对空气质量没有影响之后，就转到其他方面去了，有些禁燃人士，我们对空气质量影响还没聊完~应该从源头上抓禁入。
在终端上抓禁放，只会造成老老实实遵命的人被嘲笑，最终大家都把禁令视作废纸-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一个社会，最怕的就是有法不依，这比无法可依还可怕，因为无法可依，还可以改进，但是有法不依，那说明整个执法体系存在问题，是在告诉大家，这不是一个法治社会，法律法规是可以藐视的！

slcn 发表于 2017-02-01 14:54 一年也就那么两三天定点集中放，过完节老百姓也就基本没这个念想了，平时婚庆开张那是肯定不允许放了，普通大众也会理解 也会自觉 你让他们过年期间自觉不放 现实么？现状就是从政府到百姓，自己认为不合理就不遵守，毫无规则感。不从严执法，法律毫无严肃性。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端