投诉房天下中介公司
尊敬的领导你好：       我2016年9月1日在房天下的介绍下买了一套古城区，侍其巷的房子，签了合同，交了1万元定金，9月13号中介说房东毁约，不卖了，要结束合同，我不同意，原定9月20号去网签，我问了中介，中介说房东不去网签，答应退我1万元，再赔我1万元，我不同意，9月29号中介和房东带了4个人到我所在公司闹事，严重影响了我的正常工作。当时打了110，我们公司领导也对我进行了处罚。
10月4日中介说房东又同意卖了， 但是新政导致我从4成首付增加成了5成首付，贷款从严。让我出了8500元贷款费用。本来一个月可以完成的事，现在5个月还没有完成。
2017年1月11日我拿到产证，但是现在中介说房东不给钥匙，还要我给3500元。他垫资还贷款的2500钱，还有房产证加急的1000元钱，共计不给钥匙。房产证加急，我当也签字的，房管局的领导说不要钱，为人民服务 。还有垫资的钱，你房东还贷款找第三方垫资 ，为什么要我来付钱。
房东和中介是一家人，和我签合同时说是单身，事实上没有离婚，9月19号离的婚，那么结婚状态下怎么来的单身买的房，相关部门要给个理由。
现在我所有的费用都付了，中介房东一家人不给钥匙，还跟我要3500元。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-1-14 11:49 我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。只有买卖双方，是不是中介费要给我啊，多收的8500贷款费是不是要给我啊结婚状态下能单独买房，是不是应该给我个说法啊，要不然我也不要多交六七万的税啊。国家政策应该不允许吧

applelsp 发表于 2017-1-15 15:41 只有买卖双方，是不是中介费要给我啊，多收的8500贷款费是不是要给我啊结婚状态下能单独买房，是不是应 ...如果 要证据，我都有，图片涉及个人信息，所以没有发，要的话，请联系我。网友你好。接到网友投诉，我局房地产市场管理处工作人员已与投诉人电话联系，并与苏州房地产经纪有限公司相关负责人沟通此事，要求其先行处理。此事我们仍将保持关注，如有需要也可与我们进一步联系，苏州市房地产市场管理处业务三科，联系电话：65217421/65216758。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-1-18 15:59 网友你好。接到网友投诉，我局房地产市场管理处工作人员已与投诉人电话联系，并与苏州房地产经纪有限公司 ...你们打个电话给我，说已经和房天下说了，这事就解决了？到现在为止，没有任何人和我联系，解决此事，你们就这么解决问题啊？打个电话就结了？