严重安全隐患何时了
严重安全隐患何时了

市政府领导、供电局领导：
今年9月14日、10月28日向你们供电部门反映了别墅园子里有严重腐烂的大批电缆管线存在严重安全隐患的投诉，供电部门派了王*等多批人员到现场查看，供电部门几批人都一致认为不符合规划图纸，是施工单位偷工减料造成的，给维修带来麻烦、有触电、爆燃可能，存在严重安全隐患，会向供电局领导汇报后处理。但等了二个多月、多次催促迟迟没有解决。说可以叫开发商及物业帮助解决,物业及开发商说每张图纸都是供电部门审核有供电部门人员签字，而且资产已经全部移交，都属供电抢修范围，实在推托的表现。根据供电部门及用户资产分解点的有关规定，电表箱以外部分均属于供电资产，都属于供电抢修范围，如果有故障的话难道物业有能力抢修吗？还不是供电部门抢修，而且供电营销部查看的那么的人都说是他们供电部门维修整改。园子不能使用造成重大经济损失，谁来赔偿，大批严重腐烂不堪的电缆线在园子里，安全隐患严重，有触电可能，对我全家生命安全有人身危险，安全得不到保障。难道作为供电安全的主管部门不管吗？管子已高度腐烂，存在质量问题，有安全隐患，有爆燃可能而且公用电缆线不允许在私人花园里穿过，用户也不可能让维修人员进入，给维修带来麻烦，一旦爆燃谁负责。真心希望供电部门领导作为供电安全的主管部门，对安全隐患及时整改，为群众安全着想，本着为人民群众服务的思想，急群众所急，真心实意为群众办实事，立即给予迁移解决，当前党员干部都在学习“二学一做”，真心希望各级领导关心群众疾苦，本着实事求是的态度、有优良高效的工作作风，有服务意识和宗旨意识，坚持实事求是、群众路线，真诚地帮助群众，把群众的难处当作自己的难处，始终把群众的呼声作为第一信号，把群众满意作为第一追求，以优质的服务，良好的形象，一流的业绩。坚持一切从群众的利益出发，急群众所急，想群众所想，切实做到情为民所系，权为民所用，利为民所谋，强化重视群众生命财产安全，还小市民一个安全环境，消除安全隐患。根椐以上情况，强烈要求供电部门立即整改迁移，还居民一个安全的环境。否则将不断投诉省、市有关部门，直到问题得到园满解决，麻烦供电公司领导了，谢谢！
投诉人：园区熙岸花园别墅31幢101室陈先生
联系电话13915421696
2016年11月27日严重安全隐患何时了我们已关注此事网友“xujingjessie”你好：    你处中海熙岸花园为2009年通电的小区，由中海发展(苏州)有限公司负责开发建设。    我公司工作人员现场查勘确认，你所反映的是集中表箱至居民家中的电缆，根据《供用电合同》规定，供用电双方的资产分界点在电能表出线10cm处，该分界点以下（含出线开关）为居民用户资产，而非供电公司资产。小区建设期间该电缆的设计、施工和验收均不由供电公司负责，而由开发商负责。你反映的“物业及开发商说每张图纸都是供电部门审核有供电部门人员签字，而且资产已经全部移交，都属供电抢修范围”的说法并不属实。供电部门审核的图纸范围仅至居民集中表箱，表箱出线非供电资产，不属于供电部门图纸审核的范围；你所反映的出线电缆也不存在资产移交的事实，你可要求开发商提供资产移交协议予以核实。请与开发商确认上述电缆的施工是否符合相关建设标准。如与开发商或物业确认须实施电缆迁移的，征得相关电缆所有人同意即可，无须向供电公司申请。    供电公司工作人员已通过微信将《供用电合同》发送给你，如你仍有疑问，可至供电公司查阅合同原件。    感谢你对我公司供用电工作的理解与支持。