据说银行房贷利率要统一上调至95折请问人民银行是否属实本人最近在看房并准备贷款，但据中介说4月5号苏州地区银行房贷利率将上调到95折了，要买趁早决断，而且这次是人民银行牵头下的自律机制统一部署的，无一银行例外，这对我们刚需小老百姓买房又是沉重一击啊，看到一些微信公众号发帖证实了这个消息，问过中国银行房贷部的朋友也说属实。那请问人行，这个消息属实吗？所有银行都上调吗？这样统一定价是否有垄断之嫌哦，小老百姓也不懂，诚心请教-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也是昨天听到4月5日贷款利率上调的问题，很想知道是否是真的？具体细则如何？本人2.26付好首付，但是一致没有网签，开发商说政府每天有名额控制提交材料，已经排队一个月也没有签合同。目测5号之前也不会签合同，当初承诺贷款9折，现在又出这个政策这种情况怎么办呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

薄荷黑糖 发表于 2017-03-28 12:57 我也是昨天听到4月5日贷款利率上调的问题，很想知道是否是真的？具体细则如何？本人2.26付好首付，但是一致没有网签，开发商说政府每天有名额控制提交材料，已经排队一个月也没有签合同。目测5号之前也不会签合同，当初承诺贷款9折，现在又出这个政策{:cry:}这种情况怎么办呢买的哪个楼盘的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

redfox 发表于 2017-03-28 14:49 买的哪个楼盘的？九龙仓碧堤半岛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！     根据人民银行差别化住房信贷政策，居民家庭首次及首套购买普通商品住房的贷款利率下限为基准利率的0.7倍，二套房贷款利率下限为基准利率的1.1倍，各商业银行在此基础上，可以根据当地住房市场状况、客户资信情况、收入状况等因素合理确定贷款利率水平。根据您反映的问题，我行近期并未收到自律机制关于调整房贷利率的备案材料，建议您可以向意向贷款行具体咨询房贷利率价格。     感谢您对我们工作的理解和支持！

薄荷黑糖 发表于 2017-03-28 18:48 我也是昨天听到4月5日贷款利率上调的问题，很想知道是否是真的？具体细则如何？本人2.26付好首付，但是一致没有网签，开发商说政府每天有名额控制提交材料，已经排队一个月也没有签合同。目测5号之前也不会签合同，当初承诺贷款9折，现在又出这个政策{:cry:}这种情况怎么办呢说是按网签日期，得赶紧定下来了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端