单位居然不按国家规定给员工应有的年假。常客隆这么大的一个单位居然不按国家规定给员工应有的年假。问题1、在常客隆上班的员工是没有工龄工资的？新老员工都是一样的工资。如果借着说没有工龄的这种说法，来影响员工的年假？这也是站不住脚的。是不是也应该给员工工龄工资？问题2、常客隆员工的年假年假制度是单位自己制定的，这样合法吗？进入常客隆工作满一年二年的是没有年假的，而第三年所谓的年假也只是年假一天？以后每工作一年再增加一天年假？当然他们不会一直增加的。。。。。之后的年假就是按劳动法执行了。这种做法完全是侵害了员工应该享有的合法权利，希望包总好好学习下劳动法，而不是想着打擦边球，单一的追求企业利润，希望有关部门给个说法。您反映的问题已关注，请等候答复。“虞山一支梅”网友，您好，建议跟帖或私信告知具体是哪家常客隆，以便部门核实处理。   居然常客隆如此漠视职工利益，公然违法！常熟市虞山镇海虞北路27号，新合作常客隆连锁超市有限公司。体育馆边上那家，总店。

虞山一支梅 发表于 2017-2-14 08:54 常熟市虞山镇海虞北路27号，新合作常客隆连锁超市有限公司。体育馆边上那家，总店。 ...已收到，谢谢配合！“虞山一支梅”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局、供销总社核查，现答复如下：       1、关于工龄工资问题，相关劳动法未有明确规定，单位可自主执行。       2、经查，该单位是按规定给予职工享受带薪年休假的。如果职工之前在别的单位工作，只要能提供相关有效证明，可以按规定享受年休假天数。据常客隆公司反映，根据国家年休假管理办法，结合公司实际情况，公司规定所有全职员工在本公司连续工作满12个月后可享受年休假，年休假于次年开始休，在一个年度内休清。据初步了解，未存在此种现象，如对此还有疑问的，请直接致电公司人事部，咨询电话：52823019。       感谢您的关注。压榨。。。希望言行一致，我到忘问了，我们可以直接点好了。比如说2015年8月进入常客隆超市工作，按照您所说，2017年是有年假的，而且是5天，对吧。而且你们常客隆每年是有年假安排的名单下来的，希望言行一致，不要损害职工权益。那2015年进入工作的年假一天啥说法？便民服务员是法盲？相关法律规定第三条 职工累计工作已满1年不满10年 的,年休假5天;已满10年不满20年的,年休 假10天;已满20年的,年休假15天。服务员回复公司规定所有全职员工在本公司连续工作满12个月后可享受年休假。公司规定比国务院规定更加有法律效应？？？

虞山一支梅 发表于 2017-02-20 10:49 那2015年进入工作的年假一天啥说法？我呆的单位跟你一样情况，不给年假，说不是企事业单位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种单位还有好多好多

zheyan900 发表于 2017-2-20 10:59 这种单位还有好多好多为什么会多？就是相关部门有法不依，执法不严。