常熟城管垃圾清扫车垃圾清扫车能不能不要在早高峰的时候出来扫地啊？不要再给拥堵的市区道路添堵了，尤其是施工路段格外的添堵！建议早上7:30-8:30之间不要出来扫路。另外垃圾清扫车也请遵守交规，不要在左拐车道内直行，不要穿红灯。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议您跟帖告知具体路段，以便核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-20 08:43 您反映的问题已关注，建议您跟帖告知具体路段，以便核实处理。海虞北路 昭文路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Jess0390 发表于 2017-3-20 08:45 海虞北路 昭文路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已收到，谢谢配合！“Jess0390”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       根据《常熟城区环卫机械化清扫保洁作业规范》规定，环卫机械化中心机扫作业车辆早上7:00-8:00为避交通早高峰时间，在此时间段内，城管局环卫中心机扫作业车辆停止作业，接下来环卫中心将在部分交通比较拥堵路口延长避交通早高峰时间到8：30；我市城区道路清扫保洁采用机动车道机械化作业、人行道人工保洁的模式，是为了防止环卫职工在清扫快车道时发生交通意外，机械化作业车辆在清扫道路设置的中间隔离栏时，环卫中心为了避免到路口时出现清扫盲区，同时也不要在交通信号灯路口变道，环卫中心将同交警部门沟通，在遵守交通法规的前提下确保道路清扫质量。由此给市民带来的不便望请见谅，城管局环卫中心也将时刻提醒驾驶员安全行车，注意观察，不随意变道、占道抢道。今后您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。