咨询：南京小学生可校内托管——苏州有类似计划吗？咨询：南京小学生可校内托管——苏州有类似计划吗？好处就不需要列举了吧。坏处也能规范吧，请政府相关部门小学放学基本在3点左右，双职工家庭下班基本在5点-6点左右吧，要是没老人接，真是不方便。目前这种形势，就一个娃都搞得焦头烂额，真不敢生二娃，时间和精力不够。建议初中高中幼儿园也实施这个制度，这样老师自己的孩子也不用担心没人接。此类的需求确实大。看看学校周围的各类放心班，晚托班，就知道了。关键是相关单位能权衡利弊，利大于弊的话为何不呢？这样搞了外面的晚托班喝西北风啊赞成南京的办法！希望有关部门尽快出台相应的实施细则。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！       根据江苏省教育厅《〈关于进一步规范中小学办学行为深入实施素质教育的意见〉的通知》（苏办发〔2009〕24号）文件要求：“严格控制学生在校集中教学活动时间。坚持‘健康第一’，切实保证师生法定休息权利。小学、初中和高中学生每天在校集中学习时间分别不得超过6小时、7小时和8小时。”       2015年起，苏州市教育局会同市体育局、市科协、市志愿者总会以及街道等部门，在全市5个社区、3所中学率先推出免费的“苏州市青少年德才培训基地公益放心班”试点项目。目前该项目正在试点过程中，苏州市教育局正在和其他相关部门积极沟通，计划拟定关于放心班的管理实施指导意见，制定相应的规章制度，通过加强政府引导，社会力量合理参与，多方通力协作，共同规范放心班的实施行为，为广大学生和家长构建真正放心的放心班，以解决小学生3点半放学后无人接送和管理等问题，为家长排忧解难。       感谢您对苏州教育的关心、理解和支持！唉，就知道是这种回复。没实话。