投诉正荣欺诈百姓，主管部门不作为！之前在寒山闻钟发过帖子投诉开发正荣欺诈。得到吴中区住建局的回复是：有过设计院变更图纸，施工单位是按图施工！想问下住建局：是不是只要设计院出的变更都可以照此施工？那还要审图中心干嘛呀？没经过审图就可以肆意变更，而且对户型产生影响，更没有通知业主！吴中区质检站就是这样验收的？现场和图纸不一样都可以验收通过？还是有…？消防电梯井道变更了？消防局知道嘛？还是正荣自说自话？我一个小老百姓都看出存在那么多漏洞！你们住建局就一个有变更回复了事？！中国是不是没地方说理了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起来！ 哪里可以讲理？！天理何在？！网友：       您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：设计变更是由原设计单位或其他具有相应资质的设计单位作出并对此承担相应责任，施工单位按照工程设计图纸施工，建设单位组织设计、施工、监理等有关单位进行竣工验收。电梯井道变更,未违反规范要求。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                       吴中区住建局