吴中区苏街117号吴中不动产登记分局苏州吴中区苏街117号，国土资源分局。领导，您好！401办产证进退件工作人员怎么这么嚣张啊，每次在现场服务阴阳怪调的，更不要谈服务意识了。65251149，座机本身就是为人民服务，你们那边存在漏洞。比如，今日交件，中途有退件，我们是通过微信关注“吴中国土”查询，是看不到是否有退件的。我们打个电话问一下，工作人员就说忙，其实电话就在电脑边，只要动下电脑上的纪录就可以回复给我们了，非要我们一趟又一趟跑过去看，跑去问才可以。还有一个平台是QQ群，也不让问，问一次还被禁言了！既然建了这个群就是为大家方便，竟然这个样子。可以看下图片。其实还有些细节事情，我就不一一说了，只希望领导妥善处理此事，让工作人员以方便彼此的基础上，为大家服务。请领导尽快处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    你好，对你所反映的问题，我局领导十分重视，立即责成不动产登记部门进行了调查核实，并对相关人员进行了批评教育，本着“有则改之，无则加勉”的原则，对窗口服务人员开展了专题教育，以便今后不断提高服务水平，进一步做好我区的不动产登记工作。最后，对你的关注和监督表示感谢！     此复。                                                                            吴中区国土局

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-10 21:59 网友：    你好，对你所反映的问题，我局领导十分重视，立即责成不动产登记部门进行了调查核实，并对相关人员进行了批评教育，本着“有则改之，无则加勉”的原则，对窗口服务人员开展了专题教育，以便今后不断提高服务水平，进一步做好我区的不动产登记工作。最后，对你的关注和监督表示感谢！     此复。                                                                            吴中区国土局谢谢回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵，窗口单位哪个不是这样的?确实很牛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端