优山美地物业不让业主回家地下临时停车位空置（照片为证），业主以购一个车位，但是有两辆车，其中一辆不是每天停放，昨晚回家不让进门，业主非常愿意缴纳按时间收费的临时停车费也不让进门，有天理吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小飞象 发表于 2016-11-29 15:58 地下临时停车位空置（照片为证），业主以购一个车位，但是有两辆车，其中一辆不是每天停放，昨晚回家不让进门，业主非常愿意缴纳按时间收费的临时停车费也不让进门，有天理吗？空置的临时车位被物业放上垃圾桶，根本不可停车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个物业蜡鸡空置的车位产权不是你的，当然不是你想停就可以停的

lqwXYN 发表于 2016-11-29 22:02 空置的车位产权不是你的，当然不是你想停就可以停的不是空置车位，是临时停车位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，社区已经与物业公司进行了沟通，物业表示：1、目前小区共有临时停车位18个；2、为了有序管理小区车辆停放，18个临时车位只针对来访客人停放。感谢网友对我们工作的关心和支持！娄葑街道18个车位只针对来访客人。。对于这一点，比如业主没车位，一个月业主的车难得开回家两三天，这是让业主怎么停啊？物业那里租车位最少三个月一租，一月貌似是400，三个月1200，让业主停个几天出1200的停车费么？还是直接停路上贴罚单啊？有时候可以变通下吧？临时车位应该也不是天天都挺慢吧？