青剑湖小学篮球场无人管理首先感谢园区政府给广大体育爱好者提供良好的健身场所！青剑湖小学篮球场对外开放了5年之久，给喜爱篮球的百姓带来了欢乐！但是从2016年夏天至今青剑湖篮球场的灯光由4个坏成1个，而且场地上的油漆也损坏，无人维修。请问这应该如何解决？建议园区政府将青剑湖小学篮球场的灯光增加至6个 ，满足晚上打球所需的光源。网友您好，您的问题已反映给学校，以下是【学校的回复:】我校一直重视对篮球场地的维修保养工作，对场地、灯源损坏问题也进行过多次维修。近期因维修公司方面的原因延迟了维修，希望球友予以谅解，学校正想办法克服困难，解决相关问题。今后如再发现问题，欢迎直接拨打学校电话：67068219。感谢您对学校工作的理解与支持！谢谢便民服务中心！请你们亲自去学校篮球场看看，特别是晚上！已损坏半年多了，维修有这么困难吗?

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-29 07:47 网友您好，您的问题已反映给学校，以下是【学校的回复:】我校一直重视对篮球场地的维修保养工作，对场地、灯源损坏问题也进行过多次维修。近期因维修公司方面的原因延迟了维修，希望球友予以谅解，学校正想办法克服困难，解决相关问题。今后如再发现问题，欢迎直接拨打学校电话：67068219。感谢您对学校工作的理解与支持！这种回答简直是打脸。修个大灯什么的，满大街那么多可以做维修的人拼了命想和学校合作，无奈有任何机会吗？也许流程上确有不便，却也成为了忽悠大众百姓的很好理由。试问，你的所有采购相关流程敢公开公示吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端