吴中区胥口镇胥香园物业胥香园小区垃圾回收管理不到位，小区从西到东几十户人家都不让放垃圾桶，现在全小区的垃圾都扔在业主家门口，业主请物业增加垃圾箱，最好每户都放一个，物业置之不理。最近还有住户往大门口的池塘扔垃圾，水面全是油污，反映给物业，物业管理人员不处理业主意见，不作为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

甜甜123 发表于 2017-01-23 18:11 胥香园小区垃圾回收管理不到位，小区从西到东几十户人家都不让放垃圾桶，现在全小区的垃圾都扔在业主家门口，业主请物业增加垃圾箱，最好每户都放一个，物业置之不理。最近还有住户往大门口的池塘扔垃圾，水面全是油污，反映给物业，物业管理人员不处理业主意见，不作为。业主家门口的水池上面全飘的油污，严重影响环境！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！针对诉求人反映的问题，物业表示假期之后物业经理上门与诉求人沟通处理垃圾桶及池塘油污问题，如诉求人仍有问题可直接联系物业徐经理，电话：15051561157，此复。                                                                                                           吴中区胥口镇