恳请政府彻查橄榄湾涉黑物业！1、橄榄湾物业现在是国邦物业，项目负责人周**为取保候审人员，物业保安很多都是社会人员，多次打伤业主，斜塘派出所有多起记录，但现在他们安然无事，恳请园区公安局、市公安局组织进行调查，这个物业公司为什么会有这么大的能量？2、10月份进行了物业招标，中标单位是瑟维斯物业，但实际负责人和管理人依然是以周**为首的老物业人员，招标过程很多业主已经具体描述投诉。为什么这样的招标过程和结果没人处理？只是斜塘街道的一句“具体事宜由业委会组织”打发了？恳请市住建局和园区房产局对招标过程进行调查？业委会主任张**已被物业拉拢或裹挟，强烈要求改选现在业委会（不能让斜塘街道牵头改选，不能让周主任牵头改选），真正的从市场上选聘正规的物业公司。3、对招标结果，现在物业公司在逐个找业主进行签字认同，是通过恐吓和威胁达到的结果，希望主管部门明察秋毫。如果要签字，请政府把现在物业人员剔除在外，在保护好居民安全的前提下，每户一张匿名集中投票。4、居委会、斜塘街道周主任、斜塘派出所在橄榄湾小区问题上，不同程度存在不作为或执法不严的情况，恳请更高层领导，进行调查。5、苏州工业园区是先进的代表，是全国各地学习的楷模，跪请政府领导解决橄榄湾小区的黑势力物业，更换新的正规物业。6、跪请公安局、住建局、房产局解决橄榄湾小区物业问题，还居民以安全，群众的眼睛是雪亮的，群众会感谢为民做主的政府部门和领导的。估计还是那个结果，网友您好！您反映的问题经了解：1、橄榄湾物业选聘是物业合同期满三个月前，由小区业委会召开业主代表大会，决定选聘或续聘物业服务企业。2、对于选聘物业公司，辖区居委会起监督指导作用，具体事项由业委会召集业主代表并召开业主代表大会进行选聘的。3、如存在不法行为，诉求人可以通过法律途径维护自己的合法权益。感谢网民对我们工作的支持！工业园区斜塘街道 ...

baoqingtian8 发表于 2015-10-19 12:48 估计还是那个结果，网友您好！您反映的问题经了解：1、橄榄湾物业选聘是物业合同期满三个月前，由小区业委会召开业主代表大会，决定选聘或续聘物业服务企业。2、对于选聘物业公司，辖区居委会起监督指导作用，具体事项由业委会召集业主代表并召开业主代表大会进行选聘的。3、如存在不法行为，诉求人可以通过法律途径维护自己的合法权益。感谢网民对我们工作的支持！工业园区斜塘街道 ...兄台你知道的太多了，不怕街道大哥大找上门啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端放几张斜塘街道不作为图片，黑物业打人事件图片小编啊，我投诉斜塘街道不作为的为何迟迟没有审批通过，请回复。

joyeezhou 发表于 2015-10-19 12:48 兄台你知道的太多了，不怕&#34 ...好怕怕哦，以后不敢了，吓死我了。都是穿一条裤子了。斜塘街道真的是烂到根了。敢打包票，又是工业园区斜塘街道的复制粘贴回复。网友您好！您反映的情况经了解：1、橄榄湾业主代表大会于2013年3月10日举行并成立了业委会。按照任期最少三年时间计算，橄榄湾业委会应于2016年3月9日到期，届时将按照《江苏省物业管理条例》和《苏州市物业管理条例》中的关于业委会换届选举方式进行选举。2、橄榄湾小区物业选聘是物业合同期满三个月前，由小区业委会召开业主代表大会，决定选聘或续聘物业服务企业。3、对于选聘物业公司，辖区居委会起监督指导作用。4、诉求人对此存有异议可以通过法律途径维护自己的合法权益。感谢您对我们工作的支持！工业园区斜塘街道楼上复制黏贴的漂亮！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个要顶。而且现在国邦一群人将国邦公司申请破产，2013年重新注册了一家叫瑟维斯物业管理有限公司。现在仍旧霸占着橄榄湾小区。现在物业开了武馆了 天天一群人在练拳 应该将前届业委会主任找出来 不能让这老小子跑了