领导很忙      高新区国家环保产业园内有一家以招工为名专业骗钱的黑中介。      他们以高薪骗你报名，然后以各种名目收取费用，少则几百多则几千，收取费用后吧应聘者送往当时承诺的单位，然而连承诺单位的大门都没见到就把人半路甩下。      本人观察一个月每天都30个左右的受害者，一些受害者选择沉默，小部分报警。报警后警察到场也是走走形式，作个登记拍个照片，走人，任由里面的十几个流氓嚣张，甚至打人。难道每天有五六起警，警察就没察觉其中的蹊跷，还是本来就是警匪一家。      我虽然在这里发表了，但十有八九会石沉大海，杳无音讯，我从来就不对相关只能部门报任何幻想，因为领导很忙。只希望看见的网友能顶起来。     高新区高价环保产业园如此高大上的地方看，竟然会有这般黑暗的角落。     难道真的是领导很忙?还是社会本身的黑暗。社会黑暗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

kevinyong 发表于 2016-12-20 21:10 社会黑暗是，社会太黑暗了！指望不上现在的政府职能部门-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1670352342 发表于 2016-12-20 21:29 是，社会太黑暗了！指望不上现在的政府职能部门拍照，曝光-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。顶一下，让更多人看到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端社会太黑暗了！指望不上现在的政府职能部门这事很难答复，只能答复一些虚的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶楼主，说的很对，警匪一家，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同志：您好！您反映高新区环保产业园有一家以招工为名的黑中介，其收费高并未帮求职者找到工作，只有部分人会选择寻找职能部门投诉，您希望我局能取缔此类黑中介。因鹿山路环保产业园内中介众多，您未透露具体栋数，无法找到该单位。由于您未留下联系方式，故无法联系到您。若您仍有疑问，请直接联系我局工作人员，电话：67365339。 苏州高新区人力资源和社会保障局既然有举报信息了，希望有关部门还是要主动关注吧，不能说只坐等信息上门