昆山世茂蝶湖湾一楼业主请愿书蝶湖湾高层一楼业主请愿书尊敬的领导您好！我是蝶湖湾高层一楼的自主业主，作为蝶湖湾1楼的业主，近期政府整治小区的群租及住改商我拍手叫好，给我们老百姓做好事，但对于“违建”请根据实际情况区分对待，作为一个高层一楼业主的苦恼有如下：第一，高空抛物，生命安全问题，当初选择1楼自住，是因为蝶湖湾二期一楼，开发商的承诺一楼业主有花园的使用权，家里有老人和小孩，进出比较方便。但实际存在着高空抛物的隐患，每天都有人从上面扔垃圾，比如，烟头，鞋，塑料袋，甚至刀具，啤酒瓶，床头柜，生活垃圾随意往下丢，严重威胁到人身安全。生命对于每个人只有一次，接近50层的高楼，不愿拿生命去碰这个概率，我们不得已采取措施封阳台保命，现在整治小区的”违建“，请领导按照实际情况来定论，这样保命的”违建“也算吗？这样不分原因的强拆，是否置1楼业主的安全于不顾。试问高空抛物出了人命，需要问责吗？我们公民都有这样的法律意识吗？没有意识，需要自我保护吗？出事新闻虽报道一时，但对百姓来说，是少了一个家庭。第二，底层盗窃，入室抢劫现象，小区目前已有多家业主被犯罪分子威胁要钱，至于物品丢失更是数不胜数。昆山作为一个高速发展的城市，汇集了各式各样有着梦想的人。无法避免有部分人因为各种原因而走上犯罪道路，1楼阳台都是开放式的，这样强拆无疑给这部分人提供了便利。安全问题大于天，政府的初衷也是为人民服务，还大家一个和谐的小区，而不是强迫真正想在昆山安家的人逃离昆山。但是所有的整改都需要一个过程，所有生活在昆山的市民都希望昆山是一个和谐的昆山，对于现在存在的问题大家也都理智的希望政府能够有区分的处理，而不是现在的一刀切。群组整治了（群组依然存在），住改商治理了（住改商照常营业），安全问题解决了，再拆除业主阳台，这样大家也容易接受，毕竟谁都希望门前蓝天绿水，而不是钢筋混凝土的建筑。2/11市领导来昆山世茂蝶湖湾检查，所有住改善商店铺休息，领导一走，继续营业，灯火通明，试问这些是做给领导看的吗？住改商继续营业，群租泛滥的小区，难道业主不应该采取自保措施吗？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。群主考虑过2楼吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我爱我爱我家 发表于 2017-2-16 10:09群主考虑过2楼吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请问二楼有人身安全问题吗？是不是安全问题放在第一位呢？楼主好文采，网友您好！开发区答复：1、2月上旬，社区、市场监督等部门有针对性的对居民反映的重点扰民区域进行走访，上门发放告知书，要求关停整改；2月15日，震川管理办事处召集各职能部门召开整治相关工作会议；2月17日，整治组对蝶湖湾小区进行了综合整治，出动人员40余人次，整治违建100余平米，没收桌椅等经营性道具若干。蝶湖湾整治是一个漫长又艰难的工作，后续整治会陆续展开，望居民能谅解。2、“群租”整治方面，今年小区将群租房整治纳入常态化工作，目前已强制拆除600余家。3、由于小区流动人口较多，人员素质参差不齐，“高空抛物”的现象一直未能杜绝。目前，禁止“高空抛物”的宣传工作（横幅、宣传画、入户告知）仍在开展。 城市管理局答复：针对反映情况，我局已发函至开发区规建局对部分违法建设认定予以进一步协查核实。同时，对于蝶湖湾小区的违章搭建现象，我局中华园中队正在按照规划认定情况履行法律程序，并按计划逐步拆除违法建设。2016年以来，我局在蝶湖湾小区共拆除违法建设46处、面积2000余平方米。目前，公安、市场监管等部门正在推进对蝶湖湾小区群租、住改商整治，我局将结合整治加大违法建设的治理力度，近期将重点查处规划已认定的200余处违法建设，争取还小区居民一个整洁有序的生活环境。