望亭镇御亭花苑产证问题尊敬的领导!您好!           本人于2011年购买望亭镇的御亭花苑一户安置房，位于21栋5单元410，本想等房东办好产证过户，好让小孩上学，我们也安心在苏州工作，最近两年本楼别家产证都下来了，可是房东说他们家还不可以办理产证，原因是房东家有三套安置房，要一起才可以办，其他两套不在御亭花苑，好像说什么是古月小区，目前古月小区产证不好办理，所以房东家御亭花苑也不好办，请问领导，政府办理流程真的是这样吗？盼望领导给予回复，不胜感激！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        尊敬的市民您好，目前望亭安置房办证不存在这样的说法，只要办证资料齐全都可以办理，不是非要三套房子一起办的。如还有疑问可咨询电话：66709618。                                                                                                   相城区望亭镇                                                                                          二〇一六年十二月二十三日谢谢！感谢领导的这么短时间就给予回复，请问房东如办理产证需要哪些材料？是否有些材料房东还会要时间等待？