违章停车园区移动大楼旁一无名路，断头路，有不少车辆都停在那边，为什么我被贴单了，里面N多车都没有被贴单。无名路，断头路能贴罚单？？？没有停车的方格就是违停呀，没毛病啊，现在的人是怎么了，违章还这样理直气壮的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端又是奇葩，反正没有人会说人家都贴到了，为什么我的车没贴到？       在交通大整治期间，被贴单毫不奇怪—— 以前不贴单的地方，现在可能要被贴了。交警巡逻的频次有可能更密了，范围可能更大了。有的车被贴，有的车幸免，这与车辆的停放时间有关。还有一点也很重要：在有的断头路、偏僻处，本来停车一整天也没人管，没人罚，现在就难讲了。只要有人打电话投诉，交警能不管？楼主的投诉提醒了我们：以后外出停车不可随意，要小心了。网友你好，路面警力对违章停车的查处采用巡逻模式，会出现在处理部分车辆后离开现场后再违停的车辆没有及时拍摄上传的现象，这和当事人车辆因违法停放被拍摄上传无直接关系，建议当事人将车辆停放至指定停车位或专门停车场，如当事人对交通违法处理有异议的，可进行行政复议或行政诉讼。整治交通道路次序  是好事。我们这里有条先奇街的东和北面街口都是停的汽车，过去很少贴单，前几天早上我发现有贴单的，我看了下，开单，拍照好麻烦的，10来分钟就解决一辆，不过的确是选择性的，我看一长排就贴了一辆，第2天在东边街口不到7点也有贴的，我又看了一会，人民警察笑嘻嘻的也就贴了一辆，有点中彩的味道，换个思路想想，不管怎么样，好烂也算中过一次奖，深感幸福才是，才一辆嘛，我们的人民警察已经是不错的了......哈哈哈哈，楼主可以举报别人违章停车，警察核实处理后楼主可以得到一些奖励金，微信公众平台有举报有奖的，挽回一点损失.....

HSWZ18914921224 发表于 2017-4-11 22:25 哈哈哈哈，楼主可以举报别人违章停车，警察核实处理后楼主可以得到一些奖励金，微信公众平台有举报有奖的， ...快了，苏州马上也要和南京一样可以全民举报交通违法了。到时候又不知道会有什么奇葩问题出现了。苏州市政府大门口很空旷，边上停车也不影响正常进出，也可以停吗？现在的人那，总没明白一个问题，写了可以停车，划停车位的地方，才是该停的地方，除此之外就算是个垃圾场也没告诉你那是停车场。。。。被贴就认了吧，楼主这话到哪里都不会成立的。

老糊涂 发表于 2017-4-11 23:27 快了，苏州马上也要和南京一样可以全民举报交通违法了。到时候又不知道会有什么奇葩问题出现了。 ...全民举报，有奖吗？我之前记得我举报一次，反而将我扣留，我是被深深伤害了，不去！

yaoxp666 发表于 2017-4-12 08:42 苏州市政府大门口很空旷，边上停车也不影响正常进出，也可以停吗？现在的人那，总没明白一个问题，写了可以 ...你在政府工作吗？这个举例夸张了吧

zhangwb27 发表于 2017-04-12 09:58 你在政府工作吗？这个举例夸张了吧夸张点，才能深刻，不是空的地方就是停车场。。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端