强烈抗议星光耀一期的建筑质量星光耀一期，地下一层和地下二层进住宅的木门因漏水都发霉了，请政府部门严令其进行更换。还有请政府有关部门现场实地查看星光耀的物业管理情况，再根据其两块八的收费标准，进行逐条验收，不要再讲什么整改了，我们要的是结果，什么时候才能整改完成，效果能持续多久？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望有关部门能听到业主的呼声，尽快采取行动，整治鼎辉物业，星浩地产！！！！希望有关部门能听到业主的呼声，尽快采取行动，整治鼎辉物业，星浩地产！！！！网友，您好！感谢您对小区物业工作的关心！针对星光耀小区物业管理方面的投诉，区住建局物业管理处会同属地街道已多次督查项目并约谈物业负责人，责令并督促其进行整改。对待业主的投诉和需求物业基本都于第一时间去处理和解决，没有及时处理或整改有延迟的事项，大多为开发商遗留问题，物业会积极协调开发商整改，并将进程告知业主。您也可以就房屋、车库等质量问题直接向市住建局进行投诉。物业和业主目标是一致的，就是要将小区变好。物业公司一直在努力中，请业主给予物业工作支持与理解，再次感谢您的参与！收费许可已有物价局批了，后期收费与服务严重不符该由哪个政府部门管啊？不带这么欺负老百姓的喔