甪直镇电话弄改造带来严重的百姓出去生活电话弄改造，进出运货车留下的烂泥，从来不做及时清理，一到下雨天全变成泥水趟，造成出去不方便，泥巴都洒到鞋子跟裤子上！改造方严重不注重百姓！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您反映的电话弄道路烂泥问题，甪直镇保圣社区在接到投诉之前已予以关注，情况属实。主要是由于附近施工单位在运输过程中掉落泥土导致，保圣社区已协调古镇管委会责令施工单位将掉落的泥土铲除干净，目前问题已经得到妥善解决，群众也很满意。下步社区协同古镇管委会将对施工单位进行督促，要求今后做到文明施工！ 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                           吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-16 13:21 网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您反映的电话弄道路烂泥问题，甪直镇保圣社区在接到投诉之前已予以关注，情况属实。主要是由于附近施工单位在运输过程中掉落泥土导致，保圣社区已协调古镇管委会责令施工单位将掉落的泥土铲除干净，目前问题已经得到妥善解决，群众也很满意。下步社区协同古镇管委会将对施工单位进行督促，要求今后做到文明施工！ 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                           吴中区甪直镇根本就没有改善！还变本加厉在道路上堆积砖块-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端