给维罗纳南区和乔物业做个年终总结2016还有几天就要过去了，在2017即将到来之际给维罗纳南区在这过去的一年做个小总结。1、乱停车问题：这一年最大最突出的问题依旧是小区的停车问题，对于门口道闸的施工至今未见动静，上次说是2017年1月初就能让我们用上的不知道还能不能兑现。当然道闸的改造升级只是一项措施，希望物业能把进出车辆和小区内车辆一通想办法管理好！有可能的话把地面车位租赁后固定下来吧。实在不够能不能把那些不妨碍车辆通行的位置（避开拐弯处、楼道门口、地下车库出入口）划上车位并进行定车定位。地下车库停车依然混乱，中间过道墙边停满了车子，这绝对是你们物业当时留下的遗留问题，为什么允许没有地下车位租赁合同的车子下车库的？如果都是有车位就不该出现有车没位子的问题。2、人行道闸问题：车辆的道闸升级需要时间，为什么人行道闸不能先行启用？难道非要等到一起嘛？当初装的时候很多住户为了道闸还加买了门禁卡的，结果你们没有两个月就不实行的，希望关系到小区治安的问题能否长效的执行？而不是两天打鱼糊弄一下就过去了？楼道口的门禁能不能在晚上九点或者十点以后由保安巡逻时进行关闭？3、路灯开启问题：这么大的小区这么多户交物业费，为什么路灯不能定时开启和关闭？别的景观灯不开，最起码的车辆通道、步行道是不是应该每天定点从晚上到早上开启？（时间同外面的路灯）晚上不开路灯，路边停车又多，从车后突然窜出一个人来，万一碰到了那跟物业的管理是脱不了干系的！4、还是道闸问题，为什么凌晨的进出大门道闸是开启的？是可以随意放行嘛？希望能给予解释。综上：希望在新的一年里和乔能针对上述问题做好，与广大业主努力让小区生活更美好！最后还是要确认下：1月初启用新门禁道闸有没有问题？很好，小区乱停车确实很严重，但不建议在道路上划车位，这样会严重影响消防车辆进入，也会挡到路边的消防栓。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端主要还是因为是刚需盘，密度太高。。。物业又懒。。。结果就成现在这个局面了~~~

super8821 发表于 2016-12-27 10:54 很好，小区乱停车确实很严重，但不建议在道路上划车位，这样会严重影响消防车辆进入，也会挡到路边的消防栓 ...关键现在不划车位路边停的是乱七八糟无孔不入！只是希望能把相对不妨碍交通、消防、通行的位置能更有效的利用起来。消防通道，32幢楼下，进出楼的门口，人行道，地下车库通道上每天都是乱七八糟的车子！保安不管不问！物业管理太混乱，就会找借口，真的无语了！

songjun0511 发表于 2016-12-28 03:35 关键现在不划车位路边停的是乱七八糟无孔不入！只是希望能把相对不妨碍交通、消防、通行的位置能更有效的利用起来。别墅区装了道闸，以后高层路面乱停车将更严重。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主说了乱停车和出入道闸的问题，归根到底还是物业管理水平的问题。单拿32栋来说一年近60万的物业费，南区总的四十几栋，打个对折（平算低层别墅），一年估计也有个几百万近千万吧。物业管理水平差，难道就因为和乔看不上这点钱？？？尊敬的业主朋友:您好! 首先感谢您对小区的关心，针对您反映的维纳阳光花园南区的几个问题，分别回复如下： 1、乱停车问题：小区车辆日益增多，门岗道闸仅靠人工来识别已很难控制无车位的车辆混入小区。造成有车无位的业主车辆容易进入小区停在消防通道。保安虽通过上门、贴单、电话通知等方式去规范停车，效果不够理想。项目已向公司提出道闸升级为车辆识别系统，公司就道闸升级改造合同已签。管理处已多次做工作，征询业主意见、公示等工作已完成，本周末下周初施工单位将进场施工。 2、人行道闸问题：人行摆闸与道闸车辆识别系统升级是同一家单位施工，届时将一并施工，单元门禁已安排保安巡逻时一经发现开启的立即关闭。 3、路灯开启问题：路灯开启根据季节随时调整，原路灯自动开启及关闭时间为晚17点-凌晨5点，现已调整为晚17点-凌晨6点。步行道照明人为损坏较多，管理处已申购配件，近期修复。 4、大门口道闸问题：西门进口道闸杆常开是由于最近发生多次故障，经常在调试修复中，现已修复能正常使用。1月份能够启用新道闸。不再出现您提及的凌晨进出口大门道闸开启现象，还望广大业主予以监督。如您还有其疑问，请拨打62713627与我们取得联系，管理不到之处，给您带来不便，我们深表歉意，我们会按照计划尽快整改到位，祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）