苏州高新区狮山金吉鸟健身馆用工不交社保我自2016年10月5日进入苏州高新区狮山金吉鸟健身馆工作，虽然签了用工合同，但一直没有帮我缴纳社会医疗保险，也没有给我合同的副本，致使我无法享受社会保险和医疗保险的权利。公司每月休息日不超过4天，违反了<国务院关于职工工作时间的规定>；尤其是这两个月金吉鸟为了上市冲业绩，私自将工作时间延长。从早上10点到晚上九点半，且不允许随意请假休息（可以查证公司指纹打卡记录）。公司前三个月的基本工资仅为1500元，低于2016年苏州市规定的最低工资标准1680元，公司发工资不准时，12月29日发放，1月25号发放。年后才规律的在17号发放，让我怀疑公司的现金资金链是否稳定。我同事在金吉鸟上班两年多，早已经转正，上个月才开始缴纳社保。公司对于购买私教课程的会员不允许退课，坚决不退钱。常熟市福思南纺织里面有好多小厂，都不交社保。共产党不查，哪个老板愿意帮员工交楼主，这家健身房的营业执照是个体经营户吧，现在很多健身房的营业执照都是个体经营户，工资是发现金的，而且你说的什么五险一金都没有。河边响声同志：您好！您反映的加班、工资、社保等问题已收悉。因您未留下联系方式及真实姓名，我局工作人员无法联系到您本人了解详细情况，请您联系：68078392，协助处理。                 苏州高新区人力资源和社会保障局