公婆不给儿媳户口迁入我和老婆都是苏州市户口，目前准备将婚房出售换房，老婆户口当初结婚时候没迁入我家里，当初没考虑到会有什么问题，都是苏州的嘛！现在售房，户口需要迁离，老婆和孩子的户口就想迁到我家里（就是老人的住处），却遇到老的不给迁入，该怎么办？！没办法，要么就迁回你老婆父母家啊什么投诉都来，清官都难断家务事，这样的家务事自己不去解决，让人家怎么弄，强制帮你去迁户口？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端什么投诉都来，清官都难断家务事，这样的家务事自己不去解决，让人家怎么弄，强制帮你去迁户口？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你家不只你一个孩子哇

slcn 发表于 2017-1-17 12:37 你家不只你一个孩子哇就我一个的，怎么什么奇葩都有，这种事也来寒山闻钟问？你是想让派出所把你妈抓起来是不是？这个得跟你父母去商量，房子是你父母的，又不是你的，要么你换好房再卖房，这样给老人一种想霸占房产的感觉什么投诉都来，清官都难断家务事，这样的家务事自己不去解决，让人家怎么弄，强制帮你去迁户口？说明你们夫妻二人的某些行为父母不认可，做人没做好。清官都难断家务事自己的事也要拿到这里来说这种理不清的事拿到这里说，从利益论的角度看，是不是有其他动机？要不然谁这种家事发出来寻求帮助。网友你好，夫妻投靠如你自己无房，需投靠到父母家中，需房屋所有权人同意。你需与老人沟通。