学区房制度让穷人的孩子世袭平穷苏州市教育局人们都知道星海学校升学率最高，但人们也知道该学区内的房子全市最高。那么穷人的孩子买不起这个区域的人是不是就活该要享有更差的教育资源？这还是社会主义国家吗？难道义务教育资源也要商业化是吗？教育局这么多年就没有所作为吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你这种思维考上了大学也没用，因为以后还有更多的不公平在等着你，你就一辈子怨天由人吧偷偷告诉你，导致你世袭贫穷的不是学区房制度，而是你的这种思维方式，不谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有时间去抱怨，不如多学点技术知识，改变命运！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端即使让你读了星海、星湾，那些学校的课外活动等各种费用也不是我们这工薪阶层能承受的，如果外地人可以随便读，那对于乡镇的本地人不是更残酷？有时间抱怨，还不如多想想怎么挣钱买个学区房-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端借用一首最近比较流行的歌送你一句话：少说话，多做事，别老整些没用的！无聊，上海私立的还十几万呢。国外都有学区房那是否有房的在那不需在那上学？让没房的先上？那是否让有房的不上，让没房的先上？学区划分应该算挺合理的，根据户口就近入学，方便群众。可能不合理的地方在于资源划分，比如每年给予各个学校的补助不同，造成教学设备设施和师资力量不同。我觉得对于成绩好的老师应该给予奖励，但也应该根据学生人数，教学资源等平衡各个学校的教育资金，不能市或区直属的学校1000，镇一级的就给200，哪差距只能越来越大，这个才是最大的不公平。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就算是99%的升学率，你也可能是那1%。
关键在学生自己和家长的态度。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端北大清华又能怎样，读书不是唯一。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端北京的学校更好，如果没有就近原则，那江苏人去北京上学不是梦

麻烦政府帮帮忙 发表于 2017-04-01 10:24 即使让你读了星海、星湾，那些学校的课外活动等各种费用也不是我们这工薪阶层能承受的，如果外地人可以随便读，那对于乡镇的本地人不是更残酷？有时间抱怨，还不如多想想怎么挣钱买个学区房你个刁民，我有说我自己吗？我住独栋别墅的人。好吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

麻烦政府帮帮忙 发表于 2017-04-01 10:28 即使让你读了星海、星湾，那些学校的课外活动等各种费用也不是我们这工薪阶层能承受的，如果外地人可以随便读，那对于乡镇的本地人不是更残酷？有时间抱怨，还不如多想想怎么挣钱买个学区房我就是星海学区的，我只是不希望大家都挤到这里来好吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端教育部分应该安排更多学位，让在苏务工民工子弟有学上，享受同本地人同等待遇，让他（她）们安心为苏发展作贡献！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2017-04-01 10:31 就算是99%的升学率，你也可能是那1%。
关键在学生自己和家长的态度。我就是星海学区的，你能享用的起吗？我投诉的是家门口太堵。平均下教育资源。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端思想不成熟-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你可以让孩子到北上广去读书啊，哪里估计没学区公办义务教育渐渐远离其办学宗旨和初衷，优质公办教育渐渐成为不叫贵族学校的贵族学校。我支持楼主，学区划片制度已渐渐不适合目前的状况，公办义务教育，应该给所有孩子相同的起点而不应该被其监护人影响。应该意识到目前的公办义务教育是有问题的