请问教育局：代课老师是下等贱人吗？现在你们教育局招聘的小学老师，说是有编制，但是怀孕起来就请假，而且还带薪，一请就是一两个学期，代课老师早就不是带个一两节课了，而是几个几个学期一代，代课老师干的事和编制老师干的一样多，甚至有的时候干的还要多，可是待遇呢？小学的编制老师在办公室里吃香的喝辣的因为有编制的铁饭碗保着，每个月拿三四千，代课老师反而兢兢业业，每个月拿两千，可是到了期末尤其是年终的时候，代课老师带的班考出来的成绩比在编老师的还要好，可是代课老师拿一千，在编老师拿两三万，真的让人觉得代课老师是下等人。教育局招聘人才的方式我们无权决断，但是你既然招了这些老师就该为学生负责，把学生的成绩纳入考核的范围，并不是单纯的送钱给没事干的人，现在习大大讲究公平就业，老师都受到不公平待遇，教育怎么会公平？教育局要么不要招代课老师，要么就给予公平的待遇，你们这样编制招两三个，实际缺口几十个，其余时候都找代课老师，钱是省下了，但不公平的待遇也遭到了家长的质疑，是因为代课老师教的不好所以钱少还是因为钱少所以代课老师教的不好？现在在编老师蛀虫般的生活无法解释这个问题，请教育局回答这个问题吧。说实话努力去考编制才是正确途径，你不能要求人家努力考编后跟你一个待遇师范生供过于求，如果现在不招编外的，本身事业编是有限制的，那么是不是解决问题了？没有解决问题，因为很多师范生代课的机会都没有了，进不了编要么改行要么在家等着明年的招聘。不可否认因为制度的原因有一些问题存在，但是以偏概全就没有意思了，大部分在编的老师还是对于教育事业有激情的。带薪产假不是谁的福利是每一个企事业单位都应该有的福利。你改不了大局的，楼主自己努力考编制吧。这个世界本来就没有绝对的公平，只有相对的。加油吧确实不公平，这说明教育制度的不健全。其实那些老师只是每天去玩手机等下班，最终考核又不要成绩。。。就算没有代课这一说，这种教育现象也该整治下吧，督导来检查学校，看到老师在办公室里吃外卖嗑瓜子，就说我也来一口，然后就走了。。。就算不公平待遇，那也不用差那么多吧，一年2万的代课，和一年六万的编制，你编制名额既然少，干嘛不统一取消呢？都是合同制，公平竞争，拿成绩说话本来就不该有什么事业编制，全员合同制。也只有中国了官员退休了待遇还不变，真是不花自己的钱不心疼。楼上说的有道理努力考编！愿意做代课老师的一大把！抱怨没用。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

你改不了大局的，楼主自己努力考编制吧。这个世界本来就没有绝对的公平，只有相对的。加油吧你改不了大局的，楼主自己努力考编制吧。这个世界本来就没有绝对的公平，只有相对的。加油吧标题党，公安里警辅，城管里有协管，事业单位里有公益性岗位，国有企业里有劳务派遣，他们都没有编制，代课老师用下等贱人的标题来发泄你充满仇视社会的心理。联合所有代课老师不去代课不就解决了。为何这么一点钱也有人干？愿意干的人多吧有了中国特色的理论，没有什么事不能解决的，按劳分配，出多少钱干多少事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端机会大家都是一样的，怪就怪你自己考不上编，而别人考上了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！       首先感谢您对教育事业作出的贡献!       根据省政府的相关规定,“各地可探索通过按岗位购买服务的办法招录聘用教师，实行合同管理，建立相应的工资保障制度，其工资收入原则上不低于当地职工平均工资水平，并按时足额缴纳各项社会保险费”。根据教师管理的有关规定，中小学教师包括代课教师在内的管理工作实行以县为主的管理体制,一般情况下,代课教师的相关工资待遇也由用人单位与代课教师合同约定,如您对相关的待遇保障、教师管理方面有疑问可以与当地教育行政部门联系。       再次感谢您对教育事业的关心和支持！这个便民服务员回答的不错！！！总结下来就是，工资就那么点，你别瞎逼逼

枫落吴江冷 发表于 2016-06-22 18:10 机会大家都是一样的，怪就怪你自己考不上编，而别人考上了有些时候不是你考得好就能当上的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一边代课一边努力考编，努力吧！当然，最好的方式就是取消编制，都一样合同聘任制，同工同酬，这也是大势所趋。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端求人不如求己！自强不息才是王道！与其在这发帖子发牢骚，为什么不去提高自己？据我所知，很多民办的学校，老师待遇比公立有编制的学校的老师还高，我认识的老家的2个老师就舍弃了编制，去了那些学校！