有关于2009-B-99（98）地块寒山的回复是不是掩人耳目？“...... 该项目正在方案报批过程中，规划部门将严格按照《国有建设用地使用权出让合同》.....”。这是寒山闻钟的回复，另一帖还说，没审批通过，没有公告前已经动工了，让我们投诉12345，工程不可以开工；还有回复是开工前的准备，......等等。这些是不是政府掩人耳目敷衍的词句？因为前面地块的启动，不说二个月，起码也有一个多月了，审视他们所做的功与规划局网站刚出来的公告图案是相符的，是保利先斩后奏启动的工程还是与政府沆瀣一气瞒天过海？审批和公告只有天晓得当成咋回事了，而且真是审批公告通不过，让他们前功尽弃可能吗？有爬楼的让“学习一下独墅湖的业主，谈谈湖泊保护，谈谈生态红线”，更有建成楼盘地基下沉的事实不是骇人听闻！同意，肯定开发商和吴中政府背地里搞鬼，原来规划的商业现在北面变成高层住宅，规划说改就改，是儿戏吗？还有在吴中规划局未出台规划公示前保利四期就开始破土动工，如果和政府没有背地里搞鬼，保利能这么快这么自信提前动工-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！您的问题已收悉，该项目目前方案审批中，没有办理建设工程规划许可证，如已开工建设，您可以与苏州市规划监察支队反映，电话0512-65222340.                                                                                                             吴中区规划局