真的是换车？今日早晨城市商报报道关于残疾人机动车轮椅车更新的的信息，本人有不同观点，首先大标题写到电动型补贴2000元，燃油型补贴1000元，光看这个觉得给优惠力度很大，其实真正了解下来，确实差强人意，换新车的费用远不止那些，十三辆车有五辆是电动力，大部分为燃油，其中燃油车售价高达七千多元。也就是让残疾人自掏腰包六千多，政府补贴一千，来换取，对于这些残障低保的人员，是一笔不小的开销，政府采购为何要找如此高档又不廉价的制车企业来卖给残疾人，而且报纸刊登的车辆均无售价，再有，旧车置换点与新车销售点不在一个地区，也就是交了旧车要再去新车地方购买，那些依靠残疾车带步的车主很不是方便，希望政府做实事做好事为人民所想，为人民所急-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端求顶起-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！针对您提出的问题，现答复如下：    1.根据《关于印发苏州市区残疾人机动轮椅车更新工作实施方案的通知》(苏残字[2016]86号)文件精神，残疾人机动轮椅车使用满6年，可自愿更新，更新的车辆为电动型残疾人机动轮椅车的，每辆补贴 2000元；更新的车辆为燃油型残疾人机动轮椅车的，每辆补贴1000元。 除了更新或购车补贴之外，从购车的第二年开始，残疾车主每年还享有维修补贴（燃油型580元/年、电动型300元/年）。据了解，相对于省内其他城市，苏州市对残疾人机动轮椅车的补贴力度是比较大的；    2.考虑到残疾人经济承受能力不同，此次更新增加了不同档次的车型。据了解，8款燃油车型，售价从5800到7900不等；5款电动型车，售价从3400到4900不等。残疾人车主可根据自己的经济能力选择合适的车型。增加电动型车辆的购车补贴力度，一方面是鼓励购买电动车绿色出行，更利于环保；另一方面也是考虑低收入的残疾人能买得起基本的代步车辆。    3.此次残疾人机动轮椅车更新，遵从车主自愿，如果原有车辆能继续使用，不建议更新，也不会影响到燃油和维修补贴的继续发放。    如有其他疑问，请拨打12385转2咨询。

市残联便民服务员 发表于 2016-12-14 08:41 网友，您好！针对您提出的问题，现答复如下：    1.根据《关于印发苏州市区残疾人机动轮椅车更新工作实施方案的通知》(苏残字[2016]86号)文件精神，残疾人机动轮椅车使用满6年，可自愿更新，更新的车辆为电动型残疾人机动轮椅车的，每辆补贴 2000元；更新的车辆为燃油型残疾人机动轮椅车的，每辆补贴1000元。 除了更新或购车补贴之外，从购车的第二年开始，残疾车主每年还享有维修补贴（燃油型580元/年、电动型300元/年）。据了解，相对于省内其他城市，苏州市对残疾人机动轮椅车的补贴力度是比较大的；    2.考虑到残疾人经济承受能力不同，此次更新增加了不同档次的车型。据了解，8款燃油车型，售价从5800到7900不等；5款电动型车，售价从3400到4900不等。残疾人车主可根据自己的经济能力选择合适的车型。增加电动型车辆的购车补贴力度，一方面是鼓励购买电动车绿色出行，更利于环保；另一方面也是考虑低收入的残疾人能买得起基本的代步车辆。    3.此次残疾人机动轮椅车更新，遵从车主自愿，如果原有车辆能继续使用，不建议更新，也不会影响到燃油和维修补贴的继续发放。    如有其他疑问，请拨打12385转2咨询。记得六年前车辆是免费置换，把车辆分为两种型号，马路上三小车少了，载客现象少了，统一的车辆看起来一目了然，而如今车辆置换还要收取费用，并安排八种不同的车辆，今后会出现混乱不堪的街道行车，会有更多的三小车出现载客现象，这个有关部门考虑到了没有？和六年前相比，简直就是倒退-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端