金筑家园元旦放炮金筑家园小区管理不严，11点时刻左右放炮，回声很大对重点区域建议蹲守，处理几个典型-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端0点才不允许放人家在禁令正式生效之前燃放掉“陈货”，何罪之有？楼主你应该庆幸自己的愿望终于可以实现了，就连那最后几分钟的“最后的疯狂”都无法忍受？对重点区域建议蹲守，处理几个典型晚上九点多钟还听见有人在那里放，太恶心了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

baobao1115 发表于 2017-1-1 22:16 晚上九点多钟还听见有人在那里放，太恶心了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...平日里半夜燃放会让人感到恶心，节日里燃放又有什么不可？

老糊涂 发表于 2017-01-01 22:35 平日里半夜燃放会让人感到恶心，节日里燃放又有什么不可？平时也是阿，几乎隔三差五的就有，并不是因为过节啊。我还纳闷不可能有人大半夜结婚吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老糊涂 发表于 2017-1-1 22:31 平日里半夜燃放会让人感到恶心，节日里燃放又有什么不可？您说呢。再说了，过节为什么非得燃放烟花爆竹不可呢？不放难道就不能过节了吗？平平淡淡过节有什么不好？江苏苏州为什么管理烟花炮竹这么落后？？？1. 生更半夜，晚上10点放，凌晨放，3，4点放，没人管？这是什么先进城市？2. 高层建筑处肆意放，响声巨大，回音互传，一点不考虑别人的感受，夜里婴幼儿被惊醒啼哭，体弱多病的感受？3. 居民小区聚集区，商业学校附近明明禁止放，为何根本没有管？4. 附近上海昆山张家港都禁止烟花，为什么苏州奇葩不与时俱进？5. 为什么网络投票结果是禁的多数，仍然还是有人肆无忌惮的乱放，激起民愤？

美丽苏 发表于 2017-1-1 23:06 江苏苏州为什么管理烟花炮竹这么落后？？？1. 生更半夜，晚上10点放，凌晨放，3，4点放，没人管？这是什么 ...楼主，您的第5个问题，我来回答：那是有些人言行不一，口是心非呗，嘴上说禁，心里恐怕不是这样想的吧，甚至实际行动却不是如嘴上说的那样。

展护卫 发表于 2017-1-2 10:14楼主，您的第5个问题，我来回答：那是有些人言行不一，口是心非呗，嘴上说禁，心里恐怕不是这样想的吧， ...真心想骂他，但是不在一个平面上，任何话都没有用

美丽苏 发表于 2017-1-1 23:06 江苏苏州为什么管理烟花炮竹这么落后？？？1. 生更半夜，晚上10点放，凌晨放，3，4点放，没人管？这是什么 ...我也来回答你的第五条：因为这些人根本没有参加投票，也不拍你下禁令。这种人在我这里很难找到，而在你居住的金阊新城比比皆是。不是逢年过节半夜放鞭炮的一定不是苏州人。苏州没那风俗！

展护卫 发表于 2017-1-1 22:55 您说呢。再说了，过节为什么非得燃放烟花爆竹不可呢？不放难道就不能过节了吗？平平淡淡过节有什么不好？ ...有关这个问题，你完全可以拿着毕业证去找当年教你的老师，相信他们可以给你个解释，并为你补上中国历史文化课。请问是否打听到了三十三中的下落？要不要我给你指路？

展护卫 发表于 2017-1-1 22:55您说呢。再说了，过节为什么非得燃放烟花爆竹不可呢？不放难道就不能过节了吗？平平淡淡过节有什么不好？ ...敢问你家过节么？都怎么过节的？

老糊涂 发表于 2017-1-2 23:14有关这个问题，你完全可以拿着毕业证去找当年教你的老师，相信他们可以给你个解释，并为你补上中国历史文 ...有本事凭你三寸不烂之舌问问警察叔叔，有本事你让政府解鞭炮