东方大道 万业湖墅金典 深夜施工扰民位于东方大道的 万业湖墅金典小区二期工程，经常深夜施工，近日常常凌晨三、四点钟开始施工，装卸货物的巨大声响和机械发动机的声音在夜里非常大，严重影响周边居民睡眠休息。此问题周边居民已经多次反映，仍没见任何收效。 请有关管理部门切实做好监督管理工作，切实解决此问题。 还居民一个安静的居住环境。吴中的环保局和城管在干嘛？凌晨施工扰民 网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映万业湖墅金典二期半夜施工的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：接到投诉后，我局监察人员前往调处。经查，投诉人反映工地为万业金典花园项目，是三期项目，该项目建设单位为上海中颐建筑工程有限公司，目前主体结构已完成。针对噪音扰民情况，我局监察人员已责令施工单位22:00-06:00禁止进行产生噪声污染的施工作业，减少甚至避免噪音扰民。我局将加大对该工地的监察力度，保护群众的合法环境权益。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                           吴中区环保局

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-4 15:00 网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映万业湖墅金典二期半夜 ...说的话 不怕别人笑话吗网友：     您好！执法人员根据此前该工地信访投诉人所留电话进行联系，近期已无施工扰民现象。                                            苏州市吴中区环境保护局