新区马浜花园还有没有人可以管



新区马浜花园内道路原本就是2车道，现在因为车位紧张,导致两车道变成单车道,会车时只能后退让行.清晨垃圾转运车开不进来,居民生活垃圾无法及时清理转运.而且也不符合消防车通道4m的标准，存在巨大安全问题，若发生火灾，消防车也进不来，居民的生命财产安全如何得到保障请高新区消防部门晚上进来九点后来马浜花园用卷尺量量消防车通道是否符合4m的标准或者把消防车开进来,如果你能开进来在里面转一圈我就服了你请苏州马浜街道相关回复人员千万别再回复:网友你好，关于你反映的问题现回复如下：小区物业将加强对停车位的管理，引导车辆有序停放，感谢您的关注。 小区的物业不作为,门口保安从来就没有在小区里面疏导过任何车辆.白天都这样，晚上比这还严重，真没人管了，老百姓怎么办啊我来巡视 马浜花园 已经没人管的小区  当官都忙呢 没空   居民您好，由于马浜花园内住户较多，近几年家用车剧增，故导致马浜花园内车位紧张。目前，马浜花园南区已经成立业主委员会，正在试点车位改造和车辆管理工作，日后，会逐步向马浜花园北区、西区推广，也希望广大居民朋友积极配合，为小区的更好地发展献计献策。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-3-20 13:49 居民您好，由于马浜花园内住户较多，近几年家用车剧增，故导致马浜花园内车位紧张。目前，马浜花园南区已经 ...对于你们这种回复简直就是扯淡，一点实际意义多没有

高新区便民服务员 发表于 2017-3-20 13:49居民您好，由于马浜花园内住户较多，近几年家用车剧增，故导致马浜花园内车位紧张。目前，马浜花园南区已经 ...车位都被安装地锁了，在多也不够用的，管理最重要的方法，目前先治理在想改造方案吧？楼主说的对道路总宽也就四米，加上边上停个车，哪天有火灾消防车那么大车怎么进的去，现在越来越严重了，你们当官的可以去小区看看了，待在办公室回复几个字永远解决不了事。

yefeng623 发表于 2017-3-20 14:52对于你们这种回复简直就是扯淡，一点实际意义多没有就是在应付，总比不回复的好。等真有火灾了消防车被堵在小区外面才会被重视这个问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-03-21 01:21 居民您好，由于马浜花园内住户较多，近几年家用车剧增，故导致马浜花园内车位紧张。目前，马浜花园南区已经成立业主委员会，正在试点车位改造和车辆管理工作，日后，会逐步向马浜花园北区、西区推广，也希望广大居民朋友积极配合，为小区的更好地发展献计献策。（枫桥街道）你们说话负责任点啊好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小区内消防，交警都不会管这种情况，然后其他部门又没权利管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们在等死了 