城管局不作为，高尔夫花园西门超市47幢违法改建屡禁不止。

       2017年1月5日，苏州园区高尔夫花园西门超市（47幢），在没有施工许可证的情况下对室内的地面进行深挖（如图一），当时已经有人举报，城管部门只是象征性的来看了一下，并没有对业主的违法行为作出任何处理，因为西门超市附近不足7米的地方有高层（共22层）26幢等高层，这样严重破坏的建筑基础的行为居然没有得到任何的处罚，并且谎称是为了修水管，并且保证在三日内恢复原状。就算是修水管挖一米多也需要施工许可证，为什么这样的行为没有处罚出来，就这样不了了之。当时的执法人员请你们城管局自己查一下，算不算不作为行为。当时还新闻采访了。      至今已经2017年1月19日了，小区居民发现西门超市地下室已经基本成型已经进入了焊接阶段，今天在广大群众的举报下，上午12点左右城管部门再一次的来了，来了只是对着用木板钉死的大门上贴了一个<责令停止违法城市管理行为通知书>，执法人：王**，谭**，你们两个人为什么都到了门口了不进去看，是怕看到什么东西你们不好处理吗，那来干什么，结果1月19日下午西门超市（高尔夫花园47幢）还在继续大摇大摆的施工。城管局的通知没有起到任何作用。     试问城管局是干什么的，为什么不作为，为什么对这样的事情听之任之，从2017年1月5日就发生的事情城管已经来看过了还在新闻上证实业主修理地下水管的说法欺骗群众，合伙帮着非法施工的业主欺骗我们老板姓，请你给出合理的解释。从1月5日发现至今1月19日半个月过去了，为什么事态发展的超乎想象，期间没有城管局没有人跟进此事，还是小区居民发现的。我们很有理由怀疑城管局对业主有包庇行为。对于像高尔夫西门超市（47幢）的做法正常处理程序是怎么样的，请公示出来。如果城管局没有做出任何反应或者是还像上次来一样只是为了给这个违章建筑争取到完工时间，附近的高层将来有什么问题这个责任由谁来负责，高层上几百条人命呢，是人命！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！为什么上次这样这次还是这样。
图片说明：
图一  高尔夫西门超市（47幢）在2017年1月5日，小区居民发现超市（47幢）正在非法施工所拍摄的照片，当时才刚施工。
图二  寒山闻钟对2017年1月5日的高尔夫西门超市（47幢）违法施工举报的截图。
图三图四  高尔夫西门超市（47幢）在2017年1月18日，小区居民发现超市（47幢）继续非法施工所拍摄的照片，被挖好的地下室已经初见雏形了正在做焊接工作。
图五  高尔夫西门超市（47幢）在2017年1月19日上午，记者采访来的城管局人员。
图六  高尔夫西门超市（47幢）在2017年1月19日上午，城管局王**，谭**签署的<责令停止违法城市管理行为通知书>。
图七图八  高尔夫西门超市（47幢）在2017年1月19日下午，又开始施工了，<责令停止违法城市管理行为通知书>还贴在门上，讽刺吗！！！听说晚上城管又来了，号称被派来的走走过场的，我觉得违建是要举报到城管处理，如果城管不作为的事情就应该要举报到市长信箱了，市长如果不管就只能求助中国之声或央视了。城管执法人员说，老板娘是有欺瞒业主的行为，拒不接电话，也不当面澄清。但他们是不可以强行入室查看的，他们不是110民警！！！两位民警来了，一个年纪轻的不断搓他的嫩手（下午室外感觉冷吗？），年纪大的干脆暴跳起来吼叫：我们也没有执法权利！！还有科技园一家投诉要去呢！......要求举报人在执法单子上签了字，开着警车扬长而去！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是官方的不作为么？还是其他什么情况？今天早上继续拉了建筑材料施工今天上午还在继续施工，完全无视城管的停工通知单，希望有关部门继续关注，涉及房屋结构安全，非常严重！老板娘上面有人？……所以电视台曝光，城管貼单对她都无恙。就连业主报警西门非法施工：110来也只是登记下报警人名字&身份证号码和住址，登记完毕扬长而去。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老板娘上面有人？……所以电视台曝光，城管貼单对她都无恙。就连业主报警西门非法施工：110来也只是登记下报警人名字&身份证号码和住址，登记完毕扬长而去。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请城管，规建委领导们务必引起重视！上海高层倒塌楼事件不要在苏州工业园区高尔夫花园再次重演！因为西门口47幢本就是开发商时期的一幢临时钢结构建筑，开发商当初承诺买房业主以后会拆除表绿化的，可如今却变成了70年产权的建筑。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wbzz 发表于 2017-01-20 12:42 听说晚上城管又来了，号称被派来的走走过场的，我觉得违建是要举报到城管处理，如果城管不作为的事情就应该要举报到市长信箱了，市长如果不管就只能求助中国之声或央视了。好主意！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

dongfang524 发表于 2017-01-20 12:44 城管执法人员说，老板娘是有欺瞒业主的行为，拒不接电话，也不当面澄清。但他们是不可以强行入室查看的，他们不是110民警！！！两位民警来了，一个年纪轻的不断搓他的嫩手（下午室外感觉冷吗？），年纪大的干脆暴跳起来吼叫：我们也没有执法权利！！还有科技园一家投诉要去呢！......要求举报人在执法单子上签了字，开着警车扬长而去！那个警察把出警当成很不耐烦的走过场。把纳税人都当成傻子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端dongfang524 发表于 2017-01-20 12:44 城管执法人员说，老板娘是有欺瞒业主的行为，拒不接电话，也不当面澄清。但他们是不可以强行入室查看的，他们不是110民警！！！两位民警来了，一个年纪轻的不断搓他的嫩手（下午室外感觉冷吗？），年纪大的干脆暴跳起来吼叫：我们也没有执法权利！！还有科技园一家投诉要去呢！......要求举报人在执法单子上签了字，开着警车扬长而去！那个警察把出警当成很不耐烦的走过场。把纳税人都当成傻子。高尔夫花园西门47幢，不知道通过什么手段把临时建筑取得了产证，然后还私自违章扩建，加盖，深挖，把一间楼变成N间并且公开出租谋取不当利益，置其他业主的安全和利益于不顾，把公共资源变成了她个人资源，如果不是找人打点关系，这个临时建筑能这么顺利发展到现在这样？曾经的高尔夫西门和现在的高尔夫西门差距实在太明显了，希望有关部门严肃处理下此事。尤其是近期该业主趁小区物业更换和过年时间段私自开挖1米多深的沉降地面，遭到广大业主的讨伐施压之后，口头答应回填泥土，实际却并没有回填，而是准备在年前后完成半沉降的施工。这种损人利己，甚至可以说违法违规的事情不能再容忍。高尔夫花园西门47幢，不知道通过什么手段把临时建筑取得了产证，然后还私自违章扩建，加盖，深挖，把一间楼变成N间并且公开出租谋取不当利益，置其他业主的安全和利益于不顾，把公共资源变成了她个人资源，如果不是找人打点关系，这个临时建筑能这么顺利发展到现在这样？曾经的高尔夫西门和现在的高尔夫西门差距实在太明显了，希望有关部门严肃处理下此事。尤其是近期该业主趁小区物业更换和过年时间段私自开挖1米多深的沉降地面，遭到广大业主的讨伐施压之后，口头答应回填泥土，实际却并没有回填，而是准备在年前后完成半沉降的施工。这种损人利己，甚至可以说违法违规的事情不能再容忍。有关部门再不管，房子都要塌了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端拿不出官方施工许可证，就是违规！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高尔夫花园西门好像上过多次电视了，为什么？这是为什么呢？今天下午还在顶风作案施工，请相关部门即可行动起来！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶起来，现在连晚上都在偷偷施工！简直是目无王法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关部门请尽快处理，业主一直无视停工单在继续施工！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端