朝红路附近空气污染朝红路和太湖高架附近空气中一直有种难闻的味道，尤其晚上更厉害。住在附近真是苦不勘言。不知道时间久了会不会得癌症。再次恳请环保局能履行职责，为民解忧。没事了出去转转实地看看是不是有味道不要一味地回复检查合格了，如果合格怎么会有这么严重的味道，在家里有时候都能感觉到胸闷喉咙难受。这边的空气和科技城和狮山附近有很大的差距，请给个合理的解释。对这片区真的是juewangle
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端绝望了，真的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端枫桥街道那片本来就是以发展二产为主的，免不了有些噪音和气味关键晚上偷排太厉害-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！根据你反映的情况，经查：该区域有异味排放的企业为“艾蒂盟斯（苏州）压铸电子技术有限公司”。该公司主要生产压铸件，在生产过程中，需每天定时清理熔炉中的结垢，清理过程中，熔炉扒渣口会有烟气的外溢，其主要成分为除渣剂中的钠钙结晶盐及一定量的水分。历年来，该公司有组织废气污染物排放的监测结果均达到国家相关排放标准。2016年7月、8月分别对该公司进行废气排放情况的监督性监测，均达标排放。2016年10月18日，再次对该公司进行监督性监测，有组织废气达标排放。另外，为彻底改善该区域的空气质量，该公司已计划对扒渣废气处理设施进行整改，并对原来使用的切削液进行调整。目前，我局正在按照相关规定，进一步加强对该公司的环境监管。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-24 09:49 网友你好！根据你反映的情况，经查：该区域有异味排放的企业为“艾蒂盟斯（苏州）压铸电子技术有限公司”。该公司主要生产压铸件，在生产过程中，需每天定时清理熔炉中的结垢，清理过程中，熔炉扒渣口会有烟气的外溢，其主要成分为除渣剂中的钠钙结晶盐及一定量的水分。历年来，该公司有组织废气污染物排放的监测结果均达到国家相关排放标准。2016年7月、8月分别对该公司进行废气排放情况的监督性监测，均达标排放。2016年10月18日，再次对该公司进行监督性监测，有组织废气达标排放。另外，为彻底改善该区域的空气质量，该公司已计划对扒渣废气处理设施进行整改，并对原来使用的切削液进行调整。目前，我局正在按照相关规定，进一步加强对该公司的环境监管。（高新区环保局）又来艾盟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-11-24 09:30 网友你好！根据你反映的情况，经查：该区域有异味排放的企业为“艾蒂盟斯（苏州）压铸电子技术有限公司”。 ...这个复制粘贴的回复就没有变过，就像朝红路的空气污染一样，从未消失，一直存在。复制粘贴正确-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端