说把吴江政府放在盛泽是真的吗？之前很久就听到这种说法，政府也没有明确的文件，真真假假，到底是不是真的？这种说法靠谱吗市民您好：建议留意官方发布消息。谢谢您的关注！等于没回答嘛~呵呵。。。。。。

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-14 16:07 市民您好：建议留意官方发布消息。谢谢您的关注！意思就是有说法没文件咯？那么我都想好了松陵镇 归苏州市管以吴江大道南  的地区  重新设市   名称都想好了    吴南市    意思是  原吴江南部的城市   管辖除松陵镇、同里镇外的乡镇

思厄爱东吴姑苏 发表于 2017-02-16 20:14 那么我都想好了松陵镇 归苏州市管以吴江大道南  的地区  重新设市   名称都想好了    吴南市    意思是  原吴江南部的城市   管辖除松陵镇、同里镇外的乡镇哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴江区变小了，划出部分要成立新的区，太湖区，太湖新城那块-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

碧咸1001 发表于 2017-2-16 20:35 吴江区变小了，划出部分要成立新的区，太湖区，太湖新城那块-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...瓜分吴中成立新区可能性较小，如果要瓜分吴中，估计太湖新城整块并吴江，把区名额给昆山。

太阳君早上好 发表于 2017-2-17 13:26 瓜分吴中成立新区可能性较小，如果要瓜分吴中，估计太湖新城整块并吴江，把区名额给昆山。 ...我看到一篇文章说是把吴中区分割，其中一块放在吴江，不知道真的假的