锦悦苑上百业主正在遭受西边工地噪音困扰现在是凌晨12点10，锦悦苑西边工地，正在疯狂的进行施工～电钻声！！击打声！！拖拉机声音！！工人扯着嗓子叫喊！！～锦悦苑上百名业主，以及周边其他小区正在遭受折磨，吵闹声根本睡不着，多次投诉于交涉无果，还是肆无忌惮不管周边百姓死活！孩子明天还要起早上学，大人明天还要起早上班，恳求有关部门为我们做主啊！～谢谢了！还我们一个安静舒服的夜晚～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映锦悦苑上百业主正在遭受西边工地噪音困扰的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：接到投诉后，我局监察中队前往调处。经查该工地为苏州锦和置业开发有限公司开发的2005-G-78地块（锦和大厦工地），由苏州市金匠建设工程有限公司负责建设，目前正在进行主体施工阶段。针对施工扰民情况，执法人员要求施工方（22:00至凌晨6:00之间）禁止进行产生噪声污染的施工作业，如因生产工艺上要求或者特殊需要必须连续作业的，必须提前到我局办理夜间施工许可证明，同时必须公告周边居民，不得擅自夜间施工。生产时要求其严格按照环评要求做好隔音降噪措施，减少噪音扰民。    此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                          吴中区环保局