碧溪城管在哪里经碧溪新区核查，现答复如下：       碧溪城管分队已在近日对集贸市场进行了集中整治，特别是对占道经营商贩进行了处理，并按规定对其违规经营使用的物品进行了暂扣处理，同时告知其以后不得在该处占道经营。      新港集贸市场东门外4月13日开始道路上又从早上6：30到8：00摆摊，城管影子都没有！您反映的问题已关注，请等候答复。摆摊是正常的，那是农民在卖自己的菜苗。楼主你难道从来都不知道现在是农民种菜的时节啊别投诉了 碧溪菜场那搞不好了 回复你的都是粘贴复制的

小猫咪990 发表于 2017-04-14 09:48 摆摊是正常的，那是农民在卖自己的菜苗。楼主你难道从来都不知道现在是农民种菜的时节啊你脑子有问题吗？违法占道叫正常？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ertqwert 发表于 2017-4-14 09:53 你脑子有问题吗？违法占道叫正常？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你在那菜市场那里吗

ertqwert 发表于 2017-4-14 09:53 你脑子有问题吗？违法占道叫正常？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我看你才脑子有问题，你父母难道不是农民出身的吗？

小猫咪990 发表于 2017-4-14 10:30 我看你才脑子有问题，你父母难道不是农民出身的吗？小猫咪，你敢到现场看看吗，我打你个大耳光，正是像你这样的养尊处优的葛尤躺太多了，花着纳税人的钱，还臭不要脸，都是一些外地商贩不愿租菜市场的摊位，违法占道！照你这么说卖淫嫖娼也是合理的，你这种人不开除，没公理，给党抹黑，人民怎么养你这样**。

天气太好了 发表于 2017-4-17 08:54 小猫咪，你敢到现场看看吗，我打你个大耳光，正是像你这样的养尊处优的葛尤躺太多了，花着纳税人的钱，还 ...有俩破车就了不起了。我天天在菜市场，有种你就来。

天气太好了 发表于 2017-4-17 08:54 小猫咪，你敢到现场看看吗，我打你个大耳光，正是像你这样的养尊处优的葛尤躺太多了，花着纳税人的钱，还 ...自己有双手，自力更生，丰衣足食。不想某些人。楼主，你自己心知肚明。。。。。