相城区当代万国墅夜间施工扰民相城区澄阳路与泰元路交叉口当代万国墅夜间施工扰民，隔墙就是两个小区，夜间经常被施工声音吵得没法休息，基本每天夜间都施工，凌晨两三点钟还在施工浇筑混凝土。投诉过，说是有夜间施工许可证，不知道是哪个领导批的这个夜间许可证，很牛啊 ，有效期竟然能超过一年，施工噪音能超过80分贝。市政工程还好说一点，商业楼盘这些凭什么允许夜间施工，征求了周围住户的意见了么？你楼盘能不能按时交房跟周边住户一毛钱关系都没有，凭什么我们要用健康来给你们买单？各个市政，住建，环保等有关部门麻烦解释一下！谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!早点施工，早点结束人家辛苦加班工作，我们相互理解吧市民您好：开发区环境监察中队与澄阳街道社会管理科至苏地2016-WG-9地块项目（当代万国墅）施工现场了解情况，项目施工方是中天建设集团公司，该公司现场负责人出具贰份建设施工场地夜间施工证明,分别是2017年01月17日-18日、2017年02月23日-24日。一般建设项目夜间施工许可证有效为1-2天（大型市政工程项目除外）。现已告知项目施工方合理安排混凝土浇筑时间，正常施工必须在夜间22点之前结束，开工时间在上午06点以后进行。（建议投诉人留下联系方式及相关照片、视频证据。开发区环境监察中队电话：0512-69576539）感谢您的关注。                              相城区开发区                           二零一七年二月二十八日