公积金委托提取时间不人性化    市区公积金打银行卡时间经常出现有时一个月打二次,有时一次也没打,后来才知道公积金中心的委托提取日为每月18日、26日,一个月之中只有二天时间,如果公司没在这二天之前打款进公积金帐号,就要轮到下个月再打,这样给还房贷的工薪族带来了诸多不便和资金压力,银行是每个月固定时间扣款的,一天也不能拖,不然就记入征信系统,我们还要时常查询卡上有没有足额的钱,万一忘记,一切责任都归于我们自己,为什么公积金不能及时到帐呢?一切服务都应以人为本,比如说公司打款后三个工作日打款到卡不可以吗,我想应该不难实现吧,还是公积金系统不够完善造成的不便呢?这个，应该去催你们公司财务的"twtylm "网友，您好！        首先，感谢您提出的宝贵建议。        根据您签订的《偿还住房贷款委托提取住房公积金协议》，还贷委托提取期间我中心于每月18日、26日（遇法定节假日顺延）提取住房公积金，受托银行在5个工作日内将所提取的公积金划转到您指定扣款还贷的个人银行账户。        您提出的建议我们将进行探索研究，再次感谢您对公积金工作的关心与支持。        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。最理想的是不要交了，直接上公司打你卡上，干吗还要去公积金转一圈？