关于越溪原筑金辉物业不作为和乱作为越溪原筑小区至2015年9月交房后，金辉物业作为前期开发商金辉地产挑选的五星物业，在已经过去的一年多时间内，物业不作为和乱作为，完全达不到五星物业的标准，保安门卫懒散，业主报修维修拖沓，我们交着五星的物业费，确只能说享受着三星级的服务，最近更加发展到强行进入业主家中拆除他们认为的违建。物业总是说自己没有执法权，但是确屡屡做着执法的事，而且自说自话，只考虑自己物业方便和利益，不考虑业主出行方便。物业和业主的矛盾已经成为一种常态，矛盾日益激化，冲突不断。如何把物业的权利关进笼子，也是时下需要急需解决的问题。我有几个问题想咨询如下：1、物业不作为和乱作为，到底哪个政府部门能有效管理，现在对于物业的监督管理好像空白，业主投诉无门，只能通过拒缴物业费来抗议，别无他法。因为业主没有时间和物业耗着。2、想成立业主委员会，对物业的权利进行监督，到了社区，物业既然有一票否决权，物业不同意，既然就成立不了。为什么成立业主委员会要物业同意？傻子都知道业主委员会成立后会对物业的权利进行监督，甚至可以辞退物业。除非选出的人是和物业狼狈为奸的业主，物业才会同意。3、如果没有成立业委会，想在前期物业满两年后，不再与这样的流氓物业续签合同，需要怎么样的流程重新选聘其他好的物业公司？4、政府对于这样的流氓物业公司，有什么惩罚措施？网友：       您好！首先感谢您对社区工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：1、物业服务企业的主管部门是住建部门；2、业委会筹备工作经街道、社区努力沟通，已在有序进行；3、前期物业服务合同期限未满，业主（代表）大会召开并选聘物业服务企业的，自业主委员会与物业服务企业签订的物业服务合同生效之日起，前期物业服务合同终止。前期物业服务合同期满后业主委员会仍未成立的，由建设单位继续委托物业服务企业管理；4、政府只有监管权，记录诚信档案。此复。再次感谢你对我们工作的关心。                                                                                     吴中区越溪街道