财产损失（3）      “走一天"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市供电公司答复如下：经核实，11月9日[上次答复将11月误写成了10月]当天该处有低压临检施工，张桥8#变低压施工，计划停电时间7：00-17：00；该停电信息已经提前通知张桥村村民委员会，低压停电一般通知到当地社区及村委，不对每户居民进行逐一通知。当天供电部门外委施工单位确实在施工中将电信的通讯线路拉坏，造成赵姓用户家网络不通，但在当天下午发现后就联系了当地电信部门的抢修人员黄先生进行电信故障报修（11月9日16：14：32联系的），当天电信部门维护人员也到达现场进行查看，并告知赵姓家人由于当天材料不够要第二天来修理，其家人也未提出任何异议。电信维护人员在11月10日下午恢复了通讯线路。      本次事件，供电外委施工队伍在发现造成电信故障后及时组织了报修，电信线路也恢复了通讯。如客户无法接受，可以通过相关法律途径进行解决。领导好，通信线路压断后是在第二天下午才修复的，在修复之前相关部门并未提供临时应急方案，已经严重影响到了用户的使用，在用户发现网络故障后立即询问了施工方人员，施工方承认压坏了网线并表示已经报修了，当时用户就明确表示当晚要交易期货晚上九点之前必须要使网络恢复正常，不然因此而造成的损失须由对方承担，但直到次日下午才修复。在用户两次提出诉求后，相关部门委派工作人员上门做了诚恳解释并表示了一定的诚意，对此本人表示衷心的感谢，只要相关部门能够真诚对待此事，彼此理解，我想一定能够将此事就地圆满解决，谢谢！发到你无奈，也就一样的结果，又可以让你打官司了，不到万不得已谁愿意打官司啊那得耗费多少时间和精力。。。。。。今天一早电力部门委派的人又来了，态度相当诚恳，彼此也认识，不好意思再麻烦人家了，就此了结。      “走一天”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市供电公司答复如下：首先我公司对外委施工队伍在施工期间压坏电信公司的网线，表示真诚歉意。相信您已经能感受到我们立刻帮忙处理报修事宜，主动与电信部门沟通联系，并诚恳上门解释所付出的用心服务。但也请您能谅解这样的意外，我们只能做到及时报修，主动沟通电信公司。此外，抢修时限只能由电信公司掌控，虽然希望越快越好，但是我公司的外委施工队伍人员也帮不上忙。至于处理在施工、抢修、服务过程中遇到各种不同事故发生时提供应急方案，可能还需要我们进一步加强对每一位外委人员服务意识的培训，努力做到细致入微，提供更优质、更超前、更贴心的服务，这也是国家电网争创世界一流企业的远景目标！感谢您的支持和理解！