中南雅苑致墙体裂缝置之不管，会出人命的！      尊敬的政府相关领导：我是吴中区月浜街53号3幢居民，我的家和中南雅苑仅一墙之隔，2015年夏天在中南雅苑建造期间，他们的工程挖掘机在施工时突然”轰隆“一声把我们之间的的墙体捣一个50公分大的窟窿，我在家里就能看到他们的工地，他们竟然没有主动来找我，想悄悄地想闷混过去，惊吓之余，我找了他们，他们才派人来用水泥修复，修复的工人说过几天水泥干了就来把这块补过的墙粉刷一下，但从此便无音讯，不来刷就算了，难看就难看点吧。2015年底我在我家隔楼上整理，发现墙体上竟然有两条里外贯穿的裂缝！因为有杂物遮挡没有及时发现，这还了得，于是年后我开始去找他们，可他们皮球踢来踢去始终没来给我修，曾经监测人员来过两次，再无结果，最后我找到了他们写字楼里的集团公司，他们前台李小姐接待了我，但每次去都说领导开会或不在，根本见不了负责人，几个月后再去找她时给我一个姓李的工地负责人的电话，但也是每次敷衍我，到最后电话也不接了，我又找到李小姐，说再不给我修我就去电视台了，她当场打了李负责人的电话，然后告诉我说就这几天去修，但又几个月过去了，依然没人来，2016年整整折腾等待了一年.....太辛酸了，盖了那么高档的一个小区，卖几万元一平米，但捣裂别人的墙却不来修理，下雨天雨水就会从裂缝里倒流进来者，真怕哪天会轰然倒塌，难道非要出个人命才会来修吗？我们小老百姓到哪里去说理？难道也要让我站在楼顶以死相逼才会引起关注？太无助了！        恳请政府介入调查！修补墙体，事不容缓！您好！经了解，处办部门派人上门勘察，但是您家中无人，是否可以留下联系方式，方便处办部门与您联系。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-23 10:39 您好！经了解，处办部门派人上门勘察，但是您家中无人，是否可以留下联系方式，方便处办部门与您联系。...除了星期天，我们一直有人的，13914081170

桔子红了 发表于 2017-3-23 14:11 除了星期天，我们一直有人的，13914081170您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：        您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：接到投诉，区住建局立即与中南雅苑项目建设单位和施工单位相关负责人联系并去现场查看，两家单位表示：立即组织人手进行修补，保证在一个星期内完成。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                              吴中区住建局