请浒墅关镇领导来看看一条10年都没有人来整治的黑臭河虎丘区第十一届人民代表隆重召开，周**区长作政府工作报告中提到要生态环境不断优化，要开展城镇黑臭河治理，位于浒墅关镇后汤村7组后面的黄泥港河请领导们来看看，这条是不是黑臭河，是不是跟相城区黄埭镇是分割线所以就没有人管了，多少年没有人来治理了，是不是两边政府都说不是属于我们管辖的地方，那么请问下这条河是不是苏州的河流之一，是不是在苏州的土地上？请问什么时候来治理？有无计划？真是又黑又臭，不想治理的话请把河填掉，不要污染了后汤村周围的环境，河对面是污染不到了，因为河对面的黄埭镇东桥镇金龙村都拆迁了。有一点就搞不明白了，为什么河对面相城区黄埭镇金龙村7组可以拆迁，河南面的高新区浒墅关镇后汤村7组就轮不到拆迁？同样是7组差距就有点大，搞不明白，请浒墅关镇的领导回答下？谢谢别喊了，不可能的，东桥是黄埭的弃子，后汤吴公是浒墅关的弃子，两个弃子凑一堆，那就完蛋了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端东桥的黑水河确实多啊网友你好！接到投诉后，我局监察人员于2017年1月9日上午与浒关环保办工作人员一起赶赴后汤七组查看，经查：该河道对面为相城区，为跨界河，在高新区管辖区域内无工业企业，相城区区域内还存有工业企业。现场查看河道水质，无发黑发臭现象。（高新区环保局）