儿童保健手册对以后的入学有影响吗？    你好，想问一下：   1.吴中区有江苏省儿童保健手册吗？我是没有拿到，其他区好像都有。   2.没有的话对小孩以后的上学有影响吗？   3.如果有吴中区到哪里办，今天去了城南社区卫生服务中心，他们说没有。网友：       你好！《江苏省儿童保健手册》由省里统一发货配给，吴中区妇保所已向省市部门申请了数次，都没能及时到货。因为《江苏省儿童保健手册》没有到货，无法分发到各社区卫生服务中心，不能及时为您孩子办好手册，为此我们深表歉意。苏州市大市范围儿童保健均已启用电子卡，不影响您孩子的入学和到当地社区卫生服务中心享受免费的基本公共卫生服务。如果想要补领的可以先联系城南社区卫生服中心办公室（0512-65648459），确定保健手册到货后补领。此复，                                                                                   苏州市吴中区卫生和计划生育局 

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-31 14:02 网友：       你好！《江苏省儿童保健手册》由省里统一发货配给，吴中区妇保所已向省市部门申请了数次， ...好的 ，谢谢，没有影响就好