实体店之七天无理由退款2017年2月12日本人在苏州市虎阜路999号虎丘婚纱城B1 苏州绣中式嫁衣会馆租了一件龙凤褂，租价为5600，当场全额付清，龙凤褂在婚前一天寄出，回来后经调查发现此价格大幅高出市场价，而且并非老板所说的纯手工刺绣，此外我马上翻看订单，协议上未注明不能退款，所以13日我打通电话准备跟老板沟通协商退款，但遭遇老板无情挂电话，之后屡次遭店员拒绝协商。当今提倡七天无理由退款，更何况是实体店在未收到货的租赁情况下呢？肯请政府出面解决！谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你也知道提倡啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

发表于 2017-02-19 13:04 你也知道提倡啊！自认有理上法院吧！啥事都找政腐，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端七天无理由是网上吧---------五六千租衣服，那买下来得多少钱------好贵有钱人不在乎那点钱没写明不能退款，就是告诉你不能退，因为能退才会告诉你。。。。其次5600租一件衣服，还在乎这个，反正是要还的，何必在意呢。七天无理由退款指的是网上市场调查应该是在交易之前，不是交易之后，7天无理由退换和7天无理由退款是两个概念。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！希望您能告知我们您的联系方式，以便相关部门与您沟通处理。谢谢！

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-23 15:03 网友，您好！希望您能告知我们您的联系方式，以便相关部门与您沟通处理。谢谢！13961675833-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！根据您描述的情况，您为当场交易且为租赁行为，不适用消法中的七天无理由退货。您的联系方式我们已收悉并转至相关部门，如有处办结果，将及时告知。网友，您好！经了解，由于商家不同意退款，已告知网友终止调解。网友可通过司法途径维护自己的合法权益。