春申湖路和澄帆路交界的小广场上全是违停车辆有个帖子投诉元和之春小广场因为大面积乱停车，导致夜间在此活动的大人小孩会有交通危险，顺道说了下道板也被压坏了，结果官方的回复略过主要投诉乱停车，直接修道板了……http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1130837&highlight=元和之春可是，这样修道板不是浪费钱嘛！！道板修好了，上面全停车，过不了几天都会被压碎！原本这个小广场上很多周围的居民来活动的，现在倒好，谁敢带着孩子来啊！停了不下三四十辆车。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!老问题了

youhaome 发表于 2017-3-15 14:43 老问题了这个严格来说不是老问题，应该是去年秋天才开始的，以前广场上根本不允许停车的要建议装石球的，那边的小区住的都是领导-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端针对您反映这一情况，辖区执法中队极其重视，对停放在广场人行道板的车辆进行查抄。同时，执法队员将加大巡查力度，及时发现，及时制止。                                                                         相城区元和街道                                                                       二0一七年三月十七日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-17 16:19 针对您反映这一情况，辖区执法中队极其重视，对停放在广场人行道板的车辆进行查抄。同时，执法队员将加大巡 ...原来是17号回复的，我眼瞎了，这两天每天都停满