和好塑业有限公司强制性加班吴中区东山镇开发区和好塑业有限公司强制加班，不允许员工请假，不加班作旷工处理，加班还很频繁，在这连续高温的天气下让我们这些普通员工怎么抗得住，工作车间中温度又高都己超过4O度，正常工作8小时己经很难熬了再加班8小时吃的消吗？再有一个国假上班还没有补贴！以前就有人反应过，可不见效果，难道这个厂的老板比国家干部还厉害？希望各位领导严查！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端LZ及厂里的其他人都要要求劳动部门严查，没有结果就不要罢休您好！请提供您的联系方式，谢谢。给加班费么？

吴中区便民服务员 发表于 2016-07-27 18:59 您好！请提供您的联系方式，谢谢。你是托吧\'-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可以去先了解查查，为啥要联系方式？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

taobaole1982 发表于 2016-07-28 19:43 可以去先了解查查，为啥要联系方式？直接就要发贴人的联系方式，他们做的也太明显了吧，这是收了多少好处-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！ 对于投诉人反映和好塑业有限公司的情况， 我局监察大队将立案调查核实处理。                                      苏州市吴中区人力资源社会保障局

吴中区便民服务员 发表于 2016-09-01 12:26 您好！请提供您的联系方式，谢谢。他们厂一旦实名举报投诉，会被开除的，这点我可以作证，我家人也是在这个厂，以前上三班倒的就是因为某些害人精没事乱窜部门，现在厂里的领导非要他们改成二班倒这个班要上10个小时的了，谁吃的消，希望有关部门核实查清楚，这样不经过员工同意就强制执行，是侵犯人身自由权的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lprd 发表于 2016-09-01 23:38 他们厂一旦实名举报投诉，会被开除的，这点我可以作证，我家人也是在这个厂，以前上三班倒的就是因为某些害人精没事乱窜部门，现在厂里的领导非要他们改成二班倒这个班要上10个小时的了，谁吃的消，希望有关部门核实查清楚，这样不经过员工同意就强制执行，是侵犯人身自由权的三班倒还不如两班倒。冬天夜里0点到8点的班23点出门我做过。比较累的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州一只鸟 发表于 2016-09-02 11:43 三班倒还不如两班倒。冬天夜里0点到8点的班23点出门我做过。比较累的你知道白班换夜班的累吗？上8小时的白班后，当天晚上11点还得去上夜班，员工的身体就不是本钱啊，老板不能为了自己的一己私欲要赚钱，损害员工的身体啊，身体是革命的本钱你是老板的亲戚吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是啊。要联系方式干嘛？有关部门实际调查一下不就行了！据我所知和好塑业强制加班非常严重！动不动就扣钱！导致现在工人大批辞职！生产又不停。这里要强调的是强制加班。强制加班。有关部门是不是得有所行动呢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端直接要号码，太离谱了。不是要投诉人没饭吃吗？办事真粗暴。是不是每个投诉贴首先要投诉人报上手机号啊。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-19 06:43 网友：      您好！ 对于投诉人反映和好塑业有限公司的情况， 我局监察大队将立案调查核实处理。                                      苏州市吴中区人力资源社会保障局立案处理！到现在变本加利加班。这就是处理结果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端