请玉盘社区正面回答一下
请问玉盘社区我们小区招标程序那点不合法
   今天看到说我们朗悦湾小区的招标程序不合法，被你们紧急叫停。我做为小区业主想知道我们小区业委会的程序哪点不合法。如果我没记错去年第一次组织开标是在你们社区召开！并且还安排各种保障工作，我们至今都心怀感激。如果违法为何你们玉盘社区还要热心组织开标工作，并且开标地点就在玉盘社区会议室。现在请玉盘社区回答我们第一次招标是不是合法有效？
   第二、关于你们社区认为我们第二次招标程序有问题，我们想知道我们什么地方不合法，我们想知道我们的违反那部法律的那一条那一款，这点对我们小区业委会的后继工作非常重要，如果我们真的违法了我们希望能及时纠正，别在违法的道路上越走越远，但你们社区不指出我们违反了法律的那一条那款，让我们怎么改正？我们做守法公民我们接受你们的领导和指正，但我们更想知道我们违了什么法？同时我们也呼吁你们各级政府也能依法行政，不要动不动就给群众盖大帽子！！！    现在我有以下问题请玉盘社区正面回答：一、我们第一次的招标工作合不合法？二、我们第二次开标有何不同？三、我们违反了哪部法律的哪一条哪 一款？四、如果我们没有违法那么你们就是违法干扰我们小区的招标工作，你们这样做的目的是什么？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。网友，你好！叫停通知由上级部门要求社区发放给业委会，如有问题可直接到社区找莫书记咨询联系电话65794228或到渭塘镇村建所进行咨询。                                                                                                       相城区渭塘镇                                                                                                  二〇一七年三月二十日