维罗纳南区中新和乔你要忽悠到何时？大门口的车牌识别系统拖了多久了？从2016年11月出就说近期实施，实施几个月了？12月初问答复1月初投入使用！12月底问就说一周内施工方进场？你们这样没完没了的忽悠大伙！2017年的物业费业主也会这样忽悠的！干不了趁早滚蛋，给别的物业公司腾个地！支持楼主路上停的车越来越多，人都快穿不过去了，半年时间连道闸都搞不好支持楼主，物业管理真的太糟糕了！现在大门口已经不看通行证了，直接进-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的业主朋友：您好！首先感谢您对小区车辆管理的关注！南区车辆日益增多，仅靠人工来识别已很难控制，门口道闸改造也是我们物业管理单位当务之急的事。小区内加装道闸，迟迟未进场施工的原因如下： 1、道闸升级改造涉及到全体业主的利益，需小区50%以上的业主签字才能正式改造，其中涉及体量最大的是上门业主签字，签字工作管理中心即将完成。 2、临近过年，施工单位员工回家过年。预计正月半后可进入施工。由此给您带来的生活不便、希望取得您的谅解。如有其它疑问，可电话联系物业管理中心，联系电话：62713627。祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-13 17:29 尊敬的业主朋友：您好！首先感谢您对小区车辆管理的关注！南区车辆日益增多，仅靠人工来识别已很难控制，门 ...那你们2017年的物业费到2018年再要吧！