投诉苏州园区津梁街133号18-101天使之艺老板卷款跑路投诉苏州园区津梁街133号18-101（天使之艺）老板--曹*！卷款跑路        家长满心希望孩子能学点知识，但是老板没有用心经营导致欠老师钱，欠物业钱，欠家长们钱，老板枉费了我们对这个机构的信任，有欠所有老师工资的，这个培训中心有300多个会员，其中我们家长群里有126人，有欠家长6800（知道自己培训中心开不下去还当月收新学员），有交款3300元的，我交款10次钢琴课，只上了一半，老板要求帮我们家长登记了姓名电话和银行卡号，问什么时候能收到退款，回答说不知道，让我们这些家长很难信服，而且老板自己不站出来说明，也不接任何电话，导致我们家长团结起来伸手向政府帮忙，我们实在无助了！请帮帮我们这些弱小的群众吧！希望相关部门可以为我们站出来主持公道我也是同行的受害妈妈之一，满心放心将孩子交给天使之艺机构学习绘画课程，历经2次换老师风波，最终迎来该企业因欠物业费被迫停业，老板不主动出面澄清问题，像玩太极，欠钱事小，如果类似的机构不予以处理，只能伤害更多的家长 伤害更多的祖国花朵！中国需要腾飞，教育本属大计，让不诚信的机构的人育人实在不妥！我也是同行的受害妈妈之一，明显的欺诈行为，明明知道不会续租，却还大肆的收钱，如果没有相关部门站出来，长此以往，谁还会有诚信可言，谁还会信任他人？？？我也是同行的受害妈妈之一，老板明明知道不可能续租，却还在大肆的收钱，坑害我们不知情的家长，坑害无辜的孩子，这么恶劣的欺诈行为，如果没有相关部门站出来，这个社会，我们还能去相信谁，谁还会有诚信可言？？？经济纠纷没人管的，这年头被骗上百万上千万也没人管的，报警叫你去法院起诉。违法成本太低，骗子太多。什么都不能信。我们也是受害的小朋友家长，从开始得知天使之艺欠租和停业的消息，家长们就做了相关动作，请了电视台报道，前往派出所报案，拨打园区经侦科电话，有家长拨打12345，消费者热线，无奈没有一个部门能够受理，希望有关部门能够给大家指明一个方向，谢谢！网友您好，经现场检查，该单位名称：苏州工业园区天使之艺培训中心，办学许可证号：13205017ZX00421，机构地址：苏州工业园区津梁街133号18幢101室。这个答复NB的，就这么一句就算处理了？这是什么鬼回复这是什么鬼回复，太牛逼了