垃圾分类政府还能做点什么？半年前，我在论坛上发了个投诉帖子，建议拆除养蚕里一村污染环境的垃圾房，过了两天真的发现垃圾房被拆掉，换成规划一致的垃圾箱，很开心也很感激政府的努力。但是过了几天，又发现政府的工作还有不足之处，需要改进。正好看到今年的两会有政协委员提案推动垃圾分类，所以有一些意见希望政府参考：1. 虽然垃圾房拆掉了，但是只有其他垃圾回收箱，没有可回收垃圾的垃圾箱和危废回收箱。虽然推广需要时间，每一个垃圾站设置回收箱似乎浪费，但是建议小区门口应设置回收箱和危废箱。而且苏州环卫局的宣传册对可回收垃圾还有更细的分类，希望社区也有相应的硬件设施实行。我在竹辉路看到道路两边的垃圾桶只有可回收一个标示，路人把吃剩的快餐盒乱扔进可回收垃圾桶，但我手机的真正可回收的垃圾却无处放置，真的觉得有些灰心。特别是我收集的废电池，废旧电子产品，没用完的洗剂用品，过期药品回收，还有儿童蜡笔都堆在家里，不敢随便扔，但占地方又无法处理。2. 虽然有垃圾箱，但环卫工人处理垃圾时还是将垃圾箱推到在地上，把垃圾倒出来再铲到垃圾车里。这样既污染环境，又费时费力。我看到有的小区在使用可以从侧面自动倾倒垃圾箱的窄边垃圾车，特别适合老小区，建议改进推广。3. 垃圾分类政府讲了多年，垃圾处理的成本和压力越来越大，市民的意识也越来越高，但是垃圾分类的效果却非常查。除了刚才我提到的硬件设施不到位，更重要的是政府执行层面脱节失序，没有专职人员和环卫工人，社区，学校结合起来推动这件事，也没有督查改进的行动措施。希望姑苏区特别是老城区建立这样的专职队伍，经费保证，制定行动计划，和社区以及公益组织一起做这件事，让群众，学生来监督，让人大代表来定期评审行动的效果。希望行动起来以后，两三年内社区环境面貌有比较大的改观。社区的垃圾分类设施完备。居民和学生了解垃圾分类的要求，在家自觉对垃圾仅需分类，对乱扔垃圾或垃圾分类不规范的行为进行指正，对垃圾分类有效执行的社区和环卫工进行奖励。垃圾回收处理形成产业链，可回收垃圾和危废垃圾自动筛选工厂化处理，其他垃圾全部达到可降解后方可填埋，不可降解的其他垃圾都作为可燃垃圾焚烧处理。言不尽意，请政府的有识之士略作参详，希望苏州的卫生和文明更进步。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端垃圾分类处理，是一个系统性的工程，我认为，首先是下水道要改革，要让餐厨垃圾通过粉碎机粉碎后由下水道排出，下水道设立打捞餐厨垃圾的井口，这项工作从新建的小区开始。其他小区，将分类标准减少到二类，干的和湿的垃圾，这样可操作性强，居民易接受。湿的直接处理，干的则可以分拣网友，您好！谢谢您的参与和建议。