教育机构世茂实验小学里面摆摊开学报到，某教育机构就在学校内部设摊招生，请问这个教育机构是内部老师开的吗，这么做合法吗，请严查，不是一次两次了，校长也不管吗，还是说校长允许他这么做？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不管就是默许，允许。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

超人归来啦 发表于 2017-02-12 12:22 现在的情况是家长都需要孩子找补课，楼主得知道现状！教育搞的这么乌烟瘴气-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，请问您反映的世茂实验小学是否是常熟的？

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-12 13:20 您好，请问您反映的世茂实验小学是否是常熟的？当然是常熟的，常熟市世茂实验小学-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。有那么难处理吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“关注教育老百姓”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       开学报到，有许多教育培训机构在校门口及周边进行招生活动。有个别的进入了学校。这些教育机构与学校和教师无关。今后学校将加强校园管理，不让这些招生活动进入校园。       感谢您的关注。