反映昆山市陆家高级中学高一（11）班和高一（12）班数学...反映昆山市陆家高级中学高一（11）班和高一（12）班数学老师的有关问题。您好，我是昆山市陆家高级中学高一学生家长。孩子的数学老师在一学期内换了三位，我在感到诧异的同时也及时与孩子交流。经孩子反映，第一位翁老师教了几个月就去考编制了，我能理解，毕竟编制对一个新老师来说很重要；第二位全老师，是产后复教，在她教的期间，孩子的成绩显著提高，我很欣慰；第三位王老师，是我此次向您反映的重点。孩子住校，王老师教了第一个星期，孩子就回来反映，怀疑该老师是否会教书。我了解到，王老师是个约五、六十岁的老教师，按理说这位老师应该有很长的教龄，怎么会被怀疑这种基本的问题。但孩子说，班里的同学都说听不懂他讲课，只是空有一套理论，不切实际。有好几次，他在黑板上讲解题目，算出的答案与正确答案不符，有同学提出疑问，他竟然怒斥同学插嘴！不容反驳！这时，正巧有别的学生家长在学校家长群里反映王老师的问题，希望能够沟通改正，或者请求换一位老师。但学校不与理会，明确表明不会更换。难道学校根本不在乎学生的成绩吗？一段时间后，孩子跟我说表示很难过。他说:有几位同学写了匿名的纸条，希望能与老师沟通改善。但老师不仅说:写这些东西的一定是女生，心胸狭窄，不懂宏观局面。他明确表示自己是不会改变教学方式的；而且，他警告孩子们不要再和家长瞎说，学校是不会换老师的，校长也没办法。我听后十分痛心，这些话真的出自一位老师之口吗？家长群里频繁有家长讨论该老师，学校领导说这位王老师是教过大学的。可是孩子回来说，王老师亲口说教过高中和初中。本地没有正经大学，全是不入流的大学，也有所附属中学。我感觉奇怪，但又不好说。果不其然，孩子后来说该老师亲口说他是南洋调过来的。南洋某校是当地连下等都算不上的学校，很抱歉我这样评价，但确实是事实。我告诉孩子，就算不习惯老师，也要认真听课，不能因为老师的问题就毁了自己的路。孩子说，该老师上课讲的试卷从来没有发到学生手上过，只是投影在屏幕上。他所谓的讲题居然只是快速简略读一下题目！孩子们连题目都没看完他就跳过了。有孩子当场向王老师提出，谁知竟被怒斥不理解他的意图！学生若反驳老师错误的观点或讲错的题目（这是常有的事），王老师就会发火，他说孩子们太吵纪律差，影响他讲题。而他平均一天要下发三到四张卷子，让孩子们做（这很正常，多做确实是好的），但他从来不讲解。孩子们经历过几次他含糊不清的解答后就再也不愿私下问他题目了。孩子说，如今的数学课对他们来说就是自习课。王老师一个人在讲台上唱独角戏，他驳回听课学生的观点，其余孩子都在自学！或者在睡觉！王老师真的不会教书，我不希望孩子的一生都被他毁了，高中数学是很重要的。最后：希望您能提供帮助。这个地方改成：好多家长都曾数次向学校反映此事，但学校一直不予理会。在万般无奈的情况下才在网上发帖，希望能引起有关领导、部门的关注和重视，也希望领导和相关部门能给予帮助和解决。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-30 19:58 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。“人民教师”不应该这样的吧！如果真的是这样，那教育部门真的得管管了，不要误了人家孩子的前途！网友您好！教育局答复如下： 据了解，陆家高级中学由于学校规模扩大，在职教师产假、代课教师考编请假等原因，导致任课教师更换较频繁。学校将通过行政人员、教研组长随堂听课；加强集体备课；召开学生座谈会查摸问题，并予反馈、改进等措施，提高教师的教学水平，努力办好人民满意的教育。 关于家长提到的问题，开学后学校将进行了解，并结合学校实际情况，合理地做好师资安排工作，谢谢网友家长对学校工作的理解支持和关心！这回复太笼统了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端随堂听课这种都是套话了，这种偶尔去听课的形式怎么能从根本上解决问题呢；召开学生座谈会，请问哪个学生能在这种场合讲真话。太笼统了，没有实质性的措施！！！！！尊敬的教育局领导！      作为一名高中学生的家长，希望你们能理解我们现在的心情。其实，你们完全可以：（1）去查看一下“家长群”里的有关聊天记录，去看一下其他家长讨论的情况；（2）你们去找一部分高一（11）班和高一（12）班的学生，通过个别谈话的形式，来听听真实的情况；（3）可以通过电话随访的形式向两个班级的家长了解有关情况。最后，我真心的希望你们能够认真、负责的调查一下我反映的情况，相信你们能够帮我们妥善处理这件事情。      敬盼回复！