香城花园三区物业擅自透露业主信息！我是香城花园三区的业主，有一户人家把他们的车停在了我的车位上，已经不是第一次了，然后我只能拦住她的车头，小区里并没有多余的停车位，后来她来取车看到无法开出，就叫来了她的父母，她的母亲叫来物业，跟物业说停车位是她家的，还说跟我认识的，是好邻居，然后就让物业把我的电话给了他们，然后该女子打电话来请我挪车，我那时候正好出门，就说了半个小时就回来，女子同意了。后来我赶回来把车挪了，该女子的母亲就开始破口大骂说我不是东西骂了半天，我不想跟老年人多烦就走了，我就奇了怪了，我付钱的停车位被陌生人停了，物业有什么资格把我的手机号擅自给别人，要调停也是他们出面跟我说才对，然后我就打电话问了物业，物业接待的一名女性假装跟我说去调查是哪个保安把我的手机泄露给老太一家，后来一直不给我回复我就自己去查了，才知道就是那个物业的女性给的老太我的号码。我再打电话回去质疑是不是她泄露的我的号码，她支支吾吾说是保安听信老太一面之词，因为老太骗他们说车位是他们家的，我是拦住了他们的车，我说车位的停车费是我每年在交，而且年年物业费主动交全，难道物业都没有一个档案可以查的吗？那个老太一家我根本不认识，物业就听她的一面之词泄露了我的手机号，现在我是车位也被人霸占了，还要因为物业泄露了我的号码而莫名其妙被不讲道理的老太破口大骂？！后续该物业他们在最后一次通话里被我问的自知理亏，后续连一个道歉也没有，我希望他们能给我一个以后解决这类问题的方法的回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!三区的物业很差。早点走人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端社区将该情况向物业负责人进行了反馈，物业直接让业主互相联系解决问题的方式确实不妥，今后，物业将作为协调人处置类似情况，除非业主同意，否则不会透露联系方式。                                                                               相城区元和街道                                                                           二〇一六年十二月十五日