苏州优租房管理有限公司者违规收取保证金事宜本人于2017年01月11日收到苏州有租房管理有限公司租房受理通知，通知本人于2017年01月14日入住。且催促本人于收到邮件的5个工作日内缴纳保证金。本人在规定时间缴纳保证金以后，打印合同请求公司盖章，出于公司不能够进行担保，导致合同没法签署，前后时间加起来不过半个月。电话咨询苏州有租房管理有限公司后，该公司前台市场人员说是我违约，故而要收取违约金。我的疑惑在于，我的合同并未如约签署，何来违约之说？带着解决问题的态度，我一而再再而三与该公司市场人员进行沟通，可是市场人员认定我是违约在先，必须收取违约金。他们甚至说如果你们不听取我们的解释，那您发律师函好了，我们法务跟您答复。然而，发出律师函成本已经高出我的违约金了。这不是逼迫我就范么？      合同到底是否存在违约，其实只有他们公司先关部门才有解释权，市场人员怎么有资格解释呢？该公司根本不愿意提供相关部门联系电话，故而，我只能走该公司的投诉渠道，然而，迟迟未能有回复。听说寒山闻钟可以听取民意，故而来试试看，合同的相关条款，我也截图给大家看看，有律师朋友了解的，帮我看看，我到底是否构成违约！网友您好，关于你所反映的问题回复如下：公租房公司“在线租房”管理系统，旨在提高优租房申请人办理手续的便利性。在电子商务时代合同双方并不见面能够办成事，其基础是双方诚信。公租房公司于2014年5月年推出首次签约费用通过银行转账或汇款方式缴纳，在您申请时的《企业及个人承诺》中明确提示，在首次签约费用银行转账或汇款流程时，一旦首次签约费用缴纳后，租赁电子合同即行生效。您既然已经电子签署《个人承诺》并已经申请到了房屋，现在又不能如期入住了, 根据你们双方合同约定，合同已开始但未入住的租户申请提前退租的，当月已发生的房租、数字电视费和宽带费（不足一个月按一个月计）不予退还，扣除相当于一个月租金的违约金，其余费用全额返还。我们认为公租房管理公司的做法并无不妥。此复。规建委您好。首先，我并没有要刻意不诚信。我申请有租房也有半年多了，没必要有入住机会却不去把我的。其次，公租房公司既然是为了便民，为何还非得需要公司进行担保呢？据我所知，上海和深圳不需要进行担保的，就可以入住，公司只要出一个收入证明加盖公章或者劳务关系证明就可以了。我想，咱们苏州市政府对于我们这类确实有住房需求，但是公司因为国家政策原因不能提供担保的情况，能否有其他的替代方法，哪怕保证金多缴纳几个月的也没有问题。最后，该公司员工谎称自己是政府公务员身份被识破后又声称自己是国有企业工作人员。这种自抬身份以欺压普通市民的行为，我窃以为不妥。为什么优租房这类便民的事情，做到最后，却会引起不必要的麻烦，我想优租房公司也该进行深思。我是真心希望能够有入住优租房的机会，恳请领导可以重视下我们这帮外地的买不起苏州房子的群体，帮我们问问公司不能担保，是否也可以有其他方法，让我们能够顺利入住苏州市政府的“优租房”。谢谢