迎春世家西南面的垃圾-续!!!前面看到有网友发布帖子反映迎春世家西南面的垃圾问题，本人作为迎春城的一员，也有话要说！！！请诸位先看之前市民得到的回复，两个帖子如下-引用
市民您好：对于市民反映的情况，村里领导也很重视，一直在想办法，与上级部门也在沟通，也在寻其他合适地方，准备在下个月开始倒到其他地方去，届时这个临时垃圾场将安排关掉，拉土把建筑垃圾盖住，并且派人看住防止外来垃圾倾倒过来。谢谢您的关注！

市民您好：对于您反映的情况，村委领导较为重视，此处垃圾场为建筑垃圾和厨柜等，没有生活垃圾，并且外面装好铁栏杆上锁的，外来垃圾不让倾倒，基本每个月要推平覆土盖住。离学校和河对岸的居民区距离较远，天气一热就叫人打药水以防苍蝇的滋生。目前几个村里领导也在想办法解决这个问题，是否可以找个远一点的地方，或准备向上级部门沟通是否可以建个临时垃圾中转收集点，到了一定的量就运出去。村里也在积极寻找解决办法，敬请市民谅解。谢谢您的关注！引用完接下来请大家再看图，明显是在焚烧所谓的建筑垃圾，浓烟滚滚！！！不要说这个也在焚烧建筑垃圾了！也不要说这是拾荒人没事在为花港村焚烧垃圾了！！不光是迎春城的新吴江人，花港村的村民们也看看吧！你们的村领导每天都在想办法解决，但是还没有想到解决的办法！也请吴江的环保局的领导们看看吧，现在的迎春城，乌烟瘴气，每天我们都生活在排污的废气，垃圾的臭气，垃圾焚烧的浓烟中！我们的首都北京，雾霾严重，但是相关部门都在想办法，弥补，解决经济发展所带来的严重后果。当前全国人民都沐浴在十八届五中全会的春风中，但是迎春城的人民沐浴在浓烟臭气中。恳请相关部门领导实地查看及正面解决此问题！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。基本都是附近工厂偷倒的生活垃圾和工业废料，还有一些小区敲出来的建筑垃圾您好，这种填满的方式，和七指山填埋场没有区别呀，该地块是准备做填埋场吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

314159 发表于 2017-3-15 20:10 您好，这种填满的方式，和&#19 ...花港村相应两会号召，将为苏州的垃圾处理填埋添砖加瓦市民您好：对于您反映的情况，村里领导很重视，一直在和上级部门沟通，村委也在寻找其他的地方做为临时堆放点，并且现在倒的都是建筑垃圾，也没有白色垃圾，多了的话村里会组织推土机推平整理好的，时间会间隔短点，一找到其他临时堆放点会及时地搬离的。另外对于市民说的垃圾焚烧的问题，经确认，此垃圾堆放点一直有安排人员进行巡视，未进行过垃圾焚烧的行为。谢谢您的关注！图片冒的是假烟zf们就会说那句话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-21 14:45 市民您好：对于您反映的情况，村里领导很重视，一直在和上级部门沟通，村委也在寻找其他的地方做为临时堆放 ...是的，图片上是雾霾