东环快速路延伸段噪音问题我是旭辉美澜城22幢靠近东环高架的边户，高架声音实在是太大了，不管白天还是夜里各种车辆都有，噪音污染严重影响到业主的身心健康和平时的生活，尤其是对老人和小孩。请政府把高架的隔音墙做的更起效果点，联合开发商把噪音降到适合居住的标准。为我们广大业主排忧艰难，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你房子比人家便宜怎么不说-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高架边上本身就吵，到了晚上还有光污染，来往车辆扰动空气，粉尘污染也是没谁了。小区外围的房子肯定比里面的环境差，买的时候就应该考虑到。隔音护栏已经不错了，想彻底解决，只有换房。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最根本办法还是得换个离高架远点的房子，毕竟便宜有便宜的道理吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个问题无解呀

忧伤黑蝴蝶 发表于 2016-12-21 06:29 你房子比人家便宜怎么不说-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你的心胸好狭小啊，小心得病。抓紧动工建设,发展是硬道理…..

7206099 发表于 2016-12-21 12:42 你的心胸好狭小啊，小心得病。买房子的时候有选择的，既然忍受不了为啥还要选择？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

忧伤黑蝴蝶 发表于 2016-12-21 22:28 买房子的时候有选择的，既然忍受不了为啥还要选择？风凉话说的起劲的，知道这么吵谁还买-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！东环快速路南延工程声屏障工程是根据相关标准和设计规范进行设计、施工的，符合相应的国家标准。    此复。                                                                         吴中区交运局