甪直镇甫澄苑小区垃圾成堆，物业卷钱跑路，谁来管？负责甪直镇甫澄苑东区和西区的方泰物业于2016年12月31日跑路，我们好多业主交的车位押金都没退还。最关键的是，小区现在没有物业，几天下来都垃圾成堆，没人清理。 希望甪直镇府的各位领导关系下民生，解决老百姓的问题。 难道非要让新闻媒体来曝光下甪直镇出了两个“垃圾小区”，政府才会重视吗？  据知情人说，现在是甪直物业接手两个小区，但过了3天都没人来，再拖下去，垃圾都能把路堵上了。希望甪直政府解决相关问题~  最后鄙视下卷钱走的方泰物业，不是说好了的，走之前会给交清物业费的户主退押金的吗？  请问你退到哪里去了？？顶，希望甫澄苑业主团结起来，还自己一个温馨的小区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您所反映的情况，经了解，方泰物业因常年亏损已无法继续维持小区日常经营，已申请退出；目前暂无物业公司接管甫澄苑小区，业主们可推选业主代表成立临时业主委员会，至甪直镇物业管理办公室商议具体事宜。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                  吴中区甪直镇