房屋继承公证怎么这么麻烦？我奶奶06年去世的，去世时已经80岁了。现在我爸想把我奶奶名下的一套房子改成他的名字，另外二个子女也同意放弃房子，可是到了公证处需要一堆的证明材料。其他的材料还好一些，当其中有一个我奶奶的父母的死亡证明这可难为死我们了。我奶奶的母亲还能查到户口，可她的父亲在解放前45年就去世，去派出所查档案根本就查不到有这个人。现在请问这种死亡证明让我去哪里开？？？你奶奶既然能查到户口。那你看一下她的户籍底册上登记的婚姻状况是不是丧偶，或者找两个老邻居老同事做个证。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，如果实在开不出那位父亲的死亡证明的话，建议您通过诉讼途径解决，也就是向人民法院提起宣告其已死亡的民事诉讼，由人民法院依法判决宣告其已死亡，而后，凭人民法院出具的判决书应该就能够办理公证手续了。国务院要减少证明,我们苏州还在坚守阵地啊............“家在苏州1985”网友：       您好。解放前去世的死亡证明确实难以出具。您可向公证处说明具体情况，改用其他间接证明方式。如仍有疑问，您可拨打市公证协会电话65240716咨询。谢谢。

jackiepu 发表于 2016-12-28 18:44 你奶奶既然能查到户口。那你看一下她的户籍底册上登记的婚姻状况是不是丧偶，或者找两个老邻居老同事做个证 ...不是奶奶的丈夫，现在是要奶奶的父亲的死亡证明