群星苑5区80幢电信基站目前仍然没有拆除请相关部门根据以下几点来回答我们市民提出的疑惑，不要答非所问1.80幢楼顶的电信基站环评报告等相关测试报告是否齐全，如有，请提供。2.80幢楼顶的电信基站当初在设立时是否经过了小区业主的同意？如果是经过业主同意的请拿出证据，如果没有经过小区业主同意，就私自设立基站，这已经违法了物权法。就算你合格，就算你没有危害你也没有权利侵占小区业主的公共面积。3.至今没有看到有相关工作人员过来检查辐射，如有请联系我们业主，不要再偷偷摸摸的，既然没有什么危害，何必偷偷摸摸呢。4 群星苑项目处有什么资格可以替业主下决定再业主的楼顶装基站，业主才是小区主人。 部门回复工业园区便民服务员 ‎2016‎年‎9‎月‎28‎日‎ ‎15‎:‎34‎:‎03 查看楼层 网友您好，关于您反映的问题回复如下： 经了解，群星苑项目处已对设备进行断电让其停止运行，并与相关部门进行沟通，近期将进行拆除。业主有问题可直接联系群星苑项目处：65953233。感谢网友对我们工作的关心和支持！本主题由 工业园区便民服务员 于 2016-9-28 15:34 添加图标 已处理以上是9月28号便民服务员的回复，截止目前为止我用设备重新测了，辐射值确实降低不少，已经没有超标，但是还没有拆除不知道什么时候再会通电运行，这让我寝食难安，我也不可能每天都去测。尊敬的用户：您好，我们已关注。小区家里通信，有线路的方式比无线要更好尊敬的网友：您好！ 针对您反映的群星苑5区80幢基站问题，我公司非常重视，经核实确认该楼顶有部分是我公司尚在建设中的小区无线信号覆盖系统。该系统是为满足群星苑小区广大业主通信服务需求而设置的。建设信号覆盖系统是为了完善相关通信基础设施，是为了向社会公众提供普遍通信服务的必要前提。发展公用电信事业，进行基础设施建设，是向公众提供普遍服务所必不可少的前提，它同社会公共利益密切相关。我公司无线网络使用的各类设备均是经过国家工信部认可准许入网的，是绿色、环保的通信技术，不会对人体造成辐射妨害，请您尽管放心。 感谢您对中国电信的关心和支持！！

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-11-14 09:34 尊敬的网友：您好！ 针对您反映的群星苑5区80幢基站问题，我公司非常重视，经核实确认该楼顶有部分是我公司 ...我用买的设备测出来已经超过了国家的标准，你们要上门来测试一下吗？不要发那些冠冕堂皇的话来敷衍我们。谁给你权利安装在我们业主的房子上了。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-11-14 09:34 尊敬的网友：您好！ 针对您反映的群星苑5区80幢基站问题，我公司非常重视，经核实确认该楼顶有部分是我公司 ...一天不拆除 我不会罢休的 等着吧