望亭镇政府附近货车禁行区，长期有货车通行望亭镇政府附近的货车禁行区域，根据便民热线的回复，0点至7点是禁止持A、B类通行证以外货车通行的。但紫薇街每天12：00-13：00，16：00-18：00之间都有其它货车通行，并未见其车上有通行证。此货车是否有通行的资格，如果没有，那它可以在禁行区域内自由通行，那是对遵纪守法的人不公平。望核实您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。尊敬的市民您好，诉求人反映望亭镇辖区紫薇街路段是否货车禁行的问题，我们交警部门之前针对望亭镇区范围内已划定了货车禁行区域并有相关说明公告（附图）。其中有涉及各个周边小区货车驾驶员因住址在禁行区域内，我们也告知并发放相关通行证或停放外围停车场等。诉求人如有疑问可致电我们交警部门0512-65381504，直接与我们反映了解情况。                                                             相城区望亭镇                                                        二〇一七年二月二十日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-21 10:44 尊敬的市民您好，诉求人反映望亭镇辖区紫薇街路段是否货车禁行的问题，我们交警部门之前针对望亭镇区范围内已划定了货车禁行区域并有相关说明公告（附图）。其中有涉及各个周边小区货车驾驶员因住址在禁行区域内，我们也告知并发放相关通行证或停放外围停车场等。诉求人如有疑问可致电我们交警部门0512-65381504，直接与我们反映了解情况。                                                             相城区望亭镇                                                        二〇一七年二月二十日长期在紫薇街顺丰快递送货的，除了城市配送的车，其他普通货车的司机可能是住那附近的吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端