苏州伟耀物业有限公司投诉苏州伟耀物业有限公司  投诉苏州伟耀物业有限公司投诉苏州伟耀物业有限公司投诉苏州伟耀物业有限公司投诉苏州伟耀物业有限公司投诉苏州伟耀物业有限公司政府没有人能管理这家物业公司吗？500多户的港岛业主2016年的物业费发票到现在没有给，希望有关部门管理起来，还有500多户交的蓝牙押金到现在都没有退还给业主。蓝牙设备已经瘫痪没有使用。最大的问题投诉苏州伟耀物业有限公司 2016年欠下的港岛公共用电3万多元，还没有交。现在整个小区路灯地下 车库全部黑的。“港岛花园”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 关于您所反映的情况，甪直镇物业管理办公室已多次与苏州伟耀物业港岛花园项目负责人进行沟通，并要求其退还蓝牙押金以及装修押金，缴纳合同期内的相关公共能耗费用，但其都以还有部分物业费未收而拒绝，现甪直镇物业管理办公室将继续与苏州伟耀物业进行沟通并采取相应措施；同时业主也可通过司法途径维护自身权益。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                    吴中区甪直镇