关于漕湖开发区永昌花园商铺租赁问题永昌泾花园商铺租赁，今年6月份到漕湖大厦询问回复已出租！10月份交房时也没有和我们回签户说商铺可以租赁！11月份再十里漕湖公众号发了招租，我们回迁户根本不知道！上周六12-10到永昌花园看到商铺门前贴到告示很生气，上面写得12-6截止投标！都没有通知到户！还是说这次根本就是走形式已经内定了！请相关部门给出答复！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民朋友：您好。关于永昌径花苑商铺出租在2016年11月18号正式开始报名，截止到12月6日结束，共九天。关于出租事宜公告在各村(社区)公开栏和十里漕湖微信公众平台发布。街道所有商铺招租程序全部进入《开发区镇村集体资产交易平台》操作，竞拍程序规范，开发区和街道纪检部门将全程参与监督，做到公开、公平、公正的原则。                                                                      相城区漕湖街道                                                                 二0一六年十二月二十一日