向纪委投诉姑苏交警      阊胥路作为警方划定的严管路段，按说违停要好点，但是在北向南从小日晖桥到物价局段，一直是个停车场，向警方多次投诉也不管用，从去年10月装了所谓高清探头，现在连偶尔现场处罚不肯来了。但关键是这里建了个大型浴场，探头从安装起就基本是朝天的，只是偶尔对着地面。请问警方为什么会将这个探头朝着天空？投诉了也不肯改过来。是不是有人拿了不该 拿的东西，做了不该做的事。      公安便民员不要积极地关注，用粘贴的回复糊弄一下。你先让交警去看看那里违停的一辆黑色路虎，一年多了无牌行驶违停，以前曾挂了一个山东临牌，，你们查了说是证照全的，现在好了，连临牌都不挂了，天天违停也没有人管。开浴场的老板么大家都懂的你这个同志，不要指名道姓啊！要注意自身的安全！楼主你好！关于阊胥路沿线存在的违法停车现象交管部门一直开展着不间断的巡逻和整治，对涉及违法停车的车辆及时予以拍摄，以保障该处正常的道路交通秩序。此外，辖区交管部门在巡逻中未发现楼主所述的车辆，我部门将进一步持续关注该处的违停情况及上述车辆。但是由于民警的执勤属于巡逻管理，而该处的违法停车流动性较大，极有可能在民警巡逻后有其他车辆违法停放未得到处罚的情况发生，在此也希望广大热心市民可通过110报警或与辖区交管部门联系（18625096187）的方式对违法停车的行为进行举报，警民协力，共同保障道路的畅通有序。