苏州工业园区档案馆不作为，请政府为我们老百姓做主
各位领导，各位政府要员以及各位看官们         我们是苏州工业园区的一家施工单位，在阳澄湖附近施工一个工地，去年已经竣工，为了响应档案馆的号召，我们工地的四个区，两家施工单位（属于总包）的资料集体交到了位于园区档案馆内的一家装订公司（苏州工业园区航星信息技术服务有限公司），并委托这家公司给我们装订整理档案，装订完毕后移交园区档案馆。在刚开始谈资料装订费用及装订结束时间时。具体对我们施工单位做了如下霸王条款，并且是欺骗性质的。        1、该公司已园区档案馆自居，强迫我们所有的资料必须在他们那里复印，复印费用是两毛五一张纸，我们不同意，因为在外面复印每张纸才一毛不到，于是他们就已档案馆的头衔来压我们，说这是档案馆的规定，原件送进来之后就不可以拿出去了。如果这些档案是送进真正的园区档案馆，那他们提出原件不外流，我们可以理解，可是这家公司只是一家装订公司，并不是什么园区档案馆，我们和这家公司只是纯粹的雇佣关系，我们是已付钱的形式来委托他们给我们装订的，我们是出钱方，他们是为我们服务的一方，可是他们却已园区档案馆自居，强制要求我们来买单，这太不合理。        2、我们是2016年6月把档案资料送进该装订公司，之后两个月就没有的消息，后来在我们多次催促下，他们以人手不够，需要加班为由，增加装订费用，并且答应最迟10月份把资料交到园区档案馆，我们答应的他们的要求，增加装订费用。可到了10月份，他们又以各种工程资料不全，缺失为由，往后拖延时间，就这样一直拖到年底也没有把资料整理结束。最后我们提出把资料借出来，自己复印，该公司又以档案馆自居，拒绝给我们资料。        3、如今我们要求他们把复印件先提供给我们（复印件是2016年他们说已复印结束的），我们好上交公司存档。可我们打电话去问，先是主管这一块的宋工，支支吾吾说需要全部弄完才可以给我们提供，我们提出公司开介绍信，先借出来用一下再还回去，他也是支支吾吾的不同意，后来我们委托开发商去问，才知道他们从2016年整理完资料后，就没有给我们复印资料，这是欺骗。         我现在就想问问，是谁给这家装订公司这么大的权力，让他们在园区档案馆大楼里面存活这么久，是谁给他们的权力，让他们天天在以园区档案馆自居，来欺瞒我们这些施工单位，以谋得高额的利润。我希望各部门能够严惩这个公司，实在是太气人，就是个恶霸。明明不是档案馆，可却天天打着档案馆的旗号，在外面招摇撞骗，强制收取一些不合理的费用。并且不让我们取出自己的资料。外面复印几分钱一张，自己公司复印，更便宜了呵呵，城市套路深啊！删除原因是，有些地方说的不真实，有点捏造了！

songjun0511 发表于 2017-02-14 17:20 呵呵，城市套路深啊！还是农村好啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端匪夷所思  ........话说感觉和档案馆没什么关系吧，档案馆没有指定你公司应要在这家公司做材料吧，这都是你公司自己签订的合同，自己找的公司，而且这种合同纠纷直接起诉啊，有什么投诉档案馆不作为的，档案馆好像不负责这一块吧业主装修要砸墙的，需要这些材料去市区房屋鉴定中心备案，13年当时我也去过，也复印了几张，多少钱忘记了！楼主说两毛五一张，和外面打字复印的店面比，便宜了，外面至少都是5毛一张！到里面要这些材料的人很多，不可能给你免费复印吧！所以复印也花不了多钱少，没必要发帖投诉，气了自己不值得-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题回复如下:建设单位的工程资料整理，可以由建设单位自行完成，也可以选择专业的档案服务公司完成。园区档案中心对整理完成的档案验收合格后，整套档案移交进档案馆。服务公司的服务收费和专业复印都有价格公示。对建设单位因需资料加急整理的，由双方协商定价，而非为增加装订费。工程竣工后的档案资料，归建设单位所有。如施工单位需要从服务公司借出相关资料，须通过建设单位向服务公司提出，并办理相关手续，施工单位不能直接办理借出手续。在具体过程中，建设单位、施工单位间与服务公司加强沟通，完全可以避免此类问题的产生。 2017年2月15日