公积金摊还房贷咨询09年开始在园区工作，期间在吴中区买房A，申请过纯公积金还贷款。14年4月日本留学，期间两年9个月没有交公积金。17年一月开始在吴江上班，重新开始交公积金。16年12月在吴中区买了房B，在建设银行申请了商业贷款。请问我之前是园区的公积金，现在是吴江的，开始续缴之后会自动摊还房A之前申请的贷款吗？我想要用现在的公积金摊还房B的贷款应该携带哪些材料去哪里办理？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jinzhou 发表于 2017-02-20 14:51 09年开始在园区工作，期间在吴中区买房A，申请过纯公积金还贷款。14年4月日本留学，期间两年9个月没有交公积金。17年一月开始在吴江上班，重新开始交公积金。16年12月在吴中区买了房B，在建设银行申请了商业贷款。请问我之前是园区的公积金，现在是吴江的，开始续缴之后会自动摊还房A之前申请的贷款吗？我想要用现在的公积金摊还房B的贷款应该携带哪些材料去哪里办理？？补充：房B是纯商业贷款，贷款已经下来，主贷人是我爸妈，我跟我老公办的接力贷款，我们都是苏州市区户口-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“jinzhou”网友，您好！1、园区公积金与吴江公积金属不同机构管理，您缴存吴江住房公积金后，不会自动偿还A住房贷款。2、根据您提供的信息，如果目前您缴存吴江住房公积金，且在苏州有住房贷款的话，正常偿还住房贷款期间，可以办理“委托提取”。偿还住房贷款委托提取住房公积金也就是“委托提取”，是指缴存住房公积金的职工委托所在地公积金管理机构和贷款银行，在其按月偿还住房贷款后，依据其按月偿还贷款情况提取住房公积金（含新职工住房补贴），并直接划转到指定扣款还贷的个人银行账户。请凭相关证明材料到贷款银行（即建设银行）办理签订《委托协议》手续。多人委托的，应当同时到场办理手续。证明材料包括：借款合同、职工与贷款银行签订的扣款还贷委托书及指定扣款还贷的银行存折（卡）、身份证、公积金卡。借款人以外家庭成员委托的，还应提供户口簿、结婚证等与借款人的关系证明。委托人公积金账户要保留缴存地政策规定的留存额（吴江分中心留存额为最近一个月的公积金月缴额）。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。

补充：房B是纯商业贷款，贷款已经下来，主贷人是我爸妈，我跟我老公办的接力贷款，我们都是苏州市区户口您好！根据您提供的信息，主贷人是您父母的名字，如果您（或您配偶）的户口与您父母的户口在同一户口簿内的话，您（或您配偶）可以办理“委托提取”；如果您（或您配偶）的户口与您父母的户口不在同一户口簿内的话，您（或您配偶）不能提取住房公积金。        再次感谢您对公积金工作的关心与支持！

市公积金管理中心便民服务员 发表于 2017-02-20 15:16 “jinzhou”网友，您好！1、园区公积金与吴江公积金属不同机构管理，您缴存吴江住房公积金后，不会自动偿还A住房贷款。2、根据您提供的信息，如果目前您缴存吴江住房公积金，且在苏州有住房贷款的话，正常偿还住房贷款期间，可以办理“委托提取”。偿还住房贷款委托提取住房公积金也就是“委托提取”，是指缴存住房公积金的职工委托所在地公积金管理机构和贷款银行，在其按月偿还住房贷款后，依据其按月偿还贷款情况提取住房公积金（含新职工住房补贴），并直接划转到指定扣款还贷的个人银行账户。请凭相关证明材料到贷款银行（即建设银行）办理签订《委托协议》手续。多人委托的，应当同时到场办理手续。证明材料包括：借款合同、职工与贷款银行签订的扣款还贷委托书及指定扣款还贷的银行存折（卡）、身份证、公积金卡。借款人以外家庭成员委托的，还应提供户口簿、结婚证等与借款人的关系证明。委托人公积金账户要保留缴存地政策规定的留存额（吴江分中心留存额为最近一个月的公积金月缴额）。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。1.请问之前公积金断了两年多，今年一月才开始交，现在已经去银行可以申请摊还贷款了吗？2.主贷人是我爸妈，我跟我老公是接力贷，去银行办手续的时候我爸妈需要一起去吗？还是只需携带他们的身份证我户口本？我与我爸妈在一个户口本上。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

1.请问之前公积金断了两年多，今年一月才开始交，现在已经去银行可以申请摊还贷款了吗？2.主贷人是我爸妈，我跟我老公是接力贷，去银行办手续的时候我爸妈需要一起去吗？还是只需携带他们的身份证我户口本？我与我爸妈在一个户口本上。您好！1、办理“委托提取”对住房公积金缴存时限无规定，正常偿还住房贷款期间，均可办理。2、根据您提供的信息，如果您父母有住房贷款的话，正常偿还住房贷款期间，您与您配偶需提供借款合同、职工与贷款银行签订的扣款还贷委托书及指定扣款还贷的银行存折（卡）、身份证、公积金卡、户口簿（您与您父母的）、结婚证（您与您配偶的）到贷款银行办理签订《委托协议》手续。注：多人委托的，应当同时到场办理手续。如果您父母无住房公积金的话，无需到场。

市公积金管理中心便民服务员 发表于 2017-02-20 18:20 您好！1、办理“委托提取”对住房公积金缴存时限无规定，正常偿还住房贷款期间，均可办理。2、根据您提供的信息，如果您父母有住房贷款的话，正常偿还住房贷款期间，您与您配偶需提供借款合同、职工与贷款银行签订的扣款还贷委托书及指定扣款还贷的银行存折（卡）、身份证、公积金卡、户口簿（您与您父母的）、结婚证（您与您配偶的）到贷款银行办理签订《委托协议》手续。注：多人委托的，应当同时到场办理手续。如果您父母无住房公积金的话，无需到场。请问我之前园区的公积金，两年多没交公积金，现在是吴江的，公积金卡需要重新领取吗？还是旧的卡也能用？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“jinzhou”网友，您好！      吴江的公积金与园区的公积金属不同的管理机构，您在吴江开始缴纳住房公积金，由您吴江的单位为您新设立住房公积金账户，住房公积金卡由您吴江的单位领取后发放给您。      感谢您对公积金工作的关心与支持！给便民服务员点个赞！！！很耐心的一个个回答。有很多便民服务员都是一句话回答结束，再问就不管了。只有重新发帖。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端