请教劳动局等部门我想请问，如果劳动合同上注明是双休的，但实际给的是单休加上两个下午半天休息，这样合法吗？还有节假日加班是否是强制的，不愿意加班的情况下，领导有权利强制要求加班吗？谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：      根据《江苏省工资支付条例》第二十条规定，用人单位安排劳动者加班加点，应当按照下列标准支付劳动者加班加点的工资：（一）工作日延长劳动时间的，按照不低于本人工资的百分之一百五十支付加点工资；（二）在休息日劳动又不能在六个月之内安排同等时间补休的，按照不低于本人工资的百分之二百支付加班工资；（三）在法定休假日劳动的，按照不低于本人工资的百分之三百支付加班工资。前款第（一）项、第（三）项的加班加点工资支付周期自加班加点当日起最长不得超过一个月；第（二）项的加班工资支付周期自加班当日起最长不得超过六个月，但劳动合同履行期限不足六个月的，应当在劳动合同剩余时间内支付完毕。根据上述规定，您单位安排您在休息日劳动，可以在六个月内安排同等时间补休，或按照不低于您本人工资的百分之二百支付加班工资。根据《中华人民共和国劳动法》第四十一条规定，用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间。      根据上述规定，您单位无权强制劳动者在法定休假日加班，如您的合法权益收到侵害，可以到有管辖权的劳动监察机构投诉，维权咨询热线12333。感谢您对我们工作的关心和支持！

这只是个马甲 发表于 2017-02-04 13:51 我想请问，如果劳动合同上注明是双休的，但实际给的是单休加上两个下午半天休息，这样合法吗？还有节假日加班是否是强制的，不愿意加班的情况下，领导有权利强制要求加班吗？谢谢那每周双休变成单休加2个半天，合法吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端