徐家浜二村垃圾清运凌晨1点严重扰民！影响居民休息！！！徐家浜二村从过年后就开始每天夜里凌晨1点左右清运垃圾，卡车声音很大，垃圾桶摔的很响，每天刚睡着就被吵醒，现在每天只能等到垃圾清运结束，也就是1点半左右！！才能安稳入睡，严重影响大家睡眠！！！希望可以早一点，说是因为避开拥堵，哪怕11点也可以啊，或者早上6点，非总比在夜里1点多深度睡眠时间吵醒居民好啊！希望各位单位和领导帮帮我们吧，每天夜里安稳睡眠对于上班族真的很重要，谢谢，真的拜托了。。。PS:各位领导可以看看图片，大半夜所有居民都灭灯休息了，没有一盏亮着，只有垃圾车嘈杂声，分贝达到100多！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下： 经了解，针对你反映的情况，徐家浜项目处已与垃圾清运工人进行了沟通，要求其调整清运垃圾时间，并注意减少噪音。业主遇到问题也可直接反映到徐家浜项目处，以便及时处理，联系电话：67246383。感谢网友对我们工作的关心和支持！车坊也是的，这样的巨无霸，大铲车，每晚进行噪音污染！看样子整个大苏州都是这种状态啊，难怪我们投诉无门，只能继续忍受！徐家浜很严重，其实方法也是有的，就看物业作为不了，每天晚上8点前，基本上无人再扔垃圾了，可以把所有快满的垃圾桶统一放置在一起。呵呵，那么大的停车场。。。。。。。