关于平江区金光村乱地焚烧烟雾严重影响周边居民居住事...忠于人民,忠于祖国,感谢您能在百忙之中翻阅我的求助信,谢谢！要给您报备投诉的事情是关于相城区与姑苏区之间一块拆迁还未结束的区域,常年进行杂物焚烧,练就地沟油,导致大量毒性烟雾污染毒害四周居民区(此区域平江区的最北部与相城交界金光村/金星村北部的息思园墓地周边)，此区域：2010年4月13日平江区城北街道牵头,市容市政管理局与公安、工商、卫生防疫等部门一起对金光村、金星村周边的地沟油地下加工作坊和回收点进行了取缔,查处地下作坊并缴获30桶地沟油2012年4月28日由于同年3月底群众举报养猪事件爆发,便衣暗查后相关部门执法人员查处非法猪圈的同时又查处并查扣周边运输泔脚的车辆四部、油桶60只、“地沟油”三大桶。期间苏州新闻平道新闻夜班车也播报过此处的状况。2013年至2016年现在,寒山闻钟,12345市民热线投诉举报的情况件数数以百计,可是并无完善解决的结果,直至16年11月3日再次举报市民热线后11月7日得到的回复是:经有关部门现场落实,存在焚烧情况,但无法根治,需等金光村完全拆迁结束以后才能根治。2016年现在还在持续进行..持续进行..持续进行中.....每日焚烧,每日烟雾,造成居民身体不适,造成空气环境污染,政府当权部门的职责要让民众见证...卫生,环保,公安等部门也要起到职责让民众放心生活...我本人作为周边居住的居民,深受其害,焚烧的烟雾家里,底下停车场,全部都是刺鼻的烟雾,我们无法正常生活(白天,夜里都在焚烧)，我及我们周边的邻居,居民都恳请周书记为我们做主,根除此处焚烧点,还此点周边平江,相城居民一个良好的居住环境,再次感谢您。追加图片这是破坏环境的呀！需要分管部门加强管理教育！这还不好管？什么叫无法根治？太不像话了！这是在制造可爱的霾，为苏州的环境治理做贡献啊！在苏州发生这样的事情，实在是汗颜啊，每天居住在附近的居民不说吸了多少毒，最后这些地沟油也会流向广大群众的餐桌。一定要顶起来，这个关于所有人的健康和安全。在苏州发生这样的事情，实在是汗颜啊，每天居住在附近的居民不说吸了多少毒，最后这些地沟油也会流向广大群众的餐桌。一定要顶起来，这个关于所有人的健康和安全。为什么其他标题都有回复，这个标题没有回复呢。是不是说明苏州姑苏区不作为居然没有回复。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端区交接处，2不管地方。。。。。网友，您好！经了解，金光村处于拆迁中，该项目已逐步进入扫尾阶段。新城已联合相关部门开展整治，针对市民反映的问题等拆迁完后，一并清理，同时需待市区规划统一修整。谢谢您的理解与支持。这能算理由吗？不作为就是不作为！拆迁是在2014年4月才开始的，没拆之前还不是大搞特搞，说是拆迁的锅谁信啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那些做地沟油的住的地方都是拆迁办租给他们的，原本是要拆除的房子。反正没拆完赚一笔在说。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-22 14:01 网友，您好！经了解，金光村处于拆迁中，该项目已逐步进入扫尾阶段。新城已联合相关部门开展整治，针对市民 ...作为一个区区政府的代表,回复这样的内容也是令人寒心,拆迁等三年,查处这样的非法作业也要等三年吗?你们作为老百姓的衣食父母代表,回复成这样冠冕堂皇,还算是什么便民服务?