投诉金邻苑小区物业不积极处理5幢2单元电梯频繁故障问题      投诉胜浦社区金邻苑小区5幢2单元电梯经常坏，电梯"带病工作"，严重危害业主生命安全，业委会和物业(苏州远达力合物业管理有限公司)不积极处理！      从去年底5幢动用124323元维修基金大修电梯，修后电梯就再也没有正常过了，电梯关人事件也有发生。以下是最近电梯故障统计：      从2017.03.05日至今的35天中5幢2单元东梯正常使用只有9天，期中连续故障5天，有21天是上午修下午就故障或是白天修晚上故障，这种维修水平，这么高故障率的电梯谁敢坐！      在小区QQ群里报修电梯故障，物业和业委会不是积极处理问题解决问题或是告知困难原因，而是找几段某个业主不文明使用电梯，运送建筑材料损坏电梯的行为，把责任全推给业主了，是业主不爱惜电梯才造成电梯故障的。这些不文明使用电梯的人是可恶，但是及时发现这不文明现象并制止不正是你们物业的职责吗？如果有人恶意破坏电梯的固定证据并及时报警处理，保护小区公共设施不被不法侵犯不也是物业的义务吗？       物业请多一点真诚少一点套路和推诿，积极做好本职工作！请找更专业技术人员彻底修好电梯，三天两头坏的电梯迟早要出大事！钱花了事情要做好，电梯自从动用维修基金修后就故障频发，都是有记录可查的。什么原因？电梯安全不容忽视！！！电梯安全不容忽视！！！电梯安全不容忽视！！！网友您好，您反映的情况社区已收悉。金邻苑小区承建近10年，今年3月份物业公司已更换了电梯维保单位，其中由于电梯部件老化等原因导致了一系列故障。关于5幢2单元电梯的问题，之前由于进水过，零部件老化严重，接到报修后，维保单位已前往维修，目前电梯已恢复使用。对于物业单位态度不积极，所在社区已作出批评教育。如有其他疑问可致电：62892782 。感谢您的监督意见。胜浦街道回复能负责人一点不？天天坏的，就今天早上都还是坏的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端能不能来点实际的，明明坏的睁眼说瞎话，你说好了就好了？我每天出门电梯坏了都行拍照存证的，能不能不要忽悠？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端