甫雅苑小区南面养鸭/鹅厂@吴中区环保局   甪直镇政府  甪直环保局  甪直城管。。。。。关于:甫雅苑小区南面养鸭/鹅厂，已经投诉多次了，也没有得到有效回复，全是一堆*话，再投诉到电话的12345（与网站不同一家），他们的回复 是，那二个厂都没有任何执照，但是相关部门没有办法取缔，我想问，这个是哪个关系干部或家属开的，还是哪个干部收到了好处，为何一个没有任何执照并已经影响到民生的养殖厂，你们没有办法管了，你们天天去街上管那些卖个烧红薯的老人家，你们怎么那么有办法？是不是那些老人家没有给你们保护费呀？请相关部门回复。如无效回复将投诉到底。为什么没有人回我的问题？投诉人动不动就说什么领导干部！！你知道多少？？你可以随便污蔑人，是否政府就可以随便答复你呢？投诉人的素质呢？政府职能部门各管各的事情，你要环保局去查人家没有营业执照吗？自己作为投诉人，也要有基本的尝试，农业养殖需要农业局开具养殖许可证，需要动物兽医站进行检疫，污染环境需要环保局加以规范，不懂就不要嚷嚷网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您反映的甫雅苑小区南面养鸭、鹅厂的问题，甪直镇甫南村委会已向防疫站和其他相关单位了解，该鹅棚属于种鹅场，有相关防疫部门定期检查，不存在环境污染等情况。如有疑问可至甪直镇甫南村委会咨询了解。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                        吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-20 13:35 网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这 ...请问这个养殖场是否合理，合法，合规？

北京烤鸭 发表于 2016-12-20 12:52 投诉人动不动就说什么领导干部！！你知道多少？？你可以随便污蔑人，是否政府就可以随便答复你呢？投诉人的 ...看你的名字就知道是关系人物了！有没有检疫和有没有污染是两回事，从前居民往河流倒粪便，难道人没得病那就不是污染了吗？