一年时间不到房价翻了近三倍！房产泡沫何时破？还百姓一个生存空间！倒卖一套房轻轻松松赚个一两百万，都想着靠倒卖房子发财！这国家还有救吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你怎么不投诉菜价、水价、油价？这才是和老百姓生活的基本保障。百姓在投资领域不景气的情况下投资房产有错吗？

金阊一笑 发表于 2016-12-26 17:49 你怎么不投诉菜价、水价、油价？这才是和老百姓生活的基本保障。百姓在投资领域不景气的情况下投资房产有错吗？学学国外中国的房子就不应该值钱。发展实体经济增强国力才是硬道理！靠房地产拉高gdp是不可取的！中央领导应该觉醒了！再这样下去，这个国家就玩完了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不是前两天央广台还在说，，房子是用来住的，不是用来炒的嘛  我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。苏州市人民政府：苏府〔2016〕150号《关于进一步加强全市房地产市场调控的意见》。为进一步促进房地产市场持续平稳健康发展，合理引导住房需求，抑制投资、投机性购房，稳定市场预期，根据国家“分类调控、因城施策”的总要求，经市政府研究，在苏府〔2016〕119号文件“苏十五条”政策基础上，制定进一步调控措施。通过楼市新政的调控，目前楼市价格、销量保持稳定。感谢你对苏州房地产市场的支持！我觉得怕泡沫就不要买，买了就要承担风险，别人赚了不要眼红，别人崩盘跳楼也不要嘲笑。过好自己生活就行。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端穷人越来越穷-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哪边一年翻三倍？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端理性看待房价。简单一句，如果不是房价这么高，国家这么多年发行的货币完全市场运行，你要投诉的就不单单是房子的问题了，财米油盐酱醋茶，你每一个都要投诉的。退一步，有多少钱做多少事，看准时机下手比抱怨来的重要。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春去春回来 发表于 2016-12-27 07:51 房产泡沫何时破？还百姓一个生存空间！倒卖一套房轻轻松松赚个一两百万，都想着靠倒卖房子发财！这国家还有救吗？真厉害，想领导人之所想，急领导人之所急-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端房子是用来住的，是买来住的，不是政府发给你的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主在这里说这个问题，还有便民回复的，都很搞笑。嘎嘎，，你懂得，在中国不能说实话的，你在这样投诉，小心被伟大的某某暗算！那里一年时间不到房价翻了近三倍？吹牛也用用脑子你发帖有用吗？没买的肯定希望跌！！！！等你买了后再看你态度吧，出门往北走，买张火车票，目的地甘肃，那里有你需要的价格。