关于“社区家庭户”请问 苏州市什么时候开始启动“社区家庭户”政策？具体怎样办理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jinbiao 发表于 2017-03-01 15:01 请问 苏州市什么时候开始启动“社区家庭户”政策？具体怎样办理。还没部门关注吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于社区家庭户的规定如下：    根据《江苏省常住人口登记管理规定》（苏公规【2016】3号）规定：根据户口登记管理工作需要，公安机关可以以社区为单位设立社区家庭户和社区集体户。无合法稳定住所、无直系亲属投靠以及所在单位未设立集体户的人员可以在社区家庭户登记户口。单位不符合设立单位集体户条件的，可以在社区设立社区集体户。    不知你是什么情况需要申请迁入社区家庭户。你可到现户籍所在地派出所说明情况后再视情况办理。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-02 15:07 网友你好，关于社区家庭户的规定如下：    根据《江苏省常住人口登记管理规定》（苏公规【2016】3号）规定：根据户口登记管理工作需要，公安机关可以以社区为单位设立社区家庭户和社区集体户。无合法稳定住所、无直系亲属投靠以及所在单位未设立集体户的人员可以在社区家庭户登记户口。单位不符合设立单位集体户条件的，可以在社区设立社区集体户。    不知你是什么情况需要申请迁入社区家庭户。你可到现户籍所在地派出所说明情况后再视情况办理。非常感谢市局便民服务员，我知道了，接下来我会去所属派出所具体咨询相关事宜，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端