这种四轮电动车能否在苏州市场上销售，能否正常在道路...苏州市有关部门：最近，一种四轮电动车，和三轮电动车在马路上出现的越来越多了，很多老人都在开这种车，车子带方向盘、档位、还有倒挡。很多市民也在买这种车子代步。经过本人了解，主要有以下几个优势。第一：这种车不用上牌，不用年检，不上保险，属于电动车，号称老年代步车。第二：不用考虑违章，不怕电子警察，可以随便就近停放。第三：经济省钱，这个车好的要3万，三轮的最低只要7千起，能遮风挡雨，基本达到轿车的功能。现在汽车的使用成本太高，所以我也想买一辆，因为有疑惑，所以要问问清楚，我想请教苏州有关部门的问题是：1：这类车是否可以在市场上销售？市民是否可以购买？买了以后能否用来代步和上路行驶？是否能在苏州大市范围内行驶?（不要跟我们讲规定和标准，老百姓只要知道可以还是不可以，千万不要等我买了，然后告诉我不能上路，这上万元的车就砸在自己手里，也会让众多的老百姓利益收到损害。如果不可以上路，管理部门就不应该给他们在市场上卖的机会，不是吗？）2：这种三轮四轮车属于什么性质？机动车还是非机动车？如果是机动车怎么不给上牌？如果是非机动车怎么不给上牌？现在连2轮的电动车都要上牌，这种车到底谁在管？3：一旦发生交通事故，机动车和这种电动车发生事故，如果是电动车一方的责任，交警会怎么判，怎么赔偿？如果是非机动车行人和这种车发生交通事故，还是电动车一方的责任，造成人伤，电动车又没有保险，交警部门会怎么处理？4：如果这种车可以在路上跑，驾驶人需要什么资格？因为我看到一个年纪很大的老人在C1驾驶证？还是D证？还是需要其他的驾驶资格?驾驶这辆车的是个年纪大的老人,我问了,这辆车2万多近3万,除了没有空调,其他和汽车一样.另外一辆是smat款，比上面这辆单薄一点，但是相对便宜。还有很多的三轮电动车，基本功能都差不多，相差的只是外观和电瓶的数量。请政府部门认真研究，然后及时答复我。如果不能购买，请立即行动起来，不要让更多的老百姓的利益受到损失。如果可以的话，我也买一个代步，有你们的答复，购买、使用起来这样也放心。很简单，可以上牌就可以上路楼主啊，其实这种车挺好的，如放入目录里的话，受益的一定是百姓，只可惜目录里找不到，也领不到牌，所以上不了路楼主，这还用问嘛，当然不可以啦。您所说的这四轮电动车，既不属于机动车，也不属于非机动车，因此，也就上不到号牌，自然也就不能上路行驶啦。是挺好的

五子登科 发表于 2015-5-7 12:12 楼主啊，其实这种车挺好的，如放入目录里的话，受益的一定是百姓，只可惜目录里找不到，也领不到牌，所以上 ...像这种车辆，就是不知是否能按照纯电动汽车的标准进行上牌？相关保险公司又是否能视之为纯电动汽车，将之纳入到交强险范围之中？

展护卫 发表于 2015-5-7 12:20 楼主，这还用问嘛，当然不可以啦。您所说的这四轮电动车，既不属于机动车，也不属于非机动车，因此，也就上 ...既然不给上路行驶，哪政府为什么允许他们销售呢？在拿老百姓开涮吗？老百姓的钱又不是大风刮来的。

guochq 发表于 2015-5-7 12:20 是挺好的光说好又有什么用，又不能上路。再说了，即便偷偷驾车上路了，在哪条道儿上开啊，是机动车道还是非机动车道？如果在非机动车道上开，毕竟非机动车道较为狭窄，没机动车道来得宽敞，让这种四轮车在其中行驶，势必会影响到其他非机动车的正常通行；如果直接在机动车道上开，这安全性……看来，这种车也不是什么时候都适合上路的，至少得避开交通高峰时段。重新上图，上面的图片太小

心里的小小太阳 发表于 2015-5-7 12:12 很简单，可以上牌就可以上路问题是如果不可以上路，为什么没有人管理，现在大街上到处跑的都是啊，接送孩子的，买菜的

灰灰 发表于 2015-5-7 12:26 既然不给上路行驶，哪政府为什么允许他们销售呢？在拿老百姓开涮吗？老百姓的钱又不是大风刮来的。...楼主，您死心眼儿啊，不买不就行了嘛，又何必要花这冤枉钱啊。到时，退又退不了，上路又不行，真如您所言，车要砸在自己手中了。再说了，哪有明知是冤枉钱还要花的人呐。

灰灰 发表于 2015-5-7 12:34 问题是如果不可以上路，为什么没有人管理，现在大街上到处跑的都是啊，接送孩子的，买菜的 ...楼主，问题是：这种车上路之后，该在哪条道上开？是机动车道还是非机动车道？如果在非机动车道上开，又是否会影响到其他非机动车的正常通行？毕竟非机动车道较为狭窄，没机动车道来得宽敞，在非机动车道上开，总显得有些碍事。如果直接在机动车道上开，这安全性又是否能得到保证？

展护卫 发表于 2015-5-7 12:44 楼主，问题是：这种车上路之后，该在哪条道上开？是机动车道还是非机动车道？如果在非机动车道上开，又是 ...我同意你的意见，所以才问管理部门，比如工商局，质检局、公安局这些部门，如果不能上路，是不是应该禁止销售，这属于不合法的车辆，或者没有经过国家认定的而生产的交通工具，仅仅是说说，老百姓还是会在商家的忽悠下花打价钱购买，上路在被罚，出现这样的情况不是政府懒政或者是不作为吗？这种车其实适合在乡下郊区开，市区肯定不行的我们已关注，正在处理，请等待回复。市场的需求是有的，好多人开就等政府何时能和两轮电动车一样，提供上牌服务。适合短途行驶，比如从小区开到附近的菜场买个菜挺好的，不要长距离或者走市中心，避免麻烦。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州嘅小鸟 发表于 2015-5-7 20:36 适合短途行驶，比如从小区&#24 ...  关键问题在于，这个车子到底是机动车还是非机动车，万一发生交通事故的话，车子的性质是很关键的，如果定为非机动车，发生事故处理上和定为机动车是完全不一样的。这才是关键问题主要是现在管理落后。没有人管，无牌无证也能上路。这种车如果是属于机动车的，就必须要先有驾驶证才能开。如果属于非机动车的至少也要有牌照才能上路。如果这种车是非法的，店家就应该不准销售。一边大量出售，又没有人管，马路上就会越来越多。