苏州蓝桥衣柜齐家网店涉嫌消费欺诈3月13日去蓝桥衣柜齐家网店预定衣柜，当时商家说7天可以无条件退定金，所以下了5千元定金。3月16日我们去取消订单，商家又说要收取1千元设计费。当时商家搞活动，我买了一张50元的特权卡，特权卡包含免测量设计费等项目，不明白商家为何又要收设计费，这分苏州蓝桥衣柜齐家网店涉嫌消费欺诈明是赤裸裸的欺诈。如果下定金的时候就说要收取设计费 ，我们就没有任何异议。网友，您好！希望您能告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-20 09:27 网友，您好！希望您能告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！ ...联系方式，手机13962512590，谢谢网友，您好！经了解，您反映的问题属于消费纠纷，现消保委娄门分会已受理，并将开展调解。 姑苏区市场监督管理局商家不给你处理吗？找他们看看呢你好，我是刚刚联系你的齐家工作人员。齐家现在联系商家核对实际情况，针对测量费用进行协调。同时也提醒广大用户：齐家平台是会员制消费模式，办理齐家会员卡的同时绑定一个钱包账号，类似于支付宝，您支付多少齐家担保多少金额，不管是日常下订还是齐家组织的活动中，均需要通过齐家钱包支付系统，保障您的资 金安全。  同时也了解到这位用户下订了齐家其他品牌的衣柜，不管是订单还是合同款，请均走齐家钱包支付，避免后期服务跟进增 加被动性，谢谢！此事我们已介入协调中，3月24日我们下班前会给您回复，商家说的测量费之类主要是涉及到出分化图之类，细则里面可能没有沟通清楚，但我们也不允许商家乱收费。感谢齐家网的调解