况公祠几次去况公祠想参观一下，但始终大门紧闭，请问况公祠对外开放吗?什么时间开放?网友，你好！经了解，况公祠产权为姑苏区政府，姑苏区国资委代表姑苏区政府履行监管责任，委托姑苏区国资公司苏州市沧浪科技创业园管理有限公司（以下简称沧浪创业园）进行管理，市场化运作。沧浪创业园根据姑苏区国资委精神，在保证况公祠廉署基地功能不变的同时，通过市场化运作引进了区内优质文化企业苏州领秀针织研发有限公司，并将该物业全部委托其代为日常管理与维护，同时要求廉署基地功能不变,免费向社会开放。原沧浪区市民文化活动中心场所和功能定位因原三区合并、区内资源整合等原因，已调整合并至西环路姑苏区市民文化活动中心，该中心硬件设施、场地环境等条件优良，欢迎有此需求的市民前往。鉴于况公祠的廉署基地功能不变，其中德育教育长廊等区域仍然维持原功能面向社会免费开放，供有此需求的企业或个人开展廉政教育活动。 上述事宜，希望得到广大市民朋友的理解和支持！

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-13 19:46 网友，你好！经了解，况公祠产权为姑苏区政府，姑苏区国资委代表姑苏区政府履行监管责任，委托姑苏区国资公 ...苏州真缺地了，连况公祠都只能用作开公司了！建议拙政园也租给优质文化企业的公司。在不改变功能的情况下，免费为公众开放！是啊，苏州的古迹都可以开公司了吗???再说，大门紧闭，怎么参观?委托管理结果是市场化动作没了。基地充分发挥了教育作用。