苏胥湾中海苏胥湾还未开盘，销售说不接受公积金贷款，要么拖关系，不过每家也只能45万，这是欺诈还是事实！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我当初也是咨询过很多楼盘都不给公积金贷款，本来公积金就是个摆设，给百姓养老用的，公积金管理中心只是帮我们存着吃点利息“xiaoxiaozhu”网友，您好！请私信告知您的电话联系方式，以便我们向您了解开发商及房源信息，为您详细解答。谢谢！ 

gxc8858 发表于 2017-02-23 10:00 我当初也是咨询过很多楼盘都不给公积金贷款，本来公积金就是个摆设，给百姓养老用的，公积金管理中心只是帮我们存着吃点利息嗯，国家单位，又不需要赚钱，弄贷款还给他们增加工作量呢，公积金鸡肋-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公积金管理中心便民服务员 发表于 2017-02-23 19:32 “xiaoxiaozhu”网友，您好！请私信告知您的电话联系方式，以便我们向您了解开发商及房源信息，为您详细解答。谢谢！ 你们要开发商缴纳一笔费用备案，购房者才能享受公积金贷款，问题是开发商凭什么非要与你们合作呢，与银行合作贷款快，导致我们普通老百姓被强加商业贷款，还不如将公积金里的钱还我们，放着不断贬值，利息忽略不计，住房公积金不能买住房了，还不如拿出来买菜！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“xiaoxiaozhu”网友，您好！一、根据您提供的信息，经我中心系统查询，目前该开发商还未办理公积金贷款相关手续，暂不能申请住房公积金贷款。二、接您投诉后，我中心立即与开发商进行了联系，经了解，目前该楼盘施工进度还未达到备案要求。开发商正在准备备案材料，将于楼盘施工达到要求后进行备案申请。备案过程中我中心不会向职工和开发商收取任何费用。三、目前首次申请住房公积金贷款的，住房公积金贷款额度同时按以下4种方式计算，取最小的一种为最高限额：1、借款申请人（含共同借款申请人）住房公积金账户余额×10（倍），借款申请人（含共同借款申请人）住房公积金账户余额不足1万元的，按1万元计算；2、贷款年限按照月还款额度不应超过月缴存基数的50%；3、首次使用住房公积金个人住房贷款的，不超过住房总房价的80﹪；4、贷款最高限额。（1）借款申请人及共同借款申请人中有两人（含）以上共同参与计算可贷额度的，贷款最高限额为70万元；仅借款申请人参与计算可贷额度的，贷款最高限额为45万元；  （2）首次使用住房公积金贷款购买套型建筑面积90平方米（含）以内的普通住房，且住房总价不超过110万元的，贷款最高限额为住房总价的80%。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。

市公积金管理中心便民服务员 发表于 2017-02-27 13:14 “xiaoxiaozhu”网友，您好！一、根据您提供的信息，经我中心系统查询，目前该开发商还未办理售和贷款相关手续，暂不能申请住房公积金贷款。二、接您投诉后，我中心立即与开发商进行了联系，经了解，目前该楼盘施工进度还未达到备案要求。开发商正在准备备案材料，将于楼盘施工达到要求后进行备案申请。备案过程中我中心不会向职工和开发商收取任何费用。三、目前首次申请住房公积金贷款的，住房公积金贷款额度同时按以下4种方式计算，取最小的一种为最高限额：1、借款申请人（含共同借款申请人）住房公积金账户余额×10（倍），借款申请人（含共同借款申请人）住房公积金账户余额不足1万元的，按1万元计算；2、贷款年限按照月还款额度不应超过月缴存基数的50%；3、首次使用住房公积金个人住房贷款的，不超过住房总房价的80﹪；4、贷款最高限额。（1）借款申请人及共同借款申请人中有两人（含）以上共同参与计算可贷额度的，贷款最高限额为70万元；仅借款申请人参与计算可贷额度的，贷款最高限额为45万元；  （2）首次使用住房公积金贷款购买套型建筑面积90平方米（含）以内的普通住房，且住房总价不超过110万元的，贷款最高限额为住房总价的80%。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。谢谢公积金中心！还有问下，如果现在买了，纯商业贷款，到后期开发商与公积金中心合作后可以改公积金贷款吗，有什么需要条件或者注意事项-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

谢谢公积金中心！还有问下，如果现在买了，纯商业贷款，到后期开发商与公积金中心合作后可以改公积金贷款吗，有什么需要条件或者注意事项“xiaoxiaozhu”网友，您好！商业贷款不能改为住房公积金贷款。同一套住房，如果您办理了商业贷款，不能再申请住房公积金贷款。        再次感谢您对公积金工作的关心与支持！男的看到便民服务员原贴内二次回复的，给赞一个商贷无法转公积金贷款，以后可以用公积金摊还。这个盘如果目前不能公积金贷款，楼主可以再向开发商咨询下。反正现在苏州楼市还是淡季，若真的想买，在付款问题估计可以跟开发商协商。

youmama 发表于 2017-02-28 11:17 商贷无法转公积金贷款，以后可以用公积金摊还。这个盘如果目前不能公积金贷款，楼主可以再向开发商咨询下。反正现在苏州楼市还是淡季，若真的想买，在付款问题估计可以跟开发商协商。开盘时肯定没办好手续，肯定无法公积金贷款，后续是不是能办已经迟了，正常都会买开盘的，图便宜-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端