吾悦广场一期污水管堵了我是吾悦广场业主，自从入住以来，一直被折磨着，只要一下雨，家里就弥漫着一股味道，甚至还会从地漏往上冒脏水，其间物业多次来疏通，也未得到改善，这个问题直到昨天物业挖开了小区污水管与市政管网接口处才得到了揭晓，竟然是我们所在楼幢污水管与市政管网接口处直接在没有井盖的情况下被土回填了，还栽上了绿化，图片是物业挖开时我在现场拍的，一股恶臭，我能庆幸的是，困扰我的问题终于得以解决，但是到底是谁当初把我们的管道给堵了，还有现在市政这边什么时候能把外面管道给恢复好，恳请解决！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-16 15:41 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。速度很快，已经有人来解决了，感谢物业那么久为我们找到原因，也谢谢现在来解决问题的市政工作人员！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：据了解，该处污水井由于市政绿化施工单位在施工过程中没有进行有效保护，导致大量泥土掉落窨井内，致使管道堵塞；目前市政集团排水管网公司已经安排疏通队伍对污水井及管道进行清理，污水已可顺畅排出，并对相关污水井进行了修复，同时住建局也督促市政集团排水管网公司进一步加强巡查、养护工作，防止此类情况再次发生。谢谢您的关注！小区好物业确实好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端