投诉吴江区公安局八坼派出所包庇违法嫌疑人 处事不公尊敬的李京生副市长、马景亮副区长、各级领导：    本人宋伟平，吴江八坼人，38岁，本人于2016年12月2日在八坼南刘小区因和一名叫陈**的社会闲散人员发生几句口角，后被陈**纠集的三名东北人在小区内使用工具当众殴打致伤，当场报警，八坼派出所民警出警，要求我先去医院治疗。后我于当晚从人民医院治疗后致八坼派出所做了报警笔录。我向接待我的一名沈姓警官反映我要求公安机关务必要依法处理殴打我的人及幕后指使人员。在报案笔录中我明确要求不接受调解处理。12月3日我就去做了法医鉴定，我的伤情是轻微伤。后我把法医鉴定结果告诉了八坼派出所沈警官，沈警官当时告诉我说叫我耐心等待，派出所为帮我处理好的。之后我多次到派出所询问案件进展情况，接待我的警官告诉我他们八坼派出所已经立案了，人已经抓到了，他们送到法制办去批了，我当时还感谢派出所工作效率高。但是过后我发现殴打我的人并没有被公安机关处理，当天就放了，并且依然在小区里面逍遥法外。我多次问派出所的警官，为什么对方打了我可以不处理。派出所警官告诉我已经送到法制办了，法制办不批。但是2016年12月16日，我的手机上收到了吴江区公安局的受案通知，表示我的案件现在才受理，之后我再次到派出所询问为什么现在才受理我的案件，派出所的警官没有给我一个说法。到目前为止，殴打我的嫌疑人没有一个被依法处理的。我的医疗费用也没有人赔付我。我也向吴江区公安局督察大队、公安部12389热线投诉过，但是八坼派出所仍然不当回事，没有为我处理，目前，本人投诉无门，只能向领导求助，望领导能为民申冤。    目前，我有以下几点向领导反映，望领导彻查：    1、为什么我12月2日报案，并且在笔录中明确要求不接受调解，要求公安机关立案调查，但是八坼派出所直到12月16日才受案，并且在这之前多次欺骗我，告诉我已经立案了，人已经抓了，八坼派出所是基于什么原因要这么做？    2、我每次到八坼派出所询问案件进展情况后，每次刚离开派出所就有社会闲散人员打我电话，要求我不要处理了，不要去派出所了。我不知道这是巧合还是有其他原因？     3、八坼派出所之后联系过我亲属、村里领导，让他们来给我施加压力，要去我这件事情不要闹大，协商处理，我不知道为什么在共产党领导下的公安机关为什么不能够为民做主，打击违法犯罪？    4、八坼派出所后有警官打我电话，告诉我现在打我的人自己不承认，所以不能处理了，我想问为什么案件发生后没有及时的调查，现场有大量的目击证人，八坼派出所有无找过证人？    5、在派出所制作笔录当天派出所的警官跟我说明知道对方是带点黑社会性质的人员怎么还要去惹对方，说我是不是傻了。后来又有民警跟我说这种小事情都要麻烦派出所，自己去打官司，我听了很寒心，难道吴江公安都是这样的形象吗？    本人以上所讲句句属实，没有一句诬告陷害。望领导为民做主。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，2016年12月02日16时08分许，八坼派出所接110指令称，在苏州市吴江区八坼锦祥花园被人打了。出警至现场，系宋**因去要钱与三个东北人起纠纷，三个东北人已离开现场。八坼派出所接警后立即展开调查，经初查后受案处理。后八坼所陆续将三名嫌疑人传唤至所中接受询问,并上报批法制办，八坼所将案件办理进程告知当事人。目前，当事人愿意接受调解，调解工作正在开展中。谢谢您的关注！其中详情我们都不知道，但是不接受调解的，为什么又接受了呢？楼主，再来说个明白，别让我们看官悬着呀！