投诉为人民服务的木渎镇府与收物业费的合景领峰物业木渎合景领峰小区且周边，无论投诉多少次不知为何从未改善？作为交物业费的住户，不知道物业费交了干嘛？永远享受着群租户农民工的氛围，竹园路北门摊贩美食街，与雍华府小路摊贩美食街，油烟、垃圾满大街，城管把车往路边一停就是摆设。而小区内成千上万的群租户电瓶车坐着电梯上楼，在隔了不知道多少间的房子里充电，把电梯里铺的地砖全部搞碎，电梯间周围墙砖也掉落，物业无视从不维修维护。住了好几年的小区电梯里还是三夹板依然隔着，小广告乱涂乱画，请问物业何时能提高电梯环境？不上楼的电瓶车 摊贩炒菜的三轮车就往1楼大厅停，物业从不管理。地下停车库环境昏暗脏乱差，遛狗的尿屎味一阵一阵的飘来。居住吴中，与摊贩共存；居住合景领峰，与群租户共存。创建文明城市“百日行动”不是像吴中区木渎镇这么实施的，请拿出实际行动，城管、物业有效长期持续性且有条理的管理，做不到就不要收住户的物业费，请让群租户交物业费，谢谢配合。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有的，你投诉群租，他们只会拿人均12平米，堵你的嘴，这些二房东和物业有勾结的。

wcxdsg180 发表于 2016-11-28 16:19 没有的，你投诉群租，他们只会拿人均12平米，堵你的嘴，这些二房东和物业有勾结的。是啊 这小区物业费都是白交的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端木渎特能捣糨糊，光剩下一张嘴了，。网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉为人民服务的木渎镇府与收物业费的合景领峰物业”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，工作人员已与合景领峰小区物业公司进行沟通，要求针对投诉问题进行整改，同时加强日常管理；针对小区周边的流动摊贩现象，属地城管中队在前期多次集中整治的基础上，还将不定期开展整治，加强打击力度，争取给居民一个整洁有序的生活环境。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-30 15:56 网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉为人民服务的木渎镇府与收物业费的合景领峰物业”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，工作人员已与合景领峰小区物业公司进行沟通，要求针对投诉问题进行整改，同时加强日常管理；针对小区周边的流动摊贩现象，属地城管中队在前期多次集中整治的基础上，还将不定期开展整治，加强打击力度，争取给居民一个整洁有序的生活环境。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇请问是如何整治的？城管路边停靠，小摊贩在小巷子里，电梯里脏乱差物业没任何改善-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端