民间艺人义务活跃节日气氛 应该鼓励 城管不该扫兴
2017大年初二下午一点半左右，阳光明媚，我高高兴兴的带着二胡、葫芦丝、萨克斯、唢呐，来到干将路路口4号地铁站南边一块空地方，自娱自乐，并约了朋友打算拍个DV留念，本想城市应该包容民间艺人活跃节日气氛，像我这样热爱器乐的，一没影响交通，二没摆摊设点扰乱社会秩序，没想到城管来扫兴，只好早早收工。希望今后城管在执法前先看看究竟，对社会和他人有益无害的事，应该鼓励不应该排斥才是。http://v.youku.com/v_show/id_XMj ... m=a2h0k.8191407.0.0视频里就有两个路人被你挡路了...你得去社区小公园而不是地铁口。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

crz111 发表于 2017-1-29 20:50 视频里就有两个路人被你挡路了...那绝对没有，是路人发现档了拍摄镜头而出于礼貌绕着走的，两边都可以走的，你要看看后面两站台之间的三轮车拉生意你就知道什么叫真正挡道了

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-29 21:27 你得去社区小公园而不是地&#38 ...地铁口早就被三轮车拉客堵差不多了，我在后面根本没多的人经过，我也不知道什么小区公园可去，还是老老实实在家呆着还真有人被你挡到了……一年做到头，我只是想开开心心的玩一次，最多也就半小时左右就差不多了，再说下去我就成了扰乱社会的罪人了，没有包容就不这样玩就行了，路边、景点拍照的经常会遇到这样绕着走的，没觉得有什么挡到呀

沈保山 发表于 2017-1-30 09:04 地铁口早就被三轮车拉客堵差不多了，我在后面根本没多的人经过，我也不知道什么小区公园可去，还是老老实 ...三轮车在地铁口城管不能官，你停也无碍。至于你不知道什么小公园可去那是你的事，但就是不能待在地铁口。本来就该待家里，地铁口又不是天桥卖艺的地方。

沈保山 发表于 2017-1-30 10:07 一年做到头，我只是想开开心心的玩一次，最多也就半小时左右就差不多了，再说下去我就成了扰乱社会的罪人了 ...也就是乐器爱好者，千万别民间艺人了，还好没说自己是德艺双馨。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-30 10:26 也就是乐器爱好者，千万别民间艺人了，还好没说自己是德艺双馨。艺是不分高低贵贱的，都是从无到有而来的，再说我不是来地铁口，是在后面角落，只是想玩一会而已你造成了人员聚集，城管当然要来驱散。记得有一年有帮年轻人在玄妙观前面的空地上跳舞，引得很多人围观，造成人流不畅，也是城管来驱散的。

幻龙影虎 发表于 2017-1-30 11:41 你造成了人员聚集，城管当然要来驱散。记得有一年有帮年轻人在玄妙观前面的空地上跳舞，引得很多人围观，造 ...过年人员不聚集还有年味吗？再说我只是自娱自乐玩一会，也没那么好听，也不会聚集的，在这里说说只是想以后每年还想找个地方这样玩一会开心开心

沈保山 发表于 2017-01-30 11:59 过年人员不聚集还有年味吗？再说我只是自娱自乐玩一会，也没那么好听，也不会聚集的，在这里说说只是想以后每年还想找个地方这样玩一会开心开心自娱自乐为什么不能在自己家里？非得到公共场合。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端照你这样说公共场所还叫公共场所吗，告诉你最后城管了解情况后是允许的，没有干我走，只是个别人不了解情况才会指手画脚的，我也只是想让更多人知道，像我这样的表演城市应该包容

沈保山 发表于 2017-01-30 12:24 照你这样说公共场所还叫公共场所吗，告诉你最后城管了解情况后是允许的，没有干我走，只是个别人不了解情况才会指手画脚的，我也只是想让更多人知道，像我这样的表演城市应该包容一会自娱自乐，一会又变成表演。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

沈保山 发表于 2017-01-30 12:26 照你这样说公共场所还叫公共场所吗，告诉你最后城管了解情况后是允许的，没有干我走，只是个别人不了解情况才会指手画脚的，我也只是想让更多人知道，像我这样的表演城市应该包容另外公共场合也不是你想干嘛就干嘛，影不影响别人也不是你说了算的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

做好自己的事 发表于 2017-1-30 12:24 一会自娱自乐，一会又变成&#34 ...表演自娱自乐没有矛盾呀