投诉东山定向河花苑小区开发商、物业强制暂停我们家装修今年一月份东山五七农场拿到的危房改造房在东山定向河花苑小区1幢301房，当时给我们的户型是一厅三室的，但其中主卧的房间的门是与书房连在一起的，也就是主卧没有通向外面的门，如果我们要上卫生间或客厅什么的必须穿过书房才可以，由于我母亲眼睛残疾，视力为0，行为不便，为了改善住房条件且不影响安全的情况下，所以我们向装修公司及相关专业人士咨询过，表示可以在主卧与客厅之间开个门洞，把书房与主卧的那扇门给堵上，且这个情况我们小区其它业主（至少三、四户)已经安照这方案执行了，物业及开发商也都知晓，后续也没有阻止或整改，我们以为就没问题了，在装修之前，我们本着尊重原则，事先就与物业公司告知了我们的装修方案，物业表示只要到时跟保安说下就可以了，但在我们实际开工后，其阻止我们动工，我们多次与物业协调过，物业告知这墙不可以拆，要求我们出具设计方案给设计院审批，我们出具方案了设计院又推给开发商，要求开发商提供当时的结构图，问题是开发商给我们的结构图中明显那面墙上有个门洞的，为什么给我们房子的时候就没有门洞了，且我们一楼住户在开门时那堵墙上明显有个门框，门框结构都在（已存有照片为证)。后我们到吴中区房屋鉴定所去鉴定，告知我们小区的结构图他们都没有，要我们提供，我们提供了后，鉴定所要求开发商出具结构变更的理由，否则不给鉴定，他们当场没有给，过了两三天后告知说是按照什么条例，电视背景墙不得少于3.3米，且没有书面公章，只是有个负责人的签字。可我们在网上查了下，这个条例是功能性建议，根本不存在安全问题，在多次协调沟通无果下，我们就敲了门。物业公司期间有拉电等行为，现在在不通知我们业主的情况下，单方面强制装修公司不让进小区装修，现导致装修工程拖延。我父母都是六七岁的老人，还有一个残疾人，我们小辈就想让父母住的舒服些，怎么就这么难呢，我们都是普通的公民，如果真的影响安全我们也不会去动的，毕竟住在里面的是我们的家人，是我们的亲人，是我们最在乎的人，问题是其它业主都可以动，为什么轮到我们这些老老实实，想按规则解决问题的就遇到这么多阻力呢，期间全力配合物业去寻找解决办法，但物业公司期间多次推诿，忽悠我们。我恳请相关部门能出面解决，维护我们的正常利益，如我们的行为确实影响整体房屋安全了，请出具相应的书面证明，并对其它违规行为都需有措施。谢谢！还有我们小区是天然气小区，师傅在开工时要在热水器那里开个洞排热气,开发商没有预留洞，物业也不给开，要求我们签定保证书，热水器的排气洞也不给开，那请问我们的热水器产生的热气排在哪里，排在室内，造成的中毒事件谁负责。严重怀疑这个物业的职业水准。这个物业就是开发商下的一个子公司。最新进展：今天我父母与开发商协商，开发商欺骗其老人说该墙为承重墙，让其出书面证明其不愿出，忽悠老人，我父母都是文盲没有相关方面的知识，如开发商（东山集团有限公司)认为该墙为承重墙，请出具鉴定证明。如没有证明的情况下，我们不接受此结果。网友：    您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：据了解，您所居住的户型主卧是套房性质，主卧外面连接的是衣帽间并非书房。您现开门的位置在原先设计的图纸中确实是门洞，但在审图时，由于审图中心认为客厅开门太多不合理，以及客厅电视机背景墙需满足3.3米，因此变更为实心墙体，此整堵墙体为承重墙。前期，物业管理人员已张贴公告及每家每户进行告知，明确该小区为砖混结构，不允许破坏承重结构。您也曾去吴中区房屋鉴定中心对其改造方案进行鉴定，鉴定中心因房屋为砖混结构拒绝了您申请。为保证房屋结构安全，物业管理人员在您对该墙体开挖门洞事宜做了报警处理，并要求恢复原样。由于您至今未作修复，还欲继续施工，为此物业采取了停电处理。下一步，在保证房屋结构安全和其余业主利益的前提下，小区物业将与您进一步沟通协调，也希望能得到您的理解和支持。    此复。                                                                      吴中区东山镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-21 16:01 网友：    您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：据了解，您所居住的户型 ...首先变更理由不充分，此理由并不具有强制性，不涉及安全问题，其次每家每户告知，我反正没有接到相关通知，现在如果请认为我们破坏了承重结构，请出具相关资质的鉴定结果，如果有，我们肯定配合修复。报警是我们在敲墙时因物业拉电了，是我们主动报警的，而不是物业。请你们了解事情的先因后果后再做回复，这种回复太不负责任了。