[相城区]金辉融侨城物业诸多问题无法解决1.违法群租房太多了，厨房都能改装住人，严重隐患。2.拒绝保管快递，称快递公司不付钱，所以不保管快递。收了业主的物业费，还要收快递公司的钱，双向收费。3.西门因地铁施工等原因，路两边停满了车，业主的车无法会车，经常在上下班高峰顶死，物业一点也不会管制。4.物业费和车位管理费绑定，不交车位管理费，车子连小区也进不去，然而车位我是花钱买的好么。5.各种设备形同虚设。电梯的扫卡，每幢大楼的门禁，到现在也没落实。小区三个门的车牌扫描经常出问题，业主的车堵到马路上，物业却只顾着和业主吵架。6.物业态度恶劣，踢皮球，门口保安经常和业主发生言语肢体冲突。我们不知道为什么花钱请了这样的物业，如果没有改善和整顿，请这样的物业滚出我们小区，我们用不起。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!楼主，有几个误区一起探讨，你的第2点，物业拒绝保管快递，这真的各有各的理由，你网购付了快递费，这应该是送上门的，放在门卫，遗失以后谁负责？你的物业费有没有包含快递保管的费用？如果有业主从没有快递，那是否应该减少物业费？你的第4点，大意是，你买了车位，我为啥还要交车位管理费啊。那同样的，房子是你自己买的，我为啥还要交物业管理费啊。是不是这个概念？你买了车位可以不交管理费，你买了房子也可以不交物业管理费，你自己说对吗？物业管理的质量是有待提升，物业与业主的关系应该是业委会出面来协调，业委会的好坏，直接决定了业主满意度的高低。现在的快递像山一样，没有那个物业会接收的，楼主在无理取闹。物业管理差，倒是通病，和国人的素质一样。

透气呼吸 发表于 2017-3-4 11:48 楼主，有几个误区一起探讨，你的第2点，物业拒绝保管快递，这真的各有各的理由，你网购付了快递费，这应该 ...哎，那不收就不收好啦。但他们之前是在门口的健身会所开了个地方保管快递的，然后规定拿快递只能七点半之前，门上贴了个纸留的电话没有人接的。由于一段时间不能七点半到家，我八九个快递在里面锁了一星期，其中有生鲜。最后是他们物业内部人有生鲜快递要马上拿走，才顺便开了门让我拿快递。现在直接取消了保管，要求快递公司给钱，只有给了钱的快递公司才能放进物业保管，现在有几家快递公司是可以放进物业的。这我就不懂了，如果物业公司没有义务保管业主快递，那也没有权利收费吧。

透气呼吸 发表于 2017-3-4 11:48 楼主，有几个误区一起探讨，你的第2点，物业拒绝保管快递，这真的各有各的理由，你网购付了快递费，这应该 ...你说的第4点哪里来的歪理！人家自己买的车位！ 凭什么出管理费！再说哪条规定说要出停车管理费的！只有物业自己为了创收！才会搞出来的收费项目！尊敬的社区居民： 您好！针对诉求人反映的情况，做出以下一点回复：1关于群租房的问题，在去年社区已联合派出所，物业一起联合执法取缔多处群租房问题，如有发现还会继续组织。2关于物业拒绝保管快递的问题，物业所收取的物业费不包含替业主收取保管快递的职责，现在物业表示已和多家快递谈妥（包括京东、申通、百事汇通、EMS、邮政 、唯品会、韵达、德邦、）：收取快递公司费用代业主接收保管该部分快递公司的快递，所收取费用也是用于补贴收取保管人员的工资等费用。3关于西门地铁施工导致的车辆堵塞问题该部分为小区外部问题，物业也没法，需寻求交警管制 。4关于车位管理费用问题绝大多数业主都是正常缴纳的，少数业主望配合。5关于车辆进出，门口都有ETC系统，未录入车牌信息的在访客车位停满后为了保障消防通道的畅通都是不允许进入小区的，对于ETC的故障问题物业表示会加强平时的维护保障其正常运作。6对于物业保安人员的态度问题，已督促物业注意与业主沟通时注意言辞与避免发生不必要的肢体冲突，物业也表示对于态度恶劣的人员会批评教育做出相应惩罚。再次感谢您对小区工作的意见。如您有其它的意见和建议，欢迎到御苑家园社区或致电联系，电话66186035。                                                             相城区元和街道                                                            二〇一七年三月六日一直以来，我局中心商贸城派出所十分重视对辖区内出租房的管理，并将群租房的排摸登记纳入常态工作。2016年以来，派出所共部署警力排查融侨城小区内群租户300余家，协助相关部门整治各类违规群租单位240余户。目前，该项工作也在持续、有效开展。 对于市民反映的物业与业主纠纷问题，经了解，主要是部分未购买或租赁车位的业主因车辆进出问题与物业发生纠纷，接报相关警情后民警也第一时间赶至现场为双方协调。 对于市民反映的快递存放、停车、物业费、门禁设备等问题，建议由相关职能部门答复。                         相城区公安分局                       二〇一七年三月七日作为业主之一，我只想说这位发帖人说的每一点，真的都没有说错，我相信也是很多小区业主的心声。哎。然而这样的投诉，得到的永远都是冠冕堂皇不痛不痒的回答。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端