苏州园林对苏州旅游转型要不要承担应尽义务？如果你们否定下面的几条，那我们就没有必要争取你们给旅行社开放了，也没有必要向你们提诉求了！1、苏州园林是不是苏州旅游资源最核心的景区资源？2、苏州园林对苏州诸多旅游企业（旅行社、餐饭、宾馆、其他景区、交通等相关产业）具有重要的整合带动作用？3、苏州园林除了为游客服务，苏州园林作为苏州旅游的一份子，要不要为推动苏州旅游产品转型升级尽义务？要不要为现在的网络预订，小团化，散客化尽自己的义务？4、苏州园林是给那几个平台提供服务有价值，还是给所有人公平开放渠道带动就业、促进产品整合、为旅行社寻找一条新出路重要？这个大局要不要？5、你们所谓够了已经满足的意思是，宁可凑上去给那些财大气粗的平台锦上添花、而不愿脚踏实地给苏州中小旅游企业以公平机会？6、你们给谁开放的重要性，这点大局就真的不顾吗？你们迟早要开放，何必故设门槛，欺负起苏州本地社呢？好歹苏州的旅行社纳税是缴在苏州的！好歹苏州的旅行社及相关联的商旅企业解决了很多就业人员！好歹开放给苏州旅行社更多的预订渠道可以分流窗口压力为控制景区人流做准备！立帖为证：1、苏州园林门口一定会放上门票预订二维码，让游客现场刷码支付用身份证直接入园！（让时间来证明苏园网某领导说的话是错的！）2、苏州园林你们终将要给苏州所有旅行社，旅游相关联企业开放网络散客门票预订窗口！这个趋势看谁能挡！苏州园林又不需要宣传营销，游客来就来，不来拉倒！做好服务游客的表面文章，塞住大家的口！管你那么多干吗？管你什么旅游转型？多开渠道不是多找麻烦吗？看看苏州园林能不能正面回应，还是用外交辞令来回应。专业人士  专业用语  不奇怪。希望苏州园林局用是与否明确回复！不要什么研究讨论，不要打太极拳！请尽快回复，你只要说要或不要，是与不是，就足够了。网友您好，您帖子反映的问题已收悉。为了更好的服务各地游客，我局的苏州园林旅游网已选择多家全国知名在线旅游平台进行合作，共同做好游客线上门票预定等服务，基本满足了广大游客需求。对您提出的其他意见，我局将认真研究论证，积极采纳合理化的意见建议。感谢您对园林事业的关心与支持。

市园林和绿化管理局便民服务员 发表于 2016-11-30 16:40网友您好，您帖子反映的问题已收悉。为了更好的服务各地游客，我局的苏州园林旅游网已选择多家全国知名在线 ...你们连正视问题勇气都没，竞敢这样回复也服了你们。你们敢正面回答吗?你们的回答不符合政务公开要求，不符合寒山闻钟管理规定。这个问题你们应该正面回答。现在都流行打太极 阿里巴巴 华为都在学习太极拳 打得一手好太极-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端