飘窗浇筑和封阳台吴江区住建局领导，我是明珠城聆湖苑的新业主，于12月底拿了新房，8栋。不就就收到楼上楼下业主的电话请求我们分别同意楼上把次卧飘窗浇筑为阳台及楼下主卧建阳光房事宜。物业对这些行为无任何责任，要求业主互相协商并承担所有责任。请问房屋交付后是否允许坐这样的改动，物业是否可以通过这样的手段免责？对于我们自己来说如果不同意楼上浇筑，则楼上基本不会同意我们封阳台，请问这样合理吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。你家封阳台和楼上又没有半毛钱关系-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好几天拉，领导还是没时间过问呀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就只在别的帖子帮开发商说话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你家封阳台不需要楼上楼下同意吧，但是他们敲飘窗应该是违规的市民您好：经查，目前聆湖苑部分业主正在把飘窗浇筑成阳台，物业表示只要上下楼的业主同意即可施工。针对此情况，社区已以书面的形式上报给开发区城管大队，等城管大队认定是否属于违章搭建，请市民耐心等待。谢谢您的关注！其他栋也不少，有的户型还准备打掉2个飘窗，浇筑2个阳台，物业为了点装修费也真是拼了

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-17 21:05 市民您好：经查，目前聆湖苑部分业主正在把飘窗浇筑成阳台，物业表示只要上下楼的业主同意即可施工。针对此情况，社区已以书面的形式上报给开发区城管大队，等城管大队认定是否属于违章搭建，请市民耐心等待。谢谢您的关注！请问有答复了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不会等到整个小区都浇筑完了才出结果吧正常，来雅戈尔太阳城看看-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-11 18:11 市民您好：经查，目前聆湖苑部分业主正在把飘窗浇筑成阳台，物业表示只要上下楼的业主同意即可施工。针对此情况，社区已以书面的形式上报给开发区城管大队，等城管大队认定是否属于违章搭建，请市民耐心等待。谢谢您的关注！有正式答复吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端浇筑阳台封露台都是违章建筑!!

r600 发表于 2017-02-12 17:17 浇筑阳台封露台都是违章建筑!!谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不专业的便民服务员必须下岗再接受教育…