浒关虎疁路中间的这户房子什么时候能拆除？1.路中间有栋房子未拆，严重影响交通安全，望尽快拆除把路修通。
2.路灯未亮，晚上行人，电动车，机动车都很多，尤其是现在还有大货车,混凝土罐车，比较危险，望尽快亮灯。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。网友您好！来信已收悉，现给您回复。浒墅关开发区虎疁路工程目前剩余民房1户。因剩余动迁户无司法强制措施，目前社区工作人员仍在不遗余力地做该户的思想工作，同时扩大社会关系排摸，力争通过多种形式、渠道，加快推进签约搬迁，保证工程进度。该路段路灯问题已协调供电部门，预计年前（春节前）亮灯，给您带来不便，敬请谅解。（浒墅关经济开发区）究竟这个住户有什么问题不肯搬迁，能否拿出来晒一下，让我们网民也来讨论讨论。不设路牌引导天天给住户来个飞车惊魂，时间久了乖乖就范。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这户确实该拆了，你想多赔点钱可以理解，但这样路中间有点说不过去了。武汉已经可以政府强制拆除了（这户确实该拆了，你想多赔点钱可以理解，但这样路中间有点说不过去了。武汉已经可以政府强制拆除了）,你都不知道这个住户的诉求，就强制拆迁恐怕是不妥的。

姑苏燕子坞 发表于 2016-12-28 18:26 不设路牌引导天天给住户来个飞车惊魂，时间久了乖乖就范。应该早没人住了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端从这走过的人都知道，双向四车道完全被挡住，只能从边上绕。通车也有一段时间了，现在过往行人，车辆越来越多，白天还好，慢着点让着点也就过去了，晚上实在是比较危险，又没有亮路灯，再遇到对向来车开远光的，简直是没法走。在开工之前拆迁工作就应该提前做到位，实在是搞不定的可以调整线路避开，现在路都通车了，房主明知道不得不拆，他会妥协？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端