无良商家亨通地产我是亨通吴越锦绣的业主，一期快要交房了，近日去看了一下，每栋楼到外墙都有大幅度开裂，这就是亨通造的楼吗？亨通的信誉就是这样？小区的样子跟效果图也是完全不一样，小区到处都是停车位，没有绿化。其他的设施都不想说了，都是用的最差的，连入户厅都省了，电梯和电路开关什么的都是用的小品牌。亨通的信誉算是败在盛泽了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。同是吴江盛泽吴越锦绣的业主，还有2个月交房，外墙还没有交房就变成这样子，外保护层不牢，后期的使用的不到保障，恳请有关部门解决。同是亨通吴越锦绣业主，请问商铺门前的草坪是永久的还是为了验收临时铺的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-17 11:37 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。希望早点回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都四天了，还没回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：针对您反映的问题，区住建局进行了调查，现开发商正对外墙开裂进行维修；同时，电路开关符合国家相关规定，无具体品牌要求。谢谢您的关注！市民您好：经吴江规划局查询，该项目还未申报规划验收，在规划验收时规划局会对建设工程绿化率指标是否符合规划条件予以核实，感谢您对吴江规划的关注和支持！