对住建局回复有疑问原帖：我们是常福一区8-1、8-2、8-3的居民，内有汽车约60-70辆，我小区的出口是唯一通往报慈北路。目前，报慈北路正在改造，据工程方介绍，在我小区唯一通往报慈北路的路（在农行和报慈宾馆中间）没有直通路口。这样造成我小区汽车进出小区必须在非机动车道上行驶较长的路。造成的后果是，一是严重的安全隐患，汽车借道易造成事故，二是由于非机动车道窄，上下班时造成堵塞。因此，我们强烈要求我小区唯一通往报慈北路有直通的路口，方便我们出行。回复：“常福一区居民”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       按照道路设计图纸，报慈北路改造将归并沿线路口，从而减少对主路交通的影响。考虑到报慈北路快车道拓宽至21米，路上行驶的车辆车速也将变快，若常福一区直通报慈北路可能会带来一定的安全隐患。因此，该处没有设计直通报慈北路的出入口，而将出入口设计在农业银行门口，相距约30米左右。关于您所反映的内部车辆较多，在非机动车道上行驶可能造成事故及堵塞的问题，住建局公用处将会同规划、交警等部门，对该处道路路口进一步优化设计，以确保车辆安全出入。       感谢您的关注。疑问如下：汽车从小区通道往报慈北路出去，如果路口设置在农业银行门口的话，汽车需要左转弯在非机动车道上逆向行驶30米，改造后的非机动车道比原来的道路宽度减少，而且路边一直停放满机动车，迎面而来的是对象正常方向由南向北行驶的非机动车，如果出了交通事故，谁来负责？肯定是机动车全责，但是路口设置成这个样子，难道是机动车的责任？另外，农业银行门口区域一直会停满到银行办事的车辆，一直会有车主找不到停车位而在出入口上停放，这会造成进出小区的车辆排队拥挤。原来报慈宾馆出入口还在的话，即使一个入口被堵，车辆还能通过另外一个入口绕行。如果只剩一个农行出入口，万一有违规停放的汽车堵住了出入口，进出常福一区的车辆只能在路口等候，上下班高峰时肯定会影响到报慈北路的车辆通行。另外，如果取消报慈宾馆前的出入口，常福一区1-7幢加上常福一区8（常福东园），通过农行出口进出的车辆总数超过150辆。住建局没有进行实地调查就决定取消原有报慈宾馆前的一个出入口，明显有违小区内居民实际需要。建议:即使无法设置一个直通报慈北路的出入口，那也请保留原来报慈宾馆前面的一个出入口，这个出入口没有和小区道路直接连接报慈北路，而是相差5米左右，汽车从小区道路到报慈北路只要右转后在非机动车道上开5米，可以避免只设置农行出口形成的交通隐患，也能防止答复里提出的“若常福一区直通报慈北路可能会带来一定的安全隐患”这个问题。您反映的问题已关注，请等候答复。“inplay9989”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       您反映的常福一区附近开放出入口的问题，上次回复中已提到，根据您提出的意见，住建局公用处正会同道路设计、规划、交警等部门对该处路口进行方案优化。优化完成后，将提前告知周边住户，确保常福一区住户的车辆出入安全通畅。       感谢您的关注。