苏州市立医院本部我于12月26号在苏州123上挂号内分泌科检测排卵，赶到医院内分泌医生说他们不做此检测，让我挂妇科，我又去挂号处更改，到妇科处医生跟我说这边挂了也没用，做检查排队也排不到我，要好几天，让我该挂妇科B，我又去挂号处更改，好不容易弄完医生让我30号复诊，我30号大清早在苏州123预约成功后来到医院被告知今天妇科B全部休假没人，既然休假为何医生当初让我30号来复诊？为何苏州123还能成功预约挂号？问服务台也给不出说法，我问有没有别的科可以做这个检查，服务台让我自己去问，我去2楼挂号处挂妇科，那位工作人员语气态度恶劣，问我你干嘛来挂妇科，你知不知道我们本来今天要休假的，你就不要乱挂号来添麻烦了行吗，我说妇科能做这个检查我为什么不能挂，她说你之前挂的妇科B，你就去妇科B不要来我们这挂号，态度表情和语气用文字都无法表述，你本该放假现在没放假跟我有什么关系？这种态度恶劣是你一个医护人员应有的态度吗，由于人多我也没有记住她的名字，大清早跑医院被耽误了时间不说，还要被你们工作人员的态度恶劣的对待，医生放假不是提前就得到通知的吗？那为何还让我30号来复诊？苏州123挂号跟医院也不同步，那设置这个预约平台是干嘛的，投诉电话打了也没人接，投诉平台也是虚设，现在医院都是这样玩套路的吗？网友您好，非常抱歉，市立医院这次元旦放假确实是30、31、1号三天，2号正式上班。医院的工作人员未提前告知给您，带来不便敬请谅解。有关窗口部门工作人员的言语沟通确实存在欠缺，对此也将此情况反馈给相关部门，对当事人进行批评教育，杜绝类似情况再次发生。