现在的快递公司都规定不送货上门了吗？上午10点左右，致电给快递员刘**，问几点能送到？说是半小时左右，我说家里有人，麻烦送到家里，因为有小孩不方便出去，结果快递员直接说他们从来都是送到提货点，自己去取，我问谁规定的，他说都这样，公司规定，我说那要打去圆通问下了，他当时态度很恶劣说既然我要送到家他下午再说，我疑问的问他明明半小时就到了我为什么要等到下午，他说送到家里要单子，他没带。我等到晚上7点也没等到，期间我一直在家里，也多次跟圆通公司反映，就是没人处理这个事，并且我还打去提货点，他们称圆通中午就把所有快递都放那里了，但是我的快递既没有放那里也没有给我送到家。这种态度是非常恶劣的，希望有关部门给我处理下，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物流貌似是不上门的，要自己去提货点提，你这个什么情况不清楚人家电瓶车开半小时没电：

wusuowei 发表于 2017-02-18 21:21 物流貌似是不上门的，要自己去提货点提，你这个什么情况不清楚我打去圆通问了，是家里没人的情况下是送提货点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！根据《邮政业消费者申诉处理办法》相关规定，为便于我们处理，请提供您的联系电话、快件号码等有效信息，通过论坛私信给我们，或直接拨打邮政业申诉中心热线025-12305。

dudu2013 发表于 2017-2-18 21:33 我打去圆通问了，是家里没人的情况下是送提货点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...最近圆通都是这个问题，去了点上一问说是过完年快递员都没来，也不知是真是假