像紫燕百味鸡这种已经细菌曝光过的破店，为什么没有停...第一次发帖子，实在忍无可忍了。昨天中午，我妈去苏安菜场对面的紫燕百味鸡买了7只鸡爪，作为中午吃面的配菜。吃的一共四个人，我妈2只，丈母娘1只，老婆2只，5岁的女儿2只。由于鸡爪比较重口味，倒是确实吃的时候，没发现什么异常。一直到了下午四五点，我女儿第一个开始有反应了，直接吐的床上一塌糊涂，最开始大家都没太在意，谁知道后来接二连三的开始吐，期间，我女儿一直没有吃任何东西，除了喝水。。。一直到了家里大人吃完晚饭后，看女儿身体不好，让她早点休息，谁知道还是不停吐，根本没有好转的迹象，这下扛不住了，立马带着女儿去医院挂的急诊，验血报告下来白细胞3万多。。。明显就是细菌感染。配了药后，想回家养养，可是小孩子身体哪里扛得住，整个晚上一直不停地在吐，根本也吃不下药，脸色吓人，我丈母娘都急哭了。好在凌晨4点左右，终于女儿情况有些好转，大家勉强能够眯上一会儿。在我带孩子从医院回家的时候，已经快12点了，这个时候，我发现我妈也开始吐了，可能大人的抵抗力比小孩子强些，可是这时我们谁都没有往那个该死的鸡爪上想。我老婆还在给我小儿子喂奶，当天晚上，发现自己拉肚子了，甚至有点要发烧的症状，没有吃药，自己扛了过去。一直到了第二天一早，吃了一只鸡爪的丈母娘也开始吐了。。。整个家里，除了白天不在家的两个人，没有碰过鸡爪，所以身体没事外，其余无一幸免。大家这个时候才开始分析起来，确实，四个人能同时接触的，除了中午的面条，就剩鸡爪了。鸡爪也是当天买的，并不是隔夜放冰箱的，所有人都不太相信。可是面条我们基本天天中午都在吃，从来没问题。。。这下，不想相信，也不行了。截止目前，女儿估计吐完了，有些精神了，但是仍不敢吃东西。另外三个大人，仍有上吐下泻的症状。小儿子一直吃母乳，还不知道会不会一起拉肚子。好好一个周末，看到整个家里病殃殃的，想到小孩子受的这些罪，心里真的非常憋屈。可是苦于没有证据。买鸡爪的小票也不知道是没拿，还是丢了。。。所以最后只好发了朋友圈，忍不住吐槽一下，谁知道不发还好，一发，很多人都在说，紫燕百味鸡才曝光过，都说细菌超标。。。这个时候，我的心中犹如被万马奔过，狂想骂人。这么一个曝光过的所谓全国连锁店，为什么明明知道有问题，还没有有关部门去查处？至少也要停业整顿吧？这是吃的啊，进肚子得啊，难道还要吃死人才有人管吗？？？太恶心了。。。真的太恶心了。我知道自己没有直接证据证明他们的问题，东西都吃到了嘴里，或拉或吐排除体外，可是我想提醒广大的消费朋友，不要拿自己的身体开玩笑了。。。现在才3月份，还不算炎热的夏天，细菌滋生季节。我们都能伤成这样。。。大家不要拿自己当实验品，去验证自己的运气了。。。有关部门啊。。。大周末的，投诉电话打不通，只能用这个不是办法的办法了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端卫监所介入-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端目前我们已经去医院化验了，确认是食物中毒了。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以前住在苏安时，隔三差五买过，现在后怕的

当代包青天2 发表于 2017-03-12 08:52 以前住在苏安时，隔三差五买过，现在后怕的其实我们以前也一直吃的，总觉得这种连锁店应该比小菜场靠谱吧？谁知道这次吃出事情来了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不过后来报道紫燕鸡细菌超标，很脏后，就很少买了，一开始10元钱还能买蛮多的，后来20元的也不多了，而且他们很小气的，多一点肉丝，都要给拿下来，都是按照毫米计算的，我的乖乖，后来感觉很恶心，就不买了！一百种味道的鸡网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：我局接到投诉后，立即出动两名执法人员前往该店进行现场检查，该店营业执照、食品经营许可证两证齐全，卫生状况尚可。我局已邀请园区疾病防治中心三名检测人员对店内售卖鸡爪进行采样检测。我局将会继续跟踪检测结果，并根据检测结果做进一步处理。食品卫生问题，一定要严管严查。