观前街粤海广场地下广场引诱老年人购买高价保健产品        今年的央视315晚会已经曝光有不法分子利用老年人贪便宜心理，通过免费发放米、油、鸡蛋等形式，给老年人上课洗脑并高价售卖保健产品。        现苏州市的核心区域——观前街粤海广场的地下广场每天上午都有类似活动，几个年轻人在入口处把守，禁止年轻人、小孩入内，只放老年人进场，免费发放米、醋、酱油、抽纸等引诱老年人前去听课，利用老年人科学素养不够的劣势，反复宣传、洗脑、劝买单价上百元的内裤、眼罩、护膝、袜子、鞋垫和三四千元的毯子等保健物品，并大肆夸张宣传其售卖品的“神奇”功效。        姑苏晚报亦曾于近日登载此类活动的危害性，恳请市场监督、公安等部门迅速行动取缔，并持续揭露此类骗局的实质。网友，您好！针对市民所举报的粤海广场地下“不老峰”涉嫌虚假宣传向老年人销售商品的情况，姑苏区市场监督管理局观前分局已立案调查。我局观前分局将继续关注该店的经营情况，如有市民前期购买该店“永康长寿抗菌铜丝床垫”，可至我局提供相关证据材料，配合调查取证，发现该店仍存在虚假宣传等违法行为可向我局观前分局反映。地址：姑苏区西北街176号电话：67203384。姑苏区市场监督管理局