投诉南环新村群租房南环新村许多业主把房子隔断成小单间出租，合租给互不相识的人住，请问到底合不合法？苏州是否容许把成套住房隔断成小间出租，是否容许群租，租赁合同对出租的户数是否有限制？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端群租安全消防隐患很多，但感觉苏州公安的导向是有意纵容。听说只管租户人均面积小于12平米，合租分割房间什么的都不会去管。一举报公安都不去执法，只改贴告示糊弄一下，出了事推个一干二净。一个房子四室两厅145平，按公安的意思可以住12人，所以最少可以隔成6间，如果给公安说个谎话，割成12间，说每个房间只住了一个人，公安也笑嘻嘻说您是合法群租。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！请您告知具体门牌号，以便相关部门及时调查处理。谢谢！人均面积小于12平米这个条款需要修改一下，改为建筑套内的卧室人均使用面积（不包含厨房、卫生间、客厅、通道和阳台）

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-18 22:33 网友，您好！请您告知具体门牌号，以便相关部门及时调查处理。谢谢！5幢3102室-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，南环新村有独立的物业公司。有关上述反映的情况，街道相关部门已告知物业，协调物业加强做好对小区的管理工作。同时联系社区民警配合物业上门查看，了解具体租赁情况，并做劝说工作，共同管理好小区。就目前鼎盛物业下面所接管的小区如长岛花园、现代花园、汇翠花园、梅巷花园、南环新村、觅渡里、觅渡翠庭、东山景园、居家乐、宏葑新村、杨枝新村、里河新村等在“寒山闻钟”、“苏州19楼”、“17路论坛”、“百度”中都可以这些小区业主对鼎盛物业物业管理的态度和水平的强烈不满：只收钱，不做事，几无物业维护基金可言，其物管水平极其低下，其态度不可谓不“恶劣”------或欺骗，或谎言，或霸道，或刁横，或听之任之，无所作为，除了时不时亮一下其所谓的“资质”，“苦心”经营了一个华丽的“网页”外，在苏州葑门街道“混”了个脸熟外，其它真的不敢恭维，它只能给小区业主带来麻烦-------小区物管服务空心化，环境恶化，物业贬值（入室偷窃、绿化惨损、车位失控、物业房托全家入住小区（影响工作开展）等莫名其妙、稀奇古怪的怪事）！象这样的物业凭什么不应该立马整治！反而还听任它继续贻害业主吗！！！高层领导，您们好！强烈请求高层领导，在对该物业所接管的小区（如上所列）的物业管理情况进行实情调查，并对鼎盛物业依法（或相关条规）进行严格整治并对相关小区及业主进行经济赔偿，以还一个公道给受损害的业主，给苏州一个和谐！！！非常谢谢！