星湖湾继续被烂尾墙包围星湖湾：       一个很奇怪的地方，每个地方都能在这里圈钱，而后什么事情不做就赖着不走，一.物业交替搞两年，现在还扯不清二.西面围墙已经损坏了2--3年了，现在依然如故三.电梯是每次都要投诉才开始动作，并且拖拖拉拉，截止现在依然不处理四.地下车库全是灰，从南到北都是这样，车位卖了后不管了五.小区完全无安全可言，没有管理这就是你们吴江物业办下面的小区吗？你们做了什么实事？难道你们真的高高在上？看不到这些吗？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。现在这个电梯还是依然如故，是什么问题？你们有确认吗？看来应该表扬一下吴江的相关部门，让我们有了投诉的机会，每天无时无刻都能关注到自己的房屋状况，可以每日尽心尽力的去看看政府的工作力度市民您好：经了解，吴江恒达星湖湾置业有限公司已经向法院请求江西燕兴物业管理有限公司吴江分公司终止该小区前期物业管理，目前正在进入司法程序；小区西面围墙破损物业表示已上报开发商；经区住建局与开发商再次联系，开发商表示，电梯年检费已于1月10日缴纳，近期会通过市场监督局的年检验收。地下车库目前未移交，待移交后物业将加强地下车库保洁。部门已督促该小区物业加强小区物业管理工作。谢谢您的关注！此平台只是个传话筒，上面领导不看的！所有的事情都是只有监督作用，因为是百姓的事情，不关乎领导利益！关键是监督也没监督好！要是政府的事情，你看看是不是这样无限期的拖延，早就限期整改了，逾期就罚款！乐居吴江乐居吴江