九龙仓碧堤半岛一期多层被在建高层完全遮挡阳光，请有.....我是九龙仓碧堤半岛一期花园洋房的业主，当时购买的时候销售人员只是介绍说西边空地将来会造几栋高层，当时想西边不影响光线的，可是谁曾想去年开始竟然在10幢的正南面盖起了高层，在多层前面盖高层本身就不合理，这样一来非但住在后面的多层甚至更后面的别墅显得压抑无比，而且完全没有光线了，整个黑压压一片！不知道当时这个规划是怎么获得审批通过的，难道没有楼间距的保留么？请相关部门给一个合理的解释。我们普通百姓花了毕生的积蓄买这个房子难道就是忍受见不到阳光的房子么？你们可以到实地去查看一下，在这幢高楼后面这些多层到底是一个什么样的状态！假如他们先盖了这个高楼，看后面这些房子还能不能卖得掉！开发商不能以损害已有住户的利益来赚钱啊，亏它还是个大企业，真是黑心无比！网友：    您好。经核，九龙仓碧堤半岛于2012年7月首次报批方案中，规划地块南侧49#-52#为27层，层数及高度未做变更。高层建筑与已建建筑之间的日照时间满足《江苏省城市规划管理技术规定（2011年版）》要求。    此复。                                                                        吴中规划分局