投诉双湾花园二期精装房网络接口未接线我是吴中区尹山湖双湾花园二期的业主，本小区于16年7月底交房，其中45，49，57，61四栋高层为精装修的房子，45，49栋，网络面板无法使用，经电信工作人员确认，网络面板均未接线。物业与地产确认后说接线需要业主自行找人维修。针对该说法，业主表示无法接受。1.为何精装房网口接线不全？且交房时并未告知业主。2.四栋精装高层为何两栋有接两栋没接？难道不是施工疏失？ 请相关部门协助进行处理，感谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

麒麟之怒 发表于 2016-11-24 10:19 我是吴中区尹山湖双湾花园二期的业主，本小区于16年7月底交房，其中45，49，57，61四栋高层为精装修的房子，45，49栋，网络面板无法使用，经电信工作人员确认，网络面板均未接线。物业与地产确认后说接线需要业主自行找人维修。针对该说法，业主表示无法接受。1.为何精装房网口接线不全？且交房时并未告知业主。2.四栋精装高层为何两栋有接两栋没接？难道不是施工疏失？ 请相关部门协助进行处理，感谢！没人理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！您反映的问题已收悉，现答复如下：业主可在申请网络安装时由电信公司接线，也可联系物业或开发公司维修中心安排接线。开发公司电话：62580273。 此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                                          吴中区住建局