尹山湖规划随意改尹山湖中心广场北侧的99、98地块已启动开建（当初也无规划公告，老百姓说保利因为是国企，可以这样牛，也可以说是无理）。本月初有规划局网上公告出来，居然二地块将会出现十来栋高楼，让人瞠目结舌！于公讲，尹山湖打造湖滨宜居区，也要顾及整体美观和谐调，尤其是在中心广场这一区域，这是尹山湖的腹地，还是被无特色的一抹色的高楼（29、30层啊）所围，岂不太煞风景，楼一造不是几年，甚至上百年铁板钉钉的现实，要想更改也不是劳民伤财可以说说的。于私讲，其北侧楼盘的居民当初被告知的是，这二地块是造低于三层以下的商业住宅（另一版本说是造五星酒店的），在居民的心目中，当初政府的规划反而误导了居民的选择，成了房地产商销售的帮手，老百姓买房不容易，不是今天想换就可以换的。希望新世纪政府能从人文人性方面再加考虑此二地块的规划，慎重抉择，让尹山湖成为最宜人居的美丽明珠，给子孙后代留一处理想的伊甸园！网上公告刚出来，还没过告示期怎么就已经动工了呢！理想很丰满，现实很骨感~~~尹山湖本来都是33层的高层，出现这种规划也正常，毕竟是吴中区的郭巷（讲道理，尹山湖周围的土质不适合见这么多高层，有些楼盘已经暴露问题了），看看金鸡湖，独墅湖（园区段），青剑湖周边，都是17层高层+别墅居多，所以还是规划和区域的问题，只能说给点力换个房子吧，尹山湖将来必定是刚需满地，人满为患的，再加上规划跟不上，结果可想而知~~~政府里的人都说了那个地方就是圈钱的，

baianning 发表于 2017-1-11 15:58 政府里的人都说了那个地方就是圈钱的，哪个政府的人认识你说给你听的？xi钱的地方，当官的不住那地方的，没用御湖湾的业主吧，这下子急了，想看湖，这下子看到的都是高楼，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是政府的诚信问题，政府不批开发商能任意妄为？生活在吴中区，一切只能着眼当下，不要憧憬未来了网友：     您好！该项目正在方案报批过程中，规划部门将严格按照《国有建设用地使用权出让合同》，感谢你对规划工作的关心。                                                                    吴中经济技术开发区

xzl281210188 发表于 2017-1-17 09:55 这是政府的诚信问题，政府不批开发商能任意妄为？生活在吴中区，一切只能着眼当下，不要憧憬未来了 ...净说大实话，小心被查水表。。。醒醒吧!尹山湖一大圈本就是刚需屌丝盘…

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-18 11:19 网友：     您好！该项目正在方案报批过程中，规划部门将严格按照《国有建设用地使用权出让合同》，感谢你对规划工作的关心。                                                                    吴中经济技术开发区严格按照？相关部门领导早被开发商和谐了吧！用屁股都能想明白这两个小地块建设这么多高层住宅到底违不违反科学规划！在容积率上搞的猫腻谁不知道！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端