苏大附一院看病为何要多次挂号？[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]这几次去苏大附一院平江园区看骨科，拍CT做磁共振，且不说拍片做B超要预约，做个B超拍片拿单子要前前后后好几天，天天上医院。凭什么拍完片做完B超验完血把单子拿给医生看结果，医生凭什么还要次次让去挂号，复诊把单子拿给医生看要再挂号，现在医生的金口这么难开呐。明明医生开拍片单子的时候已经挂过号了，医生现在很好当，每次有什么病就先验血拍片做B超，医院能不能给力一点，做什么都要预约，给医生看看结果居然又还要挂号。不合理，看病程序复杂不合理且医生看个结果凭什么还要再挂号！？？！！！！！！不单单是骨科，现在什么科室看病都这样医生也不容易，一天看那么多人，要是每个都像你一样不挂号就去问，请问那些挂了号的要不要投诉，凭什么你不排队随便进。多站在人家的角度考虑考虑，不要太自私。何况你是去看病，看好病才是你的初衷，多跑两次也没什么。      病人的感受才是第一，现在看病难，首先难的是病人，医生是职业，而病人不是职业，说医生也难的马屁话自然不必多说。楼上的回答也算对得起你这个楼层。其实楼主也只是想知道，现在看病的方法和流程是不是算改了？以这样的流程看病，任何病人都会有疑问的。真要感谢楼主发帖，问了其他病人想问的问题。        老夫静观本帖有没有明确的说法。如果回答现在就是这个流程，那么，无论是今天的病人还是将来的病人，以后也就这个问题 可以死心了。。。。。现在挂号诊疗费涨了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这挂号的问题，我们真的不愿意关心吗？确实看一个病因为检查要挂很多次号。挂号排队还是需要的，主要是费用冤。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端逼着你去社区解决小毛小病-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你不挂号不能给你开单子做检测尊敬的网友您好，根据卫生部颁布的《医院工作制度》明文规定，患者挂号当天有效，继续就诊需重新挂号。医院在挂号收据上都写好提示以免患者误会，给您带来不便深表歉意，同时也希望对医院工作予以理解与支持，谢谢！现在就是这个流程程序有问题，病人多花冤枉钱，多次挂号我想这是大家普遍的感受

中南海的油条 发表于 2016-11-4 09:36 现在就是这个流程程序有问题，病人多花冤枉钱，多次挂号我想这是大家普遍的感受 ...现在挂一次号要十几元钱，让你反复挂号就是让你反复交钱，不然。。。。。。你懂的