举报姑苏区中街路73号的生物波健康体验中心卖假药！         苏州市 姑苏区 中街路73号有一家名称为《生物波健康体验中心》的商店，正在热销一种称为生物波awa物质（即所谓促波氨基糖），价格很高，简单看了一下，它不是药，更没有国家药监局批准文号，但销售人员说可以治百病。为此对此进行一一番调查，印象如下：        生物波本来只是发生在生物有机体内的各种有节律的波动，并没有什么神奇之处，十几年来被兜售保健食品的电台讲师岳*峰等人吹嘘成多么伟大，甚至与青霉素的发现、互联网的发明相提并论，号称生物波awa物质（即所谓促波氨基糖）能治好吃药无法治愈的各种疾病，如糖尿病、高血压、白内障等等几十种疾病。可实际上无论是国内外的医学专家学者，还是医学专业刊物，都从未承认过所谓生物波awa物质（即所谓促波氨基糖），也未发布过所谓生物波awa物质能治疗疾病的任何信息，更没有任何awa物质用于临床治疗的成功案例。           现在价格昂贵的生物波awa物质已经打入苏州，以开设的生物波健康体验中心的名义，通过各种媒体{如电台 am 702频道，可能还有其他媒体}一天几次大肆宣传吃药是误区，不能吃药只要吃生物波awa物质就能治愈百病，由于电台广播宣传具有很大的迷惑力，上当的人不少，的确引诱了不少没有这方面知识的苏州老年民众上当购买，被骗取去了巨额金钱。        根据其他地方的经验，它在一个地方时间不会很长，欺骗了一程赚足了金钱就会溜，故请市职能部门为保护市民利益尽快查处。非常感谢！当今的社会什么怪事部有，为了经济利益采取各种手段骗取钱财。电台、电视台帮助不法商人推波助澜，各地方的电视台部有类视请况，就是没人管。为何受骗的老年人多？因为他、她们生活在毛泽东时代，听党的话，听上级的。认为电台是国家的宣传工具，不会骗人。所以上当的人就特别多。苏州市 姑苏区 中街路73号有一家名称为《生物波健康体验中心》的商店，正在热销一种称为生物波awa物质（即所谓促波氨基糖）,这种来自贝壳的awa的东西没用任何医用价值，而且在国家食品药品网站上没用，万千不要上当去买。          生物波本来只是发生在生物有机体内的各种有节律的波动，并没有什么神奇之处，十几年来被兜售保健食品的电台讲师岳**等人吹嘘成多么伟大，甚至与青霉素的发现、互联网的发明相提并论，号称生物波awa调控物质（awa因子）能调养好各种老年病（不敢说治疗，因为那样违法）。可实际上无论是国内外的医学专家学者，还是医学专业刊物，都从未承认过所谓生物波awa因子，也未发布过所谓生物波awa物质能治疗疾病的任何信息，更没有任何awa调控物质用于临床治疗的成功案例。        上网一查，一片喊打声，awa在苏州的日子不会长了。            请市食品药品监管局、市场监管局坚决取缔苏州市 姑苏区 中街路73号开设的《生物波健康体验中心》商店。      明明是食品却欺骗市民说是能治百病的药，应该给这个害人的店予以毁灭性打击！       请市政府职能部门为民除害，不能让误人治病的awa横行苏州。虚假广告，看回复。        生物波awa物质（促波氨基糖），它与治病的药没有一点关系，更没有国家药监局批准文号，但销售人员说可以治百病，不应该让它再欺骗下去了。        为了经济利益采取各种手段骗取钱财，电台、电视台帮助不法商人推波助澜，各地方的电视台部有类视请况，就是没人管。为何受骗的老年人多？因为他、她们生活在毛泽东时代，听党的话，听上级的。认为电台是国家的宣传工具，不会骗人。所以上当的人就特别多。       老年同志们快醒醒吧，不仅仅把养老钱用在该用的地方，更不要乱吃这种东西awa，而不吃药害了自己身体。我只是奇怪的是，这个帖子已经发了三天了，怎么还米有处理，难道取证这么难吗？          价格昂贵的所谓生物波awa物质已经打入苏州，以开设的生物波健康体验中心的名义，通过各种媒体{如电台 am 702频道}大肆宣传吃药是误区，不要吃药不能吃药，只要吃生物波awa物质就能治愈百病，由于电台广播宣传具有很大的迷惑力，上当的人不少，已经引诱了不少没有这方面知识的苏州老年民众上当购买，被骗取去了巨额金钱。       这种现象无人查处是市市场监管局的失职，是媒体的耻辱，是全市人民的悲哀。网友，您好！经了解，姑苏区市场监督管理局桃坞分局调查核实：被举报商家为南京柏年康成健康科技有限公司苏州分公司，注册号：91320115698364155J，注册地址：中街路73号，商家销售的产品为今脂善牌壳聚糖胶囊，批准文号：卫食健字（2000）第0012号，并提供相应的生产商资料、保健品批准文书、注册商标等相关材料，该产品属于保健品，并非药品，商家在宣传中，存在不适当的方式和内容，我局桃坞分局已要求商家做出整改。姑苏区市场监督管理局这名字一听就是骗子      今脂善牌壳聚糖胶囊---------省电台中波702、上午10：00------11:00以及下午2:00------3:00虚假宣传的所谓awa仅是普通的保健品，万千不要上当！一些老头老太整天想有仙丹神药。希望自己长寿不死。正好钻进骗子的口袋。进去了出不来。国家监管基本空白。虽然有各种部门。一般不会主动管的。现在是经济社会。赚钱是硬道理某位设计师说过。大家自己好自为之。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      在江苏省电台等大型保健品推销节目中被岳奇峰吹嘘成能拯救人类的“万能神药”awa胶囊，它的成分是什么？真的有那么神奇吗？为什么得不到国内外医学专家的承认？它的真实成本到底有多低？许多人对此根本一无所知。下面就为您揭开它神秘的画皮。  所谓的awa胶囊，正式名称叫“今脂善牌壳聚糖胶囊”，上海德生生物科技有限公司委托四川德阳华美制药有限公司生产。批准文号：卫食健字(2000)第0012号 。好，我们到国家食品药品监督管理总局网站查一下这个批准文号。  在2000年1月份获卫生部批准的保健食品目录中可以看到如下信息：  产品名称：康尔牌壳聚糖胶囊  批准文号：卫食健字（2000）第0012号  批准功能：免疫调节、调节血脂  申报单位：盐城经济开发区天元实业有限公司  功效/标志性成分含量: 壳聚糖75%；N-乙酰-D-氨基葡萄糖20%   贮藏运输：2-8℃密封避光保存  注意事项：本品不能代替药物  变更内容  产品名称：今脂善牌壳聚糖胶囊  批准文号：卫食健字（2000）第0012号  主要原料：蟹、鲎壳、N-乙酰-D-氨基葡萄糖、维生素C、柠檬酸  适宜人群：免疫力低下者、血脂偏高者  备案日期 2016-07-07  转让方：盐城经济开发区新天元实业有限公司  受让方：上海德生生物科技有限公司  受让方地址 上海浦东张江高科技园区郭守敬路351号1号楼602室  批准转让日期 2003-03-18  请各位注意，原料中根本没写所谓awa物质。壳聚糖、N-乙酰-D-氨基葡萄糖又是什么东西呢？其实就是自然界中广泛存在的甲壳素，最简单的方法就是从虾、蟹壳中提取，至于那个国家二级保护动物鲎，只是挂的招牌，唬人的噱头。既然提取出的甲壳素成分都一样，你知道有多少来源于鲎壳吗？如果我说都是从鲎壳里提取的，你化验得出来吗？在今脂善牌壳聚糖胶囊的成分里虽然注明蟹壳、鲎壳，可并没有注明它们各自的比例是多少，厂家也不会告诉你。另外，鲎是国家二级保护动物，在我国数量已经很稀少，严禁贩卖食用，如果用它们的壳，必须是从海里找到蜕下来的壳才行，这种高昂的成本和获取蟹壳相比，孰优孰劣不言自明。  N-乙酰-D-氨基葡萄糖在临床上是治疗风湿性及类风湿性关节炎的药物，也可作为食品抗氧化剂及婴幼儿食品添加剂、糖尿病患者甜味剂。看到了吧，这个保健食品里明显含有药物成分，难怪岳奇峰在电台里要吹嘘它的疗效。同时我们看到贮藏运输为2-8℃密封避光保存，这就是为什么岳奇峰在电台里反复说awa胶囊建议在冰箱冷藏室保存的原因。如果在室温阴凉干燥处保存行不行呢？夏天室内温度普遍在20-30度，有的地方更高，明显是不符合要求的。这种食品级N-乙酰-D-氨基葡萄糖价格一公斤大约100元左右，一瓶awa胶囊100粒装用量20克以内。至于被吹嘘的神乎其神的awa调控物质，今脂善胶囊的成分表中根本没写，这么“著名”的东西是忘写了吗？当然不是，因为这个是真没有！你要是非较真的话，就告诉你：N-乙酰-D-氨基葡萄糖就是awa调控物质（反正老年人也没几个懂的，懂的人也不上当）。看，这就是骗子们丑陋的嘴脸！  我们再从国家食品药品监督管理局网站上查一下保健食品生产许可证号：川卫食证字（2006）第510000-000035号。生产企业：四川德阳华美制药有限公司；生产许可范围：委托生产精正牌福源颗粒、精正牌福源胶囊、东方格伦牌清元胶囊。其中丝毫也没有提到awa胶囊，而且我们查遍了所有国家批准的保健食品生产许可范围，也没有任何含有awa成分的产品。这说明他们也知道国家不承认所谓awa调控物质，如果直接申报，根本无法通过审批。  说到精正颗粒、精正胶囊，好多人都知道，几年前可是风光了一阵，也是这个岳奇峰在电台里大肆吹嘘推销的高价保健食品，后来因为虚假宣传、夸大疗效等违法行为被媒体曝光，被有关部门查处。  最后，就是这样一种普通的保健食品，在投入巨资包装宣传后，摇身一变就成了能调养好各种疾病的“神药”。        所谓的awa胶囊，正式名称叫“今脂善牌壳聚糖胶囊.          就江苏省电台早上、上午、下午、晚上，共四次，每次一小时，中波702，作的违规广告向省工商局进行了投诉，省工商局已责令整改并处罚。        现在，一个诈骗团伙在实施诈骗活动的时候，都有很详细的规划和套路。以岳**团伙为例，一开始在电台里不谈卖保健品，大讲中医养生，背后的写作和包装团队会东拼西凑出一个理论、一种文化，比如什么生物波理论、修合养元文化等，抄袭阴阳五行、易经八卦、五豆粥（自称五豆养元汤）、六字诀（六字养元功），仿照高科技的细胞修复技术，胡编了一个细胞修合的概念，找了一个根本没人承认的伪科学家，挂着一个蒙人的awa促波氨基糖的名号（在国外申请专利时如实说叫N乙酰葡糖胺），目的就是把听众，特别是那些文化水平和科学素养不高的老年听众吓唬住，告诉他们医院和医生根本治不好他们的高血压、糖尿病甚至肿瘤，只有照他们说的做，每天喝五豆粥、练六字诀，最关键的还要大量购买他们推销的高价保健食品今脂善牌壳聚糖胶囊（awa胶囊）和生物波基酒（五行醍醐液），还要上万元的买才有效果。为了营造稀缺、珍贵的假象，故意采取饥饿营销策略，先是说没有货，逐渐的改口说有了一点，打电话给听众主动联系购买事宜，和每个人都说你是幸运的，正好还有一个购买名额，或者说因为你这个疾病太严重，经过商量特批给你一批等等。集中几天赶快兜售完毕，毕竟做贼心虚，怕被工商税务等部门查处。       在经过了几轮饥饿营销后，看到引起了社会关注和有关部门的注意，一些媒体也准备揭露他们的丑恶行径，于是最佳跑路时机到来了，这个时候再不跑就真成傻瓜了。怎么跑呢？继续编故事，忽悠出最后一批订单。于是告诉听众，才想起来，工厂里还有一批存货，而且是最后一批，卖完这批几年内就没货了，这次是最后的机会，再不买就没了。于是我们明确的知道：骗子们这次是真的要跑路了。    就江苏省电台早上、上午、下午、晚上，共四次，每次一小时，中波702，作的违规广告向省工商局进行了投诉，省工商局已责令整改并处罚。    好！！！