姑苏区市场监督管理局,协议作假，请处理工商局，关于阊门内下塘街59号商店问题http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 55&fromuid=2425
姑苏区便民服务员 2016/9/20网友，您好！经查：1、该店已办理营业执照，注册号：320508600112725；名称：姑苏区绿优食品店。 2、针对其异地经营的情况，我局桃坞分局于2014年已作出行政处罚（ 姑苏工商案〔 2014 〕 03983 号） 3、当事人办理执照时，提供了其与住建局签订的相关租赁合同。姑苏区市场监督管理局姑苏区住建局，请核实清楚后再回复http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 50&fromuid=2425
姑苏区便民服务员 2016/9/19网友，您好!下塘街59号直管公房为居住房，承租人徐某系私自转租，并未办理公房开业及转租手续，按照直管公房租赁管理规定：1、承租人不得将承租房屋擅自转租。2、承租人不得擅自改变房屋用途和破墙开店，我公司已经进行劝说和劝阻，并发出整改通知，纳入直管公房不良诚信档案。请住建局工商局共同回复http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 20&fromuid=2425
姑苏区便民服务员 2016/10/8 下午4:01 [url=]查看楼层[/url]网友，您好！经查，阊门内下塘街95号系直管公房居住房，承租人为徐颖。承租人在未办理相关手续的情况下擅自转租房屋和破墙开业，违反了公房管理规定，公房管理部门已将其记入不良诚信记录；该处房屋实际经营者王曾三在办理执照时提供的《直管公房居住房开业经营补充租赁协议》为假协议，公房管理部门未与徐颖和王曾三签订过此项协议，现公房管理部门已就协议作假事宜函告市场监督部门。协议作假属于什么行为？那营业执照还有效吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，我局桃坞分局正对该情况进行调查处理，如有结果，将及时反馈。姑苏区市场监督管理局网友，您好！经查，该经营户的营业执照已于2016年12月2日经过核准注销。目前该场所已在清理库存，停止经营。（见附件）