浒墅关开发区拆迁问题本人位于原浒墅关南庄3组的老房子宅基地，2011年拆迁了，当时社区书记王书记和罗主任，明确告诉我，我没有平方拿，当时就一张结算表，上面唯一户主是我，户内也没有其他人，除了老房子评估价格以及所谓的签约奖励，其他什么都没有。现在原南庄村都安置在了浒墅人家，但我的叔叔唐根男（原浒墅关南庄村3组），打电话给我说他要办理产权证，需要我签字，我问他签什么字，他不愿告诉实际情况。那么问题来了，当时社区明确告诉我，作为户主的我没有平方拿，那为什么别人办理产权证需要我的签字呢？希望有关部门能解释，如需向我了解情况，我的联系电话18913576892-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我只想说，在这里发表这个是没有用的，这个地方只管民与民的纠纷，民与官的是不管的，我也是有浒墅关拆迁的问题在这里举报和投诉现在管理拆迁的拆迁主任，利用职务之便违法违规侵占我父亲房产，最后这里的处理方式是说这个主任没问题，如果有问题让我去打官司，呵呵，还是关系和有后台比较靠谱，你要有关系花钱找关系吧，这里没有用，经验之谈高新区便民服务员   2013-12-12 15:12LXF153227网友，您好！您反映的“拆迁办违法把我的房子分配给了他人”的问题，现我区浒关开发区调查处理情况如下：经调查核实，浒墅关江家墩69号房屋为江苏华新建设工程集团公司浒关分公司集资建造的职工住宿楼，后该公司将江家墩69号301室分配给了陆冈奇。1999年陆冈奇向顾永法借款30000元，因未能如期归还借款，按照双方借条约定，陆冈奇将该房屋卖给了顾永法，顾永法也在该房屋中居住了六、七年之久直至搬入新房。在将该房屋交付给顾永法后的12年里，陆冈奇本人及其家属从未提出过异议。该房屋于2009年10月26日涉及浒墅关开发区上塘片老镇改造项目动迁，按照《苏州浒墅关经济开发区（上塘片）老镇改造房屋拆迁实施办法》第三条规定：对于未通过政府房屋交易部门交易且未办理房屋产权变更手续的房屋，由现房屋使用人提供原房屋权属证明、房屋买卖合同、付款凭证等能证明房屋产权的真实有效材料并提供承担相应法律责任的书面承诺后，经动迁工作人员调查核实并公示无异议，方可作为确认房屋产权和面积的依据，从而进行补偿安置。故经南津社区查实，依据房屋实际居住使用情况，与该房屋的实际居住人顾永法进行了签约安置。2012年4月，对于浒墅关镇江家墩69号301室房屋的产权问题，陆冈奇向苏州市虎丘区人民法院提起诉讼（2012虎民初字第0665号），并于2012年9月19日审理终结。苏州市虎丘区人民法院以陆冈奇相关证据不足为由，并结合实际调查情况，对陆冈奇的诉讼请求不予支持。综上，浒墅关开发区对于该房屋动迁安置事宜的处置方案是合法合情合理的。您如另有确凿证据的，可以通过司法途径维护自己的合法权益。菜单您   2013-12-13 09:06对于你的回答，我有几个异议，第一，双方按借条房子卖给顾永法，买卖是有手续的，是不是借条就代表了房屋买卖合同？房子的所有人有没有和顾永法有合法的房屋买卖的手续？答案是没有，你所说的“由现房屋使用人提供原房屋权属证明、房屋买卖合同、付款凭证等能证明房屋产权的真实有效材料”没有这些材料，拆迁办是凭什么证明给顾永法分配房子的？第二，陆冈奇在法院申诉的案子，是关于和顾永法房屋租赁的案子，这个和房屋所有权是没有关系的。请核实清楚了再回复我的问题，谢谢。如果单凭住了几年和一张借条，拆迁办就能断定房子是顾永法的，那么还有什么遵纪守法可说？是拆迁办不懂法？还是知法犯法？请您再好好查查顾永法和拆迁办的真正关系。菜单您   2013-12-13 09:12对了，既然你也调查到2012年4月陆冈奇向法院诉讼过，那么顺便告诉你一声，那是房屋租赁官司，关于你说的“顾永法也在该房屋中居住了六、七年之久直至搬入新房。在将该房屋交付给顾永法后的12年里，陆冈奇本人及其家属从未提出过异议”是因为他们有租赁房子的合同，那不是房屋买卖合同，这个可到法院核实，以上是处理我家房产的结果，在没有任何法律文件和相关凭证，房产直接让拆迁主任拆给了自己，寒山的处理方法就是以拆迁主任的口述来作为相关依据，一点点的凭证和法律条纹都么有，上面说的那些拆迁房子的相关凭证，拆迁主任一样都没有，我们租给人家几年房子，就因为有债务关系，就能直接把租房变成了买卖房，寒山在对方没有任何依据和凭证上，还能回复说顾永发能拆我家房产，这个所谓的给老百姓办事的网站，太让人失望无语-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拆迁的事投诉太多了！据述求人反映，经社区工作人员核实和了解，述求人的情况属于家庭内部矛盾，述求人的叔叔唐根*的父亲唐**的安置面积在唐根*户，唐**也是述求人的祖父已在2011年死亡，现在唐根*户的安置房正在办理房产证，在唐根*前来办理房产证手续时关于唐**30平方安置房产权需要到司法所公正所需诉求人签字和述求人当时的签约、安置情况是无关。（浒墅关经济开发区）拆迁黑幕太多！阳宝山村11月30号开始拿房，居然还有人家在不满任何条件的情况下，在拿房时期买了30平！村大队书记这样算徇私吗？？

只求真理 发表于 2016-12-2 12:36 拆迁黑幕太多！希望查查阳宝山村的拆迁分配！希望查查阳宝山村的拆迁分配！！