雷师傅厨房脏乱差位于常熟市王庄镇南新路的雷师傅厨房，环境脏乱差，下水道经常堵塞，直接窗户排油烟，窗口电线密集，存在一定安全隐患，希望有关部门能够及时了解情况，保证周边居民下水道通畅，排除用电安全隐患！您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-11 14:07 您反映的问题已关注，请等候答复。作为有全国文明城市的等众多殊荣的明星城市，这样的情景确实大煞风景！强力建议职能部门迅速处理!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-11 13:56您反映的问题已关注，请等候答复。好的，谢谢！

willence 发表于 2017-03-12 11:48 作为有全国文明城市的等众多殊荣的明星城市，这样的情景确实大煞风景！强力建议职能部门迅速处理!建议相关职能部门在审查餐饮食品营业场所发放证照的同时，严格按照法律法规保证从业人员的健康证的核查以及场所周围卫生保洁公共安全责任书的落实，重视周围群众的投诉和建议,保障人民群众的饮食安全和周围环境的保护!切忌做表面文章，共同爱护常熟这座美丽的文明城市!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端饭店环境如此脏乱差，食品卫生令人堪忧，有关部门要重视起来！还望职能部门快速处置，还周围居民一个干净整洁的环境！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“丰胸化吉”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇、市供电公司核查，现答复如下：       1.3月15日，尚湖镇会同市监局尚湖分局、环保办等部门对现场进行了调查，经查看现场情况及从雷师傅厨房业主和现场工作人员了解到，目前该餐饮店已停业，正在搬迁中。       2.电力线路从规划、设计到施工，都是严格按照国家标准实施，并且考虑了各种天气情况下的裕度。供电部门对反映情况进行现场堪查，由于南新路的雷师傅厨房直接窗户排油烟，对窗口上方经过的接户线产生一定影响，经与用户沟通协商，用户同意在其窗口上方加装四线七字横旦提高接户线高度从而消除安全隐患，确保接户线安全运行。       感谢您的关注。