石湖华城业委会不合法，为什么还不撤销？
苏州市住建局领导：
我是吴中区越溪街道石湖华城小区的业主，这个《吴中区石湖华城业委会成立不符合流程》的帖子于2月9日发出后，我发现有不少人在骂物业，竟然很少有人关心业委会选举的法律程序。2月16日，我看到明显属于吴中区住建局回复的意见，似乎并未重视。终于周末了，我看了又看，想了又想，我感觉必须要说几句了，因为我觉得石湖华城业委会的选举百分之百违法，因为：
第一，业主代表的产生明显是暗箱操作。因为我已调查过80多个业主，他们都说从未听说推选石湖华城业主代表的事，也不知道业委会已经产生。各位同志们，连推选业主代表，选举业委会的情况都暗箱操作，你还指望着这种业委会会维护您的利益？？
第二，业主代表大会人数不符合法定要求。住建部《关于印发〈业主大会和业主委员会指导规则〉的通知》第二十七条规定，物业管理区域内业主人数较多的，可以幢、单元、楼层为单位，推选一名业主代表参加业主大会会议。《苏州市住宅区物业管理条例》第九条规定第一款规定，业主代表大会由业主按照比例推选的代表组成，业主代表一般不少于三十人，每幢至少有一名业主代表。而石湖华城共有92幢房屋，第一届业主代表仅44名，每两幢一个代表都没有啊！！上述法规只所以规定每幢楼需要一个业主代表，其目的就是为了保护大多数业主的利益，以免少数人利用业委会的便利以谋取私利啊。然而我们小区92幢楼44名代表，怎么具有代表性呢？另外，业主代表大会44人（竟然是双数，如何表决啊），我也是醉了啊！！
第三，石湖华城44名业主代表集中在30幢房屋中，其他62幢房屋竟然没有一个业主代表，而23、31、33、43幢这4幢房屋中却有14名业主代表。难道其他楼幢都不需要维权？亲爱的业主同胞啊，您被代表了，你知道吗？今天我们讨论的是业委会到底成立是否合法的问题，千万不要被别有用心的人错开话题啊！！我不想被代表，我讨厌被蒙在鼓里的被代表！！至于物业是否需要换，也应该由经过全体业主合法确定的业主代表、业主委员会来确定，而不应该由这种代表极少数人利益的业主代表、业委会来决定，你们说是不是呢？
第四，业主代表大会在选举业主委员会事项中明显违反了相关程序规定。根据《苏州市住宅区物业管理条例》第九条第二款，“业主代表在参加业主代表大会前，就业主代表大会会议拟讨论的事项书面征求所代表的业主的意见；凡需全体业主投票表决的，业主的赞同、反对及弃权的选票经本人签字后，由业主代表提交业主代表大会会议。”根据《中华人民共和国物权法》第七十六条和《中华人民共和国物业管理条例》第十一条，选举业委会属于“由业主共同决定”的事项。广大石湖华城业主朋友，在选举产生石湖华城业委会之前，您收到选票了吗？您收到代表您或偷偷代表您的业主代表的征求意见表了吗？您授权他人去参加业主代表大会并委托业主代表代替您投票选举业委会委员了吗？我没有收到，我调查过的80多个业主朋友也都说没有收到。您认为这是合法的吗？？
吴中区住建局领导，您觉得这是合法的，说得过去吗？？
不遵循法律法规成立的石湖华城业主委员会，业主代表性严重不足的石湖华城业主委员会，是无法代表大多数业主的利益的。这种业委会如果让其继续存在并开展活动，必将影响大多数业主的切身利益。
所以，我今天必须站出来，跟违法行为说不！！跟侵犯绝大多数业主的行为说不！！
有同感的业主，将我的帖子顶起来吧，直到政府相关部门予以纠正，解散本届违法产生的业委会。独栋的推选谁？没入住的没入伙的找谁？找这个说法，苏州地区的所有业委会都是非法的。

szztg 发表于 2017-03-04 23:23 独栋的推选谁？没入住的没入伙的找谁？找这个说法，苏州地区的所有业委会都是非法的。客观原因就成为不合法的理由吗？法律法规没有例外！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szztg 发表于 2017-03-04 23:27 独栋的推选谁？没入住的没入伙的找谁？找这个说法，苏州地区的所有业委会都是非法的。你以为所有小区都不规范吗？你错了。苏州很多小区业委会很规范，首先选举规范，然后运作也很规范。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你是物业公司的吧？是不是业委会成立了伤害你们利益了？你肯定是物业的吧

szztg 发表于 2017-03-05 10:30 独栋的推选谁？没入住的没入伙的找谁？找这个说法，苏州地区的所有业委会都是非法的。好像要入住满三分之二以上建成立业委会的条件-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

大觉悟 发表于 2017-3-4 23:27 你以为所有小区都不规范吗&#65 ...你也错了，在目前的国人理念下，符合我的利益，就是规范，不符合我的利益就不可能规范。现实下，哪个小区业委会能召集大多数业主参加业主大会？哪个业委会的明细账目业主可以查询？业主对本业委会的知晓度和参与度，业委会能如实公布？不现实。所以，你一定是业委会的受益方，或者就是业委会成员。领导们自己看，物业是什么嘴脸，早上拉横幅说我们不合法，晚上在业委会上门签字前一晚上物业上业主家散发这种单子，前面说不合法，后面在自己的纸条上说业委会已经成立，你是什么鬼还不知道吗？，物业的走狗罢了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一边说业委会不合法，一边又借业委会的名义欺骗业主，不铲除你们还有正义吗业委会是有公章的，国家承认的，岂是你们物业的托随意造谣污蔑的？没有法律意识的人不要在这里诽谤。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！您反映的问题已收悉。经查，石湖华城小区业委会是通过召开业主代表大会的形式完成的选举和表决,有些楼幢代表由于无业主参与，暂有邻幢代表代替，在议事规则中也有明确,业主代表参加会议表决相关事项是有业主明确授权的,程序合规，符合备案要求。网友如有疑问，可与属地街道、社区或我局物业管理科进行沟通。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                     吴中区住建局