金阳光物业睁眼看看，春馨园小区内鸡飞狗跳好不热闹！路南社区的春馨园D区有人在小区内养鸡，小区内到处都是鸡屎，一不留神就会踩一脚你说恶不恶心！现在还有人在59幢北停车位旁破坏绿化搭建狗窝，还用废旧瓷砖在绿化内铺了一条小路方便喂食。每次下了车不是踩狗屎就是踩鸡屎，轮胎还经常被狗给尿的湿漉漉！金阳光物业严重不作为！只知道收费，小区内外到处都是违停车辆，每天早晚就容易堵车，也没见他们管过，太气人了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没人关注吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业公司难辞其咎！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好! 经了解，物业回复：狗不是业主所养，是小区内流浪狗被个别业主投喂。物业已上门劝说不再投喂。关于小区内养鸡，个别业主回老家后会带一两只鸡回来吃，物业已上门劝说，小区内禁止散养家禽。后续如有类似情况，可直接联系物业，物业将派人及时处理。同时，小区门口道闸目前已经启用，相信在一段时间后，小区乱停车现象将会改善。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-11 09:18 网友，您好! 经了解，物业回复：狗不是业主所养，是小区内流浪狗被个别业主投喂。物业已上门劝说不再投喂。关于小区内养鸡，个别业主回老家后会带一两只鸡回来吃，物业已上门劝说，小区内禁止散养家禽。后续如有类似情况，可直接联系物业，物业将派人及时处理。同时，小区门口道闸目前已经启用，相信在一段时间后，小区乱停车现象将会改善。辛勤的便民服务员您又被物业给骗了，狗窝还在那，破坏的绿化也没有恢复，散养的鸡群还在到处闲逛，B，D区道闸还没有启用，小区内外乱停车的现象更加肆无忌惮！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

15050419052 发表于 2016-12-20 09:58 辛勤的便民服务员您又被物业给骗了，狗窝还在那，破坏的绿化也没有恢复，散养的鸡群还在到处闲逛，B，D区道闸还没有启用，小区内外乱停车的现象更加肆无忌惮！这个小区物业就是烂泥扶不上墙的玩意儿-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端