尹山湖湖心公园吴中区有关领导，目前尹山湖湖底隧道路线已经重新规划靠尹山湖南岸边上，这样将不会影响到湖心公园的施工，所以最新的该项目施工时间定在何时？是什么业态？谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是世纪工程，难度极大，政府恐怕施工不了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端把尹山湖填了吧，还能增加点土地面积尹山湖那么小，修什么隧道。绕过去也省不少钱尹山湖的人烦死了，到处是你们的帖子。寒山闻钟要不要也改名“尹山湖闻钟”啊！要不要集苏州全市力量建设你们尹山湖啊。。。

yuanying 发表于 2017-3-9 10:19 把尹山湖填了吧，还能增加点土地面积这主意不错

只要你想 发表于 2017-03-09 13:11 尹山湖的人烦死了，到处是你们的帖子。寒山闻钟要不要也改名“尹山湖闻钟”啊！要不要集苏州全市力量建设你们尹山湖啊。。。多管闲事不好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端说明在这买房人很多其实我觉得湖心公园还是不要开发了， 留给水鸟一个栖息地吧

只要你想 发表于 2017-3-9 10:34 尹山湖的人烦死了，到处是你们的帖子。寒山闻钟要不要也改名“尹山湖闻钟”啊！要不要集苏州全市力量建设你 ...又没请你看这个帖子，多管闲事我觉得还是建两条地下透明玻璃通到直接通到湖心岛比较靠谱，还省钱网友：    您好！具体施工时间待定，业态以实际建设情况为准。    此复。                                                                            吴中经济技术开发区