投诉苏州翡翠国际社区置业有限公司，办事踢皮球2015年12月19日华景花园开发商苏州翡翠国际社区置业有限公司集中售卖小区车位，本人于当日与开发商签订协议，购买了一个花景花园E区的地下车位，并于当天当场刷卡支付车位款，开发商开具了车位款专用收款收据。开发商当时承诺于2016年1月份左右开具车位发票，大家可凭协议和车位款专用收据换取正式发票。2016年1月接到通知说发票可以领取了，我就到开发商设本小区的临时办公地点（别墅区东北角别墅2楼）领取发票，发现开发商所开发票将本人身份证号写错，我要求对方重新开具，对方答应重新开具，开好后会跟我电话联系，从此杳无音信。2016年2月我试图联系协议所留联系电话（66606288）咨询发票事宜才发现电话已注销已经是空号，去临时办公点找人，也已是人去楼空，根本联系不上。2016年5月我得知开发商在新区还有一个项目在开发，就抱着试试看的态度去了现场，现场人员给了我一个他们单位的财务人员电话，说原来园区项目的所有人已经搬到新区了，让我联系财务人员。我将车位协议、收据拍照发给对方，对方说现在在营改增暂时不好开让我等等，说帮我联系。这件事一拖就是半年，期间陆续联系过几次，最近几次又说他们没找到原来的发票，需要找到原来的发票，将开错的发票作废才能重开。从购买车位至今快一年了，协议上的电话是空号，好不容易联系上的财务人员又说要找到原来的发票（财务人员至今未找到），并以此为借口不肯为我重新开具发票。强烈请赶紧处理、不要再踢皮球了，发票找不到也不是我的事情，现在收据在我手上，能证明的是我没有拿到发票，至于原来的发票弄哪里去了请你们自己去核实，不能因为你们的错让我来买单。网友你好，关于你反映的问题，我们已经向规划建设委员会转达，请提供你的房屋信息、车位号以及联系方式，以便开发商核实处理。