华鑫天域居小区弄虚作假车位上临时种草坪是不是应付检查的，是不是通过验收后草坪又要拿走，如果不拿走的话，请问草坪种在水泥地上，草坪能不能成活，是否科学？是否弄虚作假？还有种的小树，才没多久就被风吹倒了，这种工程也太次了吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。今天楼上排的照片，这停车位停儿童自行车的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端比市区便宜1万一平，楼主将就吧绿委办和规划部门应该联合验收！这样的话，绿化够了，车位就不够了！

虞城P民 发表于 2017-01-10 21:31 绿委办和规划部门应该联合验收！这样的话，绿化够了，车位就不够了！希望开发商给个说法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不管价格多少，不能将就啊。。。毕竟大家买套房子不容易呢，开发商怎么可以弄虚作假了。。。为啥政府都不回应的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这绿化太假了吧“tananking”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、常熟经济开发区核实，现答复如下：       经常熟经济开发区核查，华鑫天域居项目绿化、停车位存在局部更改问题，目前已通知开发商按规划部门批准的总平方案进行整改。目前，住建局绿委办暂未收到华鑫天域小区绿化竣工备案的相关材料。待收到相关备案材料后，绿委办将严格按照《江苏省城市居住区和单位绿化标准》的相关规定进行备案。       感谢您的关注。好的，但是不能敷衍了事，不能再停车位上铺设草坪啊，这样应付检查是不行的，停车位上都是水泥地或者是砖，这样铺设草坪怎么行，我们业主怀疑开发商应付绿委办验收的，等通过验收后，又把草坪拿走，恢复停车位！希望政府严格把关！我们业主也紧盯着，一起把关！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-12 11:32  “tananking”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、常熟经济开发区核实，现答复如下：       经常熟经济开发区核查，华鑫天域居项目绿化、停车位存在局部更改问题，目前已通知开发商按规划部门批准的总平方案进行整改。目前，住建局绿委办暂未收到华鑫天域小区绿化竣工备案的相关材料。待收到相关备案材料后，绿委办将严格按照《江苏省城市居住区和单位绿化标准》的相关规定进行备案。       感谢您的关注。你好，我还想请问一下，停车位和绿化都由绿委办验收监督吗？如果是两个部门分开验收，我们发的照片绿化造假就还是能通过的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

tananking 发表于 2017-01-12 16:52 好的，但是不能敷衍了事，不能再停车位上铺设草坪啊，这样应付检查是不行的，停车位上都是水泥地或者是砖，这样铺设草坪怎么行，我们业主怀疑开发商应付绿委办验收的，等通过验收后，又把草坪拿走，恢复停车位！希望政府严格把关！我们业主也紧盯着，一起把关！对，这么多双眼睛盯着，我不信政府和开发商能做出这么幼稚的事！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端打工仔辛苦赚钱买房，然而却买到这种房子，希望政府能给处理好，不要寒了我们业主的心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端