关于父母投靠子女本人户口于2015年年底迁入苏州，我父亲今年50岁，在家只交了农保，户口能投靠子女，迁入苏州吗，需要什么条件？五年后一-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端需投靠子女的城镇退休（无业）父母或农村男60周岁、女50周岁以上的父母。申请迁移人需提供：身份证明、户籍证明、家庭成员关系证明、离退休证明、合法固定住所证明、经济收入证明。申请迁移人需取得苏州市区户籍年5年以上，申请迁入后人均住房面积不低于当年度最低住房保障面积（人均18平米以上）。路过 。关注。来一个，来一窝-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蓝胖子的尾巴 发表于 2017-1-21 19:12 来一个，来一窝-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端挖苦别人，下嘴狠毒，只能说明你的内心很苦！

蓝胖子的尾巴 发表于 2017-01-21 23:17 来一个，来一窝我也觉得你内心苦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，根据户籍管理的相关规定：需投靠子女的城镇退休（无业）父母或农村男60周岁、女50周岁以上的父母。申请迁移人需提供：身份证明、户籍证明、家庭成员关系证明、离退休证明、合法固定住所证明、经济收入证明。申请迁移人需取得苏州市区户籍年5年以上，申请迁入后人均住房面积不低于当年度最低住房保障面积（人均18平米以上）。

蓝胖子的尾巴 发表于 2017-01-22 11:07 来一个，来一窝说的太对了，为什么会看不起外地人，主要是只要一个外地人在苏州定居，立马会来一群，舅舅，阿姨，表妹，表哥，八竿子打不着的亲戚都会过来。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端