包庇如此明显怎么没有市公安局市纪委介入http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... hread_t&tid=1119493换汤不换药，在证据面前还瞎编乱造，望市公安局市纪委介入，非要逼死人才有人重视吗？身体一天不如一天，怎么撑起养家的重担，糊口。协调当天父亲害的不敢出派出所，我也有给市公安局打电话求助，自愿和解需要求助市公局，需要签署虚假口供，嫌骗到钱少就打人抢包，口交争斗不需要抢包，不需要丢弃别人包裹吧。明明冒充别人事部直招，怎么一下又转变到黑中介的角色去了，不需要任何费用，怎么又会因为退中介费口交争斗隐瞒案情12月13号电话都没有打通，怎么就瞎编乱造。根据诉求人反映的情况，经查，2016年8月9日18时20分许，诉求人周**向枫桥派出所报警称在马运路298号，被多人殴打。经了解，周**与对方因退中介费用问题发生口角，被对方殴打，后逃离至塔园路地铁站报警。枫桥派出所随即制作笔录并立案调查。2016年8月10日上午10时许，枫桥派出所民警带被害人周**至马运路298号现场，经现场指认，将嫌疑人王**口头传唤至枫桥派出所。王**，男，1998年8月13日出生，江苏赣榆县人。虎丘分局对王**因寻衅滋事处以行政拘留7日并处500元罚款的处罚，因王**是未成年人，故行政拘留不予执行。后经调解，双方自愿达成协议，并签定治安调解协议书，该中介公司赔偿周**医药费等其他费用共计11000元。关于诉求人反映黑中介的情况，建议诉求人向工商、劳动部门进行举报。关于诉求人反映中介在网络发布虚假信息的情况，建议向相关网络监管部门进行举报。（虎丘区公安分局）换汤不换药纵容黑社会性质黑中介，五年之后苏州天堂美名不复存在子虚乌有高层电话，也是我瞎编的还是区派出所瞎编的包庇来包庇去，除了区派所的包庇，不要过路人冷漠，少数政府不做为，难道不该反思吗？网络骗子不归派出所管，中央没有明确说过派出所不管骗子吧，踢皮球何时是个头，不是一般的寒心，非要事情闹到，有新闻连锁反应才光注，逼死人不尝命其他犯罪嫌疑人呢，别告诉我抓不到，当初立抢劫案，调监控一个人也跑不掉，包括被夺走的脏物，而不是纵容黑社会性质中介壮大，无视外来务工人员案件疑点重重，最可恶居然漏了一个恶毒的少女，通过好心的北京打黑办已经查到叫某**，就是被这个恶毒女人带到黑介毒窝，非要央视逼死人上央视才高兴。关键是什么内容？区派出所不作为一而再再而三包庇，没有市省级政府部门重视，无人重视外来务工人员。漏洞百出的案子，这种答复这敷衍，避重就轻这个少女也是我当场指认的从犯之一，为什么区派出不提她，以及抛弃我行李的同伙，别告诉抓不到，而是你不想抓要纵容他们我就想问，明明是冒充他人厂人事的直招何来的中介费，不收任何费用，哪来的退中介费口角真逗，真是够逗的，我上去应聘的时候那时候黑社会打手就已经上楼，鬼知道该有多少人被他们坑害，我说的都是有依据可查，所谓的协商就是一伙人到派出所协商，协商前提要别人放弃治疗出院。有中央纪委纪律我会把手里现有的证据交给他们。

黑中介受害者 发表于 2017-2-10 14:27 子虚乌有高层电话，也是我瞎编的还是区派出所瞎编的经了解，与诉求人联系的是枫桥派出所的高警官，对于诉求人仍表示不满意。已建议通过其他法律途径向中介方提出追偿的诉求。