继上次投诉后，公家的路又被占领了农村公家路被私人占领该找谁？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=462518这是之前发的贴，这家人家占领公家的道路不让别人走，你们上次回复有1米5左右的宽度是公家的。可是现在他们又建造了低矮的围墙，留给公家的道路只剩下50公分左右了，旁人根本无法通行。（右边就是他们留出来的“公家道路”）他们自己的房子造的时候又超高，又超平方，因为儿子在吴江区供电局当办公室主任，所以可以不经审批私拉电线，没人管。现在又公然占领公家道路不让村民通行，连后墙的另一条总路也占领了一块。举报也无效，村干部都不管，也都不敢管，怕被他家儿子报复，没有电用。还有公家新造好的厕所，还没有人开始使用，就被他们家拿来堆放杂物。另外还有三间仓库，也都是公家的，被他们一家拿来堆放杂物以及搞迷信活动。他们一家在自己的房屋之外，将周围一片公家房屋全部占为己有，还有那些树。现在我们造房子，要求不高，只要一条路走。他们就又是堵路又是砌墙，希望有关部门能够管一下！如果有关部门不信，可以到村上采访一下，老百姓怨声载道。他们是平望镇梅堰社区三官桥村12组，这家人家户主叫金志泉，儿子叫金东。————————————————————另外我们现在实在没办法，打算另外在河边修一条路。河边原本那条路太窄了，我们打算向河里再修1M宽左右的路，可以通车。听说这种是要找水利局帮忙修的？同时修路的时候遭到河边居民的阻碍，是不是应该找水利局帮忙？（右边树后就是原本的路）市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经调查，该户不是建造围墙，如照此面积建造围墙，镇相关部门对其进行执法，现其对周边进行平整，并不阻止通行。我们会持续跟踪。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-25 16:03 市民您好：经调查，该户不是建造围墙，如照此面积建造围墙，镇相关部门对其进行执法，现其对周边进行平整， ...那占领公家房子那些呢？

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-25 16:03 市民您好：经调查，该户不是建造围墙，如照此面积建造围墙，镇相关部门对其进行执法，现其对周边进行平整， ...还有，昨天去过了，还是老样子，他们并没有进行平整

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-25 16:03 市民您好：经调查，该户不是建造围墙，如照此面积建造围墙，镇相关部门对其进行执法，现其对周边进行平整， ...还有，昨天去过了，还是老样子，他们并没有进行平整……公用厕所、房子也没有说法啊便民员，回答的好搞笑，不是围墙，弄个台阶也妨碍通行啊！！！市民您好：经村委向12组多位村民调查后了解，路确实存在，但具体有多宽已经无法精确，与金**户沟通后得知，该户正在平整场地，因老场地积水故加高平整，并非建造围墙，关于公家房子占用问题，询问小组村民后得知，此为小组集体分配给私人使用，并非强制霸占。谢谢您的关注！