杨枝新村苏大家属区（杨枝2村）道路为市政道路      最新证据：姑苏区杨枝新村苏大家属区（杨枝2村）道路同样是肇源弄，属于市政道路，不是小区内部道路。物业无权封路。详见苏州市地名委员官网.  请政府协调.请政府做实事主动协调，不要等矛盾升级~关注~~~~~~      一般有名有姓有路牌的路为市政道路，无名无姓无路牌的为内部道路。从苏州地名委员会官方网站查看，此路从朝天桥弄起往东还是连续标注肇源弄，一直到东环路。说明从原葑门西街到东环路口全路段都是肇源弄，为市政公共道路，非小区内部道路。所以物业无权封路.是的，里河新村、杨枝一村等居民，特别老年居民到东环路上都是必经之路，请所在街道协调，还百姓便民之路。这条路竹辉路东延、地铁5号线都经过这里，很有可能要拆迁、扩宽的，还封什么路，很自私。估计封路后这条路名正言顺的作为小区内部道路，而非市政公共道路，拆迁时可以要一个好价钱。苏州市城东地区控制性详细规划调整http://ghgs.szghj.gov.cn/ghgs/Project/ghpublic/GH_detail.aspx?id=18959市规划局网站明确显示:肇源弄为城市正规道路.从另一个侧面证明肇源弄为城市公共市政道路.其实政府处理这件事并不困难，比他复杂的事情多得是，希望政府有明确的说法。如果我处理就是以下4点：1. 杨枝二村的这条小路属于城市公共道路还是小区内部通道，从法律层面无法认定.2. 这条小路在小区未建成之前就存在，周边居民一直通行。基于尊重历史和社会和谐稳定的原则，应当允许非机动车和行人通行。3. 为方便小区管理，在做好公示的前提下，允许小区东侧小门夜间关闭，关闭期间西侧大门自然禁止非小区人员穿越.4. 条小路地铁5号线及竹辉路东延都要经过，今后如果拆迁、拓宽等，以国家的政策、法律、法规为准.网友您好：经了解，姑苏区杨枝二村苏大家属区作为一个独立的小区，从小区安全、管理等方面考虑，根据《江苏省物业管理条例》及《苏州市住宅区物业管理条例》等相关规定经过全体小区业主代表大会投票决定，业主委员会委托物业管理公司执行的方式，对杨枝二村苏大家属区采取小区封闭式管理。根据中华人民共和国物权法第六章《业主的建筑物区分所有权》其中该章第73条规定，建筑区划内的道路，属于业主共有，但属于城镇公共道路的除外。建筑区划内的绿地，属于业主共有，但属于城镇公共绿地或者明示属于个人的除外。建筑区划内的其他公共场所、公用设施和物业服务用房，属于业主共有。经进一步了解，杨枝二村内小区道路、绿化、公用设施属于该杨枝二村全体业主共同所有。同时物权法第八十一条规定业主可以自行管理建筑物及其附属设施，也可以委托物业服务企业或者其他管理人管理。此处物业为独立经营，如网友有通行的需求可与杨枝二村业主委员会进行协商。杨枝北园小区也是独立小区就要为了这件事开小门呢，难道杨枝北园就不需要安全了吗，这是不是太自私了呢杨枝北园小区也是独立小区就要为了这件事开小门呢，难道杨枝北园就不需要安全了吗，这是不是太自私了呢