红树湾南门是要改造了么？周末闲来无事，听到屋外打桩机突突突的声音，循声前往，发现清树湾地铁站旁已是一翻工地的热闹景象。在红树湾南门去清树湾站的路上，竖起了一块路牌，“杨湾路”，虽然不知为何取名杨湾路，怎么不跟兴昂路、兴中路、兴吴路一样，以兴开头，叫做兴湾路，或者兴清路，但是有名字总是好事，终于警察叔叔可以去杨湾路上贴罚单了，贴单有依据了。欢迎欢迎，热烈欢迎警察叔叔来贴单。不过清树湾站旁边挖掘机挖得很欢快，这是在干嘛呢？便民服务员可否解疑？希望不是要真填了清树湾和花港站吧？怎么会填呢这是改造马上通车了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

马达520 发表于 2017-3-5 17:27 怎么会填呢这是改造马上通&#36 ...这是平整场地，准备进行地面施工。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。划的停车位不算数了？这个路名如用苏州方言发音，呵呵了。

0512小王 发表于 2017-3-6 11:16 划的停车位不算数了？有个成语：朝令夕改。如果政府想野蛮解决某件事，就是说话不算话。

寒山寺闻钟声 发表于 2017-3-6 11:43 这个路名如用苏州方言发音，呵呵了。这个200多米的市政道路，在西侧桥梁建设好后；会不会改为兴昂路呢？

冬天里的人 发表于 2017-3-6 12:24 这个200多米的市政道路，在西侧桥梁建设好后；会不会改为兴昂路呢？还是不要改了，就叫杨湾路也蛮好的，虽然我更喜欢兴湾路，就是红树湾会兴旺发达起来。既然现在路牌都做好了，要是改名，岂不还得重做？就不改了吧，习惯了就好。还是不要叫兴昂路的好，不然人家吴中人以为这是他们的道路。现在这笔帐清清爽爽的，谁修的路，很清楚啊

0512小王 发表于 2017-3-6 11:16 划的停车位不算数了？这个停车位又不是收费停车位，只是临时为了规范停车秩序划的。你又没交过费，不算失去了什么，最多只是占不到便宜了而已。现在为了治理交通秩序，取消这些路边停车位也是很正常的。你不看看以前这些车子都停成啥样子了，还让不让人正常行驶了？如果每辆车都好好地停在框内，也不至于有这么多投诉。现在可好了，终于要有个正常的道路秩序了。希望以后警察和城管严格管理这条道路。下次有人乱停，我就去举报，嘿嘿市民您好：经向开发区建设局了解，由于地铁四号线即将开通，为了给周边居民创造良好的出行环境，因此对周边进行绿化及环境整治。谢谢您的关注！这是我搬红树湾以来听到的最振奋人心的一个好消息了