请吴中区住建局答复。谢谢！
尊敬的吴中区住建局：

我的房屋编号是32050610003635034499。月前开信箱收到2016年的对账单，发现产生了4102.59元的电梯维修费用。

因小区未成立业委会，之前对此也不知晓。我多次向物业公司要求出示和复印苏州市商品住宅专项维修资金管理暂行办法苏府规字（2012）1号第三十四，三十五和第三十六条的相关规定的：“经有关主管部门或者其委托机构确认的”文件。但是物业公司经查找后唯独没有我所住单元的“有关主管部门或者其委托机构确认的”电梯故障的文件。

因本人身体有恙，无法到贵局去直接查询。还烦请贵局相关部门帮助查找一下贵处留档的电梯故障鉴定报告，并拍摄手机图片贴在答复中。

谢谢！


等待答复。谢谢！物业公司告知，同期一共对12部电梯进行了维修（包括我所住单元的电梯）。与物业公司经理共同查找了物业公司存档的同期维修的12份电梯故障鉴定书中，也没有我所住单元的。网友：       您好！您咨询的问题已收悉。经查，东润花园29幢一单元电梯应急维修使用维修资金程序已完结。电梯变频器委托检验报告详见附图。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                               吴中区住建局 

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-7 13:41 网友：       您好！您咨询的问题已收悉。经查，东润花园29幢一单元电梯应急维修使用维修资金程序已完结。 ...没有附图，请上穿。谢谢！！