前夫用身份证户口把我逼入绝境
尊敬的市政府领导：
我与前夫已经离婚三年（前夫赌博），离婚时房子判给我，并过户到我名下，因前夫没有房子，户口就一直挂在我的户口本下，但标明为离婚非亲属关系，他的身份证地址也是我的房子所在地址。今年前夫利用苏州身份证在外面小额借贷公司（2万以下只要有身份证就能借贷），并给借贷公司留下我的住址的身份信息。目前已经有10多批小额贷款公司根据他的身份信息，也就是我现在的房子住址来找我前夫要帐，而我前夫借这些钱又是用于赌博，并且人也失踪，电话不通。
现在我已经不堪每天上门要帐的骚扰，我找到了虎丘区法院，法律援助中心，派出所，希望能把我前夫的户口从我房子里迁出去，都没有回复。派出所要求本人来办理，我现在根本找不到前夫人了。我只是一个普普通通的老百姓，也没有更多的关系能解决这样的问题，只能求助于市政府，有没有什么部门能帮帮我，如果不能解决，前夫就可以用他身份证不停的借款，我的灾难就不能结束，也把我逼向了绝境。  千万不要软弱，你只需要对要债的人说，此人本房业主不认识，也没有任何关系，然后把门一关了事。有些事情，越解释越说不清楚。貌似不能强制把别人强制迁出去现在江苏已经可以了，只是具体细则没出来，等等看，楼主，不用担心的，具体实施条例出来，是可以把前夫的迁的社区集体户口的！！妥妥的我的电话：1826018***！！我也正在办理类似事件，已经差不多了！！换个房子吧。。。。网友你好，你与前夫还需协商处理其户口问题。另外，对于强制迁移政策，苏州正在研商相关细则。哎，不幸啊！惨噢。。。门口贴个告示，就说某某是前房东，房子已经卖给你，此人不住在这里，和这套房没有任何关系，不要骚扰，否则报警等等...这个直接不理就好了!而且现在好像可以强制迁户口了吧!

halley 发表于 2016-12-6 11:51 门口贴个告示，就说某某是前房东，房子已经卖给你，此人不住在这里，和这套房没有任何关系，不要骚扰，否 ...自己写个告示人家不认的，最好当地派出所出个情况说明，盖上章，贴到门外，这样讨债的自然不会再上门。都是好办法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感谢大家对我的帮助和同情，目前也没更好的办法可以解决这个问题，只能坐等苏州相关细则出台后再来解决，见贴伤心！我还是删了吧。具体细则明年肯定要出的，再等等吧楼主的眼光也有问题，怎么找到这么一个人渣的？

szzhouxu 发表于 2016-12-21 13:45 楼主的眼光也有问题，怎么找到这么一个人渣的？人渣显现出来之前谁知道他是个人渣？楼主已经够不幸的了，还tmd说风凉话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端赌博害人不浅啊麻烦版主把我的贴子删除标明为离婚非亲属关系把户口页打印出来贴在门外