苏州棱瑞投资不发员工工资本人宋佳炜于2016年10月4日在苏州吴中区木渎镇新华大厦11楼的苏州棱瑞投资管理有限公司入职，入职后不曾迟到早退没有任何工作上的问题，11月2下午按照该公司的正常程序离职，填写离职单，交接了工作，11月15号的时候并没有发放10月份的应得工资，去该公司找，该公司老板还是坚持不发，去过劳动局几次并无结果，甚至报警了，该老板当着警察的面态度也是极其恶劣，现在要看着就要回家过年了，若是这份工资今年都无法发放的话明年是更不可能拿到了，希望发这个帖子能有效。本人宋佳炜联系电话15599004908一到年底就是这样网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“苏州棱瑞投资不发员工工资”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行核实，经查，投诉反映的单位名称为苏州棱瑞投资管理有限公司，员工10月份离职工资没有发放的情况属实。经劳动部门调解，单位负责人仍不愿支付离职工资，目前吴中区劳动争议仲裁委员会已受理了投诉人的仲裁申请。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇