被黑中介骗了，求求有关部门帮助我2016年12月21日在58同城上投了一份简历之后，就收到一家名为星硕科技文化公司的邀请来苏州面试，地点是吴中区木渎花苑路神斧雕塑厂。我22日下午1点半到达该雕塑厂，进门10米右拐上了三楼，填写完简历后被一个自称秋*的人事经理面试，当场以刷卡形式支付了一份所谓的保险金1200元，并让我23日上午十点报到。（我在该厂待了一个半小时，三点出厂，期间是14:32分刷的卡。）我晚上赶回休息地才发现她是签了一张收据，并且上面只签了名字，没有盖章之类的有效证明。在23日上午十点我带着疑问去报道，想让她证明一下，她说我没有这个权限，又让一个部门经理来处理，拖延了好长时间。经理说中午十一点半有车送去实习的公司，我就等了。结果在木渎金枫路枫华紫园将车上的和我一起应聘的人分别分配给相关公司来接送的车辆。我随着另一辆车来到虎丘区枫桥街道金山南路生荣球馆2楼，现场他们又让签了一份免责合同，之后拿了一份欧玛人力资源的合同让签，我才发现是一家电子厂，应聘的是普工，根本不是我申请的工作。我找机会下楼报了警，木渎警方让我去雕塑厂现场才能解决，我那时已经被转晕了，根本回不去呀。签完后收了50元体验费，上车后问是否住宿，因为我没带行李，又花100元买了个4件套（被子啥的）。最后被送到虎丘区枫桥街道金枫路和硕天坤学院内电子厂。我于下午五点听从民警及朋友劝告回了苏州市区，本来出来就没带多少钱，卡里也刷完了，我真是欲哭无泪呀！！我的电话号码是1525199****。年关将近，发生这事对我太残酷了，几乎失去了生活的希望，请求有关部门帮帮我。我担保所述均为实言，我微信留有沿途的位置，记了两辆车牌。望有关部门能出面帮我要回我被骗的钱。在此先谢谢了。今天早上我八点半去现场报警，后续处理我会继续发帖，谢谢了。无论找工作还是干嘛的只要让缴费都要时刻保持冷静，以防被骗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端24日上午10点民警现场处理，以支付宝转账形式退了800元整，签了治安调解协议书。

求求求求助 发表于 2016-12-24 11:02 24日上午10点民警现场处理，以支付宝转账形式退了800元整，签了治安调解协议书。苏州这垃圾地方就不要来了，房价被政府和房产中介炒作的高的要死！劝楼主还是回老家安心度日吧！幸福指数要比这高得多！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端24号下午我就回去了，苏州一行虽只三天，却让人心力交瘁。希望有关部门继续关注，为我追回所有被骗的血汗钱。谢谢。

求求求求助 发表于 2016-12-24 14:37 24号下午我就回去了，苏州一行虽只三天，却让人心力交瘁。希望有关部门继续关注，为我追回所有被骗的血汗钱。谢谢。其实苏州是个很美的城市，只是被一些臭老鼠给玷污了，不论哪个城市，社会都是复杂的，我在他城市用同样的方式被骗了，所以告诉找工作的朋友，别轻易付钱。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好高骛远-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好高骛远-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我打过电话给12345，说会有人出面处理。但等到现在还没有任何消息。也没被关注。

求求求求助 发表于 2016-12-25 12:56我打过电话给12345，说会有人出面处理。但等到现在还没有任何消息。也没被关注。 ...苏州12345热线办事效率不错，已将我的事作出合并处理，让我等结果。虽然我不在苏州了，但也相距不远，这几天天气不好，办事人员肯定又冷又累。我深表歉意，心怀感激。在此谢谢你们，辛苦了。有关部门好好管管...中介方联系过我，说愿意将钱都退给我。再次感谢所有为此事奔波的机关人员，谢谢。

春去春回来 发表于 2016-12-24 11:02 苏州这垃圾地方就不要来了&#65 ...你还不回去？相关单位好好管管,官爷们速度…动起来“求求求求助”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“被黑中介骗了，求求有关部门帮助”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行核实，投诉人所述公司为苏州星硕人力资源服务有限公司，具有营业执照和人力资源许可证，2016年12月29日该中介已向投诉人退款400元整。如涉及诈骗犯罪，请向公安部门反映。我镇劳动部门已在全镇各中介路段安装提醒告示牌，提醒广大求职者求职招聘时到政府部门举办的公益性人力资源市场、人才市场求职，切勿轻信网络，防止上当受骗。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                     吴中区木渎镇