吴江莱亚出大事了，商家要求政府为我们主持公道2017年1月23日，吴江莱亚国际购物中心，商家在没有接到任何通知打情况下，整个商场被停水停电，门全部反锁，不给商家经营，商家发现情况后，都在联系莱亚工作人员，结果发现，莱亚工作人员已经全部跑了，锁门的是另一家公司，路劲地产，即使莱亚被路劲收购，买卖双方也没权利做出这么流氓的行为，没有任何书面通知，也不和商家调解纠纷及赔偿等问题，直接驱赶商家，商家报警110直接说处理不了，我想问问政府，要什么部门才能管？ 路劲已经口头通知了所有商户，2月16日前，要求商家无条件搬出商场，否则不管后果，强制拆除。希望市政府为我们商家主持公道，要求双方公司尽快处理商家赔偿及债务问题，所涉及商家大大小小几百户，涉及金额及债务近5000万元，路劲的人说了，政府管不了这个事，就算闹到焦点访谈也没用，他们是上市公司，有的就是关系和钱，随便商家怎么闹，如果阻止强拆，搞死一两个也没什么大问题，谁敢先出头就先整谁。。。请市政府为我们商家委派律师介入，万一强拆，要求公安部门保护好老百姓安全，并组织强拆，直到商户问题处理结束，让这些违法乱纪的人绳之以法。。。                                                                                                                  吴江人民，老百姓都在等待市政府出面处理，希望政府给我们主持公道，别让路劲和南海明珠两个公司把几百户商家整死，否则真要出人命了，更不能让他们跑了，商家们在这里提前先谢谢政府的人民公仆。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。谢谢关注，商家合同期大多数都还有好几年，5-8年不等，投资几乎都超过100万以上装修，涉及人员非常多要么去法院，，不过拖得时间长，要么去三香路站迟早会出这样的事，赛格的业主早就出问题了，莱亚么，看的出来的。指望那些一丘之貉吗？醒醒吧！像这种完全属于土匪行为，没有任何公告，说关门就关门，他们这种行为完全属于藐视王法，望政府能高度重视，中国人传统年关都不让好好过。

61620520ws 发表于 2017-01-25 20:34 2017年1月23日，吴江莱亚国际购物中心，商家在没有接到任何通知打情况下，整个商场被停水停电，门全部反锁，不给商家经营，商家发现情况后，都在联系莱亚工作人员，结果发现，莱亚工作人员已经全部跑了，锁门的是另一家公司，路劲地产，即使莱亚被路劲收购，买卖双方也没权利做出这么流氓的行为，没有任何书面通知，也不和商家调解纠纷及赔偿等问题，直接驱赶商家，商家报警110直接说处理不了，我想问问政府，要什么部门才能管？ 路劲已经口头通知了所有商户，2月16日前，要求商家无条件搬出商场，否则不管后果，强制拆除。希望市政府为我们商家主持公道，要求双方公司尽快处理商家赔偿及债务问题，所涉及商家大大小小几百户，涉及金额及债务近5000万元，路劲的人说了，政府管不了这个事，就算闹到焦点访谈也没用，他们是上市公司，有的就是关系和钱，随便商家怎么闹，如果阻止强拆，搞死一两个也没什么大问题，谁敢先出头就先整谁。。。请市政府为我们商家委派律师介入，万一强拆，要求公安部门保护好老百姓安全，并组织强拆，直到商户问题处理结束，让这些违法乱纪的人绳之以法。。。                                                                                                                  吴江人民，老百姓都在等待市政府出面处理，希望政府给我们主持公道，别让路劲和南海明珠两个公司把几百户商家整死，否则真要出人命了，更不能让他们跑了，商家们在这里提前先谢谢政府的人民公仆。那个上市公司里哪位这么牛？难道上市公司就是法？说话也不托牢下巴的，我不相信在这法制社会敢这么明目张胆的干。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府人员不是已经上班了吗，尽快给我们个回复啊还欠我钱呢我的钱法院都判决了还拿不回来呢。现在都没有包青天了。老百姓能到哪里去申诉呢？苦啊。。。大家一起顶起来。市民您好：经了解，通过太湖新城搭建平台，邀请路劲地产负责人黄经理及部分业主代表，于2月6日上午就赔偿问题进行了商谈，从2月6日下午开始，路劲地产负责人已逐个与莱亚的业主就赔偿问题进一步商谈，太湖新城将关注后续的处理结果并全力敦促双方妥善处置。谢谢您的关注！投资问题，有合同，通过法律途径解决，为什么一定要政府出面，政府收钱签合同的么

痴笑人间 发表于 2017-2-7 15:18 投资问题，有合同，通过法律途径解决，为什么一定要政府出面，政府收钱签合同的么 ...这不是业主要求政府出面吗？我想政府应该也是不想管的……

痴笑人间 发表于 2017-2-7 15:18 投资问题，有合同，通过法律途径解决，为什么一定要政府出面，政府收钱签合同的么 ...如果你家被偷了，为什么要报警？警察偷你家东西了么？