宝祥苑9幢漏水问题严重无法解决物业毫无作为甚至推卸责任宝祥苑9幢漏水问题严重无法解决，物业毫无作为甚至推卸责任，漏水问题已经影响了1205、1105、1005、905和805这几户业主，有几处漏水痕迹十分明显，墙壁发黑，出现了霉点，甚至漏水已经干扰到了电力系统，出现了跳闸的情况。找到物业后，物业没有证据并且以凭经验判定是1205人家的问题，如此荒谬言论，令我们难以理解。物业还说已经上门但1205的那户居民不让进家门，不配合，不肯解决问题，他们也没办法。但当后来找到1205那户人家时，却发现那户人家已经入住3年，认为是开发商建造时的问题且同意协商解决，只需要物业联系开发商，给出一个合理的方案，就可以让物业检查，进行责任判定，而物业却咬定是1205的问题且拒绝联系开发商。这几家住户已经多次找到物业，但是物业和业主进行沟通时态度极差，蛮不讲理，推卸责任给社区，如此物业，要之何用？希望能帮助我们居民解决严重的漏水问题，因为漏水已经严重干扰了正常生活，甚至住户的精神备受折磨。顺便惩治一下这种无良物业！网友，您好！经了解，宝祥苑是市保障房小区，所在街道已将您反映的情况告知物业，协调处办。物业表示因9-1205室已装修入住3年，漏水问题经物业工程部人员多次查看后初步确认为9-1205室卫生间管道出问题，物业和社区两次上门调解，9-1205室不愿意撬开维修，称自己家没有问题，如撬开维修则要求赔偿损失；开发商则表示已装修过的房子不在房屋保修范围之内，物业再次和开发商沟通后，开发商答应近期会再来查看原因。如网友还有类似问题，可直接到物业办公室沟通反映解决，物业办公室地址：10幢2楼。另网友如对物业有所不满，也可通过其他合法途径（如：诉讼）维护自己的合法权益，请您谅解。感谢您的关注！

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-14 09:43 网友，您好！经了解，宝祥苑是市保障房小区，所在街道已将您反映的情况告知物业，协调处办。物业表示因9-12 ...你好！物业在与我们沟通时，说是9-1205厨房落水管道有问题，现在又说是卫生间落水管道有问题，也不知道到底哪句话是真。投诉后我们又多次找到物业，物业态度依然恶劣。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-14 09:43 网友，您好！经了解，宝祥苑是市保障房小区，所在街道已将您反映的情况告知物业，协调处办。物业表示因9-12 ...你好，现在物业查看后已将9-1205问题排除，问题出在9-1205未动过的落水管上，已经明确是开发商的问题，但是让物业请开发商水电工前来维修时，物业又开始推脱，说联系不到开发商，完全就是在推卸责任。