请公布 消泾村 配置股权人员名单网友jhonshen，你好！根据《阳澄湖镇消泾社区股份合作社集体产权制度改革“股权固化”工作听证会需要表决的内容》第四条，第一种类型：截止2015年6月30日，户口在村人员，18周岁（含）以上的人员配置1股；18岁以下的人员配置0.5股。但不包括以下三种的第三种：子女顶替户口回村人员、原城镇居民户口返迁人员、外来挂靠人员，不得配置股权。以及第三种类型为不能配置股权的人员第四条：1998年第二轮承包未确权的人员。因此，消泾村委会认定该村民为不能配股人员。                                    相城区阳澄湖镇                                  二零一七年二月二十八日                    请公布 消泾村 配置股权人员名单    您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友jhonshen，你好！股权配置名单当时已公示过，如现在需了解，请直接与消泾村委会联系。联系电话：65424655。                        相城区阳澄湖镇                     二零一七年二月二十八日好的，谢谢，明天我去村里咨询，如果他们不肯提供，还要麻烦便民服务员。