天地源拾锦香都施工把周边道路及居住环境搞得脏乱差自木渎镇天地源拾锦香都项目施工以来，在该项目周边的道路（大治路、向阳路、金长路）搞得路面尘土飞扬，石子很多，无人清理，多次投诉后均未得到有效地处理，周边居民每天都在吸他们的灰，受他们施工噪音所扰，恳请有关部门加大整治力度，规范文明施工。天地源拾锦香都二期北面靠河规划为一条新建道路，该道路自2016年底进行封闭，却根本未见动工之象，封闭是假，实为为二期施工，请问该条道路建设为天地源自行建设？在木渎珠江路锦江之星后面的天地源拾锦香都工棚里面将生活污水未经许可私自排放后面的河道，请相关部门进行查处，该工地工人仍然喜欢边走路边吐痰，这个现象极为令人恶心，多次投诉未能得到有效处理，搞得珠江小区居民通道里面到处都是工人的痰，太不卫生，惠民物业从来不管事实，白领工资，希望能够得到有效处理。那些路多开开车底盘都要坏的网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，针对投诉反映问题分别回复如下：1、现已要求施工单位采取措施控制扬尘，减小噪音，优化施工方案；2、该处有规划道路，非天地源自建项目；3、环保部门已开出整改通知，责令施工单位立刻将排水管接驳至附近污水管上，禁止生活污水随便排放；同时辖区也要求施工单位加强对工人的管理和要求，不得影响周边小区居民的正常生活。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                 吴中区木渎镇