伟业迎春丽家物业无法无天，乱收费，可恶至及我是迎春丽家的一位业主，交房时物业根据相关规定，按每平方不超过5元的标准收取了装修服务垃圾清理费，物业不履行服务承诺与规定，私自将垃圾清运承包给私人，纵容清运垃圾的私人在丽家小区内二次收取垃圾清理费，物业和这些人狼狈为奸，态度恶劣，恐吓业主。物业只会想尽一切办法收钱（办装修许可证收费，封玻璃窗也要收费，装个空调也要收费），物业勾搭一些非法装修供应商，在小区里设置各种门槛，间接协迫业主选择这些供应商。物业管理混乱，交房不足一个月，看看楼道墙壁上，电梯间上都是小广告，小区门禁只是摆设，保安正事不干，只会帮这些私人守着垃圾场，收收钱。看看寒山闻钟的投诉帖子满天飞，相关职能管理部门不作为，只会粘贴敷衍回复，谁能看得懂它们之间有没有见不得人的勾当-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经核实，物业从未收过此单提到的费用，如有人收费请向物业举报。小区现在装空调、封玻璃阳台等，物业已不收取费用，只压有效证件。住宅装修垃圾清运费的法律依据是《转发市建委等部门《关于进—步规范和完善市区环卫收费有关规定的意见》的通知》（苏府办[1999]5号）第二条的规定，住宅装修垃圾清运费，按建筑面积每平方米5元收取，凡由物业管理部门、安全卫生小区负责管理的住宅，由上述部门向需装修的居民代收后缴环卫部门。业主敲墙产生的垃圾不属于装修垃圾，由业主自行处理，装修期间小广告防不胜防，现已清理，服务中心一直秉承“以人为本、业主至上、服务第一”的服务宗旨为全体业主服务。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-01 21:51 市民您好：经核实，物业从未收过此单提到的费用，如有人收费请向物业举报。小区现在装空调、封玻璃阳台等，物业已不收取费用，只压有效证件。谢谢您的关注！气死人不偿命！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端