噪音扰民昨晚江兴西路（吴越领秀至苏州河路），大批土方车在新修好的路上快速行驶，喇叭狂按，一直到后半夜才消停点，把新修好的路当赛车场，这种危险和扰民的行为有关部门是否可以管一下。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经确认，该地施工车辆有城管发放的夜间通行证，辖区中队无法对其进行处罚，感谢您对公安交通管理工作的关心与支持，您所反映的问题现已收悉。针对市民反映的问题，松陵中队将持续加大对该路段货车、工程车等的交通管控，对中队管辖范围内的交通违法行为进行劝导、处罚，保障道路畅通。此外，中队将组织民警深入施工工地等工程车、货车聚集地的场所开展交通安全宣传教育，提高货车、工程车驾驶员交通安全意识。 市民如发现交通违法车辆，可拨打中队值班室电话：0512-63427819举报。在此提醒广大交通参与者文明行车，安全驾驶，自觉遵守交通法规，共同营造和谐的交通环境。谢谢您的关注！有钱就有证，有证行天下！市民您好：针对您所反映的问题，区渣土办已经派队员现场查实，12月24日至25日确有土方车从明珠城运送土方经江兴西路至苏州河路运送土方到顾家荡路卸点。对此，相关部门将采取以下措施规范渣土车辆运输：一是安排夜班巡查队员重点巡查该路段，发现土方车未持通行证擅自通行的取证后即予以查处；二是通过公安监控设备，调取监控录像对违反交通规则行驶车辆的交由交警处理；三是督促近阶段办理通行证的土方作业企业，规范其驾驶员文明驾驶，对恶意飙车扰民的土方车停止办理运输通行证。谢谢您的关注！