求解释尊敬的安监局及环保局相关领导，你们好！关于你们的答复我已收悉！现太仓市环境保护局答复如下：我局于2017年3月30日对该区域再次进行了检查。目前该处建龙印刷器材有限公司已经不再进行涂布加工。我局对该区域进行了查看，并无其他涉及废气的污染企业。该处部分房屋作为仓储使用。我局只负责处理涉及污染加工企业的调处。关于仓储方面，建议举报人向市安监部门反映。      另太仓市安全生产监督管理局答复如下： 1、举报地址系太仓市金港纺织物物流有限公司厂区，目前该公司已不进行生产，将厂区厂房租住给了四个单位分别是：太仓浩鑫机械制造有限公司、太仓经济开发区同协五金厂、苏州亚隆物流有限公司和青岛淼品源国际贸易有限公司。 2、现场检查时太仓浩鑫机械制造有限公司、太仓经济开发区同协五金厂、苏州亚隆物流有限公司正在生产。其中太仓经济开发区同协五金厂主要从事数控机床加工，车间内存在噪声职业危害因素，现场要求该单位进行作业场所职业危害因素检测，做好安全生产工作。太仓浩鑫机械制造有限公司主要从事机械组装。苏州亚隆物流有限公司主要从事树脂薄膜的生产，检查时该公司主要污染工艺涂布已取消，现场要求企业立即清理涂布用化工原料。经核实青岛淼品源国际贸易有限公司租赁仓库内存放的化学品为反应型聚氨酯树脂，此品不在“危险化学品目录2015版”中，不属于危险化学品。对于答复中我有如下疑点，请回答：1、        环保局所述的建龙印刷器材有限公司和安监局所述苏州亚隆物流有限公司请回答两家不同名字的公司实际上是不是同一家公司？2、        另外，关于环保局答复，建龙印刷器材有限公司将不再进行涂布加工，但从安监局检查却说目前苏州亚隆物流有限公司是正在生产的。如上问题1，我不清楚这是不是同一家公司，但我想知道该公司正在生产的是什么东西？它的生产工艺涉及到哪些环节，有哪些工位？是否还会存在一些有毒工位对附近居民产生影响，比如印刷等。3、        苏州亚隆物流有限公司的涂布化工原料相关部门提出立即清理，请问现在清理干净了吗？是否在其他仓库内藏有残留化工原料?请跟踪并告知目前最新状况。4、        关于机械噪音，有附近居民反映到该公司近期经常生产至凌晨3-4点，严重打扰到夜间休息。我们想知道他们将会如何进行整改?是否可以建议相关部门与公司进行协商，要求车间内加装隔音设施（比如隔音玻璃窗，降低噪音污染，并且生产时做到密闭生产，晚间生产做业时间不得超过20点。5、        关于化学品反应型聚氨酯树脂，虽然不在危险化学品目录，但相关部门有考虑到安全隐患的问题吗?你们能保证不会出意外吗? 如果发生一些不可控因素，比如遇火或者一些其他元素使聚氨酯树脂发生反应，那对附近居民是一种非常剧烈的危害。我们觉得非常后怕，请解释！