求助：新港天城迟迟拿不到产证
求助：有关领导，我是吴江新港天城一期5幢902业主，我买的是现房。2016年5月22日付清可以付的全部款项：首付+贷款、房屋维修基金、物业费、垃圾托运费、一万元所谓的“团购费”，和代办证费。

当天签的合同，至今已经8个多月。16年11月、12月我分别通过12345便民热线查询，住建局回复：还未收到我们的材料，根据合同已违约。
我的亲戚和我同一时间买房，分别是 4幢902、18幢901、12幢901，买的全是现房。至今也没有房子任何消息，销售卖掉房子后再没理过我们（同一个女销售，姓邱）。每次打电话过去销售都非常凶悍，完全不能沟通，告知对方已经违约，说有本事你们去告我们好了，态度非常恶劣，有录音。我们只能挂电话。

办产证的座机年前到现在一直打不通。

我们都是普通工薪阶级，没有太多精力和时间一趟趟开到吴江，我们现在房子不仅漏水，发霉，还没产证，才发现网上新港投诉特别多。我们几个亲戚当时受我影响买了同一小区，我感到很内疚。现在只希望求助有关部门能帮我们催办产证。感谢市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。打了很多部门电话，告诉我除了打官司没有其他办法。律师说根据合同已经违约，但我们小老百姓哪有那么多精力折腾？！开发商太精明，合同写的就模棱两可、偏向自己，卖房后电话打不通。我想问这么大一个企业，我们相信苏高新品牌才买的这个小区，现在太令人失望了。市民您好：经查询不动产登记系统，苏州高新地产委托的办证公司已于近日向区国土局不动产登记中心提交了包括新港天城一期5幢902室、4幢902室、18幢901室在内的批量业务办证材料，如材料齐全，一个月即可办好不动产权证。经查询不动产登记系统，未查到新港天城一期12幢901室相关登记材料，具体办事情况请咨询开发公司。谢谢您的关注！