投诉姑苏路 姑苏印象花园投诉姑苏路的姑苏印象花园小区事发在9月初的晚上，晚上下班回家9点多，发现家里被盗，立马找小区保安，让通知打110，片警来的很快，两个人拍照采集指纹之类的，然后一个人录了笔录就没有，我不知道他们调了小区监控没有，就去问保安调监控，他们说警察已经调过了，事情就一直到现在一点音信没有了！！！1.当时家里被盗至今，作为小区的物理至今都没有给我打电话或者说是上门慰问以及了解情况2.该小区一年3000多的小区物业费是干嘛的3.最恶心的一点也是我要投诉的：即使你在小区买了车位，一个月还得交40块钱的车位管理费！！！   我不知道这费用是拿来干嘛的！！保安就只是摆设而且？保安物业就只会收钱吗？门口的看守大门拦着车进出的栅栏说的好听是    防止小区的安全！实则就是为了收费！！收费！！因为你不交那一个月40块钱的车位管理费是进不来的！！！而且很搞笑的是，    片警一直会来姑苏印象花园门口贴罚单！！个人感觉是小区方面跟片警方面达成的共识（理由如下：在姑苏路上停了很多车并        没有被贴罚单，姑苏印象花园后面的一个小区也停了很多车，也没有被贴罚单！！！而且警察是早上8点多就过来把停在姑    苏      印象花园门口的车一辆一辆贴过去）PS：听说寒山闻钟很管用，希望不要让我们失望了，谢谢！！！！！小区物业真的很垃圾，啥事不管，楼主是几楼被盗的？

gxc8858 发表于 2016-11-8 08:54 小区物业真的很垃圾，啥事不管，楼主是几楼被盗的？对，就知道收钱！网友你好，关于网友反映的警情问题，由于网友没有提供具体的报警信息，故无法核查具体情况。关于网友反映交警对违停车辆纠违情况，违法停车的查处交警部门一直在管理之中，不会出现网民提到的“共识”情况。针对网民反映的情况，辖区交警已经加大巡逻密度，加强对违停车辆的管理。感谢对交通管理工作的支持与关注。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-11 10:29 网友你好，关于网友反映的警情问题，由于网友没有提供具体的报警信息，故无法核查具体情况。关于网友反映交 ...我想请问什么就具体的报警信息？没记错的话，当时先来了一个警察，开着摩托车，平常大街上巡查的那种，接着陆续又来了两辆警车，第一辆警车问一下，转一转就走了，另外一辆警车的两个人应该是搜集证据指纹的，一个人在搜集现场的指纹，一个人在边上记录；耗时二十多分钟吧，然后这两个走后，就剩一个人，留在那，给我做了笔录，差不多也有二十来分钟吧，然后就没音信了！如果你觉得这样不够具体的话，我觉得你这边作为市公安，我给你具体的姓名，身份证，发生日期的信息等之类的，你在档案里应该可以查到，我写这些不是听你们这些推脱，而且我们上面提到的关于小区买了车辆还收车辆管理费这一问题，你也没回复我，小区应该收这个费用吗？！！交了物业管理费，那这个车辆管理费又是什么鬼？！！等您这边回复一次也是不容易，希望解决问题了再回复我，不要敷衍，谢谢！！“twinkle7”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"投诉姑苏路 姑苏印象花园"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，该小区车位收费包括车位费和管理费二块内容,其中40元管理费经物价局备案，为合理收费范畴。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                         吴中区木渎镇