常熟市虞山镇莫城管理区湖鹤新村小区，继续投诉到解决...常熟市虞山镇莫城管理区湖鹤新村小区，养鸡养鸭环境脏乱差到底有没有人管！出来回复放个屁就完结了？根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经城管部门现场核实，湖鹤新村小区为农村整体搬迁后村民集中居住区，小区内确实存在部分农户饲养家禽的情况，城管队员已会同湖鹤村委对目前已发现的农户进行沟通教育，要求对方停止饲养，避免给小区环境造成影响，后续将对区域内饲养家禽情况进一步摸排并由多部门综合治理。2月20号这么回复，十多天了，动静的？吃国家饭光领工资不干活？一点点小事要这么久，难怪老百姓都说政府工作效率差！管理区的领导们，不要天天坐在办公室里享受，出来转转干干活，这么点大的事情都解决不了，虞山镇，市政府怎么对你们考核的？还是说常熟政府都这样？光会说话糊弄不干活！您反映的问题已关注，请等候答复。

dc711044 发表于 2017-03-04 20:39 常熟市虞山镇莫城管理区湖鹤新村小区，养鸡养鸭环境脏乱差到底有没有人管！出来回复放个屁就完结了？根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经城管部门现场核实，湖鹤新村小区为农村整体搬迁后村民集中居住区，小区内确实存在部分农户饲养家禽的情况，城管队员已会同湖鹤村委对目前已发现的农户进行沟通教育，要求对方停止饲养，避免给小区环境造成影响，后续将对区域内饲养家禽情况进一步摸排并由多部门综合治理。2月20号这么回复，十多天了，动静的？吃国家饭光领工资不干活？一点点小事要这么久，难怪老百姓都说政府工作效率差！管理区的领导们，不要天天坐在办公室里享受，出来转转干干活，这么点大的事情都解决不了，虞山镇，市政府怎么对你们考核的？还是说常熟政府都这样？光会说话糊弄不干活！我也质疑虞山镇的考核，不知道那种吃喝嫖赌骗的人才，是怎么考核通过的，居然还定工，还主任助理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“dc711044”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       2月份收到您反映的情况后，莫城管理区农副办会同城管办、湖鹤村委对小区内饲养家禽的农户进行了逐户走访并对小区内饲养情况进行了摸排统计，各户答应不再新增饲养数量。随后村委在小区出入口张贴告示进一步加强宣传教育。经咨询，我市对农村居民饲养家禽的行为暂未有法规政策明确予以限制，湖鹤新村地处三环以外，也暂未划为禁养区，故目前通过劝诫教育、控制新增数量、加强动物防疫来保障公共卫生，逐步减少饲养数量。湖鹤村委拟以村规明约的形式“禁止在农民集中居住区饲养家禽家畜”。也呼吁各农户能从维护居住环境考虑，尽快清理在养家禽。       感谢您的关注。