桃源镇铜罗汽车站周边环境脏乱差，希望政府能治理桃源镇铜罗汽车站周边环境脏乱差1、不管白天还是晚上，车站周边停满了黑车，而且都是乱停，严重影响正常交通通行和周边居民的正常生活。2、车站边的公共厕所破败不堪，无人管理，厕所粪坑上盖更是破损，给过路行人（特别是小孩）带来安全隐患。3、车站与工商银行中间的道路破损严重，垃圾被乱扔，卫生也无人管理，真不知卫生镇卫生村从何说起市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-4 22:40 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经向区公安局了解，目前，针对该路段的违章停车问题辖区中队联合城管部门一直在治理中，不定期对上述路段巡逻管控，还有您所反映的黑车停放问题中队也会和各相关职能部门积极配合，加强巡逻管理，要求驾驶员尽量避开路口，有序停放。如遇堵路情况可致电中队值班电话：63868778。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-6 15:22 市民您好：经向区公安局了解，目前，针对该路段的违章停车问题辖区中队联合城管部门一直在治理中，不定期对 ...3、车站与工商银行中间的道路破损严重，垃圾被乱扔，卫生也无人管理，真不知卫生镇卫生村从何说起这一条没有答复，镇上无人管吗？市民您好：对于车站与工商银行中间的道路破损情况，桃源建管所表示已安排工作人员对破损处进行修补，待后续社区规划的时候将一并对此道路进行改造。对于此处的卫生情况，环卫已经进行清理，并将进行长效管理。谢谢您的关注！