请问太古广场已经烂尾几年了，能否在最近重启请问太古广场已经烂尾几年了，因此周边商业配套一直起不来，买菜什么的生活不方便！能否在最近重启，给青剑湖居民带来方便-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，但经查询，青剑湖是属于苏州园区的，请确认下您需反映的是否是位于盛泽的太古广场，以便部门核实后回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-20 17:51 市民您好：您反映的事情我们已关注，但经查询，青剑湖是属于苏州园区的，请确认下您需反映的是否是位于盛泽的太古广场，以便部门核实后回复。是太谷广场，抱歉打错了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-20 17:53 市民您好：您反映的事情我们已关注，但经查询，青剑湖是属于苏州园区的，请确认下您需反映的是否是位于盛泽的太古广场，以便部门核实后回复。抱歉打错了，是太谷广场位于青剑湖板块阳澄湖大道和展业路交汇处东南侧，已经烂尾四五年以上了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：针对太谷广场的问题，现唯亭街道经服中心已经陆续介绍多家客户洽谈兼并收购事宜，同时唯亭街道将积极引导，坚持市场主导的原则沟通协调此事，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道其实，那块地的位置非常不错，如果交通跟上，做科教办公用地是非常好的。娄阳路上好多烂尾楼啊