木渎镇政府不作为！镇综合执法局、城管中队不作为！我是木渎镇姑苏路姑苏印象花园的居民。本小区4幢103室业主违规超范围经营超市！店名是“党茂磊食品店”！请苏州市政府严查答复！图片证据一大堆，为何这么猖狂之极！第一点：城管天天在他家逗留，竟然说没有开门经营，实在无奈！每天早上7点到晚上11点准时营业！第二点：回答经营网上食品店。寒山闻钟的工作人员们，香烟可以在网上售卖吗？没有食品安全证，可以销售无包装馒头等食品吗？这些都不足已证明吗？第三点：破坏绿化、砌水泥地竟然是方便自己！一个普通居民住宅房可以随意破墙开两个门！有图有真相第四点：居民可以随意方便自己胡作非为吗？第五点：本小区只有4幢楼这么特殊照顾，根本没有“这个现象在小区很普遍”一说！难道是违法的多了就不管了的意思吗？小偷偷东西的现象很普遍。。。。。。要不要抓小偷？我也不知道4幢103室“党茂磊食品店”业主后台有多硬！木渎镇工商方面、城管方面、镇综合执法局、物业、居委会、业委会竟然没人管的了！！！相信木渎镇工商方面、城管方面、镇综合执法局、物业、居委会、业委会可以给老百姓做主的！请苏州市领导！吴中区政府！处理不作为部门，惩罚不作为物业、业务会！让我们老百姓有法可依！谢谢领导！网友：     您好！根据举报反映的情况，2016年12月2日上午，木渎分局执法人员对位于木渎镇姑苏印象花园4幢103室进行检查，该场所的业主对执法人员上门检查比较反感，坚决表明自己只从事网店生意。针对现场检查情况，执法人员积极做好该业主的宣传教育工作，告知其按照营业执照上核定的经营范围从事相关经营活动。                                                                                     吴中区市场监督管理局网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎镇政府不作为！镇综合执法局、城管中队不作为！”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，执法人员已多次联合小区物业同4幢103室业主进行协调，但效果不明显，现中队已对该处毁绿浇筑的地面进行清除。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                               吴中区木渎镇