住房公积金本人已婚  最近买了房子  商贷   我能用我父亲的公积金摊还吗“屌丝代言人”网友，您好！1、您购买住房，且有住房贷款的话，正常偿还住房贷款期间，如果您父亲的户口与您的户口在同一户口簿内的话，您父亲可以办理“委托提取”；如果您父亲的户口与您的户口不在同一户口簿内的话，您父亲不可以提取住房公积金。2、偿还住房贷款委托提取住房公积金也就是“委托提取”，是指缴存住房公积金的职工委托所在地公积金管理机构和贷款银行，在其按月偿还住房贷款后，依据其按月偿还贷款情况提取住房公积金（含新职工住房补贴），并直接划转到指定扣款还贷的个人银行账户。请您父亲凭相关证明材料到贷款银行办理签订《委托协议》手续。多人委托的，应当同时到场办理手续。证明材料包括：借款合同、职工与贷款银行签订的扣款还贷委托书及指定扣款还贷的银行存折（卡）、身份证、公积金卡、户口簿等与借款人的关系证明。委托人公积金账户要保留缴存地政策规定的留存额（吴江分中心留存额为最近一个月的公积金月缴额）。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。