木渎尧峰中心村拆迁建筑垃圾安全隐患木渎镇尧峰中心村仇家木桥一户违规平房拆迁后，建筑垃圾砖头堆满一地无人处理，导致周围居民车辆行人无法通过，又存在安全隐患，拆迁至今已有一个多月，村里还是无人来把建筑垃圾拖走，让周围的居民如何开车通过其旁边的过道，砖头随时都会掉落，眼看就要过年了，村里准备这堆建筑垃圾在这影响整体环境吗？至今有些建筑体还未全部拆除，每天都有人进去翻找砖块，砖头向外溢出，车辆都无法通过，请村里领导重视尽快派专人处理拆迁垃圾，让周围居民过个安全干净年，实在太煞风景！“李晨”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地尧峰村及镇建设局动迁科，经向工作人员进行核实，该户属于预动迁完成搬迁，拆房工作由镇动迁办聘用拆房公司进行拆除。目前动迁办已协调拆房公司对投诉垃圾进行了清理，以确保附近居民可正常出行。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                           吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-20 10:02 “李晨”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地尧峰村及镇建设局动迁科，经向工作人员进行 ...垃圾还是原封不动的在那里