对于快6的几点建议既然现在不能增加苏州到吴江的公交。那么在91,快6每天早晚都是人满为患这个不争的事实面前，作为苏州公交能否做点什么呢？
   个人希望快6能否先
1,要么能换大车型，条件不允许的话最少能先拆了一排座位吧。从没见过客流这么大的线路要这么多的座位的！
2,延长发车和结束时间。作为苏州目前唯一的一个通往吴江的的公交7:30就结束运营是否有点早！
3,明显是早上吴江去苏州的人多？为什么苏州到吴江的头班车是5:30吴江到苏州的头班车却要6:00发车？难道就是为了好发车和快6的车都停在苏州，就不顾客流么？
4,增加早晚高峰时段的发车时间最长不超过10分钟！
5,最好在条件成熟后增加苏州到吴江的线路！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主的时间写错了，火车站早班是5：00发车，因为明珠城首班6：00。火车站末班车19：00。这个确实要延长运营时间。因为早上吴江往市区客流大，而晚上是市区往吴江客流大，相比市区的很多线路到22:00，车里没有几个人还在开来开去。快6线火车站末班车19：00这个时间显然不合适，建议延长到21：00，客流绝对比市区很多线路要多。%E5%BB%BA%E8%AE%AE91%E8%B7%AF%E8%B5%B0%E9%AB%98%E6%9E%B6-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

a_ben_笨 发表于 2015-12-03 19:44 楼主的时间写错了，火车站早班是5：00发车，因为明珠城首班6：00。火车站末班车19：00。这个确实要延长运营时间。因为早上吴江往市区客流大，而晚上是市区往吴江客流大，相比市区的很多线路到22:00，车里没有几个人还在开来开去。快6线火车站末班车19：00这个时间显然不合适，建议延长到21：00，客流绝对比市区很多线路要多。好像是我搞错了！但是早上从苏州开往吴江的车里面的人寥寥无几。吴江发往苏州的头几班车都是爆满的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议延长快线6号的营运时间，21：30比较合适强烈建议中间拆一排座椅；去汽车南站、汽车北站、火车站的大多是长途旅客，拿个大包往中间过道一放，中间过道堵的死死的，上下车真的很麻烦为什么市公交不敢关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端戳到痛点了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么不能加路线了，规划就是应该顺应民意，难不成是要让市民忍受你那二逼规划。。。市公交脑残吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端3天了没人关注？网友您好，快线6号目前暂无更换车辆的计划。市民来往苏州吴江还可以乘坐91、92、93路转乘。同时对您提出快线6号的相关建议，我们已做好记录备案，结合公司车辆和人员数综合考虑，会在以后的线网优化中予以优化，并根据市民实际出行需求和客流流量情况，适当在早晚高峰时段增加班次，感谢您对苏州公交的关注！这样的回复等于放p-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端敷衍态度……态度不好啊公交