关于国外学历认证苏州人才市场服务中心，国外学历认证处的咨询电话65223107永远打不通，无法咨询，到底该处能不能办理材料递交？请相关人员回答1.能否让配偶代办递交材料 2.办理窗口是否提供中文翻译服务（官网写有该服务，想确认一下）3.网站申请时已经上传电子证件照，是否还需要携带证件照 4.递交材料后几天可以拿到学历认证-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：由于我中心国内外学历认证业务量较大，认证咨询电话较忙，由此给您带来的不便敬请谅解，就您所提的问题做如下答复：1.可以让配偶代办递交材料，但需要填写《代理递交认证申请材料委托书》（模板在苏州人才网国外学历认证模块下下载）和代理人有效身份证件；2.苏州人才市场服务中心提供翻译服务；3.网站申请时已经上传电子证件照，来我中心办理时必须带上所有材料原件和复印件，材料必须由我中心上传（材料包含彩色证件照、护照、学位证、成绩单等）；递交材料一般会在25个工作日到30个工作日左右，由北京教育部快递到您所填地址，您也可以在教育部网站上关注自己认证证书进度（网址：http://renzheng.cscse.edu.cn/Login.aspx）。感谢您对我们工作的关心和支持！