园区城邦花园东区房屋质量投诉10投诉城邦花园12幢外墙面裂缝中新置地来人看过了也拍照片了，中新置地应该派专业人员来看看裂缝问题，2016年10月23日来看过，今没有给出解决方案？请问中新置地国家那条相关保修规定说了，外墙面公共部分墙面裂缝保修期为一年。公共部分外墙主体结构工程进行维修处理是开发商与物业商讨的问题，房屋出现了如此严重的质量问题，强烈希望中新置地能认真对待业主，出问题不应该找开发商吗？这么大的开发商应有该有的良心和诚信！仔细看看照片，外墙公共部分开裂（穿透性裂缝）贯通裂纹直接进入房间，是你说的问题为窗外侧墙面粉刷层起壳的散细裂纹吗？？中新置地没有懂行的土木工程师吗？？让一些外行不懂建筑的人在回答问题吗？？再看看中新置地所开发楼盘，城邦花园围墙栏杆质量是什么样的（看照片）。这里不能上传照片，如能上传政府部门看看中新置地开发楼盘的质量问题。去年的问题没有解决，新的问题又来了，和邻居共用墙体元旦发现渗水墙面腻子严重脱落，房屋质量问题中新置地至今没有给出处理意见。苏州工业园区城邦花园东区12幢业主难道非得出多少问题你们才能出来承认你园区城邦花园12幢存在质量缺陷吗?质检局以及相关政府部门为什么不作为(或许政府部门已介入，但我不知道)或加大干涉力度呢？消费者的声音你们听不到吗?我希望我们这些纳税者养着的国家公职人员能够为纳税者发声！苏州工业园区城邦花园东区12幢业主尊敬的业主朋友，您好！经了解，城邦花园12幢工程项目，开发商自2008年11月通过竣工验收交付至今已有八年多时间。您反映的裂缝问题经开发商组织专业人员论证，分析认为窗侧框外墙面为砂浆饰面层不规则细散裂纹，窗内侧（室内）是装饰性粉刷层起壳裂纹，不属于混凝土贯穿性裂缝所定义的范畴，且问题无关结构质量及安全问题，也不影响功能使用，如果您对此一直有疑义，可向第三方权威机构申请鉴定。新出现的与邻居共用墙体渗水问题，经联系小区物业核实后回复，现物业管理处已协调邻居家自行完成维修，待干燥后业主可联系管理处帮忙重新粉刷。开发商根据国家《建设工程质量管理条例》、《房屋建筑工程质量保修办法》、《住宅质量保修说明》所规定的工程“最低保修年限”，以及“其他项目工程由发包方与承包方约定”的条款，且依据相关合同的约定，业主所反映的外墙饰面裂缝和邻居共用墙面渗漏问题早已过保多年（且邻居也已早已装修入住），现均已超出开发商的保修期限和保修范围。保修期满后公共外墙及围墙栏杆受多年风吹日晒、温差效应等自然因素侵蚀的影响难免会出现正常老化状态，但缺少定期必要的维护措施，任何建筑都不可能经久不变，复旧如新，因此开发商建议业主通过业委会申请动用公共维修基金加以修护解决。新出现与邻居共用墙体渗漏问题，请与小区物业联系要求协调解决。（中新苏州工业园区置地有限公司）去年的问题没有解决，新的问题又来了，和邻居共用墙体元旦发现渗水墙面腻子严重脱落，房屋质量问题中新置地至今没有给出处理意见。