投诉万科金色里程3期公共走廊雨天严重积水路滑难行不知道万科金色里程7幢11幢的风雨连廊到底是哪位设计师设计的?太牛逼了！30年前的老小区都没见过这么夸张的，一出自家门就得撑伞。如果气温低还自带溜冰场效果。而且整个走廊，墙壁，门，天花板都是湿的，室内室外都是如此！而且从01到07户之间没有任何隔断。从01能直接望到07，简直就是大学宿舍。下面这张图拍的时候，天气预报还是小雨，如果下大暴雨，是不是直接能把自己家给淹了？而且由于中间没有隔断，一旦淹了，1层7户，1栋33层，全部受灾，估计无一幸免。请问因此给业主带来的财产损失？谁来负责？如果因为地滑造成老人小孩摔倒受伤，生命财产损失谁来负责？以上问题，麻烦尽快整改！下面的图片是下小雨的情况下拍的，可以看出整个楼已经潮湿的不行了。可想象下，如果是是大暴雨，会严重到什么程度？ 我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。这样设计可以让中间户也做到南北通透吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端当初不知道怎么设计的。。。

523414062 发表于 2017-1-9 14:19 这样设计可以让中间户也做&#21 ...南北通透确实是的，但南北通透的设计应该有很多种的。一定要采用这种超长开放走廊吗？其他小区是怎么设计的？是否南北通透的房子都有我们的这个问题？这个值得深思。垃圾设计，通道积水，我家孩子陪我去看新房，一会儿时间摔了四次，羽绒服，裤子都因为摔跤杯通道的积水弄湿了！大冬天的，孩子都感冒了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

namelessmyth 发表于 2017-01-09 16:41 不知道万科金色里程7幢11幢的风雨连廊到底是哪位设计师设计的?太牛逼了！30年前的老小区都没见过这么夸张的，一出自家门就得撑伞。如果气温低还自带溜冰场效果。而且整个走廊，墙壁，门，天花板都是湿的，室内室外都是如此！而且从01到07户之间没有任何隔断。从01能直接望到07，简直就是大学宿舍。下面这张图拍的时候，天气预报还是小雨，如果下大暴雨，是不是直接能把自己家给淹了？而且由于中间没有隔断，一旦淹了，1层7户，1栋33层，全部受灾，估计无一幸免。请问因此给业主带来的财产损失？谁来负责？如果因为地滑造成老人小孩摔倒受伤，生命财产损失谁来负责？以上问题，麻烦尽快整改！下面的图片是下小雨的情况下拍的，可以看出整个楼已经潮湿的不行了。可想象下，如果是是大暴雨，会严重到什么程度？ 垃圾设计，通道积水，太滑！连大马路比不上！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-01-09 16:46 我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。万科会有很多官方的理由应付，我们只想改善现状！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个问题太严重了  希望有关部门管一管！过两天回复你与开放商了解，该项目已经通过验收，也有排水设计.都是套路，这种开放式走廊再雨水多的地方，就应该封可开启的窗。可能是买房送溜冰场吧网友你好。关于：“投诉万科金色里程3期公共走廊雨天严重积水路滑难行  ”的问题，该小区是严格按照规划方案实施建设的，建设图纸通过审图，符合国家规定。小区建成后通过规划部门的验收，合格后交付给业主。相关问题，小区业主也多次投诉，我们也联系了建设单位及设计院到现场查看，根据相关规范条例回复如下：1、金色里程三期7#、11#楼建筑方案、施工图均已通过规划局、审图、公安消防局等部门的审查，施工过程严格按照图纸实施，满足现行建筑规范。2、外廊排水设计需考虑有组织排水，参考《屋面工程技术规范》第4.2.2条：“单坡跨度大于9m的屋面宜作结构找坡”，即单向找坡长度不应大于9米，7#、11#楼连廊总长为48米（其中有20米为室内连廊），目前连廊设置地漏5个，最大间距10米，单向排水找坡为5米，排水坡度为1%，可满足连廊排水要求。感谢你对房地产建设的支持。房屋质量监督电话：65237995；65238452。欢迎业主监督。