穹窿山小王山怎么可以这样搞？辛亥革命人物、热血英雄李根源先生曾在苏州穹窿山麓庐墓十年，关心百姓疾苦，办“成人夜校”鼓励乡民识字扫盲，并以母姓创办“阙莹小学”，故居便是“阙莹村舍”，李根源去世前，表示要魂归故里。这个故里，指的便是苏州小王山。我们穹窿山的老百姓对小王山是有感情的，可是现在小王山已经被3万块包给一个传销组织，在那里搞活动骗钱，原阙莹小学已改为会所和客房，听说现在还要拉更多的人搞更大的活动。请问政府有没有权利把我们集体的和老百姓的山地林地转包给那些私人老板？我们老百姓都不晓得怎么包出去的，是不是要管一管了？这个地方怎么可以这样搞？不要到事情弄大了，老百姓都起来了才可以停？网友：    您好，小王山景区位于穹窿山麓，以其清幽宁静的环境和秀美极致的自然景色为世人仰慕，苏州小王山景区开发有限公司高度重视景区建设，修葺了李根源纪念馆、忠孝祠、阙茔村舍、李根源墓、阙太夫人墓等，并且全面整理了山上的摩崖石刻群，近年景区内又做好相应的餐饮及住宿配套服务。收到您反映的情况，我公司立刻开展调查工作，目前景区及及配套在正常经营中。我们也将加强对景区的日常巡查，强抓旅游高峰期间的景区安全管理。最后感谢您对景区的支持与关心。    此复。                                                                   穹窿山风景管理区管委会应该有人管。穹窿山风景管理区管委会答复水平高

吴中公民 发表于 2017-4-1 08:54 穹窿山风景管理区管委会答复水平高工作水平也高的！