三香新村内有人违反规定燃放鞭炮 请查实处理！        刚才，我正准备吃午饭，就听到窗外传来一阵鞭炮声，没持续多久便没了动静。据我所知，《苏州市市区禁止燃放烟花爆竹规定》已正式于2017年1月1日起开始施行，并且，姑苏区内属全区禁燃，今日便是施行后的第二日，怎么还有人敢顶风作案，违反规定燃放呢？       在此，针对发生在三香新村41幢附近的这起违反《苏州市市区禁止燃放烟花爆竹规定》之规定，燃放鞭炮一事，特发此帖向胥江派出所举报，恳请胥江派出所在得知这件事后，即刻责令三香社区民警介入调查取证，并在查证属实后，按照相关规定对燃放者作出相应的行政处罚，以儆效尤！此事绝不能就此姑息宽待，仅批评教育了事，必须依法依规严格查处，说实话，此举挑战的可是政府机关的公信力，绝不宜等闲视之！务必为此开出苏州首张违规燃放烟花爆竹罚单。       另外，也请胥江派出所从即日起，尤其是过年前这一段时间加强三香新村内禁止燃放烟花爆竹方面的管理与控制工作，不定时进行明查暗访，严格管控，越严格越好，我可不想再听到从窗外传来的鞭炮声了。谢谢！    展老弟，老是有人想“人肉”你。这不你自己倒把自己给捅出来了！把<font color =\"#ff0000\"><font color =\"#ff0000\">警</font></font>力多用到盗窃案件上去吧，看看被偷电动车的案件有多少破案率吧，别不务正业。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端会怎么处理呢？我看大年夜控制不住的。G20时还熖火表演呢。。。把警力多用到盗窃案件上去吧，看看被偷电动车的案件有多少破案率吧，别不务正业。

空喉 发表于 2017-1-2 13:44 展老弟，老是有人想“人肉”你。这不你自己倒把自己给捅出来了！是啊，之前多次投诉工行三香储蓄所，在另一个帖子中又爆出自己是三十三中毕业的。人家不怕人肉。

苏州湾1S 发表于 2017-1-2 13:51 会怎么处理呢？我看大年夜控制不住的。G20时还熖火表演呢。。。虽有禁令，那也只是苏州地方法规。我自己多年不燃放，却不赞政府用地方立法或行政手段禁燃。既然苏州的禁燃令已经生效，也想看看今年春节期间执行得如何。如果政府组织燃放，也许就是合法的吧？搞不懂为何要来个一禁了之，更何况在节日和婚嫁喜庆时燃放烟花爆竹也是中华民族的传统，你加强管理和限制就可以了，为何非要全面禁止燃放？昨晚电视里的《新闻联播》和《晚间新闻》看得我有点伤心：我们在禁，人家在放，显得是那么喜庆！如果我没有记错的话，在跨年时举行大型烟花会的有香港、台湾、新加坡、韩国、朝鲜、越南、马来西亚、印度、巴基斯坦、阿联酋、英国、法国、意大利、澳大利亚、新西兰、埃及、美国......支持楼主，反对燃放，为了健康你听到的不能算，有可能是电子鞭炮呢我想说的是哪里的风俗老是半夜三更放鞭炮，真是大冬天半夜起来放鞭炮，佩服！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端展老弟，苏州台主持人出境了，看你面子好大这很难抓的网友你好，经核实，1月2日当天，胥江派出所未接到燃放烟花爆竹的相关警情。同时，所领导已组织社区民警召开专门针对禁燃烟花爆竹工作的专项会议，再次强调此次禁燃工作的重要性，并要求社区民警落实相关责任，加强辖区燃放烟花爆竹的查处力度。最后，对于诉求人提出的宝贵意见，胥江所领导班子表示非常感谢，感谢该网友经常性的对公安工作进行热心监督，让胥江派出所能直接听到来自百姓的社会呼声。我们真诚的希望，网友“展护卫”能够留下您的联系方式，让我们与您进一步沟通，并希望能聘请您作为我们公安队伍的特约监督员，以便更好地督促我们公安工作，促进警民和谐，提升百姓满意度。苏州市养犬管理条例于发布日期：2006-9-28.执行日期：2007-3-1。到目前为止狗屎充斥街道小巷。苏州推进五项治理：废品收购站退出古城核心区2015-11-03 09:29 来源：苏州日报。到目前为止一切照旧。最近实施交通管制 市区禁止货车通行2015-11-12 08:39:03 来源：苏州日报，到目前为止，土方车、水泥砂浆车因为地铁施工畅通无阻。桩桩件件，都在眼前，爆炸烟花禁止燃放，我真想问问，这么多的文件，这么多的大事，做好了几件？最后也是不了了之确实，轰轰烈烈，偃旗息鼓不了了之是真的有人在方宇超市买过假烟-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端