请问：吴江与苏州的差异情况何时能消除？吴江在2012年撤销吴江市，设立苏州市吴江区。请问：吴江与苏州是两个不同的保险统筹区，政策业务、基金筹集、软件系统等方面还存在一定差异的情况何时能消除？

冬天里的人 发表于 2017-02-10 21:01 吴江在2012年撤销吴江市，设立苏州市。请问：吴江与苏州是两个不同的保险统筹区，政策业务、基金筹集、软件系统等方面还存在一定差异的情况何时能消除？同问-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端快了，，今年满5年了。。

苏州湾1S 发表于 2017-02-12 22:15 快了，，今年满5年了。。对！当时是说五年统筹的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公交车都没有，我只能呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

北厍玩字村 发表于 2017-02-13 07:43 公交车都没有，我只能呵呵公交车这个问题得赖吴中区，现在吴江苏州之间只有三条通道，所以公交只有4条。再开就是重复线路没有必要-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

慎之有慎 发表于 2017-2-13 07:43 公交车这个问题得赖吴中区&#65 ...人民路是连通吴中和古城的道路之一，看看上面跑了多少公交车？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。同问，怎么没人回答，新闻联播说2017年实现全国跨省医保改革，我想问的是现在吴江和苏州还没有完全同步，怎么同步全国的？？说是五年后，不知到那时会？吴江？吴中区现在N多政策还不一样呢额等吧，吴中还没统一到苏州呢很多还是相对独立的，比如社保医保，参照已划区十余年的吴中相城-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我看悬，除非苏州银行和吴江农商行合并，不然社保医保什么的不会统一。市民您好：经向区人社局了解，吴江“撤市设区”以来，“社保体系融入苏州”被列入政府重要工作议程，经过多年努力，吴江区社保政策体系、经办管理、医保服务等方面与苏州融合程度大幅度提高。今后，区人社局将以小步快跑、分步实施的方式，加速推动社保接轨苏州，预计到2020年，吴江社保政策制度和经办管理将与苏州全面接轨。谢谢您的关注！