虎丘路上树桩，是为了阻止违章停车吗？虎丘路两侧。，人行道树桩是了啥？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=444021我前期已经投诉了一次，这次再次投诉，虎丘路树桩是为了什么？今天发生一件事情，让原本不可能受伤严重的，而严重受伤，不知道伤者情况怎么样？电瓶车主被汽车开门而撞到，本来受伤不会那么严重，但是倒下去的时候，头部撞击到了树桩上，造成头部大出血，急救车送到了市里医院。虎丘路本来狭窄，原本十多年前就要拓宽，但是一直拖到现在，宁愿再人行道上树桩，不知道这个又是哪一个领导想出来的，名义上是为了禁止违停，实际上还是为了茶花村拆迁。违停警察会贴单子，虎丘路本来就拥堵，靠里面呢还有内部一条道理，但是都被摊贩堵着，城管有领导视察的时候才会出来，平时视而不见。那么人行道可以作为非机动车道路，来解决虎丘路拥堵。该重视了，领导们，人行道树桩，这可是表现了一个领导的能力。我相信如果还不把桩拿掉，血淋淋的事件还会重演。。。。。。。。也请管理员不要整天说些打哈哈的话，敷衍的话，事实就在眼前既然是被汽车开门撞到  那直接找汽车就好了，话说没有这些桩子也有人行道，你怎么知道撞到人行道的地面就不会头破血流？？？那把人行道也拆了？？？都弄烂泥地吧  软乎你可以去试试跌到在地面和跌倒在铁桩上后果是不是一样？网友，您好！经了解，您所反映的虎丘路段（居家桥到虎丘立交桥）树木迁移事宜是虎阜路西延工程由建设单位对该区域两侧树木先期进行了移迁。至于马路两侧打桩的原因是树木迁移后，马路两边有车辆违章停车，造成交通安全隐患，所临时在马路两侧打了桩。目前，虎丘综改房屋征收工作按照指挥部要求正在依法有序推进。感谢您对虎丘地区综合改造工程的关心和支持！ 虎丘地区综合改造工程指挥部小心点。小心一脚去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端树木移走5-6年了。领导都换届几批了。人生多少个5-6年啊？有序进行，大家笑一个。树桩是因为以前车辆违停猖獗，那时交通还要混乱！不过这个有序进行的综合改造，实在是看不出怎么个进行法！好像5-6年都不止了，快10年了吧!