江南花苑海昱物业一塌糊涂  作为黄埭镇春丰路江南花苑业主，海昱物业进驻不到1个月，作为业主物业压根没有给我们服务什么，跟之前没物业进驻一个样，家门口的垃圾都不打扫，你说我们出的这么多物业费是什么，刚几天还有阿姨每天打扫，现在连人影都不见了，一个物业连最基本的修剪树枝的人都没，车子随便进出，都没登记，啊猫啊狗都能随便进，说白了跟没物业有什么区别，希望有关部门来管理管理您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。据我了解.江南别墅区以前是啥样子你心里有数，在黄埭镇中心的别墅区杂乱无障．私种各种蔬菜.饲养家畜.绿化参错不齐.违章搭建情况严重,别墅区一片混乱，已严重影响了广大业主的正常生活及区内环境,与国家级文明卫生镇恪恪不入,反响強烈。为此经社区.江南集团公司.业主代表多次商量聘请专业物业公司对别墅区进行服务管理,但签于别墅区的实际情况.确定的物业费只是4人的工资费用（3名保安1名保洁）,由于物业刚进驻工作量相当大且正在熟悉区内情况.逐户做好解释.规范由于渗漏水的塔建.进驻后逐步清理区内的大量垃圾.前2天1名保洁阿姨由于区内垃圾太多工作量大而辞职.但公司按排人员每天按规定进行清扫.现人员已到位.近期准备规范绿化等等工作.在这期间正在逐步恢复之中.相信由海昱物业服务后（黄埭最好的物业公司）.在全体业主的理解.配合.支持下崭新的别墅区会展现在我们面前。按物业服务内容.物业保洁只负责公共区域.别墅区房屋园内家门口属业主私人区域.车辆出入保安有登记记录。希望实是求是反映问题。你好，根据居民反映的情况，我镇春申社区工作人员已与物业公司取得联系，针对居民反映的环境和保安情况已告知物业负责人，物业负责人表示将加大对小区的管理。对居民造成的不便尽请谅解，感谢居民来信！                                                                                         相城区黄埭镇                                                                                 二〇一七年三月二十八日       刚才看到你投诉物业、作为别墅区的一名业主感觉很不是滋味。别墅区十几年没物业服务、试想现在物业刚来几天需要改变别墅区的环境和秩序需要多少人力和物力、况且我们要交的物业费仅仅是三名保安一名保洁员的工资及公共能耗费用折算的、绿化维护及维修人员都是物业公司兼带的、二月二十四日下午全体业主会议上讲的很明确、为了别墅区的环境、秩序、解决脏乱差的现象、经社区、江南集团公司、业主代表反复协调聘请专业物业公司对别墅区进行服务。人要有良心、况且物业费现在我们都没有交讷呢、且只有1.7元的物业费、（我打听了在苏州别墅区的物业费都要三元以上）有必要这样自出臭吗？有问题可以向业委会、物业及时反映、以便及时解决别墅区的脏乱差等一糸列问题，况且我们已经看到物业进驻我别墅区的二十天时间里做了大量的工作：协调围墙铸铁栏杆维修油㲺及二道大门的换置；清理了区內垃圾；已经修复由于长期渗漏水破烂不堪的门卫室；协调完善了长期延搁的业主房屋违规搭建问题、逐户走访处理了区内业私种蔬菜、饲养家畜、近期规范绿化补种等等一系列问题、现区域内道路整体面貌焕然一新，得到了广大业主的认可及有关部门的肯定。希望给予理解、配合、支持！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

简单点123 发表于 2017-3-28 11:00 刚才看到你投诉物业、作为别墅区的一名业主感觉很不是滋味。别墅区十几年没物业服务、试想现在物业 ...希望你们物业是做到最好，不要让我们交的钱失望，最起码小区的整个环境要恢复，家门口的卫生要打扫好，进出大门要有个登记，不能随便什么人都能进出，现在门卫在里面打扫，门岗一个人都没有，不管谁进出都不询问，我们出了物业费不是就是给你们这样随便的，至少服务还是要做的，物业如果做的好，在贵，业主也没话可讲的

简单点123 发表于 2017-3-28 11:00 刚才看到你投诉物业、作为别墅区的一名业主感觉很不是滋味。别墅区十几年没物业服务、试想现在物业 ...作为一个小区门岗的探头设备还是欠缺的，围墙边上的摄像头都么有，车辆进出车牌识别设备都没有，你说你们物业就是给我们小区看个门而已，你们还做什么了，连树叶修剪进场了快一个月都没弄，这都是眼前的事，我们每天都能看到的，都没做，你们还能做什么

简单点123 发表于 2017-3-28 11:00 刚才看到你投诉物业、作为别墅区的一名业主感觉很不是滋味。别墅区十几年没物业服务、试想现在物业 ...物业也分档次，你们的物业纯粹就是私人的，还谈什么价格，比不上口碑好的物业呢

简单点123 发表于 2017-3-28 11:00 刚才看到你投诉物业、作为别墅区的一名业主感觉很不是滋味。别墅区十几年没物业服务、试想现在物业 ...家门口的地方都是公区的，这个你们可以问下负责人的，如果是私人的那肯定我们会自己打扫，就是公区所以你们物业是有这个义务打扫的

陈建民 发表于 2017-3-27 16:36 据我了解.江南别墅区以前是啥样子你心里有数，在黄埭镇中心的别墅区杂乱无障．私种各种蔬菜.饲养家畜.绿化 ...车辆进入直接开门了，哪有登记，你这是瞎扯，我们业主每天进出会不知道吗，我们摁了就直接开门了，不存在登记的，如果是登记那也是随便本子上写写罢了

陈建民 发表于 2017-3-27 16:36 据我了解.江南别墅区以前是啥样子你心里有数，在黄埭镇中心的别墅区杂乱无障．私种各种蔬菜.饲养家畜.绿化 ...我们业主是实事求是反馈，你们物业该做的事也要做

宝贝你好 发表于 2017-03-28 14:32   作为黄埭镇春丰路江南花苑业主，海昱物业进驻不到1个月，作为业主物业压根没有给我们服务什么，跟之前没物业进驻一个样，家门口的垃圾都不打扫，你说我们出的这么多物业费是什么，刚几天还有阿姨每天打扫，现在连人影都不见了，一个物业连最基本的修剪树枝的人都没，车子随便进出，都没登记，啊猫啊狗都能随便进，说白了跟没物业有什么区别，希望有关部门来管理管理    你所讲的恢复环境、打帚卫生、进出大门是物业最起码的工作、相信肯定会做好的。经了解：门岗登记物业自进驻后就有规范。但大门集团公司正在制作中等待按装。试问现在物业公司那个是集体的（至今还没听过那个物业公司是国营、集体企业）、服务是有等级的你交了钱多少、享受多少服务、（同在本镇请你去问一下、81幢、建帮唯园、冠城蓝湾、建帮华府、金谷园小区物业费是多少？）、有关你说的修剪绿化在物业进驻前约定的由集团公司负责的（由于多年未整修工程量较大）物业负责协调及以后的维护；门岗监控探头、摄像头、车辆进出设别系统那你应该去问问开发商。物业公司是根据社区、集团公司、业主代表反复协调、结合广大业主的意见、只要看看门、打帚公共区域卫生、设施设备简单的维修及以后绿化的一般维护（维修及以后的绿化维护还是物业公司无偿兼带的）才同意进别墅区服务的、况且整个别墅区物业费全年全部才16万元（反复协商.：4个人的工资及区域内的公共能耗费折算后折的物业费），二月二十四日全体业主会议上确定的（有全体业主签名、毎户一份）假如你是别墅区的业主请回家看看、说明你对别墅区的事情少有关注、或许你根本不是别墅区的业主、明眼人一看你所讲的是出于啥用意、针对你的投诉下午我走了好多人家、广大业主现在都蛮满意，所以请你不要太于纠结于此事、由于你年轻我们不怪你、需要的是顾全大局、假如物业确实存在问题请你及时与李阿姨或物业负责人反馈，希望得到你的支持、配合。相信别墅区会有一个全新面貌的展现！再次请你为了别墅区全体业主有个比较好的环境多些理解、多些支持！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

宝贝你好 发表于 2017-03-28 14:32 希望你们物业是做到最好，不要让我们交的钱失望，最起码小区的整个环境要恢复，家门口的卫生要打扫好，进出大门要有个登记，不能随便什么人都能进出，现在门卫在里面打扫，门岗一个人都没有，不管谁进出都不询问，我们出了物业费不是就是给你们这样随便的，至少服务还是要做的，物业如果做的好，在贵，业主也没话可讲的物业做的好只会使业主给点赞，做的不好业主肯定要反馈的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

宝贝你好 发表于 2017-03-28 14:33 希望你们物业是做到最好，不要让我们交的钱失望，最起码小区的整个环境要恢复，家门口的卫生要打扫好，进出大门要有个登记，不能随便什么人都能进出，现在门卫在里面打扫，门岗一个人都没有，不管谁进出都不询问，我们出了物业费不是就是给你们这样随便的，至少服务还是要做的，物业如果做的好，在贵，业主也没话可讲的你是物业的托吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

简单点123 发表于 2017-03-28 14:36        刚才看到你投诉物业、作为别墅区的一名业主感觉很不是滋味。别墅区十几年没物业服务、试想现在物业刚来几天需要改变别墅区的环境和秩序需要多少人力和物力、况且我们要交的物业费仅仅是三名保安一名保洁员的工资及公共能耗费用折算的、绿化维护及维修人员都是物业公司兼带的、二月二十四日下午全体业主会议上讲的很明确、为了别墅区的环境、秩序、解决脏乱差的现象、经社区、江南集团公司、业主代表反复协调聘请专业物业公司对别墅区进行服务。人要有良心、况且物业费现在我们都没有交讷呢、且只有1.7元的物业费、（我打听了在苏州别墅区的物业费都要三元以上）有必要这样自出臭吗？有问题可以向业委会、物业及时反映、以便及时解决别墅区的脏乱差等一糸列问题，况且我们已经看到物业进驻我别墅区的二十天时间里做了大量的工作：协调围墙铸铁栏杆维修油㲺及二道大门的换置；清理了区內垃圾；已经修复由于长期渗漏水破烂不堪的门卫室；协调完善了长期延搁的业主房屋违规搭建问题、逐户走访处理了区内业私种蔬菜、饲养家畜、近期规范绿化补种等等一系列问题、现区域内道路整体面貌焕然一新，得到了广大业主的认可及有关部门的肯定。希望给予理解、配合、支持！大门有换置吗？有更换新的大门吗？有吗，还不就是那么旧的大门补～个漆就算是换置了，不要自欺欺人，我们都有眼睛看的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

简单点123 发表于 2017-03-28 14:37        刚才看到你投诉物业、作为别墅区的一名业主感觉很不是滋味。别墅区十几年没物业服务、试想现在物业刚来几天需要改变别墅区的环境和秩序需要多少人力和物力、况且我们要交的物业费仅仅是三名保安一名保洁员的工资及公共能耗费用折算的、绿化维护及维修人员都是物业公司兼带的、二月二十四日下午全体业主会议上讲的很明确、为了别墅区的环境、秩序、解决脏乱差的现象、经社区、江南集团公司、业主代表反复协调聘请专业物业公司对别墅区进行服务。人要有良心、况且物业费现在我们都没有交讷呢、且只有1.7元的物业费、（我打听了在苏州别墅区的物业费都要三元以上）有必要这样自出臭吗？有问题可以向业委会、物业及时反映、以便及时解决别墅区的脏乱差等一糸列问题，况且我们已经看到物业进驻我别墅区的二十天时间里做了大量的工作：协调围墙铸铁栏杆维修油㲺及二道大门的换置；清理了区內垃圾；已经修复由于长期渗漏水破烂不堪的门卫室；协调完善了长期延搁的业主房屋违规搭建问题、逐户走访处理了区内业私种蔬菜、饲养家畜、近期规范绿化补种等等一系列问题、现区域内道路整体面貌焕然一新，得到了广大业主的认可及有关部门的肯定。希望给予理解、配合、支持！清理区内什么垃圾，树丛中的垃圾都没掏干净！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

简单点123 发表于 2017-03-28 14:38        刚才看到你投诉物业、作为别墅区的一名业主感觉很不是滋味。别墅区十几年没物业服务、试想现在物业刚来几天需要改变别墅区的环境和秩序需要多少人力和物力、况且我们要交的物业费仅仅是三名保安一名保洁员的工资及公共能耗费用折算的、绿化维护及维修人员都是物业公司兼带的、二月二十四日下午全体业主会议上讲的很明确、为了别墅区的环境、秩序、解决脏乱差的现象、经社区、江南集团公司、业主代表反复协调聘请专业物业公司对别墅区进行服务。人要有良心、况且物业费现在我们都没有交讷呢、且只有1.7元的物业费、（我打听了在苏州别墅区的物业费都要三元以上）有必要这样自出臭吗？有问题可以向业委会、物业及时反映、以便及时解决别墅区的脏乱差等一糸列问题，况且我们已经看到物业进驻我别墅区的二十天时间里做了大量的工作：协调围墙铸铁栏杆维修油㲺及二道大门的换置；清理了区內垃圾；已经修复由于长期渗漏水破烂不堪的门卫室；协调完善了长期延搁的业主房屋违规搭建问题、逐户走访处理了区内业私种蔬菜、饲养家畜、近期规范绿化补种等等一系列问题、现区域内道路整体面貌焕然一新，得到了广大业主的认可及有关部门的肯定。希望给予理解、配合、支持！外墙栏杆断裂的有换好吗，不都是睁眼闭眼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端       现在小区大门尚未维修换置到位。业主自己的车辆岀入按照二月二十四日业主会议确定的无需登记、外来车辆出入需登记、再次请你不要纠结、回家后看看你爸及全体别墅区业主签名的那份物业服务情况条款、看后再发表你的看法吧。绿化修剪、大门换置是谁弄的。是物业公司该做的我们广大业主都相信他们会做好的（该公司在本镇几个小区服务的相当好的）。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

简单点123 发表于 2017-3-28 14:35 你所讲的恢复环境、打帚卫生、进出大门是物业最起码的工作、相信肯定会做好的。经了解：门岗登记物业 ...摄像头怎么是开发商，笑话了