苏州英田电子科技喷漆气体排放污染苏州英田电子科技有限公司，喷漆污染严重，新装设备形同虚设，二次水洗排风不装活性碳滤网，直接排出大气严重污染空气，每次检查敷衍了事，希望环保单位好好整顿一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在雾霾这么严重，还敢投排放喷漆污染气体，不顾当地居民死活-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有水洗已经很好了，需不需要活性炭要看的，有很多是不需要装活性炭的。我似乎明白了什么！楼主身份。。。笑而不语。。。看来是企业不肯花钱造成的。。。。

北京烤鸭 发表于 2016-12-23 12:32 有水洗已经很好了，需不需要活性炭要看的，有很多是不需要装活性炭的。全是臭气熏天的味道，居民投诉几次了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       你好！首先，非常感谢您对我区环境保护工作的支持。您反映的“苏州英田电子科技有限公司喷漆污染严重”收悉。我局领导阅后高度重视，立即落实相关人员赶赴现场调查、处理。 苏州英田电子科技有限公司位于胥口镇胥江工业园时进路1号，该企业成立于2006年，主要从事塑胶产品和塑料模具的生产、销售，相关环保手续齐全，企业有8条喷漆线，配套建设了6套废气处理设施（有4条喷漆线共用2套废气处理设施），喷漆废气经过二次水洗+活性炭吸附处理。现场检查时，企业有4条喷漆线正在生产，废气处理设施正常运行，厂内有一定异味，厂界异味不明显。执法人员现场约谈了该企业环保负责人，要求该企业加强厂区内污染防治设施的日常管理，确保废气处理设施正常运行，不得异味扰民。 再次感谢您对我区环境保护工作的支持。                                                                                   苏州市吴中区环境保护局