投诉越溪交警中队5.24日晚上跟朋友去越溪sm吃饭，我们把车停在了sm外面的非机动车道边上，吃好饭去车上拿东西看见我们两辆车被贴了罚单，罚单是7:55贴的，我8.00到的。难道其他十几辆都是在我到前五分钟开过来的？一排车就我们两辆车有，后来我们开车去加油，加好油在回到sm配眼镜，走的时候9点，还是只有我们的车有罚单，下面我会发图片。后来我打12345投诉了越溪交警中队。我说我要一个合理的答复。我是违章停车了，你们不该一视同仁吗？刚刚我接到交警中队的电话了。说当时就我们两辆车在。我前面的车和后面的车都没贴，我比他们晚停还比他们先走，你跟我说就两辆车？你们一个刚刚成立的部门就这么牛了？不仅没给我一个合理答复，还态度恶劣 网友你好，一直以来，交警部门对于吴中大道路段车辆违停的违法行为一直保持严管态势，对于违停车辆进行违停拍摄取证，白天专门配备一辆清障车，对于严重妨碍道路交通的违停车辆施行拖移。针对市民反映的情况，交警部门对于违停车辆贴单采取执勤人员巡逻方式，看见一起，查处一起，对于违章停车的违法行为一视同仁，不会有任何选择性、针对性。下一步，交警部门对于违停情况严重的路段加强巡逻力度，以保障道路安全畅通。在此，交警部门呼吁广大市民能有自我约束意识，牢记法律法规，能够自觉规范停车。

市公安局便民服务员 发表于 2016-06-06 22:17 网友你好，一直以来，交警部门对于吴中大道路段车辆违停的违法行为一直保持严管态势，对于违停车辆进行违停拍摄取证，白天专门配备一辆清障车，对于严重妨碍道路交通的违停车辆施行拖移。针对市民反映的情况，交警部门对于违停车辆贴单采取执勤人员巡逻方式，看见一起，查处一起，对于违章停车的违法行为一视同仁，不会有任何选择性、针对性。下一步，交警部门对于违停情况严重的路段加强巡逻力度，以保障道路安全畅通。在此，交警部门呼吁广大市民能有自我约束意识，牢记法律法规，能够自觉规范停车。不要跟我说一视同仁，那我问你，单子7.55贴的。我8.00到的。其他十几辆车都是五分钟内到的？换作是你，你会相信吗。这就是你们所谓的一视同仁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-20 11:39 网友你好，一直以来，交警部门对于吴中大道路段车辆违停的违法行为一直保持严管态势，对于违停车辆进行违停拍摄取证，白天专门配备一辆清障车，对于严重妨碍道路交通的违停车辆施行拖移。针对市民反映的情况，交警部门对于违停车辆贴单采取执勤人员巡逻方式，看见一起，查处一起，对于违章停车的违法行为一视同仁，不会有任何选择性、针对性。下一步，交警部门对于违停情况严重的路段加强巡逻力度，以保障道路安全畅通。在此，交警部门呼吁广大市民能有自我约束意识，牢记法律法规，能够自觉规范停车。SM广场周边车位严重缺，你们政府有没考虑到如何改善，成立个越溪中队专门贴罚单敛财！车主们交了钱上国库最后全成了你们的政绩，年终奖！什么世道……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端