坚决反对星塘欧尚南建农贸市场星塘欧尚南本来要建邻里中心，但是被斜塘街道私自更改规划，变成了农贸市场。真是滑天下之大稽，斜塘菜场那么大，离欧尚直线距离500米，再重复新建一个农贸市场，是什么道理？！这不是习大大坚决反对的重复建设么，这种极其不合理的做法，真的能通过层层审核，付诸实施吗？！请领导们给一个合理答复！建农贸市场那不又脏又乱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶顶顶，坚决不能建。这种民生工程也反对？建了邻里中心菜价贵，你们又反对。建到东沙湖这边来吧。

13914037500 发表于 2017-3-1 13:22 这种民生工程也反对？建了邻里中心菜价贵，你们又反对。大哥，隔壁不足500米就有一个超级大的斜塘农贸菜场，是整个片区最大的菜场，你搞清楚再说话到处都是反对建这个建那个的。菜市场是便民的，我觉得不要太无理。。。建学校，好棒好棒好棒！建超市，好棒好棒好棒！建公园，好棒好棒好棒！建电站，反对反对反对！建道观，反对反对反对！建菜场，反对反对反对！皇上们，你们好歹雨露均沾吧！不能尽要好的，不好建谁家不管，只要别建自己家门口就行！支持建造菜场，民生工程支持！支持！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持菜市场，这不是很好吗？也有人反对，你们脑子有毛病啊

hanshanweizhong 发表于 2017-3-2 10:40大哥，隔壁不足500米就有一个超级大的斜塘农贸菜场，是整个片区最大的菜场，你搞清楚再说话 ...哥们你也搞清楚再说，那个农贸市场等新的造好了就要拆了！！！谁告诉你两个同时存在了。支持建造菜场，民生工程支持！建到白塘路来吧！

忘了做小仙 发表于 2017-03-02 15:22 哥们你也搞清楚再说，那个农贸市场等新的造好了就要拆了！！！谁告诉你两个同时存在了。你们去看下那个老菜场有多脏乱差就知道我们为什么反对了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！街道拟在星塘街欧尚南地块建设农贸市场、社区居民服务中心、公交首末站及停车场，目前待上级主管部门批准后实施。您也可直接与规划部门沟通，电话：62553859.感谢您对我们工作的关心和支持！工业园区斜塘街道现在的人，动不动就反对，上至反对韩国日本美国，下至反对政府的公共建设，你在享受市政建设带来的便利的同时又自私自利地想要按照你自己的想法来规划，我想说，回去照照镜子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端反对理由？就是你不喜欢？真的好任性。。。

xiaojing7058 发表于 2017-3-6 11:51 反对理由？就是你不喜欢？真的好任性。。。不识字？回去多读读书，认识下汉字，理由说的很清楚，500米范围建设两个大型农贸市场

happyday7954 发表于 2017-3-6 11:33 现在的人，动不动就反对，&#19 ...你也回去找找镜子，没事不要站着说话不腰疼，看看农贸市场有多脏，看看这附近本身就有一个大型农贸市场。近到你转个身就到的程度。现在真是什么人都有，什么都不了解，就知道乱说话，总以为自己多牛逼。斜塘菜场要拆迁的，这估计是先建设好这边，拆迁那边

hanshanweizhong 发表于 2017-3-7 09:08 不识字？回去多读读书，认识下汉字，理由说的很清楚，500米范围建设两个大型农贸市场 ...500M以内谁规定不能有2个？