东方维罗纳南区违章建筑   位于南区的违章建筑规模之大让人骇人听闻，但那么大规模的违章建筑居然至今无人问津，更加让人匪夷所思的是搭建的违章建筑还有狗棚，然后养的狗是放养的，没有任何的保护措施，物业，城管，警察，你们可以能解决吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注，有用？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不知道属于什么部门管理理论上城管、国土、房管都有权利管的，实际上别墅区域这样子基本正常，各个别墅都这样，像湖滨四季比着高档多了，一套2000多万，人家各种挖地下室，各种圈绿化，见怪不怪了。关键是并不是别墅，就是所谓的阳光花园，三层，这都是一层的人搞得-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请打投诉电话12345,速度…动起来网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业已向该业主开具了整改通知单，要求其在规定时间内将绿地恢复原状，给您造成的不便，敬请谅解。(整改通知单已附图) 苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-21 09:14  网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业已向该业主开具了整改通知单，要求其在规定时间内将绿地恢复原状，给您造成的不便，敬请谅解。(整改通知单已附图) 苏州工业园区唯亭街道请问，这个整改通知单多久了？？一年？两年？什么事开一张单据就行了，任之不管了？政府部门居然把事情推给物业了？笑话，真是天大的笑话！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

秣周东年 发表于 2017-02-21 22:23 请问，这个整改通知单多久了？？一年？两年？什么事开一张单据就行了，任之不管了？政府部门居然把事情推给物业了？笑话，真是天大的笑话！！！2017年的指责事项.使用2016年3月开的整改通知？？？是不是喝醉了，附件添错了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端