咨询昆山烟草昆山烟草公司太官僚做事  我们买的商品房店面想办个烟草证  就因为原来的开店的有办过没有注销  我们就不能办   原来的开店是租房开店办的烟草证   原房东已经把房子卖给我  租户在半年前就搬走了  事实是这个店面是我自己开店  营业执照早办下来了  烟草公司就以 之前的开店没有注销为由 不能办   之前开店的联系不到或不配合（情有可原-没有利益链） 烟草公司说不然我们花钱登报  不是钱的道理  是办事太死板  太官僚  为什么要花这些没有必要的钱呢，我自己家的店面开店  为什么要给之前的人买单 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！烟草局答复如下：我局接到投诉后，立即对投诉事宜进行了了解。12月2日有位市民到我局咨询申办烟草专卖零售许可证，因申请地址以前办理过烟草证，虽然店关了但未注销。按照《烟草专卖许可证管理办法》相关规定，我局应当先注销并收回原许可证后再受理投诉人的新办申请，但投诉人称原许可证已丢失无法找到，所以要求投诉人联系原许可证法人登报声明原许可证作废，这是按照相关法律法规要求办事，并不存在投诉人所讲的办事死板。关于投诉事项我们已与上级部门作了汇报，已经商定了处理意见，希望投诉人看到回复后能及时与我局联系，联系电话57378383。谢谢  但我们已经联系不到原开店的人了  难道就这样拖着  

老啊信 发表于 2016-12-10 20:21 谢谢  但我们已经联系不到原开店的人了  难道就这样拖着行政许可是有有效期限的，在有效期限内要保证行政相对人的合法权益，在无法联系到原持证人的情况下，走公告注销，按照国家行政许可法、烟草专卖许可证管理办法等相关法律规定，确实需要一个过程，换位思考，如果有人去反映一下就随意注销别人的许可证，法律的尊严、公民的合法权益又如何保障呢？