东山镇太湖蟹市场成了石材加工场的后续跟进状七网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于东山镇太湖蟹市场成了石材加工场的后续跟进状况六”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 针对东山镇太湖蟹市场内大咀山石材厂和吴中区东山弟兄石材经营部两家石材加工场粉尘噪声扰民情况，我局责令企业停止环境违法行为，并对两家单位的环境违法行为依法查处。目前，弟兄石材车间生产设备已搬离，现场有1名工人在车间外进行部分收尾工作，企业即将完成搬迁。大咀山石材厂正在协商相关搬迁事宜，我局将继续关注该企业的相关情况，并建议东山镇人民政府加强对该蟹市场的综合治理。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                             吴中区环保局我局责令企业停止环境违法行为--这么多天了大咀山石材厂还是在照常运作啊，吴中区环保局的领导们，实地视察一下吧。网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“东山镇太湖蟹市场成了石材加工场的后续跟进”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 针对网友反映的东山镇太湖蟹市场内大咀山石材厂和吴中区东山弟兄石材经营部两家石材加工场粉尘噪声扰民情况，我局已对两家单位的环境违法行为进行行政处罚，弟兄石材已搬离。目前，大咀山石材厂由东山镇人民政府牵头相关职能部门制定整治方案，力争早日解决该环境问题。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                               吴中区环保局