异地驾驶证到期如何换苏州驾驶证请问下异地驾驶证快要到期了，如何换苏州驾驶证。需要体检的话，指定医院有哪些医院？请车管所回复，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端直接去苏州车管所，里面有体检8元，自助拍照10元，办证10元。周一到周六上班。我也刚办的

涛声依旧58 发表于 2017-03-02 16:09 直接去苏州车管所，里面有体检8元，自助拍照10元，办证10元。周一到周六上班。我也刚办的异地驾照也是这样办理吗？ -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sudachen 发表于 2017-3-2 16:16 异地驾照也是这样办理吗？ -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我就是异地的

涛声依旧58 发表于 2017-03-03 10:36 我就是异地的好的，十分感谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据《机动车驾驶证申领和使用规定》第五十七条，机动车驾驶人应当于机动车驾驶证有效期满前九十日内，向机动车驾驶证核发地或者核发地以外的车辆管理所申请换证。申请时应当填写申请表，并提交以下证明、凭证：（一）机动车驾驶人的身份证明；（二）机动车驾驶证；（三）县级或者部队团级以上医疗机构出具的有关身体条件的证明。为方便群众，体检由苏大附二医院驻点在车管所办公。车管所办理地址：高新区驰云路1号苏州车管所。其它办理驾驶人体检医院网点见附件。如有疑问请致电96122咨询。