尹山湖向湖路尹山湖东路公共交通问题尹山湖鑫苑湖居世家向湖路处公交站仅有509路，只是通往郭巷，往园区方向，湖东，湖西都没有车辆经停或是衔接，离地铁口的距离也较远，不知道是不是因为觉得密度不够大，所以不设立公共自行车呢？如果是这样，那等同于遗弃了鑫苑湖居世家的人群了。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端郭巷的公交车确实应该好好调整和增加。。。。现在只有两个出口，尹山大桥和东方大道那边出口。。。。斜杠大桥建好了那么就也没有公交车通过。。。。郭巷大桥其实也可以通过小型的公交车的。。。。网友：        您好！为配合轨道交通2号线延伸线的开通，去年已新辟公交515路、由并新辟557路。另外，我们对尹山湖片包括鑫苑湖居世家等住宅区经过多次现场踏勘，考虑到鑫苑湖居世家小区居民的出行需求，专门将509路调走向湖路西段，同时方便了镬底湖附近的尹东八村居民的公交出行。目前可以乘坐509路直达郭巷镇区，向东可就近在“向湖路清禾路东”乘坐515路，向西可就近在兴郭路上乘坐513路。                                                                                             吴中区交通运输局

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-29 09:55 网友：        您好！为配合轨道交通2号线延伸线的开通，去年已新辟公交515路、由并新辟557路。另外，我 ...问题就在于515路设置不科学，看地图可以发现问题，向湖路转尹山湖东路，到地铁口没有接驳，515在湖居世家东边太远，尹东6村有56路，515理应当上尹山湖东路绕行转依湖再转清禾路路设置站点。你们什么时候再走走走看，看看从现在的站台走到鑫苑湖居世家试试。