关于车辆年检标志使用问题？2013年11月新车，2015年验车二年有效期，标贴发放正面为2016，后面期限为2017年11月，请问2017年行驶到11月验车可以吗，需要更换车检标志吗？没有答复？网友您好， 根据《道路交通安全法实施条例》第十六条 机动车应当从注册登记之日起，按照下列期限进行安全技术检验；小型、微型非营运载客汽车6年以内每2年检验1次；超过6年的，每年检验1次；超过15年的，每6个月检验1次；另根据公交管〔2014〕219号文件《关于加强和改进机动车检验工作的意见》中 第五条 试行非营运轿车等车辆6年内免检政策自2014年9月1日（含）起实施。注册登记日期在2012年9月1日（含）之后的车辆，可以适用免检2次的政策；注册登记日期在2010年9月1日（含）至2012年8月31日（含）之间的，由于已检验过1次，可以适用免检1次的政策；注册登记日期在2010年8月31日之前的，仍执行原检验规定。6年内免检政策适用车型包括非营运轿车（含大型轿车）、非营运小型和微型载客汽车，但其中面包车、7座及7座以上车辆不属于免检车型。属于免检范围的车辆发生过造成人员伤亡的交通事故的，6年内仍按原规定每2年检验1次。对6年内车辆免检，只是公安交管部门在核发检验标志时不再上检测线查验机动车，还需要审核机动车检验标志申请表、机动车行驶证、机动车交通事故责任强制保险凭证、车船税纳税或者免税证明，核查交通安全违法行为和交通事故处理情况。符合规定的，核发检验标志，在行驶证副页上签注信息。根据《机动车登记规定》第四十九条 机动车所有人可以在机动车检验有效期满前三个月内向登记地车辆管理所申请检验合格标志。根据以上内容，您的车辆2017年11月前需要申请核发检验合格标志，重新领取检验标志。如有疑问可拨打96122咨询。上面回复的内容我知道，我问的问题是2015年发的二年有效期的检验标志，正面标贴标示2016，明年11月年检前汽车行驶有无问题，交警会不会拦下来罚款和扣分。上面回复的内容我知道，我问的问题是2015年发的二年有效期的检验标志，正面标贴标示2016，明年11月年检前汽车行驶有无问题，交警会不会拦下来罚款和扣分。上面回复的内容我知道，我问的问题是2015年发的二年有效期的检验标志，正面标贴标示2016，明年11月年检前汽车行驶有无问题，交警会不会拦下来罚款和扣分。工作人员发错了，你直接去车管所重新打印一张就可以了，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端