吴江赛格黑心商家以旧充新以次充好，赛格管理方包庇纵容在吴江赛格做了一块LED电子显示屏，后来发现显示屏是有新旧LED屏拼接起来的，外观色彩差异特别大，而且LED屏没有任何检验合格标志，商家也不能提供LED的品牌！已多次与商家协商，商家态度极其蛮横不讲理！后来赛格管理方也介入调解，商家表现的并不配合，2000多元做的LED屏，只愿意以二三百元的价格回收，真让人难以理解，你两千多亲手做的LED屏，到你手里就值二三百？赛格管理方在调解时态度也特别偏袒，一直在推卸自身责任，一直表示这种纠纷是商家与消费者之间的纠纷，跟赛格一点关系都没有！我买东西是冲着赛格这两个字去的，你赛格现在说里面的商家跟你赛格一点关系都没有，请问以后买东西还要不要去你赛格呢？（整个过程都有录音为证）。赛格现在就这样，卖出来的产品，没有任何产品合格标志，连个品牌标志都没有！请有关部门介入调查，同时也请吴江赛格电子市场对消费者作出一个澄清，赛格方必须跟消费者解释清楚，赛格电子跟商家到底是什么关系，不能让消费者不明不白的买了东西，事后投诉无门，无法维权！对于赛格商家做的这块LED屏，也希望卖家解释清楚，做LED屏到底是使用的什么品牌的LED屏，LED屏有没有检验合格证！还有，我现在特别质疑的一点是，赛格电子是不是对入驻赛格的商家没有任何的资质要求，是不是只要交了租金就可以在赛格开店卖东西，赛格方有没有责任对卖家出售的产品进行监督和管理！还有一点，我曾多次询问赛格管理方，卖家是否有营业执照，是否有经营许可，赛格方不做回应，只是敷衍说让去工商局查！吴江赛格，你还能再让人失望一点吗？调解时全程都有录音，赛格管理人员所讲的话实在让人不能接受！！这样的市场怎么存活？？？图片1       图片2图片3市民您好：您反映的问题我们已关注，请方便后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实情况后予以回复。谢谢！吴江赛格本来就是赚着黑心钱啊，铺子产权是买铺业主的，但是房租被二房东截留了，二房东借口不赚钱，还不退铺，赛格和他们一丘之貉，到这里，你懂了么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经吴江区市场监督管理局松陵分局联系易达电脑商行说明情况，现商家表示没有使用旧材料改装LED屏，不参加调解，建议市民可通过司法通径解决争议。谢谢您的关注！