新区市场监督管理局狮山分局不作为（续1）关于2016年12月23日投诉的《新区市场监督管理局狮山分局不作为》的回复极为不满：       根据《中华人民共和国消费者权益保护法》第三十九条 消费者和经营者发生消费者权益争议的，可以通过下列途径解决：　  (一)与经营者协商和解；        　　(二)请求消费者协会或者依法成立的其他调解组织调解；        　　(三)向有关行政部门投诉；        　　(四)根据与经营者达成的仲裁协议提请仲裁机构仲裁；        　　(五)向人民法院提起诉讼。第四十六条 消费者向有关行政部门投诉的，该部门应当自收到投诉之日起七个工作日内，予以处理并告知消费者。    2016年11月18日永琪美发店派员到新区市场监督管理局狮山分局接受调解解决的。而且是用狮山分局的固定电话调解的，只是在退款金额有分歧时，调解人员（女的）突然抢过电话说：调解终止。以上可说明：1、被诉方接受调解，并到达了调解现场。2、狮山分局的调解人员没有依法进行调解。3、狮山分局的调解人员终止该调解没有依据。      这过程非常清楚、非常明显。狮山分局的调解人员无视法律，帮衬经营者！　《中华人民共和国消费者权益保护法》第五十三条 经营者以预收款方式提供商品或者服务的，应当按照约定提供。未按照约定提供的，应当按照消费者的要求履行约定或者退回预付款；并应当承担预付款的利息、消费者必须支付的合理费用。       根据2016年12月23日投诉的回复：“我局工作人员与被诉方沟通，被诉方同意:  ......”不符合《中华人民共和国消费者权益保护法》第五十三条。       总之，狮山分局的工作人员在接到此投诉后不断的推诿、刁难消费者，千方百计维护被诉方的利益。侵犯了消费者的合法权益。对此《中华人民共和国消费者权益保护法》第六十一条有明确的规定：        国家机关工作人员玩忽职守或者包庇经营者侵害消费者合法权益的行为的，由其所在单位或者上级机关给予行政处分；情节严重，构成犯罪的，依法追究刑事责任。       为此，请上级工商部门、消保委给予查处！以保障消费者的合法权益！    附：上次的投诉：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1109569尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友“寒山竹园”你好，狮山消保委联系双方进行协调，当事人要退会员卡的钱，永琪负责人提出三点可以协商，但当事人不同意，调解就没有成功。附调解书。关于单用途会员卡另有管理办法，只有商务主管部门按照规定可以监督管理，商务举报投诉热线12312。（苏州高新区市场监管局）楼主你首先要搞清楚什么叫作“调解”，调解本事就是没有强制性的，只要一方不同意，你就没办法的，只能走司法途径了。