请园区规划建设委员会答复-星塘街欧尚南地块反对斜塘街道在星塘街欧尚南地块建大型农贸市场。1. 与周边规划定位完全不相符。很难想象在体育公园，斜塘老街，以及未来一片现代化住宅小区中间存在着一大型脏乱差的农贸市场是一种什么样的景象。请不要让一颗耗子屎毁了一锅好粥。2. 此地块本身就不适合建菜场。地块处于几条大道交汇处，再加上旁边就是欧尚，车流量本就不少，等到以后周边住宅区全部建设完成，届时道路情况可想而知。此处建菜场，早晚高峰期间，通勤车，运菜车，买菜车的电动车自行车，齐聚此处势必更加拥堵。要知道，周边可不是只有北极星花园和中南锦苑两个小区，还有莲花加敦煌加荷韵(只怕单元户都要数以万计了吧)，如果真的在这建了菜场，周边这万把住户前来光顾的话，让这么多买菜的老爷爷老奶奶每天都要穿过车多路广的大马路，其中一面还是个十字路口，老人家说不准有时候还会带上小朋友。安全隐患可想而知了。3. 请不要相信斜塘街道的管理能力。听斜塘街道的意思，是要把离欧尚大概有10分钟距离的斜塘菜场搬迁到欧尚这边，原菜场的地址说是本来就不是菜场用地，要搬掉菜场改建成公园。不说现在的斜塘菜场管理的一塌糊涂在斜塘这是出了名的脏乱差东西贵不新鲜，就说斜塘街道这种拆东墙补西墙的做法，典型的不负责任！欧尚南地块虽然空着没用，但是它也不是菜场用地吧！4.这个拿出来单独说。这种地块空着不用白不用的事情，街道之前也干过了。欧尚旁临河变得一块空地，之前被街道擅自破坏绿化硬化路面修建围墙，差点就建成垃圾站用了，还好周边群众及时发现及时反映，现在这里还一直锁着，没用但也没拆。根据规划这里未来应该是要建设滨河商业区的。5. 雅士利至今还没搬迁，既然有这个精力和金钱来建设新菜场，那麻烦先用在支付赔偿推进雅士利搬迁上吧。难道为周边广大居民消除毒气侵害和化工厂爆炸威胁等安全隐患这件事，竟然还没有新建一个菜市场重要吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说得好，顶上来。