木渎灵白线羊肠岭的占地设摊问题作为一个苏州户外徒步爱好者没有人不知道灵白线，当然慕名而来的也有很多外地的户外爱好者走过灵白线的朋友都知道这条路线的风景之美丽，但是一路也有不少游客随意丢弃垃圾。煞是风景。这一部分是和游客素质也关 也有部分和一些不良商贩沿途贩卖一些食物饮料有关作为有关部门 先不说你们山上的商贩管理困难，就那拿山下来说吧，羊肠岭段经常有一些固定的老油条在那摆摊，而且越摆越大。一到小长假 那满山脚下的小贩多的是吓人，自然 垃圾也是遍地。地上沟里到处是垃圾真不清楚这些商贩的车是如何开进这条羊肠小道的？灵天步道是号称24小时有保安固定巡逻设卡的，地上也装了地桩？大事有车经常性停在附近 而且固定在那摆摊，这是为何？首先不管这商贩能否管理好自己产生的垃圾，我想问的是谁允许你在这里涉摊位，这里到底属于哪个“有关部门”管理关系杠杠的，呵呵。网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，执法人即赶往现场查看，已对该处的流动摊贩进行了劝离，日后将加强该地区流动摊贩的管理，同时联系该处进出口负责门禁管理的物业公司加强管理，不得私放做生意的车辆上山。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                         吴中区木渎镇