政策因素买不了房，开发商不退钱，请帮帮我本人16年4月在尹山湖阳光天地签订购买商铺的买卖合同，由于苏州市银行贷款政策收紧，本人已全力配合开发商去了好几个银行贷款均未果，我一百多万首付款已交付有半年之久，本人也没有任何的不良记录该履行的职责都履行了，凭什么贷款办不下来开发商也不退钱也不解决问题？故意拖延时间。我就是一个普通老百姓这么大的数目会逼死人的。希望帖子发出去主管部门能尽快给予帮助。谢谢那些制定政策的领导们，你们知不知道，政策随意变脸会给民众造成多大的不便和折磨！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小鱼儿ydy 发表于 2016-12-03 22:40 本人16年4月在尹山湖阳光天地签订购买商铺的买卖合同，由于苏州市银行贷款政策收紧，本人已全力配合开发商去了好几个银行贷款均未果，我一百多万首付款已交付有半年之久，本人也没有任何的不良记录该履行的职责都履行了，凭什么贷款办不下来开发商也不退钱也不解决问题？故意拖延时间。我就是一个普通老百姓这么大的数目会逼死人的。希望帖子发出去主管部门能尽快给予帮助。谢谢请关注下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端商铺政策几时调整过？自己不想买了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注！难道要出人命才有人关注吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

kakukuku 发表于 2016-12-03 23:08 商铺政策几时调整过？自己不想买了吧您去银行问问，虽然商铺不限购，可是现在银行要么干脆不做要么首付全部上调至少六成，利率上浮百分之二十，这个和开发商刚开始说的出入太大了，我发誓我已经尽全力配合开发商办理贷款了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州好秀丽 发表于 2016-12-03 23:10 关注！难道要出人命才有人关注吗谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买得起商铺不会出人命的，天朝就是买房人吃亏，我们老百姓可怜啊，法律武器不帮我们，也用不起-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

cr1988410 发表于 2016-12-04 08:11 买得起商铺不会出人命的，天朝就是买房人吃亏，我们老百姓可怜啊，法律武器不帮我们，也用不起我是卖掉自己的唯一的住房才有钱买得，自己是开小店的，一个月拼命做，结果营业额一半被房东拿了，我是农村来的全靠自己打拼，反正一句话活在天朝真的是很累-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小鱼儿ydy 发表于 2016-12-3 23:11 您去银行问问，虽然商铺不限购，可是现在银行要么干脆不做要么首付全部上调至少六成，利率上浮百分之二十， ...说明银行对你这个商铺也没有信心，怕你还不了贷款给不给你贷款是银行行为啊，贷款多少里面都有规定的，一般会参照你的家庭的收入比，大额贷款要看你银行卡流水，怕你还不起形成坏账，不是你想贷多少就多少的。而且商铺的话本来首付就不少于50%。你自己也可以跑银行贷款的，或者抵押贷款-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

29867540 发表于 2016-12-04 09:52 给不给你贷款是银行行为啊，贷款多少里面都有规定的，一般会参照你的家庭的收入比，大额贷款要看你银行卡流水，怕你还不起形成坏账，不是你想贷多少就多少的。而且商铺的话本来首付就不少于50%。你自己也可以跑银行贷款的，或者抵押贷款其实银行还真不是怕我还不起，流水比我少贷款比我多的人贷款照样过，不然我们国家房地产会这么火？银行自己也说了，上面看的严了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请告知您的姓名及联系方式以便我们进行处办。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-04 21:39 网友您好，请告知您的姓名及联系方式以便我们进行处办。翁先生18013131190-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-05 17:07 网友您好，请告知您的姓名及联系方式以便我们进行处办。这个是合同，如果不是买方的原因贷款不过，卖方必须退还买方的全部价款。我为什么说不是我原因，基于以下几点：第一我们没有不良记录征信没问题。第二从头到尾你们开发商说怎么办我都照办了第三银行说不批贷款的时候我和银行说我可以把银行流水做的好看点还有姐姐的名下还有一个公寓（这个商铺是和姐姐合买的）银行说现在不需要我提供资产证明，现在就是五成首付不做首付必须六成。你们可能认为一百多万都付了还差十万二十万的？其实姐姐的首付是卖掉新区的一套公寓来的，我首付里面有的是借的年底前必须还的，我们是真没钱。你们阳光城第一次来苏州能不能把口碑做好从头到尾你们都不管这个事情，我去找你们多少次了？你们公司可有一次主动联系我的？逼急了我找十几个大妈天天去你们售楼处闹，拖这么久没去闹已经仁至义尽了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！您反映的问题已收悉。经我单位与您联系了解，现答复如下：客户要求与开发公司进一步沟通，我单位已通知开发公司尽快与客户取得联系并再次协商处理。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                   吴中区住建局 

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-09 11:31 网友：     您好！您反映的问题已收悉。经我单位与您联系了解，现答复如下：客户要求与开发公司进一步沟通，我单位已通知开发公司尽快与客户取得联系并再次协商处理。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                   吴中区住建局 先谢谢寒山闻钟这个平台，也请住建局的人一起和开发商谈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端