现在由于惠民医院工地施工，造成湖苑二区多处地面下降现在由于惠民医院工地施工，造成湖苑二区多处地面下降、围墙开列等现象，向有关部门反映后；上门拍摄照片后竟然空口说白话的回答说陶山路哪无施工现象的谎言；明明陶山路上在建惠民医院；有关部门就这样玩弄百姓？您反映的问题已关注，请等候答复。“jscsabcd”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       经现场勘查，惠民医院周边住宅小区主要是东北方向的湖苑五区和西北方向的湖苑新村二区，而湖苑二区距离惠民医院工地非常远，您所指的湖苑二区可能就是指湖苑新村二区。目前惠民医院工地正在进行地下室土方开挖作业，该工地基坑距离湖苑新村二区围墙最近的距离在30米左右，工地与该小区之间的新建沥青道路无明显沉降，临近区域内的围墙上未发现明显的新裂缝（该区域围墙存在多处住户自行开洞建门的情况）。同时，经住建局公用处工作人员现场勘查，新建湖苑路（湖苑二区南侧段）尚未施工，陶山路与湖苑路交叉口处污水井早在2017年1月初就已施工完，且井周无沉降现象。截至4月7日的惠民医院基坑监测数据显示，基坑周边沉降值均在设计方控制范围内，无异常情况，您今后如发现有新出现的明显地面沉降、围墙开裂，并怀疑与惠民医院施工相关的，可第一时间与惠民医院工地现场负责人联系，以便于核实，该工程建设方为琴湖集团。       感谢您的关注。