咨询一下高新区马涧金科天籁花园就学问题本人是苏州吴中区户口，因在高新区金科天籁花园买了一套100多平米的房子，想咨询一下，我家小孩能否在不迁户口的基础上就读金科幼儿园和马涧小学，如果要迁户口的话，就迁我老婆和我小孩的户口是否可行，本人不想迁！按照以前的政策，不迁是不行的。你现在是有两套房子，简单的给你分析一下，吴中区是A，金科是B：1、AB两套都只有夫妻双方名字，那么孩子户口在哪里就哪里读，如果只有孩子户口，没有大人也不行。夫妻双方一个就可以了。2、如果AB当中有一个套房产是与爷爷奶奶或者外公外婆，甚至其他第三者共有的，那怕只有1%，那也不能认定学区房，只能去另外一套上学。如果两套都是共有的，那恐怕比较麻烦，上不上的成还要看教育局解释。3、学区房认定是按照最小面积要求好像54来认定的，如果A低于54，那么只能来金科上；但是，如果吴中区的小于54，而金科又是上面第二条的与其他人共有的，那么，又要问教育局了。友情提醒，吴中区是单独施教的，简单的理解，除非你有本事转学，那么，小学、初中、高中基本上都只能选择吴中区的学校，特别是高中；高新区可以考市区、园区的高中。

cowry 发表于 2017-2-13 09:00 按照以前的政策，不迁是不行的。你现在是有两套房子，简单的给你分析一下，吴中区是A，金科是B：1、AB两套 ...吴中区我没有房子，我只有金科一套我也想了解

HCTX2013 发表于 2017-2-13 12:46 吴中区我没有房子，我只有金科一套那就转户口呗。这位家长，您好！根据苏州市幼儿园招生的的文件精神，幼儿园招生按照“相对就近”、“户籍地与居住地一致优先”的原则进行，依次满足符合招生条件的适龄幼儿入园。你在来信中提供的信息有限，建议您直接拨打幼儿园联系电话作进一步了解，幼儿园电话为66659336。（枫桥街道）根据《苏州市户籍准入管理办法》规定，购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女可以向公安机关申请户口迁入，提出申请的申请人应符合国家计划生育政策。（虎丘区公安分局）