2016年第1次投诉：相城区太平蚬山村无证家具厂有刺激性...转眼间又到新的一年冬季了,可是老百姓的问题还是没有解决.一日拖一日,一月拖一月,一年拖一年,何时才能让老百姓过上一个正常的生活!!!!!!!!!相城区太平蚬山村有好多无证家具厂，有刺激性气体和粉尘排出，影响周边生活。特别是进入傍晚和凌晨，这些无证家具厂就开始忙碌的排放工作，这让周围的老百姓怎么生活，不知相关的执法人员是否可以在晚上和凌晨进行直接突击检测，将这些不为环境考虑的工厂直接取缔。还老百姓一个好的自然环境。政府人员希望做出好的、真正为人民服务的业绩，不要只为了自己的腰包，拿老百姓的生命开玩笑。希望新一届政府领导人能解决老百姓多年的问题您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好；村委会对环保工作一直比较重视，针对家具喷漆存在的问题，从今年年初起在有序的逐片区的进行整改，目前蚬山公交首末站、沈桥5组、南新姊妹塘桥、大学城周边涉及区域，四个片区已经完成整改。为减少影响，从11月起实行家具企业夜间6点后停产的制度，并每天安排人员进行夜间检查，至今6点之后基本没有家具厂进行生产作业。                                                                        相城区太平街道                                                                     二0一六年十二月九日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-9 09:12 网友你好；村委会对环保工作一直比较重视，针对家具喷漆存在的问题，从今年年初起在有序的逐片区的进行整改 ...不知你你们是怎么确认他们是夜间6点后不作业的,有实际去稽查过吗?为啥周边的居民都能发现呢,而你们村里的领导人却发现不了呢?是不是中间有什么猫腻,或者见不了光的事情.年年都说要整治,而没有见到这区域里家具厂有减少.您们可是老百姓的父母官!