违规占用小区公共区域谁来管？苏州高新区浒墅关名佳花园，自更换皇家物业后，1楼住户随意占用公共绿化围栏，占用公共绿化带私建菜园，多年向物业投诉，物业不作为，16年11月引发更多住户私占公共绿化，砍树扩建花园，小区绿化已经严重破坏，1楼住户更是占用小区核心花园私停车辆，物业全然不管。9幢104单元住户，更是半夜窃取物业铺地砖违规堆砌占用公共楼道，城管及多次取缔未果，拉走一次半夜堆砌一次，单元住户多次向物业投诉，要求拆除，物业不管，严重影响住户的通行，谁来维护我们小区业主的全体利益！违法圈占，物业管不住就要城管出动了。网友您好，来信已收悉，现给您回复。上周名佳花园小区物业会同城管、公安以及社区对小区公共区域种菜及小区楼道乱放废品垃圾现象已进行了全面清理，今后如有问题，您可直接拨打联系电话，69208583反映，以便更好的为您服务。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2017-1-23 13:38 网友您好，来信已收悉，现给您回复。上周名佳花园小区物业会同城管、公安以及社区对小区公共区域种菜及小区 ...这就是所谓的已处理？

有问题就反映 发表于 2017-1-20 11:11 违法圈占，物业管不住就要城管出动了。物业根本就不管，楼下住户私自圈地养鸡鸭，养大型黑背狼狗，严重影响小区居民生活，私自砍绿化扩建花园，一股股跟风，原本绿化面积要35%左右，现在估计5%都不到了。物业也不管。小区划了车位，楼下住户还把车停在公共花园中心影响大家出行，物业也不管。搞不懂物业和业委会还有没有必要存在。