相城合景峰汇8期物业投诉合景峰汇8期物业在东区4-8幢在未妥善安排业主停车的情况下直接通知车库维修，工期15天。期间布告说只要办妥临时停车证便可停车，但业主多次回家皆无车位被迫停至御窑路。多次致电物业均推诿请示领导，不肯开放小区地面供车库修缮时临时停车。询问修缮期间如何安排业主停车时，回复随便停，先到先得，让业主停靠御窑路路边将就。结果12月3日回家又因不给停车被迫停靠御窑路，以致被贴罚单。而小区多数车位均被没办停车证得占用。向物业反应后的答复是不负责修缮期间业主临时停车解决方案，并按时业主回家晚的原因，对业主被迫停主路而被贴条完全不愿负责。因此在此投诉合景峰汇8期物业不负责任，在无临时停车计划时强行停用车库，并不肯配合解决期间停车问题及矛盾，希望相关部门受理解决！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端白投诉了，宁俊物业简直就是个大坑您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

小嫩芽 发表于 2016-12-05 15:16 白投诉了，宁俊物业简直就是个大坑真的是大坑，没人管，完全不管不顾业主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没办出入证也能随便进，保安问都不问，我们有证的回家连车位都没得停-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

讨人喜欢 发表于 2016-12-05 18:27 没办出入证也能随便进，保安问都不问，我们有证的回家连车位都没得停最可气的就是每次反映都是将就一下，我们不负责，脾气差点的都想。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关于业主反映合景8期东区4-8幢停车位的问题，经社区向物业询问得知，物业在2016年11月6日就8期地下停车场维修养护的问题已作出公示，具体的修缮时间为2016年11月15日起至2016年11月30日，请该区域业主停车位停至其他区域。                                        相城区元和街道                                      二〇一六年十二月五日关于业主反映合景8期东区4-8幢停车位的问题，经社区向物业询问得知，物业在2016年11月6日就8期地下停车场维修养护的问题已作出公示，具体的修缮时间为2016年11月15日起至2016年11月30日，请该区域业主停车位停至其他区域。                                        相城区元和街道                                      二〇一六年十二月五日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-05 19:24 关于业主反映合景8期东区4-8幢停车位的问题，经社区向物业询问得知，物业在2016年11月6日就8期地下停车场维修养护的问题已作出公示，具体的修缮时间为2016年11月15日起至2016年11月30日，请该区域业主停车位停至其他区域。                                        相城区元和街道                                      二〇一六年十二月五日他怎么没回复现在还在修，直到现在还说不出来什么时候修好，公示形同虚设！！！请有关部门核实呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-05 19:43 关于业主反映合景8期东区4-8幢停车位的问题，经社区向物业询问得知，物业在2016年11月6日就8期地下停车场维修养护的问题已作出公示，具体的修缮时间为2016年11月15日起至2016年11月30日，请该区域业主停车位停至其他区域。                                        相城区元和街道                                      二〇一六年十二月五日那就烦请帮助解决停车问题，既然公示期30日修缮完毕的，为什么直到今天12月5日还是不让停，还是要先到先得，难道业主回小区还不能晚回？3日晚上就是因为不让停楼下车库才被迫停路边吃罚单的。物业自己承认并未完工，并且无法给出完工时间，30日以后的停车问题一点都不肯解决，请相关部门督促给业主个说法！！谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端换物业才是根本解决途径 