吴中人民医院你的担当呢？
孩子于2015年2月17日在吴中人民医院出生，男孩，由于出生时呛到了污染的羊水，被送至新生儿科救治，自此母子分开住院。住院期间，看到其他病床的孩子护士一会通知做这个检查，一会通知做那个检查，我们也当即询问护士我们孩子的检查怎么办？护士回答我们，由于我们孩子不在身边，孩子的检查不会通知我们，但是新生儿科那边都会做的。有了他们的肯定答复，我们也就没在意，总以为孩子所有检查都做了，包括听筛、足跟血。直到孩子和我出院，医院方面都未告知孩子听筛没做。两张出院单上后面的注意事项也未提及孩子听筛没有做。今年6月，已经16个月大的孩子迟迟未开口说话，我们到医院做了全套检查才发现孩子先天性耳聋。上海知名专家迟教授说，你们怎么才发现？孩子听力受损这么严重肯定一出生就有了。至此我们才感觉中间肯定出了什么问题，向同事一打听，才发现大家都有新生儿听筛报告而我们没有，8月份到吴中人民医院档案室一查才知道儿子出生时根本就没有做听力筛查。期间曾向吴中人民医院反映过这个情况，结果得到的答案是这样的，概括他们的意思是：我们调查过了，听力筛查确实没有做，但是42天你没有回我们医院，如果回了我们估计就给你做了，所以这是你自己的问题。这样的回复我们作为受害家属非常不能接受。什么叫42天没有回他们医院，回了估计就做了？第一，你医院在出院的时候没有关照42天一定要回你们医院做，也没有说孩子听力筛查没有做，如果说了，做为家长会对孩子这么不负责吗？第二，就算我42天没回，既然你们知道孩子听力筛查没做，难道就不应该来个电话提醒一下吗？第三，现在揪着一份产妇生育当天签的一大叠纸当中的一份听力筛查知情同意书是什么意思？我签了你们就不需要通知了？而且是生育当天，一大叠纸当中没特别提醒，你一个刚生产完孩子又在住院的妈妈会注意到？签了这个没做就全是我自己的责任了？那其他人怎么到病房叫人家什么时间什么地点去哪做检查呢？难道出院前通知不是你们的义务吗？遗忘了就是遗忘了，不承认还把全部责任推给已经受伤的家庭，你们何其残忍？第四，江苏省明文规定，每个孩子都应该接受新生儿听力筛查，我们的孩子的权利呢？这么随意便被剥夺了吗？请求上级领导给我们这个不幸的家庭主持公道。目前孩子已植入人工耳蜗，总共花费近40万元，但是中间耽搁的时间谁来负责，你吴中人民医院扪心自问，你不是在流程上出了错误？而现在有把这个错误全部归到我们身上，你问心无愧？如果你医院尽到了你的责任，孩子查出结果什么样我都自己负责，如果你们没尽到责任还千方百计推卸责任就应该为自己的错误承担后果。请领导明察，回我们受害家属一个公道！网友：您好！   您反映的情况已收悉，现答复如下：在产妇住院过程中，吴中人民医院了产科医护人员均严格按照诊疗规范在执行，相关内容已尽到告知义务。住院期间产科医护人员明确告知产妇新生儿要做听力筛查，产妇同意并签署了《新生儿听力筛查知情同意书》，但产妇于2015年2月21日在新生儿未完成听力筛查的情况下签署了《自动出院告知书》，要求自动出院。出院时医师明确告知产妇产后42天母婴要进行健康检查，并在出院记录单上注明，但产妇及婴儿均未来院进行健康检查。另在苏州市妇幼信息管理记录中也无婴儿出生30天、3个月等时间段去其他医疗机构进行健康检查的相关记录。 就医过程中是医患互助的过程，疾病的早发现与诊治需医患的密切配合，希望您理解为盼。此复，苏州市吴中区卫生和计划生育局 

风雨飘摇孙 发表于 2016-11-25 18:08 
孩子于2015年2月17日在吴中人民医院出生，男孩，由于出生时呛到了污染的羊水，被送至新生儿科救治，自此母子分开住院。住院期间，看到其他病床的孩子护士一会通知做这个检查，一会通知做那个检查，我们也当即询问护士我们孩子的检查怎么办？护士回答我们，由于我们孩子不在身边，孩子的检查不会通知我们，但是新生儿科那边都会做的。有了他们的肯定答复，我们也就没在意，总以为孩子所有检查都做了，包括听筛、足跟血。直到孩子和我出院，医院方面都未告知孩子听筛没做。两张出院单上后面的注意事项也未提及孩子听筛没有做。今年6月，已经16个月大的孩子迟迟未开口说话，我们到医院做了全套检查才发现孩子先天性耳聋。上海知名专家迟教授说，你们怎么才发现？孩子听力受损这么严重肯定一出生就有了。至此我们才感觉中间肯定出了什么问题，向同事一打听，才发现大家都有新生儿听筛报告而我们没有，8月份到吴中人民医院档案室一查才知道儿子出生时根本就没有做听力筛查。期间曾向吴中人民医院反映过这个情况，结果得到的答案是这样的，概括他们的意思是：我们调查过了，听力筛查确实没有做，但是42天你没有回我们医院，如果回了我们估计就给你做了，所以这是你自己的问题。这样的回复我们作为受害家属非常不能接受。什么叫42天没有回他们医院，回了估计就做了？第一，你医院在出院的时候没有关照42天一定要回你们医院做，也没有说孩子听力筛查没有做，如果说了，做为家长会对孩子这么不负责吗？第二，就算我42天没回，既然你们知道孩子听力筛查没做，难道就不应该来个电话提醒一下吗？第三，现在揪着一份产妇生育当天签的一大叠纸当中的一份听力筛查知情同意书是什么意思？我签了你们就不需要通知了？而且是生育当天，一大叠纸当中没特别提醒，你一个刚生产完孩子又在住院的妈妈会注意到？签了这个没做就全是我自己的责任了？那其他人怎么到病房叫人家什么时间什么地点去哪做检查呢？难道出院前通知不是你们的义务吗？遗忘了就是遗忘了，不承认还把全部责任推给已经受伤的家庭，你们何其残忍？第四，江苏省明文规定，每个孩子都应该接受新生儿听力筛查，我们的孩子的权利呢？这么随意便被剥夺了吗？请求上级领导给我们这个不幸的家庭主持公道。目前孩子已植入人工耳蜗，总共花费近40万元，但是中间耽搁的时间谁来负责，你吴中人民医院扪心自问，你不是在流程上出了错误？而现在有把这个错误全部归到我们身上，你问心无愧？如果你医院尽到了你的责任，孩子查出结果什么样我都自己负责，如果你们没尽到责任还千方百计推卸责任就应该为自己的错误承担后果。请领导明察，回我们受害家属一个公道！当时不遵医嘱，事后又来找茬，做父母的担当何在-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端个人认为：一，如果听力筛查是强制性的院方义务，且无需患方配合也能履行，则院方应对自己没有履行的部分承担民事责任及违反行政法规定责任。二，知情同意书不等同于免责证明，但可就告知的部分在自身没有过错的情况下按过错责任减免。知情同意书是院方的法定义务，不是免责条款。三，院方可就自身过错部分承担一定责任，患方的实际支出或者损失中，应有自身担负的，应自己担负。四，先天性耳聋的原因较多，我认为因羊水吸入以及抢救引起的可能性不大。妊娠早期的宫内感染或者遗传性者的可能较大。