尹山湖阳光天地，维权的支持！尹山湖阳光天地北区真是棒，屌丝房，垃圾电梯大白墙，说是湖景房，一天到晚是阴凉；尹山湖阳光天地南区更是强，上等房，价高坑你没商量。说是湖景房，看的全是对面窗！这不仅仅是北区的事情，南区要懂得唇亡齿寒，一个小区的，你隔壁破破烂烂的你愿意吗？而且，开放商也没任何证据保证南区就是上等人住的，按照上等人的标准做的装修。

jyc 发表于 2015-11-11 17:25 这不仅仅是北区的事情，南区要懂得唇亡齿寒，一个小区的，你隔壁破破烂烂的你愿意吗？而且，开放商也没任 ...哈哈哈，说的好，我隔壁破破烂烂的我不愿意。我们南区的出门了看到贫民窟，影响心情。支持北区兄弟们！！！所有业主，尹山湖板块的，甚至苏州的，都要有维权意识，也支持彼此的维权。隔壁悦玺已经废了，后面的问题就等着哭吧北区平民窟？没喝多吧，要是南区去年就开了，没人买吗，再说你真是能买得起园区就不来尹山湖了，就别幸灾乐祸了那边的房价好像不低致：苏南阳光城置业（苏州）有限公司（阳光天地）针对你们所谓的两种产品满足不同人群需要，我必须指出几点：指标合规，质量、设备、建材受控等说辞这都是造房子的底线，没必要解释，是个造房子的都应做到这一点。真想做到客户满意度，你们也应该站在业主的角度考虑 。针对第一个问题：我们不能接受这么高档小区的外表下，楼内公共墙面是大白墙，因合同不明，没有提前告知客户，这对我们消费者是欺骗，我们绝不接受。买房子说高档小区，交房的时候就有档次之分？如果刷大白和安置房有什么区别，那我们物业费也不用那么贵了，安置房物业一年500块，给你500/年，你要吗？？？第二个问题 我们不想用个3-5年就坏的电梯，不想坐一个电梯里只能装下5个人的电梯，如果这些时间成本金钱成本都需要业主承担的话，我们有权知道用的是什么型号的电梯，他的规格参数，使用寿命价格等，有权要求开发商为业主配备好的电梯。第三个问题，去年买房子的时候你们根本没有提过分南区、北区的事，而且南区竟然盖在北区前面，连售楼处模型上面都没有南区的标注和模型楼，现在突然说南北区是两个不同产品的类型，满足不同的市场需求，你怎知我们北区需要什么需求，我们告诉你我们现在的需求，你们做到吗，一切都是你们认为的需求，有点自以为是了吧 。如果你们去年就已经规划好南北区之分，为何没告诉消费者，为何没写在合同上，为何细节不写清楚，为何要有附加条款，一切都和规和法吗？阳光确实很无耻啊，卖北区的时候故意不摆出南区的高层模型，还故意不告诉业主，当时北区都是按照湖景房卖的，卖完了北区，模型摆出来才说南区还有高层，瞬间北区湖景房都要被挡了！这是销售欺诈，政府也不管管！另外，买的时候销售说这里好哪里好，里面公共区域过道会贴砖，卖完了就说过道批白，敢问信誉何在？合同也模糊不清，在未报备政府的情况下强制5，7，10签补充协议！被后来11栋业主发现后告到寒山上，11栋业主才幸运的没签！这么模糊的合同政府都不审审，居然能通过！口口声声说满足国家标准，那关于过道和电梯为啥合同里不写你是啥标准呢？电梯品牌都没写，就写个合资品牌，现场公示区也没任何公示！商品房作为一个商品买卖这样也行么？政府工作人员都是吃大便的么，这样也能通过！ 开发商身经百战，糊弄首次购房的刚需小白太简单了。政府也有责任。稀里糊涂的合同，各种坑。。。业主们团结起来吧 不然最后谁也跑不了这么一说，我们在其他地方买的合同上好像也有好多附加页阳光做事请要讲信誉，不要步入欺瞒与造假，如今国家都倡导中国质量，希望你不要拖祖国后腿，把你所宣传贵司的信誉担当起来，做做精品楼盘！不要以次充好，做一个有责任的房地产开发商，为辛辛苦苦的买房的业主着想，对业主的呼声给予正面、正确的回复！看来被忽悠的民众还不少，大家组织堵门去，凭什么小区分南北不一样的标准，开发商是想不和谐吗？大陆和台湾还平等对视，TMD什么垃圾开发商。要么统一标准要不南北分开命名，受不了那样的歧视！看来被忽悠的民众还不少，大家组织堵门去，凭什么小区分南北不一样的标准，开发商是想不和谐吗？大陆和台湾还平等对视，TMD什么垃圾开发商。要么统一标准要不南北分开命名，受不了那样的歧视！请阳光天地开发商做一个讲信誉，质量信得过的房企业，做精品楼盘！不要以次充好，偷工减料，欺瞒业主，做无良房企。顺应业主心声，认真总结错误，做出正确的选择，给业主们一个满意的答复。国家在倡导中国质量，请你不要拖国家后腿，为国争光！请阳光天地开发商做一个讲信誉，质量信得过的房企业，做精品楼盘！不要以次充好，偷工减料，欺瞒业主，做无良房企。顺应业主心声，认真总结错误，做出正确的选择，给业主们一个满意的答复。国家在倡导中国质量，请你不要拖国家后腿，为国争光！请阳光天地开发商做一个讲信誉，质量信得过的房企业，做精品楼盘！不要以次充好，偷工减料，欺瞒业主，做无良房企。顺应业主心声，认真总结错误，做出正确的选择，给业主们一个满意的答复。国家在倡导中国质量，请你不要拖国家后腿，为国争光！阳光城做事好像就这样，从去年一期开盘前就乱哄哄的，一会说开盘一会又推迟开盘。当时周边楼盘包括销售水军都在看笑话，最后不得已在新区一个酒店召开业主开盘前通气会（喜来登大酒店吧，忘记名字了)，让广大业主耐心等待，一定会給购房者一个满意的结果。确实，当时开盘时挺火爆，让购房者也看到了阳光未来的希望。不过最近急转直下，又搞的乱哄哄的。合同含糊不清，附加协议霸王嫌疑。北面的楼盘其实后来卖的价格都不低，比当时周边有的楼盘还贵。其他楼盘维权时还说阳光是良心楼企，你就不能和业主搞的明白点吗？这么拖下去对谁都不利。哎，不要让已购房的希望变成失望，失望变成绝望。其实要求也不高啊，就那块砖的事。一个开发商建设一个小区还用两种不同的档次，是歧视北区的低人一等吗？大陆和台湾还平等相视呢，南区你搞的高端可以，要么你分两个小区，要么一视同仁。不给我合适答复的话，周末堵门去！