请问吴江交警大队，明珠城里面的道路两侧停满违停车辆.....请问吴江交警大队，明珠城里面的道路两侧停满违停车辆，导致两车道变成一车道，行人及电动车随意穿插，很容易出人命车祸，请问吴江交警大队，你们是如何管理的，难道就睁一只眼闭一只眼吗？明珠城里面的道路两侧均没有设计白线停车位的。这种明显违反交通法则的事，你们就不管吗？具体在明珠城柳胥路一直延伸至江陵西路，请吴江交警大队的大队长去现场看看，不要整体在办公室喝茶看报，那边难道不能立个牌子，违停罚两百扣三分吗？再装几个监控。请你们回复那边的道路为何不买不管？请具体严明回复人员是谁.具体负责人是谁。出了车祸人命，谁负责。是吴江交警大队长吗？你会一命赔一命吗？都是因为你的责任没有做到位而引起的人命。你觉得你们会安心吗？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。那边简直可怕，紫桂苑后面道路还是市政道路，每天都是停满的，最可气就是那修车店铺，平台上洗车也就算了，停马路上修车，真不知道物业怎么把店铺租给这种店铺-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，目前小区内道路尚未移交政府，今年还有几条路面分段整改后将移交政府相关部门。现物业在小区道路上加派了保安（24小时）维护。大部分业主愿意听从保安的指挥有序停放，但个别人员还是不愿意积极配合，并影响的其他业主的利益。后续物业也会加强对道路两侧的车辆管理。谢谢您的关注！