末雨绸缪 人民利益高于一切！今天一场小雨 已彻底撕裂了阳山花苑三区36幢的下水窨井防线 己成泽国一片 去年六月 这里变成了汪洋大海 小车进水了 拖与修 花费不菲 主要原因是历史遗留之不可逆  官方也表态了  要启动临河屯防洪排涝规划设计方案的程序 一旦完成此程序 可彻底改变现况  请问   何年何月何日启动此方案 让身居三区36幢的百姓  象小说 吊脚楼主 中的主人公一样 天天盼着何年何月能过共产主义生活  
世上无难事 只要肯用心 愚公可以移山 苍海可以变为桑田  成昆铁路都可以在崇山峻岭中飞驰  如果能心系百姓的疾苦  到现场躬身来体验一下 这感受 如古诗 水道难 难于上青天 百姓怨声载道 可又无处话凄凉
为官一任 造福一方 一方有难 都说要八方支援 多雨的六月又将到来  一川烟草 满城风絮 梅子黄时雨的多情季节  假如楼下是一泓滟潋  叫人情何以堪？
愿上苍有眼  留三区36幢一方安宁！愿我们的父母官 能有一颗先天下之忧而忧  后天下之乐而乐的博爱胸襟 多为民办点实事  末雨绸缪写和谐 ！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请等候回复。您好！来信已收悉，现给您回复。对于阳山花苑三区36幢附近雨后积水的问题，相关部门也很重视，现已对该区域排水管道进行定期疏通，并已与高新区污水处理单位联系，要求他们增加对建林路总管处理频率。浒关开发区目前正在落实方案，将尽快对阳山花苑三区下水管道进行改造。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2017-04-13 20:39 您好！来信已收悉，现给您回复。对于阳山花苑三区36幢附近雨后积水的问题，相关部门也很重视，现已对该区域排水管道进行定期疏通，并已与高新区污水处理单位联系，要求他们增加对建林路总管处理频率。浒关开发区目前正在落实方案，将尽快对阳山花苑三区下水管道进行改造。（浒墅关经济开发区）又是答非所问的浆糊式回复，避重就轻，隔靴搔痒！请问:现己定期清理  这个概念，能给我具体下个定义吗？何为定期清理？相隔多久清理一次？？我天天在家门口蹲着监督，看你们是睁着眼睛说瞎话，还是实打实，铁匠打铁，硬碰硬，真家伙？！行吗？？？？？？？？？？？？？这样，真的就假不了，假的就真不了，关键的一点，就是自从我住进36幢十多年来，压根没看到过物业来疏通过窨井下水道！
不要再搞文字游戏来戏弄百姓了，住在哪里的当事人心里最清楚，你说经常来定期疏通过，能随便举个例，何年？何月？何曰吗？？
少说空话，多做实事，百姓的眼睛是雪亮的，百姓的记性，是烙在心坎的良知，回答问题，也要有缜密的逻辑性，不要这次回复和上次回复，就前后矛盾，表里不一，大相径庭！也奉劝某些相关领导，切记，人民的利益无小事，你不把问题解决，那么问题迟早会解决你！！！！。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

曹超操 发表于 2017-04-17 14:34 又是答非所问的浆糊式回复，避重就轻，隔靴搔痒！请问:现己定期清理  这个概念，能给我具体下个定义吗？何为定期清理？相隔多久清理一次？？我天天在家门口蹲着监督，看你们是睁着眼睛说瞎话，还是实打实，铁匠打铁，硬碰硬，真家伙？！行吗？？？？？？？？？？？？？这样，真的就假不了，假的就真不了，关键的一点，就是自从我住进36幢十多年来，压根没看到过物业来疏通过窨井下水道！
不要再搞文字游戏来戏弄百姓了，住在哪里的当事人心里最清楚，你说经常来定期疏通过，能随便举个例，何年？何月？何曰吗？？
少说空话，多做实事，百姓的眼睛是雪亮的，百姓的记性，是烙在心坎的良知，回答问题，也要有缜密的逻辑性，不要这次回复和上次回复，就前后矛盾，表里不一，大相径庭！也奉劝某些相关领导，切记，人民的利益无小事，你不把问题解决，那么问题迟早会解决你！！！！。为什么不回答我的问题？我时刻在等着你们的答复！希望你们向江苏台937政风热线看齐，高效，公正，公平，把百姓的疾苦，化作和谐的春风！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端