关于江宙路封闭施工路段，天裕人家一二三区汽车暂停建议    由于天裕人家一二三区开放商建设设计的缺陷，造成小区车位满负荷，大量入住业主仍无车位可停的现实存在。恰逢江宙路北段封闭施工，形成一个“临时停车场”，也实属天裕人家业主无奈之举，违规停于此处。也辛苦了姑苏区交巡警大队以及城管大队工作人员，每天卡着业主上班前，下班后以及双休日时，来加班加点的抄送罚单。    恳请当地有关部门是否可以考虑，临时批准这块区域暂时给周边小区业主缓解车辆停放困难之急，待道路开通后两边开辟临时停车位，专人管理，收费也是合理的。再协调天裕人家开放商以及物业管理单位开辟新的停车位，从根本上解决车位不够用的困境。总比辛苦姑苏区交巡警大队以及城管大队工作人员卡着点的“来钓鱼”，显得更人性化，更受群众欢迎。    1区3区的业主每天早上晚上开车回家都在练车技。窄窄的一条路。前几周已经发生车祸。交警来处理的。买停车位吧。不是车位不够，是你们不买，买吧，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-2-26 21:31 不是车位不够，是你们不买&#65 ...同开发商与物业多次联系，反馈结果均是车位已经卖光和租光了。小区在建造时设计缺陷，车位数量与房产套数没有做好匹配，现在只能寄希望于有关部门能在小区附近划出一部分机动性的临时停车位了。

OvOJay 发表于 2017-02-28 21:39 同开发商与物业多次联系，反馈结果均是车位已经卖光和租光了。小区在建造时设计缺陷，车位数量与房产套数没有做好匹配，现在只能寄希望于有关部门能在小区附近划出一部分机动性的临时停车位了。事情不是你说的这样吧，上次便民说有车位，附近居民乱停车，家里都有不止一辆车吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我小区车位也很紧张，每次把车停在离家很远的地方。我马上也找政府解决小区停车位的问题。哈哈哈，奇了怪了。网友您好，经了解，反映的地块为政府储备用地。另万达广场东侧有一停车场，目前处于建设中。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-1 15:46 网友您好，经了解，反映的地块为政府储备用地。另万达广场东侧有一停车场，目前处于建设中。 ...那过渡阶段，是否可以考虑马路两边作为临时暂停处，待停车场开放后，再进行疏导，通知周边小区无车位的住户前往。现在没有停车场，即使警察、城管蜀黍再怎么贴罚单，也解决不了根本问题，治标不治本啊。待停车场开放后，路边被贴的罚款和停车场的费用一比较，自然大家都会前往经济实惠的地方嘛！若现在只光顾着贴贴，而不协调解决问题，那给群众的感觉就是“钓鱼执法”和“懒政”嘛，肥了口袋，但事情却没解决。

今晚打苍蝇 发表于 2017-2-28 21:39 事情不是你说的这样吧，上&#27 ...现在关注的点是车位满了，住户还在增加，车辆也在增加，那总得解决停车位的问题吧！（目前一二三区的入住率大约在五分之三，车位就已经没了。）

OvOJay 发表于 2017-03-05 10:04 那过渡阶段，是否可以考虑马路两边作为临时暂停处，待停车场开放后，再进行疏导，通知周边小区无车位的住户前往。现在没有停车场，即使警察、城管蜀黍再怎么贴罚单，也解决不了根本问题，治标不治本啊。待停车场开放后，路边被贴的罚款和停车场的费用一比较，自然大家都会前往经济实惠的地方嘛！若现在只光顾着贴贴，而不协调解决问题，那给群众的感觉就是“钓鱼执法”和“懒政”嘛，肥了口袋，但事情却没解决。很有道理，回复没有解决任何问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-05 10:05 网友您好，经了解，反映的地块为政府储备用地。另万达广场东侧有一停车场，目前处于建设中。你也说是建设中.....把人往死里逼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没停车位的业主！把车停出入口！要么都有停！要么都别停

今晚打苍蝇 发表于 2017-2-26 21:31 不是车位不够，是你们不买&#65 ...买不到。。。。

冰中火 发表于 2017-03-05 23:22 买不到。。。。可以停万达那边，多走点路，总比你们一直被贴罚单强-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-2-26 21:31 不是车位不够，是你们不买&#65 ...说话不要腰疼，小区哪里有车位出租或卖？

ujsgf 发表于 2017-03-06 14:01 说话不要腰疼，小区哪里有车位出租或卖？开心-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

max-0816 发表于 2017-3-5 10:10 很有道理，回复没有解决任何问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所以说现在的部门机构都习惯于“懒政”，只管罚钱不解决问题。很多老小区车位不够了，也是在附近路段的慢车道规划临时车位的，收取停车费，群众也是接受的，同时也满足了部门机构的利益。现在怕就怕，只想有收入，不想付出做事的，就只知道罚罚“发”，有钱进账却不用操心车位管理了。小区没有停车位不代表你可以乱停车。乱停车的人很多都是：家里第二辆么车位；买房子时没有买车位；不舍得花钱再买或租车位。这些都是个人行为，并不意味着可以随便违章停车。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

rrxulu 发表于 2017-4-9 11:22 小区没有停车位不代表你可以乱停车。乱停车的人很多都是：家里第二辆么车位；买房子时没有买车位；不舍得花 ...你这逻辑～厕所没位子了，你要么是今天第二次拉，吃饭的时候没想到会要拉屎，不舍得花钱买个专有坑位，拉裤子里了都是个人行为，什么都能自己解决要政府干嘛？！