反映几个香堤澜湾的问题    香堤澜湾的业主，大部分是刚需的群体，在有点3不管的地带，想发点声音不容易，上次听说有热心业主组织签字要求换物业结果换来的是大白天在大门口遭到暴打，后不了了之，可见利益驱使之下，要想改变香堤澜湾的居住环境，对于业主来说是件难事。所以提几个问题，看看娄葑街道或者本小区业主能否帮忙有个推动，共建美好家园。1、物业，要说物业不好，12345里反应小区物业差的不在少数，但常发物业真的只看中收钱，小区维护的问题，有很多人提过，从来没见到有主动帮忙解决问题的，想换物业，没有好的途径，听说业委会已经成立，不知现在都在干嘛。2、常发物业打着有序管理小区停车的旗号，涨停车费，封地下车库入口，使得很多业主的车没地方停，只能停在地面，等来的是一张张糊在车窗上的纸，现在还拉上了娄葑街道的落款，造成地面停车更加混乱。有好多车子都是新买的，业主肯定也想没有风吹日晒，看不惯物业的做法，不交停车费的应该不在少数。（我没车，不存在停车的问题）3、小区三面环路，噪音问题一直有人反映，特别是京沪高速夜晚的噪音，天慢慢变热了，晚上睡觉很吵，根本不能开窗通风，能不能在近小区路段，设置隔音带？4、以前看到园区规划，有一条星海街北延，通过缤特力路，对接到阳澄湖大道的方案，不知这条路还有没有戏，什么时候能提上日程，届时对青剑湖、相城区来湖西肯定有很大帮助，方便的不是香堤澜湾这一个小区。最后希望有热心业主能搭建一个小区业主沟通的渠道，方便大家互动，不必有小问题再跑这里来。