一辆红色本田车在高架上倒车2017年1月19日早上7：45分左右，一辆红色本田车在高架上倒车，据观察，应该是车主驶过转苏福快速路匝道口，从而倒车重新进入。这种危险的行为，不仅危害自身安全，还威胁到其他通过车辆人员的安全，希望有关部门严肃处理，让这种低素质人受到应有的教育！车牌号是关键。也是，怎么没有把车牌号照出来..........倒车可恶，楼主的行车记录仪也不行，换一个吧

szlz 发表于 2017-01-19 23:48 倒车可恶，楼主的行车记录仪也不行，换一个吧太危险了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，倒车行为既不文明也不安全，交管部门将加强此类现象的管理。由于您所提供图片中车辆号牌无法看清，您可以提供以下证明、凭证： 1、举报人的身份证明；2、载明发现他人道路交通违法行为基本情况的书面举报材料，包括违法时间、违法地点、违法行为等；3、记录他人道路交通违法行为的照片和视频资料，至内环快速路大队举报。有关部门根据当事人的材料，经查证属实后，依法定程序对举报的道路交通违法行为进行处罚。在此，也提醒广大驾驶员，文明行车，以保障自己和他人安全。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持。网友您好，倒车行为既不文明也不安全，交管部门将加强此类现象的管理。由于您所提供图片中车辆号牌无法看清，您可以提供以下证明、凭证： 1、举报人的身份证明；2、载明发现他人道路交通违法行为基本情况的书面举报材料，包括违法时间、违法地点、违法行为等；3、记录他人道路交通违法行为的照片和视频资料，至内环快速路大队举报。有关部门根据当事人的材料，经查证属实后，依法定程序对举报的道路交通违法行为进行处罚。在此，也提醒广大驾驶员，文明行车，以保障自己和他人安全。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-20 19:58 网友您好，倒车行为既不文明也不安全，交管部门将加强此类现象的管理。由于您所提供图片中车辆号牌无法看清 ...擦····你们的监控难道是摆设！？

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-20 19:58 网友您好，倒车行为既不文明也不安全，交管部门将加强此类现象的管理。由于您所提供图片中车辆号牌无法看清 ...对于这种危险行为进行处罚是对违法驾驶员和其他人都负责的做法, 但是请你们自己看看这举报程序, 试问如果是你本人在路上遇到这种事, 会不会按照这个程序去举报?为什么不是在市民提供线索后, 警察负责核实呢? 是不是可以说这就是所谓的"懒政"?

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2017-01-21 13:38 擦····你们的监控难道是摆设！？就是，监控干什么的，都指望市民来举证。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端监控是摆设吧，就在眼皮子底下倒车，还怪举报人没拍清楚车牌典型的不作为，每个匝道口都有监控的，只要按照大致时间找很轻松的事情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端举报成本太大违法成本太小，恶性循环下去吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端举报程序太麻烦了，不方便、、便民服务员的回复本来就是出来忽悠人的这是害人害己的事，这是一种对别人和自己不负责任的，自私自利的表现，也是我们的管理出问题了。尊敬的市公安局便民服务员：网友帮你们没有做好监督工作给你们提醒，反而给提供者一串官方回复！难道高架上那么多探头你们就不能排查下吗？虽然车牌不清楚，根据上图有很多证据你们是通过高架拍照筛选的。拿着人民给予你们公务员的俸禄也该主动做点事！！！为维护每个公民的行车出行安全，顶一个，杜绝类似事情的发生，生命无价！看完这个程序,放弃吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以把车牌号写上。上次投诉车辆写好车牌就很快处理了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端