关于投诉金门国美电器售后推诿、侵犯消费者权益本人在14年与国美电器金门店购买了总计5万多元的电器，因为房屋装修一直在进行，电器在15年陆陆续续才让国美安排送货，随着时间推移，还有部门电器在国美仓库未安排送货，未送货中有一台夏普60寸液晶电视，价格7000余元，16年初，国美打电话说店内要装修，所以希望把电视机送到家里，当时我们就同意了，国美将电视送来的时候因为装修还未结束，所以电视一直未进行安装，直到16年10月份，打电话预约了售后进行安装，当时一起安装的两台电视，小电视成功安装，可是60寸的液晶电视开箱之后发现屏幕已经破碎，售后当时表示这个是属于商场的原因，我们作为消费者，出于对国美以及夏普的信任，当晚来到国美进行换货协商，可是当晚国美电器说要夏普开退换货证明，我们又联系了夏普，夏普说这个不属于他们的退换货范围，还是要求我们找商场协商，我们一直等到商场关门也一直未见有人前来处理问题，第二天我们又分别拨打了夏普和国美的售后电话，夏普态度强硬，国美也表示无法办理，相互推诿，并一直拖这不解决，我向他们表示家里着急安装并结婚，可是他们一直推诿，使我的正常生活受到了很大的影响，作为消费者，金门国美作为销售方，我们已经把钱付给了你，我们现在是处于弱势，商场一直拖着不处理严重侵犯了我们作为消费者的正常权益，我在这里恳请主管部门能够督促此事进一步解决，维护正常的消费者权益！盼复为感！！网友,您好！由于您的发贴没有留下联系方式，我局所属分局工作人员无法与您联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局石路分局（地址：西城永捷一楼 电话：65333585）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。姑苏区市场监督管理局