恒景花园前的绿化带，谁来拯救？恒景花园小区前的绿化带不是被修车厂铲平堆放垃圾，就是被对面店面的人当作生火烧水的场所，绿化树木都被烧毁，请问我们的巡查人员在哪里？每天下午五点，准时生火，是不是政府工作人员这个时候都下班了？都不管了么？投诉多次，依然我行我素，请给个解决办法！物业门口岗亭当摆设，从不上去干预？要此物业有何用？继续关注被修理厂糟蹋一天的路面不成样子，请问政府部门关心过环卫工人的成果与心血吗？每天早上看到老奶奶老爷爷在那里打扫卫生，都感到心疼，我们的领导心在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们需要的是急解决问题不是回复，政府部门是吧包庇还是利欲熏心。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端振胜路成了修理厂待修车辆的停车场，甚至于停到小区门口，进出小区的车子多危险却无人管理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端振胜路成了修理厂待修车辆的停车场，甚至于停到小区门口，进出小区的车子多危险却无人管理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端近期仍然还有烧水现象，政府部门都不作为吗？希望有关部门不是只喊口号，用实际行动还居民安全和谐生活环境-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您反映的情况社区已收悉。社区已和物业沟通，物业会尽快处理小区绿化带受损坏的现状。今后，物业会对多方地段和重要时段加强管理和巡逻。同时对于破坏绿化等有损城市环境的不文明现象，你也可以致电市容监察队值班电话：62825677。感谢您的监督意见和对我们工作的理解与支持。胜浦街道

首席八婆2017 发表于 2017-03-08 10:16 物业门口岗亭当摆设，从不上去干预？要此物业有何用？不怪门卫他们无权监管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端振胜路成了修理厂待修车辆的停车地，看着大晚上的修理厂还灯火通明的加班加点，真应该感谢政府部门提供了如果方便的停车厂。试问为了修理厂利益就要牺牲恒景花园几百户居民的安全出行和和谐生活吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谁能解决问题，而不是只回复一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问这些垃圾站与修理厂进入小区有营业执照吗？如果有为什么把存在这么大安全隐患的垃圾站修理厂开在居民楼下而没有人核查安全问题，如果没有请问就没有问一下没有营业执照也能开店吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端