市场豆制品混合销售张家港市杨舍镇梁丰路西菜市场2楼，豆制品类豆腐摊位，现在出现食品混合销售，市场对食品没有严格分类，市场管理不当导致市场上食品销售混乱，特别是豆制品摊位什么东西都卖，望各位领导重视！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友，您好！您反映的问题，经市场监督管理局核实，现答复如下：接到求助后，已第一时间联系菜场管理方，要求加强管理，规范销售经营行为。同时，菜场管理方也会加强日常摊位巡查。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2016-11-16 17:41 尊敬的网友，您好！您反映的问题，经市场监督管理局核实，现答复如下：接到求助后，已第一时间联系菜场管理方，要求加强管理，规范销售经营行为。同时，菜场管理方也会加强日常摊位巡查。感谢您的关注！感谢各位领导的重视！希望能及时妥善处理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

张家港市便民服务员 发表于 2016-11-30 20:06 尊敬的网友，您好！您反映的问题，经市场监督管理局核实，现答复如下：接到求助后，已第一时间联系菜场管理方，要求加强管理，规范销售经营行为。同时，菜场管理方也会加强日常摊位巡查。感谢您的关注！张家港市第一集贸市场（西菜场）你们回复已经得到处理，但是市场上还是那么混乱，早上4  5点钟仍然批发，这个事还是没有处理好！望各位领导给予重视妥善处理，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端