苏州市中环快速路北线二期工程变更不合理苏州市中环快速路北线二期工程变更不合理，在御窑路与齐门北大街之间建高架不合理，整个规划中4号线地铁8米深的地方建隧道和阳澄湖也是建隧道，为什么一个元和塘就要是高架；之前的规划都是隧道的，现在为什么要这样修改。这样的修改有实地看过吗？北边是相城实验中学，那边是水漾花城小区。以后建成了高架隧道里的汽车尾气都从这边出来，有考虑过学生和居民的感受吗？以后建成了车速肯定不慢，噪音污染有考虑过吗？学校周边本来就要安静你这样可好了，相城本来就没有几所像样的学校，现在还要这样规划。建议建隧道，整体路都是隧道了还差这点钱吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!希望能修改规划，建好了就改不了，相城区做点为民的实事吧，之前元和小学毒气问题，再到活力岛十年荒废，加油吧相城区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坚决反对，中环快速路北线二期工程变更元和塘建高架坚决反对，中环快速路北线二期工程变更元和塘建高架，该省的钱不省，不该省的钱瞎省！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！感谢政府重视民意，在此我们反对中环快速路北线二期工程元和塘段变更高架，请恢复隧道规划，谢谢建议将高架变更为隧道，相城区规划要多听人民的遇见，君不见瀑布大楼被炸平，服装城规划失败。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好歹元和塘的苏州小外滩也是相城区的脸面和对外的名片，那么多情侣来此拍婚纱照，在这个地方修高架，真是呵呵了！！！反对中环快速路北线二期工程元和塘段变更高架黄桥街道都是幼儿园小学，距离比元和小学还近，我们也不要高架-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议大家持续关注中环北线问题，因为按照年初规划中环北线年内施工，所以留给规划局的时间不多了，还要招标投标一大堆事情，所以要持续关注给压力，赶紧修改规划。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从网上看总有几个小号在那里说支持这个方案，说明改原来的方案是有一部分既得利益者；充分的说明所谓的修改方案不是为民服务而是为某些既得利益的人服务。我们更近要坚决的抵制这种不为民考虑的方案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小水2013 发表于 2017-03-11 12:27 从网上看总有几个小号在那里说支持这个方案，说明改原来的方案是有一部分既得利益者；充分的说明所谓的修改方案不是为民服务而是为某些既得利益的人服务。我们更近要坚决的抵制这种不为民考虑的方案。很有道理，需要政府解释清楚。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zxf858 发表于 2017-03-11 12:28 黄桥街道都是幼儿园小学，距离比元和小学还近，我们也不要高架支持黄桥小学段改隧道，还需要更多的力量-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主，反对元和塘段的高架方案！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坚决反对元和塘高架方案！愿相关部门和领导认真听取当地民意，结合实际情况，为当地百姓所想，为以后发展所想，给百姓一个合理满意的答复，恢复隧道方案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小水2013 发表于 2017-3-11 07:33建议大家持续关注中环北线问题，因为按照年初规划中环北线年内施工，所以留给规划局的时间不多了，还要招标 ...留给中国队的时间已经不多了~囧rz

我是雷锋Z 发表于 2017-03-12 11:45 留给中国队的时间已经不多了~囧rz春申湖快速路在首次规划编制过程中，市规划局前后反复听取沿线政府、各相关部门的意见，在综合考虑城市景观、环保、交通、拆迁、造价和工程可实施性等诸多因素的前提下，对快速路的建设形式、出入口匝道的布设进行反复比选研究，方形成首次规划方案。为什么这次就要把科学严谨，调查充分的首次方案中元和塘两侧隧道方案调整为高架呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端必须支持楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端