伟业迎春乐家，刺激气味弥漫今天9月26号，伟业迎春新春乐家小区高层(距地面30以上就很明显感觉到)一直弥漫工厂排放尾气,房间里也有散不去的异味，貌似塑胶味。 求政府放过我们一马，给我们一个基本生存的空间，毕竟迎春城基本都是刚需一族。谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江的城北就是个三不管的地方，政府卖完地，拿了钱就可以了！哪管你死活！！！市民您好：城北迎春城有异味扰民问题，吴江区委、区政府高度重视，通过前一段整治，取得一定的进展，对有关违法企业实施关停，吴江经济技术开发区已启动相关企业的搬迁工作。但是由于迎春城周边涉及到规划调整、区域（吴中区）协调等问题，周边企业众多，例如东侧（运河东）500米即为吴中区化工园区，西北为吴中区城南污水厂等，加之乐家北侧、世家西侧均有垃圾场，焚烧垃圾屡禁不止，因此，该处区域环境较为复杂。近一段时间来，环保局也采取日监夜查，调研走访，发现居民反映的情况并一致，为此，我们呼吁迎春城居民如发现有异味扰民情况，请留意下发生时间、感官味道、尽可能详细的位置等，便于我们查处，特别请网名直接拨打63960747（环保办），或者可以到门卫物业登记下，留下联系方式，便于我们进一步处置，我们也诚邀你们参与检查。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-11 19:45 市民您好：城北迎春城有异味扰民问题，吴江区委、区政府高度重视，通过前一段整治，取得一定的进展，对有关违法企业实施关停，吴江经济技术开发区已启动相关企业的搬迁工作。但是由于迎春城周边涉及到规划调整、区域（吴中区）协调等问题，周边企业众多，例如东侧（运河东）500米即为吴中区化工园区，西北为吴中区城南污水厂等，加之乐家北侧、世家西侧均有垃圾场，焚烧垃圾屡禁不止，因此，该处区域环境较为复杂。近一段时间来，环保局也采取日监夜查，调研走访，发现居民反映的情况并一致，为此，我们呼吁迎春城居民如发现有异味扰民情况，请留意下发生时间、感官味道、尽可能详细的位置等，便于我们查处，特别请网名直接拨打63960747（环保办），或者可以到门卫物业登记下，留下联系方式，便于我们进一步处置，我们也诚邀你们参与检查。谢谢您的关注！听着就觉得惨。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端