顶山村土地上这幢楼是怎么回事？之三看287|回3|收藏楼主 SEEYOU 只看他 2016-11-18 11:58:34顶山村土地上这幢楼是怎么回事？之二“SEEYOU”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       2004年1月，顶山村村民委员会与章某某签订《土地租赁协议》，租赁顶山九组土地，租期为20年，地上房屋由章某某自建。2007年该地块补办国有土地使用证，土地所有权属顶山村民委员会。 2009年初，章某某未经村委同意，在未办任何手续的情况下，自行拆除部分房屋，想增加面积建房，被顶山村委会叫停施工。后经村委与章某某多次协商，达成口头协议，由村委办理相关建房手续，所建标准厂房所有权属归村委，建成后按市场价出租给章某某，建设资金由章某某先行垫付，在以后的租金中抵扣。 因该地块为工业用地，故报批建造标准厂房1160平方米。2010年9月，村委办理建房相关手续齐全后，经市建设工程招标办公开招标，由中标单位实施施工，2011年6月开工建设，2012年5月建设竣工。       感谢您的关注。       房屋已建成4年多，为什么只有口头协议，没有书面合同，顶山村村委村级资产管理失职，管理区，虞山镇监管失职，里面有没有猫腻，请虞山镇纪委跟进监督问责。       请虞山镇责成顶山村村委将口头协议落实，签订书面合同，保障双方权利义务，明确章老板垫付工程款数额，租金价格，租赁期限，入档入账，并在村务公开栏公开相关情况。回复沙发 常熟市便民服务员 发消息 只看他 2016-11-18 12:05:07您反映的问题已关注，请等后答复。回复板凳 常熟市便民服务员 发消息 只看他 2016-11-24 14:07:47“SEEYOU”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       顶山村委根据管理区的要求，已在加紧与章某联系，加快相关手续办理，明确双方的责任和义务。       感谢您的关注。请虞山镇责令顶山村按照村务公开的规定公开手续办理情况。您反映的问题已关注，请等候答复。“SEEYOU”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       顶山村委于12月15日已同章某对该幢楼的处理方案进行了协商，但章某不同意。现准备由管理区司法所牵头再次约谈章某，若协商不成则考虑通过法律途径解决。       感谢你的关注。解决没有？顶山本乡本土老百姓宅基地翻建这不批哪不批！外地人在顶山违规建房没人过问！政府呢！城管怎么不去拆！去钓鱼岛了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端问题大大的，必须要查违建必须拆，政府相关部门不作为，顶山村拿不出钱造厂房叫私卜老板垫付可笑，又没有相关手续，问题牵连很多人吧