投诉甪直镇甫港村村委不作为甪直镇甫港村清江村1组、2组、12组农田种植的农作物及树苗多年前已由该村回购。但好长一段时间，有村民大肆砍伐、种植蔬菜、圈地搭棚养禽。多年来村委工作人员无人制止，视而不见，此情况愈演愈烈。关于该情况，有两点不明白。第一、对于村民大肆砍伐已回购的集体财物，应该触犯相关法律规定吧，为何无人监管？第二、对于村民在已回购的土地上二次种植、违章搭建、饲养的家禽。政府在利用上述土地之时会不会造成二次赔偿。二次赔偿的费用哪个部门支付？特投诉甫港村村委及相关职能部门不作为行为，希望有关部门出面制止该情况！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 对于村民在已征未用土地上种植作物，甪直镇甫港村委会会在使用该片土地时按照上级政府制定的青苗补偿标准进行小额补偿，土地不作赔偿。对于村民所指的树木，甪直镇绿化办将根据工程等需要处理这些树木。同时，甫港村委会将加大宣传力度，引导村民爱护公共树木，保护绿化环境，停止在已征未用土地上进行种植作物。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                     吴中区甪直镇