投诉浒关上河郡小区76幢305室群租现象       你好，我是浒关上河郡76幢205室的住户。       2011年从苏北到苏州来工作，花尽所有积蓄，再加上一屁股银行贷款，才买到了这套住房，自是珍惜爱护。       但是等我装修好了住进去以后才发现，楼上也就是76幢305室，竟然是个群租房。房主把房子承包给了二手房东，二手房东把房子七分八隔，竟然组给了六户人家！      租也就租了，只要大家都能够互相体谅，也就可以相安无事，毕竟大家都不容易。      但是问题却不断出现！      主卫、次卫相继出现了漏水现象，楼上竟然防水都没有做！      白天的吵吵闹闹也就不谈了，最让人崩溃的是深夜，甚至是凌晨的咚咚咚、突突突、哒哒哒。。。。。。。。。      尤其是主卧的租户，晚上回来常常是每天的凌晨1：30和3:30及早上的5:00！每个晚上都要咚咚咚、突突突、哒哒哒的响三次，她的租房里竟然还养了宠物狗，再叫上一阵，再拖着链子跑上无数圈！      一个凳子倒下来，比在任何一家IMAX都要震撼；高跟鞋的每一步，都能走到你心里！     有时凌晨3点多种，还要搞一场PARTY!或者吵吵架，摔摔东西！     我家上有六旬老人，下有十岁孩童！     都被这些租户搞得神经衰弱！实在是苦不堪言！     当时花尽积蓄买的房，竟让我们如此痛苦！     我们曾多次和二房东联系，他直接不管！说，你上去敲门跟他们说吧！     于是我们曾多次上楼找主卧的租户，她们从不开门，嘴上说好，但一到夜里，还是咚咚咚、突突突、哒哒哒。。。。。。。。。     我们也曾多次找物业，物业有没有作为，我不知道！我只知道，每天夜里咚咚咚、突突突、哒哒哒。。。。。。。。。咚咚咚、突突突、哒哒哒。。。。。。。。。咚咚咚、突突突、哒哒哒。。。。。。。。。咚咚咚、突突突、哒哒哒。。。。。。。。。咚咚咚、突突突、哒哒哒。。。。。。。。。咚咚咚、突突突、哒哒哒。。。。。。。。。咚咚咚、突突突、哒哒哒。。。。。。。。。咚咚咚、突突突、哒哒哒。。。。。。。。。咚咚咚、突突突、哒哒哒。。。。。。。。。咚咚咚、突突突、哒哒哒。。。。。。。。。咚咚咚、突突突、哒哒哒。。。。。。。。。咚咚咚、突突突、哒哒哒。。。。。。。。。咚咚咚、突突突、哒哒哒。。。。。。。。。咚咚咚、突突突、哒哒哒。。。。。。。。。咚咚咚、突突突、哒哒哒。。。。。。。。。     以上反应的都是本人的真实情况！     夜里休息不好，白天的工作就做不好！让人烦恼无比！     所以恳请相关的职能部门体谅本人的辛酸苦楚，关注此事。     本人代表全家感激不尽！！！群租房真的害人

bc516 发表于 2016-12-25 18:58 3个月不解决再来在网上买神器，就解决了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端浒墅关新区派出所接收来信，针对群众反映群租房的情况，派出所责任区民警开展入室检查工作，现社区民警已进行人员登记及安全告知工作（该房屋面积135平方，现暂住9人，符合群租要求，但人员素质因素已进行文明租住的教育），不得出现影响周边群众的正常休息。（虎丘区公安分局）

铎哥和小玮 发表于 2016-12-25 18:58 在网上买神器，就解决了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端神器叫什么名？