苏州市城建监察支队，请把您的本职工作做好！！



网友你好。我局城建监察支队已多次去该项目现场检查，由于其项目出资方不配合调查，致使该项目调查周期较长。另，该项目如涉及侵权，建议咨询属地管理部门或司法诉讼等途径解决。关于美之国烂尾楼，贵支队有法律授权的行政管辖事项，请依法依归调查清楚并严格执法！！！！我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。正在调查处理中，敬请耐心期待。苏州市城建监察支队，请您把本职工作做好，排除万难，坚决把马丁送回广济医院并确认锁好，且无法翻墙。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-27 20:55 苏州市城建监察支队，请您&#25 ...横着爬？？？？持续关注中！！！！！！！！香|是聚集宇宙之正气，纯阳之体。香养本性，好德之人，必好香！        香是自然造化， 嗅觉给予我们的， 不仅仅是味道， 更是身体与心灵的共鸣， 红尘一缕香， 飘然天地外， 居室有香， 生活自会留香。网友你好。本项目因涉及侵权，请投诉人于2016年12月9日前携带书面投诉及证据材料至我局城建监察支队（地址：干将西路333号205室）做协助调查。马丁要真人真相去面对城建监察了。请做好充分准备，我们一起顶你。上面有道  道高一丈   。