地铁5号线施工导致地面有坑铺了铁板后车辆开过噪音很大您好，我反映一下， 地铁5号线胥江路段施工导致了地面有坑（具体位置看最后），然后施工队就简单的放了铁板，因为坑比较大里面没有填充物， 所以大型车辆，比如公交车、货车， 面包车开过声音很响传的比较远，晚间、凌晨严重影响居民休息，希望有关部门让施工队在坑里面填充点木板、土等东西减少噪音。噪音位置： 新市桥往东，过四岔路口， 在胥江路的胥江桥从东往西的车道上 （胥江桥是一顶很小的桥， 桥边的那块铁板声音最大关闭门窗还是听得见）谢谢网友您好：您反映的地点胥江桥钢板下方为电力井，为保证电力安全，电力部门委托施工单位覆盖钢板保证电力井不受损，由于此处道路本身不平整，钢板无法与地面完全闭合，导致噪音过大，现已在钢板下部填充橡胶垫片，并铺设沥青加固。在后续施工过程中，我们将尽可能避免对周边环境的影响，感谢市民对轨道工程建设的理解与支持！

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2017-1-5 13:44 网友您好：您反映的地点胥江桥钢板下方为电力井，为保证电力安全，电力部门委托施工单位覆盖钢板保证电力井 ...非常感谢帮忙解决问题，这是第一次在寒山闻钟上彻底解决问题，多谢了！（回复晚了，不好意思）