常熟金桂家园拆迁房为何还要交物业费？不是说拆迁房3年内免交物业费的么，现在每个平方也要2.5元，不预交1年物业费还不能过户。您反映的问题你已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-22 19:18 您反映的问题你已关注，请等候答复。还有过户时已经结清16年的物业费，为何还要预交17年的物业费？这合理吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“flz85”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处核查，现答复如下：       经了解，该小区属拆迁安置房，安置到该小区的业主前三年享受免交物业费的政策，二手房交易后的新业主不享受此政策。现房管处已要求物业企业禁止以过户为由要求买受方预缴1年的物业费。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-26 19:01  “flz85”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处核查，现答复如下：       经了解，该小区属拆迁安置房，安置到该小区的业主前三年享受免交物业费的政策，二手房交易后的新业主不享受此政策。现房管处已要求物业企业禁止以过户为由要求买受方预缴1年的物业费。       感谢您的关注。那已经被迫缴纳的咋办？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那已被迫缴纳的咋办？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

flz85 发表于 2016-11-27 10:16 那已被迫缴纳的咋办？再发贴 估计才能回你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端