白塘壹号房屋质量差，售后维修不作为各位领导，       我是苏州工业园区星狮地产开发的白塘壹号一期业主，2014年交房至今，房屋质量差，陆续出现各种外墙渗水，内墙脱落，卫生间渗水返臭，瓷砖空鼓等等问题，星狮地产售后维修不作为。       2014年交房时我们发现各种问题开发商骗我们说先交房后维修，我们交房后把一系列问题提交给物业再上交到地产维修部，可是直至今日仍有渗水还有防臭等问题不给我们维修，他们拒绝维修的理由是1.卫生间返臭这个问题已经过了质保期。2、房子渗水问题找各种理由推脱。但是我们是在质保期内就提交过这个问题，大部分的问题他们一直没有派人维修但在系统里面显示已经维修，根本提供不出他们维修过的业主签字证据。在这里着重投诉负责一期维修部负责人罗工，电话051269560587，说话做事出尔反尔，推脱再三，保修期内找他维修经常说好来检查维修的但又没来，最后找他又各种理由说我们过了质保期。之前跟我们说的是只要在保修期内上报问题即可，但维修部一直不作为最后又以我们过保为由拒绝维修，这个理由实在无法接受。而且渗水问题五年质保，我们尚未过期也不给维修。            所以，在这里恳求相关领导能够介入这个问题。网友您好，您反映的问题回复如下: 针对白塘景苑一期漏水问题，社区居委会、物业公司多次与地产进行沟通协商，地产表示，目前1A区域已过质保期，需由业主自行维修，1B区域目前尚在质保期内，如需维修，可向地产或者物业报修。同时，您也可通过法律途径维护自身合法权益。苏州工业园区东沙湖社工委