自己遗失的就注定自认倒霉吗？11月19日早上七点钟，我们夫妻和其他一帮人出去旅游。上车时把一个旅行箱忘在车旁边（箱子里有价值8000元左右的化妆品和衣物）。傍晚到了宾馆才发现皮箱没拿，还以为忘在自己的车子里了。第二天晚上回来发现没有，去寻找时听说兴贤桥下停车场岗亭里的2名环卫工人知道下落。据她们讲，当时发现皮箱后拿到岗亭里等待失主来领，到了傍晚都没人来，以为东西不重要，就把皮箱扔到垃圾箱里了。为此，我们向浒墅关派出所报了警，通过调取相关时段的监控，发现并没有发生环卫工人所说的丢弃皮箱的依据。本人认为，环卫工人刻意隐瞒自己的行为，一定有隐情，要求派出所民警调查，但当班民警认为是我自己遗失，不够调查人家的条件，只能起诉至法院或自认倒霉，且相关笔录都没做。如果老百姓的东西遗失后都这样只能自认倒霉的话，那还有什么人可以保障我们的财产安全？诉诸法院的话，我们普通百姓要花费多少精力和财力？你派出所起码要给出个基本结论后再让我起诉吧？因此本人强烈要求浒墅关派出所给我一个满意的答复。请各位善良的人们帮我理论理论，否则我真的心有不甘！大意是这么定了看来所谓的\"不当得利\"跟中国的法律离得是越来越远了……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端        遗失的物品被人捡到的，捡到的人有保管的义务，具体规定你网上一查就明白了，那么捡到的人没有尽到保管义务，或者隐瞒事实拒不返还的，你可以起诉他，所以不管他有没有扔垃圾箱，他都要赔。这是有法可依的。            你报案后，民警以不够受理条件不予调查，我认为不妥，他们可以不直接受你的指示调查环卫工，但是你可以就你丢失物品报案，然后提供线索，这个理由是一定会受理的。            你也可以走自助，直接问环卫工人丢弃物品的地方，然后根据监控寻找，或者就环卫工人没有尽到保管义务而网友你好，按相关法律规定，遗失物品不属违法犯罪类案件，公安机关不予受理。接到报警浒墅关派出所民警处警规范并陪其查看监控，找到2名环卫工人询问情况，已做了相应的工作，而且告知当事人可向法院提起相关诉讼，民警处警无其他不当行为。

senfang 发表于 2016-11-25 10:52 请各位善良的人们帮我理论理论，否则我真的心有不甘！你遗失的东西不是明显的贵重物品(比如现金、支票、银行卡、金银首饰、重要文件文档)之类的，很容易被他人误认为“垃圾”或者是废弃物-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xuanming 发表于 2016-11-25 10:53 看来所谓的\"不当得利\"跟中国的法律离得是越来越远了……这种东西超过一般人对“贵重物品”的认知范围。不像现金金银首饰和重要文件-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-25 10:23 网友你好，按相关法律规定，遗失物品不属违法犯罪类案件，公安机关不予受理。接到报警浒墅关派出所民警处警 ...哪请问便民服务员：在公共场所遗忘的东西谁都可以据为己有的咯？报警了也不用调查，给失主一个交待？还有捡到物品的人没有义务把失物交给警察或社会组织？可以随便处置而不受任何处罚？因为我们小时候都知道捡到一分钱都要交给警察叔叔的，这是常识！哪请问便民服务员：在公共场所遗忘的东西谁都可以据为己有的咯？报警了也不用调查，给失主一个交待？还有捡到物品的人没有义务把失物交给警察或社会组织？可以随便处置而不受任何处罚？因为我们小时候都知道捡到一分钱都要交给警察叔叔的，这是常识！

xuanming 发表于 2016-11-25 11:00 哪请问便民服务员：在公共场所遗忘的东西谁都可以据为己有的咯？报警了也不用调查，给失主一个交待？还有 ...这么说吧，根据《中华人民共和国民法通则》第七十九条第二款之规定，拾得遗失物应当归还失主。因此，这是法定的必须将失物归还给失主的要求，谁也不能例外；如一时无法寻获失主的，也必须将失物上交。另外，像这种遗失物品的事件，既不属于治安案件，也不属于刑事案件，因此，公安机关也就不能予以立案，也就意味着不具有管辖权，真正的管辖权在人民法院。当公安机关接获类似报警或者求助后，只能协助当事人调看监控、询问相关人员，除此之外，并不能动用任何手段以及警力参与。参与的前提必须先立案。自己的东西，保管都不好。捡到的人倒有保管不利的责任

大大块头 发表于 2016-11-25 11:29 自己的东西，保管都不好。捡到的人倒有保管不利的责任即便存在您所说的保管不利，那也属于民事范畴，公安机关无权对涉及民事范畴的事件立案受理。遗失的箱包给两个环卫工拿走，监控拍摄到了环卫工把箱包拖走的全过程，两个警辅也可以作证，从环卫工捡到后直到她们自相矛盾的诉说道导致物品丢失，难道警察就不应该介入进行调查吗，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

展护卫 发表于 2016-11-26 09:11 即便存在您所说的保管不利，那也属于民事范畴，公安机关无权对涉及民事范畴的事件立案受理。问题在于遗失物品是衣物化妆品之类，又在垃圾桶附近，超过一般人的认知范围，作为环卫工，他的第一反应不是遗失物，而是人家不要了。
如果是金银首饰之类的，我想一个有社会公德的人肯定会报警处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

慎之有慎 发表于 2016-11-26 11:08 问题在于遗失物品是衣物化妆品之类，又在垃圾桶附近，超过一般人的认知范围，作为环卫工，他的第一反应不是遗失物，而是人家不要了。
如果是金银首饰之类的，我想一个有社会公德的人肯定会报警处理。一个还是第一次用，连轮子上面还没有一点灰尘的崭新拉杆箱，而且箱子里面还装着一些名牌的化妆品，一把进口的剃须刀，还有一些高档次的衣服和生活用品，当时箱子没有上锁随手就可以打开，就这样一个价值几千元的箱子环卫工捡到拉回去了之后还会扔掉，不合她们的一惯习性，这与不当得利有什么区别，派出所从监控中已经看到了她们的行为和事情真相的同时…，为什么就不能进一步调查让她们物归原主？小时候的一首歌:……捡到一分钱，交到警察叔叔手里边…，现在捡到了交那里，兜里？还是交到法院…？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端额，恕我直言，名牌化妆品，高档次衣服，进口剃须刀，加一起价值才几千元？不是找到了那么多法律依据末，直接走法律程序好了，丢东西确实遗憾，但是请不要怪罪到别人头上，毕竟是自己不小心

遇见1988 发表于 2016-11-26 11:29 额，恕我直言，名牌化妆品，高档次衣服，进口剃须刀，加一起价值才几千元？不是找到了那么多法律依据末，直 ...就是，人要常思已过。自己认为值钱的东西，在别人眼里可能一文不值。