苏州新区汽车城汇通路9号长安汽车4s店质量问题不想给退车
2015.9.7风和日丽我在苏州新区国际汽车城内汇通路9号长安汽车万友4S店，喜提75，说真的，要不是喜欢谁会提75，3天高兴之后问题来了！各位看官多多支持我维权，在此先谢过五湖四海的车友和有关部门！
2015.9月提车3天左半轴就漏油了，赶紧4s本来想换车，因麻烦答应换半轴，结果换后几天又漏油了又换一套！共计2套半轴，后期到现在左半轴都在生锈！
2016.7月右后玻璃密封条开裂，换！共计2个
2016.3月驾驶座异响，去4s换座椅！
2016.5月座椅异响又换！
2016.12月座椅异响换！
2017.1月座椅异响又换！共计4个主驾驶座椅！
2016.5前后雨刮不喷水，检查说两个电机坏了，换！
2016.12月油箱异响换了一个后，问题没解决！一样响！共计1个油箱总成！
2016.12副驾驶漏水，换导水槽！
2016.12发动机废气阀开裂断换！
2017.3发动机废气阀密封圈开裂换！共计2个废气阀！
2015.10月车子怠速异响低速异响换挡异响去4s说变速箱，告知说要换变速箱总成，当时心里有一万个………在奔腾！最后答应了换！换完后问题依旧，只是减轻点，自己想想算了吧！没想到的是1月跑高速回老家后漏油了！回来后去4s拆变速箱发现分离轴承部漏油！更换！又他妈拆了！直到2016.2月异响严重低速变速箱哐当哐当异响换挡不进异响，松离合器异响，提速异响！去检查说要换变速箱，晴天霹雳！2017.3月最后答应再次更换变速箱总成！换后有所改善，换挡松离合器一然异响，低速哒哒哒！点火后驾驶室都能听到次次次持续异响，提速踩油门异响严重！重要的是发动机和变速箱连接处漏油了！共计2个变速箱总成！2016.12月副驾驶B柱烂路异响车内饰顶棚异响，四门门缝开裂生锈！到现在还没解决！
现在发动机与变速箱处漏油，点火异响次次响！踩油门更响…车已经被4s店开走，等厂家通知！我是要求退车，换车！他们说等厂家通知！
以上就是我提车到现在的心酸历程，触目惊心！叫我怎么支持国产！可能日期有误，都是我回想的！我投诉无数次厂家推给4s，4s推给厂家！我想请有关部门介入！还给我们消费者公平权益！我们消费者在此谢谢各位！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望有关部门能出来给我们消费者主持公道！谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有没有更换的票据尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

5092889 发表于 2017-03-31 23:29 有没有更换的票据有的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-03-31 23:29 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-04-01 06:25 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。希望有关部门帮助我们消费者处理这事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-04-01 11:39 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。希望有关部门能快点介入-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望有关部门能看到，真实性的为消费者主持正义！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不要购买这个车···国产小问题不断。 要不然也不会配置高价格便宜了。 分局人员4月5日联系长安汽车万友4S店售后，4S店称客户车辆情况已向生产厂家反馈，等厂家技术人员过来鉴定后，按汽车“三包法”规定范围内进行处理解决。（高新区市场监管局）

奥塞罗 发表于 2017-04-07 15:15 不要购买这个车···我原来也是骑着的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

gmsh917 发表于 2017-04-07 15:16 国产小问题不断。 要不然也不会配置高价格便宜了。 国产还是有很长的路要走-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-04-07 15:19 分局人员4月5日联系长安汽车万友4S店售后，4S店称客户车辆情况已向生产厂家反馈，等厂家技术人员过来鉴定后，按汽车“三包法”规定范围内进行处理解决。（高新区市场监管局）4/6日技术人员鉴定完毕，拍照后什么没说就走了，又让我等通知！我这1年多维修30于次，怎么算？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-04-09 01:14 分局人员4月5日联系长安汽车万友4S店售后，4S店称客户车辆情况已向生产厂家反馈，等厂家技术人员过来鉴定后，按汽车“三包法”规定范围内进行处理解决。（高新区市场监管局）这是维修清单太多了！就不一一列举了，望有关部门介入，强烈要求4s店，厂家换车，以次品变速箱，半轴，起诉！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-04-11 00:07 分局人员4月5日联系长安汽车万友4S店售后，4S店称客户车辆情况已向生产厂家反馈，等厂家技术人员过来鉴定后，按汽车“三包法”规定范围内进行处理解决。（高新区市场监管局）4/10厂家回复说只给修理不退不换，希望有关部门能协助上诉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-04-11 23:01 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。我真心痛，大苏州政府有关部门，给我们消费者主持公道有多难？正义威严在哪里？难道我们平头老百姓就该吃这个黄连？就这样和谐社会了？这就是我们消费者背后的大树？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端