关于吴逸花园购房发票的问题！本人于11月16号正式把商业贷款办下来，该贷款也已经到开发商户头上。然而开发商迟迟不能开具购房发票，至今已经一个月有余。导致我至今无法办理公积金一次性提取，开发商给的理由是要和房产证一起下来，今天说下个礼拜，到了下个礼拜又说还要等。我就想问一句，老百姓买套房，是不是发票都要拖个大半年才能解决，我受损的利益谁来补-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！请提供房号和联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-27 08:00 您好！请提供房号和联系方式，谢谢。吴逸花园38幢206室，电话13912625617-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-28 04:19 您好！请提供房号和联系方式，谢谢。吴逸花园38幢206室，电话13912625617-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：该业主并未与开发公司联系要拿购房发票，经我单位与开发公司联系，业主可至开发公司拿取购房发票，联系电话：65524354 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                             吴中区住建局