常熟范家巷北新村破窗开门，拆承重墙，影响房屋...
我是常熟招商城范家巷北新村小区的业主。范家巷北新村位于外贸市场边。整个新村四幢五层楼房，于1993年建造的砖头加楼板结构的五层楼房，房屋质量本来就很差。2013年一幢104室、二幢104室、三幢104室、4幢104室，拿原来一幢至四幢西边的围墙拆掉，在新村业主共用分摊面积上改成了每家5个门面房。拆掉围墙之后，一幢至四幢底层的业主以为商机来了，都在敲了承重墙开门做门面房。现在敲了墙开门的有：（一幢101室1个门、104室2个门）、（二幢101室2个门、102室1个门）、（三幢103室2个门、104室1个门）、（四幢101室1个门）。其中最严重的是三幢，三幢101室边上有一套二层的连体别墅，原来是别墅和三幢的五层楼连在一起没有缝的，现在二层连体别墅的屋顶，在三幢201的连接处有裂缝，不小于12厘米。就是说我们的房屋倾斜的非常严重，即使现在不塌，随着无预期的出现裂缝，裂缝的增大也会缩短其建筑的寿命。请领导们一定重视，我们主要就是担心安全问题。第一：西边一幢至四幢的围墙没有了，我们的安全谁来保护？第二：房子下面的承重墙被打掉了，我们在这房子里住着没有安全感，如果稍微有点地震或者其他，肯定要出事，我们也不希望看到塌房事件发生。
我们的诉求是：1、把一幢至四幢楼底楼开的门全部封掉，恢复原样。2、把西边一幢至四幢楼的围墙砌起来，恢复原样。3、第三幢有裂缝的房子请专业机构检测一下房子是不是危房。您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-29 22:06 您反映的问题已关注，请等候答复。谢谢关注！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“羽之光”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、服装城核查，现答复如下：       根据反映情况服装城建设局、办事处及琴南社区前期已对住户拆除房屋承重结构的情况进行核实，并上报房屋管理部门进行处理（已制定初步计划联系户主对房屋内部拆除墙体进行恢复）；拆除围墙破墙开门等违章搭建属陈旧性违章，违章搭建行为涉及面较广，现在对违建进行强拆容易引发群体性事件，目前办事处及社区已开展劝导工作。房屋有安全隐患需要确认其安全性的，整幢房屋全体业主可委托房屋安全检测鉴定机构进行安全性检测鉴定。       感谢您的关注。