312国道吵死了，是不是要死了才有人管为啥国道要造在我家南面，为啥要这么吵。为啥不造在市长副市长家买的房子前。这么吵为啥还不来造隔音带。老板姓晚上睡不好，半年多了，老百姓快要死了。半夜三更被生意吓醒。领导们这个平台的意义呢？？？上次发帖到现在有人联系我了嘛？？？做个环保测试要流程要审核请耐心等待。我天天睡不好觉我怎么耐心等待啊。心脏难受的要死，体检出来心脏窦性过缓。草菅人命吗，死了也没人会来重视百姓的问题吗。我只想睡个好觉。难受的快死了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

谁来管管啊 发表于 2017-02-28 02:19 为啥国道要造在我家南面，为啥要这么吵。为啥不造在市长副市长家买的房子前。这么吵为啥还不来造隔音带。老板姓晚上睡不好，半年多了，老百姓快要死了。半夜三更被生意吓醒。领导们这个平台的意义呢？？？上次发帖到现在有人联系我了嘛？？？做个环保测试要流程要审核请耐心等待。我天天睡不好觉我怎么耐心等待啊。心脏难受的要死，体检出来心脏窦性过缓。草菅人命吗，死了也没人会来重视百姓的问题吗。我只想睡个好觉。难受的快死了政府的领导们，我只想睡个好觉。求求你们，我已经半年没有睡过好觉了。求求你们了。我不想死，心脏窦性过缓了。医生让保证睡眠，怎么保证睡眠啊。领导啊，我是政府的百姓啊。求求你们了，让我快点睡个好觉。外面的声音吵的我心累，心脏难受-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请详细说明是哪条312国道，在312国道哪里一段，谢谢对我们工作的关心和支持！

阿木吹风 发表于 2017-2-28 08:57 请详细说明是哪条312国道，在312国道哪里一段，谢谢对我们工作的关心和支持！ ...估计是万达那。。。。。。。死了人也不管，怎么样......

阿木吹风 发表于 2017-02-28 09:31 请详细说明是哪条312国道，在312国道哪里一段，谢谢对我们工作的关心和支持！融创81栋建邦唯园南面312国道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

谁来管管啊 发表于 2017-2-28 09:35 融创81栋建邦唯园南面312国道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看了地图，那位置的确应该非常吵。。。我在常州那西太湖 遥望隔湖上的沿江高速，隔了好多公里都好大声音。你那位置中间没阻挡 都是水面 应该非常非常非常吵。。。支持LZ，要求建设方加护栏了。。。。312国道都造了几十年了，是你房子为什么买那里呢？为什么造边上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买啥不好买国道房到底是先有国道还是先有房子，这个很关键

萧炎语 发表于 2017-02-28 13:16 买啥不好买国道房房子先有，国道后造-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

神奇的大自然 发表于 2017-02-28 13:18 312国道都造了几十年了，是你房子为什么买那里呢？为什么造边上原来的312国道北移，我房子09年买的，09年还没有这条国道，13年还是14年开始造的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sunjy825 发表于 2017-02-28 13:21 看了地图，那位置的确应该非常吵。。。我在常州那西太湖 遥望隔湖上的沿江高速，隔了好多公里都好大声音。你那位置中间没阻挡 都是水面 应该非常非常非常吵。。。怎么办啊，我现在晚上都睡不好，隔壁家的搬走了。我现在体检下来心脏窦性过缓，先是吵睡不着，好不容易睡着半夜被惊醒。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sunjy825 发表于 2017-02-28 13:22 支持LZ，要求建设方加护栏了。。。。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szldx 发表于 2017-02-28 13:24 死了人也不管，怎么样......那要怎么样才能管管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

谁来管管啊 发表于 2017-02-28 13:41 原来的312国道北移，我房子09年买的，09年还没有这条国道，13年还是14年开始造的。比西环高架还吵？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

谁来管管啊 发表于 2017-2-28 13:25 怎么办啊，我现在晚上都睡不好，隔壁家的搬走了。我现在体检下来心脏窦性过缓，先是吵睡不着，好不容易睡着 ...自己能控制的也就自己家窗户什么的改造下。但是心里总归不爽的。。最好的办法是要求312国道建隔音屏障。但是那道路通车那么久了，要建早建了。。。为今之计只有按照古时万民请愿了，社区出面，处于维稳的角度一般都会立马装上去的。。。交通局的人总是不在座机边不在办公室，65995266。总是没人接电话。处理12345投诉电话的部门总说一会让他给你打电话，早上等到现在也没等到电话。早上在开会说的过去，领导真的忙的。忙不过来的话是否考虑增加岗位来处理百姓的当务之急。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端原来的312国道北移，道路两旁未安装隔音板，每天晚上睡不着，请相关部门尽快解决。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端