不小心跟着前面小轿车在公交绿灯时一起穿了过去如题，本人不小心在路口跟着前面小轿车在公交绿灯时一起穿了过去，会不会算我闯红灯？

小火箭 发表于 2017-03-17 18:06 如题，本人不小心在路口跟着前面小轿车在公交绿灯时一起穿了过去，会不会算我闯红灯？你猜-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端当然算！没有不小心，你想想多少违章事故是不小心的，我有个朋友和你一样情况，被判闯红灯的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端算，因为没有保持安全车距。你的钱也会不小心走掉的看你运气了，如果算的话你也没则，不能申诉。因为如果你说看不见红绿灯，会说你看清为什么还往前走。如果被罚，只能自认倒霉了。假如一周内没有接到处罚通知，你可能有幸逃过了，尽管这种可能性不大。楼主吃一堑长一智吧，以后跟在大车后时一定看清信号灯再行驶，别管后面喇叭催。楼主不是被公交车挡住了，而是前车（小轿车）误把公交信号灯当成绿灯通行了，楼主跟着前车一起过去了。其实，人有的时候会不注意跟着前车走，而且公交信号灯也确实是绿灯，误导了。我个人觉得是个人，总会有犯错的时候。惩罚应该主要罚主观故意，像这种情况，就算这次罚了，也不见得下次就不再犯，人嘛，难免会有犯错的时候

qianxu4660 发表于 2017-03-19 22:12 楼主不是被公交车挡住了，而是前车（小轿车）误把公交信号灯当成绿灯通行了，楼主跟着前车一起过去了。其实，人有的时候会不注意跟着前车走，而且公交信号灯也确实是绿灯，误导了。我个人觉得是个人，总会有犯错的时候。惩罚应该主要罚主观故意，像这种情况，就算这次罚了，也不见得下次就不再犯，人嘛，难免会有犯错的时候如何证明不是故意？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qianxu4660 发表于 2017-3-19 21:28 楼主不是被公交车挡住了，而是前车（小轿车）误把公交信号灯当成绿灯通行了，楼主跟着前车一起过去了。其实 ...有次在新区传化物流港对面左转，错把人家入口的绿色箭头当绿灯闯红灯了。。。。。。。。。。。。。。  楼主挺冤的，但注意力不集中是根源。如果被拍了，肯定是要算的。这个没有什么看错不看错的虽然有时候闯红灯并不是主管故意的，但也没什么好说的，闯了就是闯了！网友你好，具体需根据现场监控图片拍摄的位置才能进行准确分析。一般情况下,车辆如和前车保持正常的距离前提下,因前车系集装箱车、公交旅游大巴车等车辆高度较高,确实阻挡了交通信号,导致后车驾驶员无法正常观察和识别交通信号的情况下的误闯红灯行为,交管部门经查证后会作相关处理。如对相关电子警察处罚有异议，可致电96122反映，我们将及时核查处理并向当事人反馈调查处理结果。