独墅湖大道星塘街至金堰路段什么情况？咨询一下，这几天早上独墅湖大道塘街至金堰路段什么情况？特别堵，基本要等上七八个红绿灯，请问一下在改造什么？谢谢。车道改造！金三胖还管这事？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szhasunway 发表于 2016-12-7 17:56 金三胖还管这事？-- 来自寒山闻钟安卓手机 ...中国的金三胖，世界的金三胖！网友你好，关于你所反映的问题回复如下：此路段为2016中新区道路交叉口渠化项目，我们已经向苏州工业园区中新开发集团有限公司反映，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：项目开工前已要求施工单位在现场张贴工程告示牌，但因工程涉及范围较为分散导致部分市民未注意现场告示牌情况发生，现安排增加告示牌密度。谢谢关注！另：独墅湖大道松涛街、星塘街、金堰路三个交叉口渠化改造任务预计于本月20日前完成。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-13 17:07 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：项目开工前已要求施工单位在现场张贴工程告示牌，但因工程涉及范围 ...这个改造很有必要，但是，希望可以保质保量。谢谢！从这几天的情况来看，多了一条左转车道，效果好很多，少了很多占用直行道左转的鸡贼司机。独墅湖大道和金堰路、星塘街的两个十字路口都有改善。