河道整治尊敬的浮桥镇领导，你们好：我是浮桥镇金浪时思村三组的村民，三组是位于金鹿电镀厂和朝阳木业厂的中间的那个村，我村的几条河道比较狭窄，而且也长时间没有人来清理过了，记得以前小时候，河里能有鱼和虾之类的，现在由于太脏，都看不到了。在这边发帖，是想咨询一下领导，近期有没有我村河道整治的计划，如果没有的话，希望在接下来的几年里考虑一下把我们村的河道纳入整治计划，给我们村民一个相对整洁一些的环境。我看到好多村的河道都比较清爽了，所以也希望自己的村的河道可以干净一些，希望领导可以考虑一下这个问题，谢谢。关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-3-6 19:17 关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你关注这个关注那个主要关注什么      "cnedu”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：时思村将逐年对村域范围的主要河道进行疏浚。在时思村3组附近，2016年已对南北向主要河流季泾塘进行了冲浆疏浚，对东西向堵塞的沈家桥塘东段进行了挖掘，目前正在进行对沈家桥塘的整体冲浆，工程正在进行之中。由于时思村3组外来暂住人口众多，生活习惯较差，尽管已配备多个垃圾桶，但生活垃圾扔入河道现象屡有发生。对此时思村将加强对太仓市浮桥镇港通河道保洁工程队及太仓市浮桥镇时思劳务专业合作社所承包河道保洁的督促与管理，及时清理与打捞。同时督促各房东做好对外来人口垃圾入桶的宣传与管理工作，保持河道的干净与整洁。也感谢市民对我们工作的监督与支持，如有发现河道环境问题，可随时与时思村村委会联系，联系电话：53844506。      另太仓市水利局答复如下：属地乡镇已对市民反应问题答复，市水利局浮桥水利站目前正在对时思村3组附近沈家桥塘进行冲浆疏浚。

太仓市便民服务员 发表于 2017-3-10 14:11 "cnedu”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：时思村将逐年对村域范围的 ...东西走向的沈家桥塘工程我看到了，就是不知道南北走向的小河道是否会清淤，恳请答复下。