投诉东沙湖社委“三严三实”落实不到位，形式主义作风...本人三次投诉中海星湖花园垃圾房异味问题，毫无任何进展，东沙湖社工委处理问题作风浮夸，形式主义，敷衍塞责，群众路线落实不到位，违背三严三实要求。每次回复业余，拿对方物业随便忽悠的解释来回复我们的关切，本人表示强烈不满。现将三次回复贴上：第三次回复：网友您好，您反映的问题回复如下: 星湖花园生活垃圾房为小区规划配套设施，根据《苏州市住宅区物业管理条例》第十四条，筹集和使用建筑物及其附属设施的维修资金，改建、重建建筑物及其附属设施的，应当经过物业管理区域内专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总人数三分之二以上的业主同意。目前，物业公司通过加强对垃圾房管理和增加清运频次，减少异味影响。苏州工业园区东沙湖社工委 ...第二次回复：网友您好，您反映的问题回复如下: 星湖花园生活垃圾房为小区规划配套设施，根据《苏州市住宅区物业管理条例》第十四条，筹集和使用建筑物及其附属设施的维修资金，改建、重建建筑物及其附属设施的，应当经过物业管理区域内专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总人数三分之二以上的业主同意。目前，物业公司通过加强对垃圾房管理和增加清运频次，减少异味影响。苏州工业园区东沙湖社工委 ...第一次回复：网友您好: 针对您反映的情况，社区居委会与物业公司进行了沟通，对方表示为已就垃圾房问题制定整改计划，并将于近期开展相关工作，感谢您的监督与支持。 工委苏州工业园区东沙湖社工委。在这里主要有五个问题：第一：为何第一次回复说近期展开工作，为何一直未整改？第二：请问东沙湖社工委知不知道小区什么样的工程需要全体业主三分之二以上同意才能动工？简单的一个垃圾房整改需要这么兴师动众？第三：作为周边群众我们就只能看着对方随便找个理由搪塞过去而只能承受每天的臭气熏天？我们不是他们小区业主，不应该也不愿意接受这种无理的损害。第四：对方说加强清理频次，为何每次已然臭气熏天？你们社工委有没有实地去考察过，还是简单的办公室打个电话。第五：同样是垃圾房为何我们海尚的可以做到无异味，而他们不可以？拜托以后每次回复不要简单的黏贴复制，而不实际跟进。没有调查就没有发言权。垃圾房属于小区公共设施，改造是要征集意见的，楼主不要拿无知当个性挺难的，改造需要钱，物业和业委会会痛快的答应么同情楼主遭遇，不过，社工委不是包治百病的医院，况且医院也有看不好的毛病的，社工委只能在物业与业委会之间沟通协调，同时也可以向相关部门反映情况，引起重视，以便解决问题。垃圾房问题必须通过物业与业委会共同协商解决。必要时经过三分之二以上的业主开会签名同意，可以申请动用维修基金予以修缮或改造。

superxianyu 发表于 2016-12-14 15:17 垃圾房属于小区公共设施，改造是要征集意见的，楼主不要拿无知当个性你们家小区一个简单的维修都要动用维修基金？

良性循环 发表于 2016-12-15 16:52 同情楼主遭遇，不过，社工委不是包治百病的医院，况且医院也有看不好的毛病的，社工委只能在物业与业委会之 ...社工委尽管不是万能的，但是也不能敷衍了事吧。网友您好，您反映的问题回复如下: 针对星湖花园垃圾房气味及环境问题，社区居委会多次进行现场走访，并与物业公司及业委会进行沟通，物业公司表示小区垃圾房按照规划建造，关于搬迁或改造问题，根据《苏州市住宅区物业管理条例》第十四条，筹集和使用建筑物及其附属设施的维修资金，改建、重建建筑物及其附属设施的，应当经过物业管理区域内专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总人数三分之二以上的业主同意。经社区多次协调，物业公司表示将与业委会共同协商相关事宜。同时为改善环境，降低异味影响，物业公司对小区生活垃圾进行袋装封口，并做到日产日清，清理完成后冲洗路面，并定期对垃圾房及周边进行消毒。苏州工业园区东沙湖社工委