吴中区住建局越溪街道回帖答非所问！



这是原帖：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1072434&highlight=%E7%9F%B3%E6%B9%96%E4%B9%8B%E9%9F%B5http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 8&page=1#pid4065163网友：        您好！您反映的问题已收悉。经我单位联系了解情况，答复如下：经查，石湖之韵小区第二届业委会是在我局、属地街道和社区的指导和监督下换届选举产生的，其选举程序是符合规定并进行了公示公告，网友可向属地街道咨询具体情况。对于网友反映的业委会主任签订租赁合同及发放津贴的情况，应参照小区业主大会议事规则及管理规约的约定进行操作，如网友认为业委会的相关决定事项不符合业主大会议事规则及管理规约的规定，可向业委会提出异议或可提议召开临时业主大会对相关问题进行表决。我局将进一步加强管理，积极做好对物业服务公司的监督管理，做好对业委会相关工作的指导监督，不断提高小区物业服务水平。针对小区内部事宜，业主（代表）大会、业主委员会作出的决定侵害业主合法权益的，受侵害的业主可以请求人民法院予以撤销。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                                                                                                                                               吴中区住建局        针对以上回复的几点疑问：一、选举业委会的业主代表够法定人数吗？二、业委会人员分布均匀吗？三、业委会主任（业主上门代签名未看到委托书）、副主任（物业代替上门签名）二名委员未亲自上门签名征求业主的意见，备案部门审查过吗？网友：        您好！针对诉求人提出的问题，街道物管办和社区将会督促业委会加强管理。至于罢免业委会需要召开业主大会按照有关流程操作。                                                                                                                                                                                                                                  吴中区越溪街道
经查，石湖之韵小区第二届业委会是在我局、属地街道和社区的指导和监督下换届选举产生的，其选举程序是符合规定并进行了公示公告。请问：1， 第二届业主委员会选举的初期规划的业主代表的片区分布结构是33个(本小区的总户数为1498户），33个片区规划、分布还是比较合理的，也是符合苏州物业管理条例二十八条的要求30人以上，但是，结果是当时只选出18个业主代表，而且这选出的18个代表只是来自13个片区，也就是说有5个片区是有2个业主代表，另外的20个片区没有代表，61%的片区没有业主代表，请问，吴中区住建局、社区，街道是如何指导和监管的？2，不知道是何种原因，后期改为18个片区，但是有5个片区的业主代表根本不是本片区的业主代表，实际只有13个片区有业主代表，5个片区是没有业主代表的，18个所谓的业主代表（条例要求是30人以上）选11个业主委员本身就是严重违规，请问，吴中区住建局、社区，街道是如何指导和监管的？3，这5个不是片区代表的代表竟然有4个进入业委会委员，13个有片区的业主代表反而只有7位进入业委会，5个没有进入，请问，吴中区住建局、社区，街道是如何指导和监管的？
江苏物业管理条例第二十四条
        业主大会、业主委员会应当依法履行职责，不得作出与物业管理无关的决定，不得从事与物业管理无关的活动。
　　业主大会、业主委员会作出的决定违反法律、法规的，县(市、区)物业管理行政主管部门应当责令其限期改正或者撤销其决定，并通告全体业主。
    业主委员会不能正常开展工作的，物业所在地的街道办事处(乡镇人民政府)应当组织召开业主大会临时会议对业主委员会进行调整。     尽量不要让业主和业主打官司，大家都是邻居，需要和睦，打官司是令人非常难堪的，没有办法的办法，作为一级政府该出手时就出手，不要让业主们斗的不可开交， 不要被老百姓说你们不作为，毕竟条例上明文规定的还是要去做的。回帖：网友：      您好！您反映的问题已收悉。经我单位联系了解情况，答复如下： 经查，石湖之韵第二届业委会选举是在我局物业管理科及越溪街道物管办的指导和监督下依法进行的，由社区组织换届工作，已在我局备案。对于网友反映业委会日常工作的问题，我局将会同属地政府、社区督促小区业委会进一步规范组织构成及各项工作机制。 网友如有证据证明当时换届选举材料真实性存在问题，可向属地政府提交相应证据，目前有关撤销石湖之韵第二届业主委员会备案的案件已被法院受理。我局将根据司法部门的判决结果作进一步处理。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                          吴中区住建局网友：        您好！您反映的问题已收悉。经核实情况，答复如下： 经查，石湖之韵第二届业委会选举是在住建局物业管理科及越溪街道物管办的指导和监督下依法进行的，由社区组织换届工作，已备案。对于网友反映业委会日常工作的问题，街道物管办、社区将督促小区业委会进一步规范组织构成及各项工作机制。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                      吴中区越溪街道怎么就没人顶帖？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中区便民服务员 Fri Sep 23 2016 15:01:24 GMT+0800 (CST) 查看楼层网友： 您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：该烂尾楼涉及问题面广、量大、时间长，当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢 ！ 看看这话说的，长桥街道还算有点水瓶，越溪街道写的出这些话来吗？只会答非所问，含糊其辞，搪塞了事。继续顶！！！！网友：     您好！您反映的问题已收悉。经核实情况，答复如下： 经查，石湖之韵第二届业委会选举是在住建局物业管理科及越溪街道物管办的指导和监督下依法进行的，由社区组织换届工作，已备案。对于网友反映业委会日常工作的问题，街道物管办、社区将督促小区业委会进一步规范组织构成及各项工作机制。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                              吴中区越溪街道网友：        您好！您反映的问题已收悉。目前，有关石湖之韵第二届业主委员会选举成立的诉讼案件已在法院立案开庭。我局将根据司法部门的判决结果作进一步处理。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                            吴中区住建局 

吴中区便民服务员 发表于 2016-9-29 14:55 网友：     您好！您反映的问题已收悉。经核实情况，答复如下： 经查，石湖之韵第二届业委会选举是在住建 ...看你们能复制粘贴到什么时候？还监督与指导，简直就是帮凶，混乱至极，就会答非所问。2016年10月27日姑苏区法院，苏州石湖之韵业主起诉住建局审批业委会非法的诉讼今天判决，住建局败诉，业委会判定非法。大快人心啊，大家要广为宣传。现在的法院真是太公道了。继续顶一下