澄湖三期七幢四楼漏水处理澄湖花园小区七幢405自2015年春节后厨卫一直漏水导致楼下305室墙体发霉，七月后自行联系工人重新装修，由于前期漏水，目前导致厕所和厨房门及门框以及吊顶损坏。去年七月后联系社区孙区长，社区给出建议自行联系四楼业主，因为四楼业主当时在甘肃天水，当时只是做了四楼水管处理，其他并没过问，社区回复无能无力，一直不予处理。求助处理。相关单位好好管管,速度…动起来“spring2003”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 您好，由于405室卫生间漏水问题，导致305室墙面渗水，问题的解决需要405室对卫生间进行维修，卫生间属自用部位应由405室负责，小区物业已不少于10次进行协调，均未得到405室的配合，业主您也可亲自上门进行沟解，望405室看在相邻份上积极配合维修，否则！业主也可通过法律途径依法维护自己的合法权益！     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                              吴中区甪直镇