周庄古镇检票员打人年初二去周庄古镇去看亲戚，在检票口工号为127的员工恶语伤人，后有一男员工在我家人脸上一拳后双方扭打起来，去昆山派出所后，警员态度也很恶劣，还搜我们一家的身，警员一把领子抓起我家人的领子没收一切东西，明明是检票员工先动手打人，里面警员还说检票员工没有先打人，颠倒黑白是非，调解后警员工号为243556还威胁我把手机照片删除，其对待孕妇态度恶劣，现想请问派出所做到真正的公平公正，没有包庇周庄旅游公司吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。楼主没买票吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端把所有照片发出来看看-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

新建小猪 发表于 2017-01-29 20:43 楼主没买票吧本地人是不需要的，我们是去里面看我们九十多岁的老奶奶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

kyle.ding2012 发表于 2017-01-29 20:45 把所有照片发出来看看走的时候民警很凶的从我手里抢走手机要求我把照片删除-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端前因没这么简单了吧？从头到尾只讲工作人员，没有起因，没有经过，一面之词。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

轻轨来了 发表于 2017-02-02 16:42 前因没这么简单了吧？只字片语描述不清，只能用最简单的言语表达-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天奈我何 发表于 2017-02-02 16:44 从头到尾只讲工作人员，没有起因，没有经过，一面之词。如果要描述前因后果就长篇大论，只能用最直白简单的话语来描述-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端起因楼主已经说了，楼主去周庄看老奶奶，没买票，被检票员拦住不让进，双方起了冲突-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jiangyimin2015 发表于 2017-02-03 22:04 起因楼主已经说了，楼主去周庄看老奶奶，没买票，被检票员拦住不让进，双方起了冲突景区有说本地人是不需要买门票可以进入的，是在这个前提下所以没买门票-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有前因后果全世界和你作对？投诉还是把前因后果都说出来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计要调看录像了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本地人免票是指本地户籍，亲戚的话七大姑八大姨多了去。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果是不买票而引起的，那么就是逃票了，还有啥好说的，一切咎由自取。

青天晴雨 发表于 2017-2-3 22:25 没有前因后果全世界和你作对？投诉还是把前因后果都说出来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...当时有一亲戚不是本地户籍，检票处不让进，就没进去然后呆在旁边商铺门口，然后本地的亲戚在围栏边排队等待进入，我们又没冲关卡，围栏里跳出来一男的工作人员就往我亲戚脸上一拳，至今脸上还淤青，报警后，处理的态度及方式也难以让我接受。现派出所那边打了好几个电话，叫我把此帖删除

听风的声音 发表于 2017-2-3 23:18 估计要调看录像了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端报警后强烈要求调监控，派出所说你说看就让你看啊本人想删除此帖，删除理由：大事化小，小事化了，不投诉，和平友好解决此事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

依赖那一抹阳光 发表于 2017-02-04 17:45 本人想删除此帖，删除理由：大事化小，小事化了，不投诉，和平友好解决此事不能啥都由你来说了算，雨天也可以放在这里晒晒楼主的人格，其实不用“有关部门”公布调查结果，吃菜群众也知道是怎么回事。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端