37路公交车每到下雨天，37路在红庄首末站都无法准时发车，比如早上7点50该发车的，现在停车场连车都没有，已经出现好多次这种情况了，红庄首末站附近群众也很多了，每次早上第一站基本整个车厢以满，而37路车辆少，发车时间又长，是否可以增加车辆，缩短发车时间，以避免出现等车时间太长，到点无车可发的情况。网友您好，因公交线路是循环式运作的，上下班高峰时段线路途经的苏州实验中学、滨河路、横塘等路段经常有堵车情况，造成班车营运秩序不正常，晚点到达首末站而造成乘客候车时间较长。对此公交公司会密切关注高峰线路情况，不断提高运调能力，尽可能稳定车班秩序，合理安排好班次，方便市民出行。在此给您出行带来的不便，敬请谅解。感谢您对公交公司的关注，谢谢！ 

菜刀诗人 发表于 2017-04-11 12:21 每到下雨天，37路在红庄首末站都无法准时发车，比如早上7点50该发车的，现在停车场连车都没有，已经出现好多次这种情况了，红庄首末站附近群众也很多了，每次早上第一站基本整个车厢以满，而37路车辆少，发车时间又长，是否可以增加车辆，缩短发车时间，以避免出现等车时间太长，到点无车可发的情况。公交循环发车的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端7点50，他一般7点48发车？会提前。我天天坐，偶尔7点50没有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端