迎春世家20幢前车位问题之二http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4345882请回复重点，首先，这是否符合规划，其次，消防是否通得过，第三，安全上是不是存在一定的隐患？退一步说，物业以及所谓的业委会的领导们是否应该先和有车位的业主先沟通一下？还有，地下车位到现在照明还是触摸式的，监控更是还没有安装，安全存在相当大的隐患！如果出现问题，谁负责？为什么非要破坏现有的规划呢？我就搞不懂了，放着地下车库不用，非要在现有的车位上改，这是不是有点舍近求远了？地下车库实地也去看过，只要稍作改造就可以，何乐而不为呢？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据您反映的事宜，前期，经开发区物管办向西湖花苑社区调查，由于本小区电动车充电乱拉现象严重，楼道乱停乱放现象严重，存在一定的安全隐患，同时按照消防大队的整改意见，根据现状必须要做一个防范措施，故将电动车集中在一处充电，现向有关部门提交建设电动车棚的材料，所以该地点车位到期不予续租，此措施是业委会赞成的。物业公司一直秉承“以人为本、业主至上、服务第一”的服务宗旨为全体业主服务。地下车库开发商至今未移交，我们会持续跟踪。谢谢您的关注！