黑中介我们是在智联招聘上找的机械设计的工作，12月31日去面视的，我们是夫妻俩，面视地点在苏州高新区鹿山路369号28栋310,应聘单位名称是苏州妙涛电子科技有限公司，联系人叫周*，电话1801262****，当时那个面视的人语速非常快，看了我俩的简历,很满意,说让我们先交3个月的伙食费，还有3个月厂区消费生活费,交了钱马上给办手续,签合同,拿工作证,门禁卡,马上到中午了就可以去食堂吃饭,下午进厂看车间和工作岗位,不交钱办不了手续,进不了厂，说看完了不相中就可退款，上班后这些钱也都给报销。我们是2个人,一共刷了3000块钱。刷完卡后就让我们去门口前台说有人带我们办手续进厂,到前台说今天厂子休息,进不了厂,让我们先回去,要进厂得1月4号上班再来，给了我们录用通知单，因为是元旦放假,就相信了他们,后来我们就下楼了。那个中介就在高新区环保产业园A区内,下楼后我们在园区内看了看,也沒看到象样的厂子，就有点怀疑被骗了，当时还有一个单位苏州浩林机电设备有限公司，也让我们去面视,面视地点也在这个产业园内,联系人刘经理1329119****，我们给她打电话要求面视,结果他告诉我的面视地点也是28栋310,这下我们更加确定是被骗了，后来我们就又回到面视地方想把钱要回来,他们说钱是刷的卡,今天财务不在,得公司审核后10个工作日给退回,并给开了退款单,后来觉得今天不把钱要回来,走了之后更不好要了,我们就说今天不给钱就不走了,否则就报警,那个管事的长得又高又大,不象好人样,他说他现在也沒钱,账得公司审核，后来又上来3个人,也不象好人样,有一个说是厂区这块他说了算,说话还比较和气,说银行转帐也得2-3天到帐，到帐后把钱打给你,我留了支付宝和银行卡帐号,说4号左右打给我,肯定沒事,我们当时也沒办法就只好信他一回,我们就回去了4号给我卡上打了2000块钱,扣了1000,说是公司扣的,他也沒办法,给我打钱的姓陈，电话1805110****。我叫隋**电话1375686****，希望有关部门能帮我把钱要回来，不要让骗子这么猖狂！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端严打黑中介，损坏苏州的形象啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一念成佛 发表于 2017-01-09 07:32 严打黑中介，损坏苏州的形象啊顶起来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端黑中介太多了。原则就是入职前不要给钱！希望政府打击，也希望老百姓提高警惕，诅咒黑中介得到报应同志：您好！您反映您前往高新区环保产业园28栋310室求职面试妙涛电子公司，其向您收取了3000元。但迟迟没有将您安排入厂，后您接到另外一个公司面试电话，面试地点相同。您惊觉被欺骗。后您自行与该中介协商，退还了您2000元。您希望我局能帮您协调退还剩余1000元。我局工作人员与该中介联系后，其愿立即退还您1000元。我局工作人员与您联系后，您表示已收到1000元退款。苏州高新区人力资源和社会保障局-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端