关于雅歌幼儿园学费的补贴你好，花南家园及御窑花园内儿童划入民办雅歌幼儿园，报名时社区说会按照公办御窑幼儿园的学费进行补贴，但是咨询学校及社区，均不清楚具体补贴费用及时间。因为御窑幼儿园的费用也公布了，计算费用很简单，请相城区教育局或元和街道及社区明确补贴费用及时间，感谢。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好，经了解，你所反映的这部分费用往年是由对应社区负责打到学生家长卡上，时间是在1月初，今年这项工作目前正在进行中，预计也会在12月底1月初发放，如需进一步了解详细情况请联系社区了解。                                                                                                                      相城区教育局                                                                                                                二〇一六年十二月一日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-1 13:10 网友你好，经了解，你所反映的这部分费用往年是由对应社区负责打到学生家长卡上，时间是在1月初，今年这项 ...谢谢答复，可能还是不便公开。