东浜新苑深夜野狗扰民，车位问题未解决1、东浜新苑北区近段时间深夜经常有野狗，影响居民休息；白天野狗乱串，影响小孩安全事故，经常看见成群的野狗在小区乱串，预估有几十只，请相关部门及时整顿，及时将野狗驱赶出小区，还居民一个安静安全的小区环境。2、小区环境安全一年不如一年，管理不到位，外地人站大多数，本地安置户的待遇基本都被外地人享受，小区的车位我们每年都交车位费，但是，往往下班回来后就被外地人停占，与他们理论，他们还政正有词的说，物业管理说的，每个车位都可以停。那么，请问，我们每年交的车位管理费后怎么得不到相应的待遇。外地人不交车位费倒是停的理所当然。前2年你们还要我们做的关于车位的问卷调查，但是到现在都没有正真落实到位，请还居民一个明确的答复。3、出租的车库里有好多外地人用来烧夜排挡，他们用的基本上是灌装液化煤气，而且人员复杂，大大增加的安全隐患，周边环境油腻脏乱，请相关部门及时查处。请对以上一一回复，谢谢！另外，请不要应付老百姓，不要一投诉就管一下，过了三天还是回到老样子！请持续做好相关的管理，谢谢！     提出的问题可以说是新区拆迁小区的通病，新区有关部门对这些问题的解决只能说让人失望！！只是楼主在有些表述上面好像有些欠妥，小区环境的维护应该是大家共同努力的结果，不存在外地和本地人之分。比如车库混乱来说，的确是外来人员居住造成的，可是按照苏州市政府有关文件规定，车库是不准出租的，那么首先就得追究本地居民的，为什么把车库出租！！车位的问题是典型管理问题，之前论坛关于马浜东浜车位投诉很多，并没有真正措施！！网友你好，你反映小区有流浪狗的情况，枫桥派出所将加大周边巡逻。东浜南区居委会旁边经常有3,4只散养的狗在溜达，看到别人牵着的狗会集体跑过来乱叫！网友您好！针对您反映的情况，现答复如下：1.社区已将情况通报警务室，督促警务室尽快针对野狗问题进行整治。2、物业近期在商定车位新方案，社区将督促物业尽快拿出方案，对车位进行整改。3、反映的小区夜排档情况，社区已向物业反映，要求其加强对小区的管理，社区将加大安全宣传力度，提高居民的安全意识。 （枫桥街道）还是换物业吧  