天华苑物业收费明细怎么还没公示去年我们小区收费明细公示说要公示的，关注公示栏好久了，怎么到现在还没有公示呢？还有我们东区的公示栏在哪里每年都是不按时公示，太不自觉了，请通过第三方审计的再公示。需要第三方审计的再公示。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：由于2017年部分支出尚未进行最后结算，物业公司表示小区收费明细将预计在3月中下旬进行公示，该请您到时进行关注。针对公示栏的问题，物业公司表示由于安装时间旧加之人为破坏等因素，导致小区楼道内的公告栏损坏严重，由于更换费用较大物业采取的分批更换方式，目前天华苑东区各单元在年前已经全部更换了全新的公告栏，天华苑西区预计在3月份进行更换。                                                                                                吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-08 16:52  网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：由于2017年部分支出尚未进行最后结算，物业公司表示小区收费明细将预计在3月中下旬进行公示，该请您到时进行关注。针对公示栏的问题，物业公司表示由于安装时间旧加之人为破坏等因素，导致小区楼道内的公告栏损坏严重，由于更换费用较大物业采取的分批更换方式，目前天华苑东区各单元在年前已经全部更换了全新的公告栏，天华苑西区预计在3月份进行更换。                                                                                                吴中高新区管委会三月份公示的账目需要第三方审计-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端