就算没有任何作用 浪费点时间罢了吴江区太湖新城 欧风华庭小区 已经彻底弄不好了  门卫保安在2017年1月2号晚上在东门门岗 互相吵架  互相推诿  住在附近的业主听的一清二楚  弄成这样是业主的错 还是 物业公司自己的管理问题  当事者和管理者应该好好反省一下  小区现在绿化一塌糊涂 车辆管理一塌糊涂   门卫夜间再门岗里面抽烟睡大觉  或者几个大声喧哗聊天  这样行为 让交了物业费的业主心寒 让没有交物业管理费的业主 还能主动积极参与缴费吗  生活在欧风华庭的业主 不奢求有多么高档次的服务 最基本管理职能需要保证 难道这个都是奢求吗  现在保安和物业都是在混日子 当一天和尚撞一天钟 得过且过  眼看小区快十年了有余了  现在像什么样子  换了物业经理 还选了新的业委会 有什么用 还是不是老生常谈   说多了 但是屁话  用之前保安的敷衍一句话就是  不喜欢这样搬走即可  心寒 真的很是心寒 此贴估计没有任何作用  欧风华庭已经彻底沦为皮包物业而已了！！！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。住点房子还得掏物业费！以前的农村房子住多好。市民您好：接到此投诉后，社区工作人员已多次联系欧风华庭物业，要求立即整改，物业经理表示已经召开会议，对相关小区保安进行了批评教育，要求注意言行举止，不能影响小区业主的正常生活，确保类似情况不再发生。对于影响到了市民的正常休息，物业经理表示道歉，也希望市民碰到类似问题能直接向物业反映，保持良好沟通，以期相关问题妥善解决，提高服务质量。 谢谢您的关注！