上班期间突发闹出血算工伤吗？你好，请问我爸爸上班期间突发闹出血，现在出院没法上班了，这种状况算工伤吗？我爸爸在这家企业服务了快10年了，请问公司需要承担什么样的责任吗？网友您好，请您提供联系方式。肯定算的估计是家里人要承担责任了尊敬的网友：    您好，现答复如下：《工伤保险条例》第十四条规定：职工有下列情形之一的，应当认定工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因公外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条第一项规定：在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或在48小时以内经抢救无效死亡的，视同工伤。您所述的问题是否工伤，要视具体情况不同进行判定，详情请致电0512-65613251 0512-65626267进行咨询，也可以到我科当面咨询。地址：吴中区越溪苏街198号商务中心710、711室。欢迎您的到来，感谢您对我们的关注。至于您问公司需要承担什么责任，请咨询相关法律部门，希望您的问题得到早日解决。                                                                吴中区人力资源和社会保障局

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-27 09:57 网友您好，请您提供联系方式。13511602792应该算工伤.