教育局，学校，本人各承担三分之一本人就读苏州大学在职研究生，当时在教育局鼓励下与学校和吴江区教育局签订三三制协议，承诺拿到毕业证书后，教育局，学校，本人各承担三分之一的费用（有合同，并且盖章），我今年就拿到证书，但是听说现在已经不能报销了想想三年学费18000元，另外在苏州读书的开销，总费用可能要超过30000万（自己大致估算的），明明签订了合同，现在又说不能报销了请问可以报销吗？恳请回复！谢谢苏大读个硕研要3亿，嘿嘿。这个属于潜意识的输入错误吧？可见在职研究生多么吓人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-25 16:05 苏大读个硕研要3亿，嘿嘿。&#3 ...呵呵！这研究生读的。难怪人家不报销！不报销正常的楼主先把3个亿的发票开一下太吓人了，读个书要3亿。李嘉诚都不敢为你付这个学费。3亿楼主去抢银行吧~还是没睡醒~楼主2016年2月25日发表过同样的投诉，30000万已经知道笔误了，这次投诉还是错，也是醉了http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 2041&highlight=研究生

苏州小小丁 发表于 2016-11-25 19:54 楼主2016年2月25日发表过同样的投诉，30000万已经知道笔误了，这次投诉还是错，也是醉了研究生其实这个根本不是笔误（说楼主它是笔误那是抬举它），它这是完全没概念。你指出他的错误，它也一脸懵逼。这就是在职研究生的恐怖之处。可见基层科级干部的厉害了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州小小丁 发表于 2016-11-25 18:33 楼主2016年2月25日发表过同样的投诉，30000万已经知道笔误了，这次投诉还是错，也是醉了http://www.12345.s ...数学学的太差不会吧。签订有合同的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这就是所谓的高材生-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-11-26 15:35 这就是所谓的高材生-- 来自寒山闻钟安卓手机客 ...现在硕士研究生已经不能算高才生了可见在职研究生以及各种函授生的厉害。苏大在职研究生，三年用了3万万？自述学费18,000元，也就是说3年其他开销299,982,000元，不管是搞错了还是真的用了这么多，我都想说这真是奇葩中的战斗机！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

pw2013 发表于 2016-11-26 20:04 可见在职研究生以及各种函授生的厉害。有的理科研究生英语也很差的

ptclcn008 发表于 2016-11-25 16:22 不报销正常的楼主先把3个亿的发票开一下只有18000有发票苏大开的这也是没办法的，上面的政策说变就变，楼主要么反应到上面去

金鸡湖独墅湖 发表于 2016-11-28 16:24 只有18000有发票苏大开的那3个亿的发票谁负责？苏大培智学院的发票打印机能不能打？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经了解，暂停机关事业单位人员学历进修相关费用报销是区委组织部根据上级有关文件作出的决定，目前所有财政支付窗口均已停止支付。该政策针对所有机关事业单位，教育单位只是其中一部分。教育局已经多次向上反映，要求有关部门恢复教师学历进修相关费用报销手续，兑现合同承诺，但教育主管部门不是财政支付政策的制定部门，只能反映，无权决定，希望广大教师予以理解。区教育局将继续向有关部门反映，争取及早恢复报销，兑现相关政策。谢谢您的关注！