石湖之韵3幢101室，违规私挖地下室苏州是吴中区石湖之韵小区3幢101室违规私挖地下室，破坏房屋结构，因为此业主为天翔物业主管陈林美的家，小区业委会不聞不问，反倒是别的业主装个防盗窗，一天几趟的跑，要求整改，所以已经不能指望业委会能给我们业主说话了。只能求助寒山闻钟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端普遍现象   感觉结棍。我要让全世界都知道我很低调。看看人家盖上二个政府部门的回复就知道此人的后台有多硬了！无法无天的事没有靠山是做不成的！这也太胆大了关于那张盖了公章的欠条我说几点：一，文字表面，该小区私挖地下室属普遍现象，那么吴中区城管是否要求该物业出具私挖地下室业主信息以作备案？二，既然是普遍现象，那么吴中城管局之前在做什么？该物业又在如何管理？三，城管无法进入，那么盖有吴中经济开发区综合执法局是否可以多部门执法？持续关注！！！！！

马丁 发表于 2016-12-12 08:17 持续关注！！！！！人防工程-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端暂缓处理与无法处理怎么理解，到底是暂缓还是无法，假如里面在作案也无法进去吗？老百姓的理解能力、解说能力也无法去理解啊！！！太胆大了吧，既然曝光了，政府理应第一时间去要求整改政府出来为她说话，这二个大红公章为她盖的值！为违法者纵容、为违法者包庇，谁有条件的、财力的都可去挖，看谁挖的最深。此说明文采多好啊！不怕难为情的、不讲规矩的都会这样回答你的，以为老百姓都可忽悠过去的，政府啊政府，你究经在为谁说话啊！！！照此说明认定一楼的业主只要不破坏外立面有财力的都可以挖地下室、1个、2个放心的挖吧。

一轮明月 发表于 2016-12-12 10:32 照此说明认定一楼的业主只要不破坏外立面有财力的都可以挖地下室、1个、2个放心的挖吧。 ...可以挖到地心我也是服了你——马小丁丁居然顾了个“小湿妹”，扑通晕倒.......... 大红章太牛了上得了天，下的了地，胆大霸天，无法无天，政府部门的二个公章为谁而盖？这不叫包庇、纵容还叫什么？？？時間 蠻長了  感覺曲脎。马了丁丁的小小湿妹提供了政府有关部门的正式文件,说明是合法的,支持政府有关部门!   一轮明月：   马小丁丁他小湿妹提供了有关正式文件，  你也别太难过了，以后买个一楼的房子，自己也挖一个，心理上不就平衡了.......