虎丘湿地公园电鱼、丝网捕鱼何时休？      虎丘湿地公园有大大小小池塘众多，不知从何时起，电鱼、丝网捕鱼的这种严重损害鱼业资源的情况在该公园里层出不穷，原先只是在晚上或后半夜有人私自划着皮划艇（更有甚者是开者小舢板）在湖里面下丝网、然后是用船机电鱼，现在是白天都有人在滩涂电鱼，下地笼者更是不计其数；据说，这些电鱼、下地笼者都是专业捕鱼然后卖钱，真心希望有关部门能管起来，让这些不法之事越来越少！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!哎，希望相关部门加强管理力度是啊，这种情况愈加严重！C:\Documents and Settings\Administrator\桌面\3.jpg是啊，情况愈加严重！尊敬的网友您好，感谢您对公共事业的关心，虎丘湿地公园面积较大，管理人员相对较少，偷捕者屡禁不止，公园管理处将加强巡逻，一旦发现立即制止，若游客发现，也可与公园管理处联系或直接向公安机关反映。                                相城区黄桥街道                             二零一七年三月三十日看看照片吧，这不是人多人少的问题，而是管不管的问题，偷捕者以前是在晚上或者较隐蔽处电鱼，现在是大白天在干道旁的河里在电鱼；查查吧，有没有自身人员的问题！