投诉枫灵路违停严重，相关部门不作为。之前投诉过枫灵路违停和商贩占路的问题，后续问题的跟踪和解决城管部门做的是非常好的，真正做到长期有效的管控，在这场拉锯战中只有坚持不懈才能取得成功，这是工作态度和工作责任的表现。相反交警部门投诉之后贴了次单然后又是放养，合景招商之间的枫灵路违停又呈现更加离谱更加肆无忌惮的地步。由细微处可见整体，希望交警部门能向城管部门学习，也许你们真有实际情况不允许但是起码你们没有该有的态度和责任。网友你好，违法停车的查处交警部门一直在管理之中，针对网民反映的情况，辖区交警将加大巡逻密度，加强对违停车辆的管理。感谢对交通管理工作的支持与关注。“yhl880124”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇交警部门，经向工作人员进行核实，违法停车的查处交警部门一直在管理之中，针对您反映的情况，辖区交警将加大巡逻密度，加强对该路段违停车辆的管理。感谢您对交通管理工作的支持与关注。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                             吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-17 09:47 “yhl880124”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇交警部门，经向工作人员进行核实，违法停 ...15号、16号无改善