无良德邦快递推卸责任，投诉无门朋友从韩国买了10公斤的化妆品给我，价值万元，本人已明确在收件地址写明具体收货地（江苏省苏州市吴中区太湖国家旅游度假区校场路8号），德邦快递在运输途中送错地址，我明确写吴中区可是却送到了相城区，收货信息还显示本人签收。本人没有收到快递，联系快递小哥的时候他说他送错了第二天去投送地给我拿，并且说第二天给我回复电话。可是到了第二天没有联系我，本人主动联系他，快递小哥的言辞闪烁，一开始说送到了投送地的门卫没人认领放到了保管处，后来又说其他人领走了。当天晚上我拨打了德邦的投诉电话，他们相城区的领导给我回了电话，态度不好而且还让我撤回投诉，说如果不撤回快递员没有心情帮助我找快递。我当时想快递小哥也不容易就撤销了。第二天快递小哥去找快递时候跟我说他报了警，警方协助他调了投送地的摄像头，可是快递小哥却说没有看见什么。之后他就一直开始不负责任，百般推脱。最后办理理赔手续，我们所有的单据都很齐全可是最后却只给我们理赔200，我们询问原因的时候他们态度恶劣，直接说不满意的话可以报警，这不是一个正规快递公司所作出的解释。事情开始是2016年12月20开始，至今都没有给我解决。我多次投诉，投诉专员说24小时给我回复可是我一点信息也没收到，至今无人给我答复。当时相城区的经理还说你不需要投诉，投诉了以后也是给我处理。明显是在恐吓我撤销投诉。我一个外省的大学毕业生来苏州工作，一个小小的快递就让我凉了心，可以说是完全不顾消费者的权益，投诉无门。希望大家可以帮助我讨回一个公道，也提醒大家小心无良快递公司。谢谢！我是收件方，寄件方寄给我的时候有拍视频，一个偌大的快递公司居然作出这样欺负消费者的行为，请大家帮助我，不能让更多的人收到欺负！吴中区的快递，给派送到相城区，这快递公司真牛~~~我想问，这派单员眼睛近视上千度了么？

daijw83 发表于 2017-1-12 13:24 吴中区的快递，给派送到相城区，这快递公司真牛~~~我想问，这派单员眼睛近视上千度了么？ ...还说我是本人签收，他们的言辞闪烁，说报了警，可是怎么证明？我还有理由说他们恶意篡改私吞快递 而且态度极差，设置投诉完全不理会。网友您好！经核实，该件12月14日由广东省广州市寄往江苏省苏州市，12月17日到达后网显签收，实际收件人未收到。经调解，德邦快递公司反馈该件已丢失，运费39元，寄件前未选择保价，理赔金额最高200元，根据《中华人民共和国邮政法》规定：“快件的损失赔偿，适用于有关民事法律的规定。”即按照寄件人与快递企业签订的格式条款（交寄快件运单背书条款）的有关规定进行赔偿。如您对调解结果不满意，建议您可以通过司法途径维护自己的权益。这事情可真倒霉，但是快递更气人，找讨债公司吧