请高新区交通运输局帮我看看标注在哪儿了？市民，您好！公交线路的新辟、调整等均需市行业主管部门的统筹规划和批准。高峰1号、5号两条线路均是为了配套周边新建学校启用而新辟的线路，为了提高公交运营效率，2条线路的班次运作均按照学生的上、下学实际需求进行编排（周末、法定节假日及寒暑假期间停运），班次营运情况在沿线各站牌内均进行了特别标注，请乘客乘车时以公交站牌为准。文昌路沿线目前有公交321、326、329等多条公交线路，可便捷到达浒关镇、狮山商贸区、横塘、三香路等热点地区。同时，有轨电车2号线正在加紧推进建设之中，将于2017年投入运营，届时，文昌路沿线居民的出行条件将得到进一步改善。感谢您对公交事业的关心与支持，谢谢！（高新区交通运输局）除了发车时间以外，哪里写了节假日停运几个字？就是因为你们的公交站牌让我等不到车，你们还让我以站牌为准？你还让我在悦庭南区站等文昌路沿线的线路？真便捷啊。看这个：http://www.szkg.gov.cn/inforesult.aspx?articleid=8618

____ 发表于 2017-1-18 15:46 看这个：http://www.szkg.gov.cn/inforesult.aspx?articleid=8618反应还挺迅速，早上发的帖子下午就出公示了。早开通的时候干嘛去了。市民，您好!根据您反映的情况，经了解，高峰1号、高峰5号为配套幼儿园线路，其时刻表均参照幼儿园上下学时刻制定，其客流基本为学生上下学以及家长接送客流。公交企业在线路方案制定、上报时为周末、法定节假日及寒暑假期间停运，以提高线路营运效率，以免造成公共资源的浪费。同时，高新区有轨电车2号线正在加紧推进建设之中，将于2017年投入运营，届时，文昌路沿线居民的出行条件将得到进一步改善，我们也会以此为契机进一步梳理线网，方便周边居民出行。感谢您对我区公交事业的理解和支持！（高新区交通运输局）