高新区镇湖镇拆迁政策明细咨询请问在哪里可以查到高新区镇湖拆迁补偿的明细文件？现在都是拆迁的人在那儿算，然后给出一个总金额，我们村民只知道搬迁补偿的总金额，不知道这个是怎么算出来的。这样一来，条件相当的房子，有关系的人能算到一百几十万，没有关系的人家只能算到几十万，是否有人能管？顶！！！！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好，首先感谢您对镇湖街道的动迁工作的关心与支持。镇湖街道的征收（拆迁）计划任务是根据苏州高新区管委会、虎丘区人民政府下发的苏高新管〔2015〕34号《2015年征收（拆迁）计划任务》文件，补偿安置是根据苏虎府规字〔2011〕 1号《苏州高新区（虎丘区）集体土地房屋拆迁管理实施细则（暂行）》文件以及苏州市人民政府令第16号即《苏州新区房屋拆迁管理暂行办法》来执行的，这些文件均可在镇湖街道房屋补偿安置办公室查阅。镇湖的征收（拆迁）是严格按照上述文件来实施的，绝无弄虚作假，徇私舞弊。最后，再次感谢市民对我们工作的关心、理解和支持。（高新区镇湖街道）

高新区便民服务员 发表于 2015-8-18 16:45 市民您好，首先感谢您对镇湖街道的动迁工作的关心与支持。镇湖街道的征收（拆迁）计划任务是根据苏州高新区 ...是否有2015年9月份开始实施拆迁新政策的说法？这个新政策又是什么？拆迁，富了领导，穷了百姓-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2015-08-19 08:01 市民您好，首先感谢您对镇湖街道的动迁工作的关心与支持。镇湖街道的征收（拆迁）计划任务是根据苏州高新区管委会、虎丘区人民政府下发的苏高新管〔2015〕34号《2015年征收（拆迁）计划任务》文件，补偿安置是根据苏虎府规字〔2011〕 1号《苏州高新区（虎丘区）集体土地房屋拆迁管理实施细则（暂行）》文件以及苏州市人民政府令第16号即《苏州新区房屋拆迁管理暂行办法》来执行的，这些文件均可在镇湖街道房屋补偿安置办公室查阅。镇湖的征收（拆迁）是严格按照上述文件来实施的，绝无弄虚作假，徇私舞弊。最后，再次感谢市民对我们工作的关心、理解和支持。（高新区镇湖街道）绝无弄虚作假，徇私舞弊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶，，，，，，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天堂无声 发表于 2015-8-19 08:01 绝无弄虚作假，徇私舞弊？-- ...只能呵呵