尹山湖郭巷地区禁货问题请问林家潭路沿线的混凝土厂和沙厂何时搬迁？如果没有搬迁计划，尹山湖地区和郭巷镇区禁货又何从谈起？大家都知道混凝土厂和沙厂是适合建在人少的偏僻地区，如今尹山湖郭巷地区已不是穷乡僻壤，所以请吴中开发区和街道着手搬迁计划，如有困难也要克服，否则郭巷永远无法与市区接轨！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！郭巷的拆迁工作以“推进科学发展、建设和谐郭巷”为主题，按规划有步骤进行，林家潭路混凝土厂和沙场目前暂无搬迁计划。    此复。                                                                        吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-31 13:54 网友：    您好！郭巷的拆迁工作以“推进科学发展、建设和谐郭巷”为主题，按规划有步骤进行，林家潭路混凝土厂和沙场目前暂无搬迁计划。    此复。                                                                        吴中经济技术开发区肯定有黑幕！抓抓一大把-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端