南环实验小学快点搬离鼎泰花园！！！鼎泰花园门口新建的南环实验小学，小区里的小朋友只要一分钟就能到学校上学了。可是刚公开的2013年施教区，那么远的小区竟然在南环实验小学内，门对门的鼎泰花园和该小学同属于一个区，一个街道，门对门，什么天时地利也有了，就是不让进小学读书。国家规定的就近入学如同一句空话，姑苏区本次承诺的调整优质资源也是一句秀逗词！！既然不让鼎泰花园的小朋友上门对门的学校，那么你们在小区门口干扰小区的生活秩序干嘛？南环实验小学应该远远的搬离鼎泰花园，既然不能服务小区，就不要为小区添乱、添堵！！有点怪，这是什么道理小区 划分 教育部门总归有他们的道理的 没有办法的 你看市实小有多少是招地段生的 全部关系户开后门开掉了哇 楼主确定鼎泰花园属于姑苏区 而不是 吴中区？

苏州巷人 发表于 2013-5-15 13:48 有点怪，这是什么道理代表了居民的一种怨气，门对门的小学不给上，但是小学造成的噪音和交通拥挤却要小区的居民承担，这种小学搬的越远越好！！！

wilson_lee 发表于 2013-5-15 14:04 楼主确定鼎泰花园属于姑苏区 而不是 吴中区？户籍为：原沧浪区、吴门桥派出所，和这个小学是一个派出所管理的！！！鼎泰花园难道是湄长小学校区的么？越是很明显地感觉这样分不合理，越说明分的时候有它的道理支持，我相信分的时候肯定有人提出过这个问题。我不是帮教育局，我只是觉得教育局有无法辩驳的理由在等着楼主。强力支持

苏州巷人 发表于 2013-5-15 14:26 越是很明显地感觉这样分不合理，越说明分的时候有它的道理支持，我相信分的时候肯定有人提出过这个问题。我 ...门对门且步行一分钟的南环小学不给上，小区户籍和学校同属于一个社区和派出所，孩子们却要被赶到到1.5公里外的湄长小学。教育局要改变耍嘴皮子的习惯，真正科学划分施教区，落实国家政策。学校已经严重干扰到鼎泰花园的生活了，却不给人家孩子读书，真的难以接受！

花落流水 发表于 2013-5-15 14:43 门对门且步行一分钟的南环小学不给上，小区户籍和学校同属于一个社区和派出所，孩子们却要被赶到到1.5公 ...你想到的，教育局不会没想到，肯定有理由的。建议你直接去问可以接受“共享施教区”这个方式，就是该片区可以自由选择 “南环实验小学” 或者 “湄长小学”。南环实验小学是片区居民的意见，湄长小学是 姑苏政府和教育局的意见。

shaoameng 发表于 2013-5-15 14:49 可以接受“共享施教区”这个方式，就是该片区可以自由选择 “南环实验小学” 或者 “湄长小学”。南环实验 ...有道理，支持！但是只划到湄长是坚决不能接受的。你可知道，门对门什么概念，才20米的距离就不给上，姑苏教育局太残忍了！学区划分就应该以学校为圆心，周围为半径画个圈。可是现实却不是那么的乐观！呵呵如果以湄长小学没有生源为借口乱化分，那既然没有生源的学校就应该被整合，被兼并或者关掉！请教育局也不要以相对较近的理由忽悠我们，20米和1.5公里哪个是相对，我想大家都明白！！投诉无门的。服务员会回复＂历史原因＂

szwy 发表于 2013-5-15 18:07 服务员会回复＂历史原因＂如果历史是个错误呢？现在的工作就是要纠正历史的错误，就是要落实国家的政策！教育局无厘头的回复就是渎职