石湖边野沟都不让钓鱼！好好的石湖，被围起养鱼，竟然野河都不让钓鱼，老百姓的娱乐都不行！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不钓鱼活不下去吗？真够无聊的不让钓鱼就投湖！抱石头不行，把石头捆绑在身上再跳进湖里。不让钓鱼，宁做鱼食。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这里能钓鱼要追述到4年前了吧，前天我在这里散步走下去看，几个台板，有香烟头，有面纸，肯定是有人夜钓的，为什么可以夜钓，而你不能钓，你懂得！！

一怒为螃蟹 发表于 2017-3-9 10:22 不让钓鱼就投湖！抱石头不&#34 ...好主意，身上再挂点吊钩沙发板凳都是什么人啊现在谁还钓鱼啊，没看到外地人都在拿网捕鱼了，这个好像是不敢管的

名湖一客 发表于 2017-03-09 11:29 好好的石湖，被围起养鱼，竟然野河都不让钓鱼，老百姓的娱乐都不行！为何不让钓鱼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yuanying 发表于 2017-03-09 11:30 不钓鱼活不下去吗？真够无聊的各人爱好不同。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端石湖变成少数人的私家花园了，范围还扩大到篱笆墙外-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-03-09 11:33 不让钓鱼就投湖！抱石头不行，把石头捆绑在身上再跳进湖里。不让钓鱼，宁做鱼食。好一个馊主意！倒有南宋名相陆秀夫遗风！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

名湖一客 发表于 2017-03-09 11:51 好一个馊主意！倒有南宋名相陆秀夫遗风！这个不是什么馊主意，就是助你一臂之力，让你早日功德圆满，即可给公共资源添个寿。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-03-09 12:45 这个不是什么馊主意，就是助你一臂之力，让你早日功德圆满，即可给公共资源添个寿。你可以先试试-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-03-09 12:47 这个不是什么馊主意，就是助你一臂之力，让你早日功德圆满，即可给公共资源添个寿。看来你早就功德圆满了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种事在朋友圈发发牢骚就可以了，上寒山闻钟来投诉就有点小题大做了，国外钓鱼是要办证的，而且必须在规定地点限量的苏州河道管理条例的规定呗~~~快20年了~~~~唉·····说明诺大一个苏州城只有石湖管理的好啊。