开发区南亚社区与远达物业（电梯联系方式处理）紧急！都是钱惹的祸么？社区你真的监管么？国家一直加强电梯管理！你们在用行动执行上有政策下有对策么？天亚的问题那么多，你们都能够兵来将挡！！！问题解决了么？百姓的切身利益没法申诉么？物业费一分不少的交，社区不能只帮催物业费，虽然你们也认为物业费交的一点不值，远达物业做的的确很差。为什么不做做利民利公的事！小区天亚水景城   物业是远达物业  社区是南亚社区   街道是澄阳街道 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。垃圾物业，垃圾社区，狼狈为奸！官商勾结！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端社区物业蛇鼠一窝！坑害我们老百姓！物业帮凶！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的问题我们已联系社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。您好：3月11日，澄阳街道召开相关会议，于本周开始小区业委会换届工作，具体以公告为准。感谢您的关注。                                                                                             相城区开发区                                                                                        二〇一七年三月十三日