盛泽天天堵车无人管原来盛泽就堵，如今盛泽市场路封闭，导致舜湖西路一到晚上更是堵的不行，一堵最少半小时，导致交通瘫痪，交警却不见一个，特希望政府有关部门或交警部门能安排协警在此堵车路段巡逻，为老百姓出行提供畅通-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：今年以来，盛泽陆续对古龙庵桥、西白漾桥、现阶段市场路进行改造维修，中队在施工前期，施工阶段积极与各方面协调，争取把拥堵减少到最低。以市场路修路期间为例，中队先期积极采取各方措施：1、市场路施工路段采取东向西单行，但很多市民不理解，仍逆向行驶，中队只能加强处罚力度，现阶段初现成效；2、对施工路口进行改造，对市场路西环路路口，增设行车道，偏移隔离栏。对于投诉人反映的盛泽拥堵现象，一方面，机动车和非机动车保有量逐年增多，居民出行越来越依赖私家工具，公交车空载运行；另一方面，市民交通法规意识依旧淡薄，例如发生事故，简单碰擦后，仍在现场等待交警前来，110接线员提醒后，仍未离开，非要等交警来现场；反方面，道路条件资源增速缓慢，各方面经费保障仍显不足。对于拥堵问题，不仅涉及交警部门，中队也积极争取资金，每日均有专门人员在道路口进行巡逻排堵，同时，也希望市民能对中队工作给予支持，好的建议辖区中队也会积极采纳。谢谢您的关注！ 