咨询高新区体育局在2016年7月的时候贵局曾回复市民如下：《江苏省体育设施向社会开放管理办法》于2016年5月1日起正式实施，目前我区体育主管部门正在抓紧联合各街道（乡镇）、社区、学校开展调研工作，不久将会出台最新的高新区体育设施向社会开放的相关实施方案及开放单位清单。届时将根据我区的实际情况，学习兄弟地区一些成功经验，根据高新区各街道、片区的布局，规划好开放学校布点，制定好管理办法，保证广大市民都能够在家门口参加体育锻炼，努力营造一个良好的全民健身氛围。感谢您对高新区体育事业的关注与关心！想再咨询下《江苏省体育设施向社会开放管理办法》实施快1年了，目前高新区的体育设施向社会开放情况如何，能否公布下各街道、片区的布局情况？谢谢！shawn：您好我区是在苏州市最早实行学校体育场馆节假日对社区居民开放的区域，特别是自2009国务院颁发《全民健身条例》后，我区更是大力推动学校及公共体育场馆对外开放。学校体育场馆的开放，面临着校园安全问题、成本维护、科学管理等诸多问题，在结合学校周边环境同时，根据因地制宜的原则，我区场馆开放主要采取如下方式：1.共建式开放：例如：吴县中学、横塘的学府实验中学、枫桥的中心小学、实验小学等，采取与企事业单位、大型俱乐部等共建的方式，对指定会员进行开放；2.晨晚练免费开放：例如：镇湖小学，东渚小学，通安中、小学，浒墅关中、小学，阳山实验等学校清晨与傍晚，免费开放学校操场供居民健身。感谢你对我区体育事业的关心和支持。（高新区教育局）