美华园25栋危房谁来管各位领导好：      感谢你们百忙之中审阅我们小老百姓的投诉。我是昆山市青阳街道美华社区25栋的居民，我们的房子住着33户来自五湖四海的老百姓，大家花了半辈子的心血却买来的是危房。从2015年7月开始我们接到开发区管委会通知说要进行维修，需要我们搬出去住，进行周转。我们觉得这是大好事，也都积极响应了，纷纷搬走。当时社区领导说维修时间为1年，可是现在已经是2016年10月了，竟然还没有开始维修动工。我们不可能放着房子不住，老是租房子啊！现在房租都涨了好多，政府给的中转费都不够租房子了。按照违约条件的说法，延时交房的话业主中转费是要翻倍的。可是现在没有接到社区任何说法。问起到底何时可以修好，回答却是无期限。所以恳请昆山市开发区管委会，青阳街道，美华社区各单位领导给草民一个说法。同事也恳求上级领导进行督导。谢谢！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。怎么会成了危房了呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！开发区答复如下：经核查，美华园25#楼维修改造工程已列入青阳城市管理片区2016年建设计划。1.美华园是昆山开发区老动迁小区，建造于1993年，建设单位是原开发区农工商总公司。2013年初该小区25号楼居民反映房屋质量问题，6月份开发区管委会正式确定对此幢楼进行加固维修，7月份美华社区委托昆山中房房地产评估有限公司完成了装修评估工作，8月份开始进入居住户中转协议的签定，但部分居民反对加固维修或对评估价格不满，不愿意签订协议并搬离。通过三年的不懈，目前九成以上居民已签订中转协议并搬离，截至2016年10月，仍有三户居民拒绝签定中转协议，因此仍有住户居住，导致维修工程无法按计划推进。2.根据临时中转协议书第七条约定，中转期限是指工程完工后由社区通知入住之日，因工程延缓造成延期，不属违约。

昆山市便民服务员 发表于 2016-10-27 14:50 网友您好！开发区答复如下：经核查，美华园25#楼维修改造工程已列入青阳城市管理片区2016年建设计划。1.美 ...就因为现在发生的状况，难道我们花所有的积蓄购买的房子就这样一直搁置着吗？总得给一个期限吧？我们不要中转费。我们只要自己的房子。元旦过后我（203室）会把房门砸开，直接装潢搬进去入住。这是我的权力。我先表态，我将不再配合社区工作了。（当初我的房子是装潢最好的一套，只赔付了16年前总装修费用的70%。我也配合搬走了，现在后悔当初的配合了。所以元旦过后搬进去住也是被逼无奈。外面的房租都涨到2000多了。我没必要每个月多花大几百块租房子住。）我们要的是结果，不是百般推诿！请实际一点可以吗？何时才能让我们重返家园！