太仓市金浪镇浪港村五组烂泥路问题和华能电厂污染问题1：我想问下现在太仓还有多少村是烂泥路的？为什么五组几十年来从来不修路，金浪镇拆迁拆的差不多了剩下的村就不管了？任由环境脏乱差，我从来没看到村委会村干部为我们村做一些实事！从公路到小路上很陡峭，边上还有一条河，下雨天电瓶车开下去很容易滑倒，很危险，隔壁村都已经修上了水泥路。2：华能电厂离我们家大概几百米的距离，确定这样的距离对我们的身体没有危害？那为什么两三天不打扫房间里就会掉落黑色的颗粒物，是黑色的颗粒物，不是灰尘，身体出了问题谁负责？请领导去我们村里看下，扶贫村的环境都比我们的好上几十倍，没有水泥路，家边上还有个垃圾站，垃圾站还把一条公共的路用铁门封锁了，几百米外还有一个华能电厂每天浓烟滚滚，烟尘都掉落到家里，这样的环境怎么居住？      "柠檬猫咪"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：首先浪港村内的主要道路硬化均已完成，从2016年开始，我村开始砂石路全部修到老百姓家门口，一年一次；从2017年我村准备逐渐分批把水泥路修到每户村民的家门口，关于案件中所说的5组，在港区规划区范围内，涉及农户预拆迁户数比较多，水泥路修到家门口的规划可能要在我村规划后期进行。我村工作人员根据案件所描述，通过排查后找到具体地上门进行了走访，该地块涉及两户村民，关于件中所说的公路下去那段路是因为最近在河道疏浚，挖机筑坝压坏了不少，可能把年前所修的砂石破坏了，等疏浚工程完工后村委会会进行维修。      另太仓市环境保护局答复如下：华能太仓发电有限责任公司共有4台机组，1,2号机组共用一个烟囱，3,4号机组共用一个烟囱。目前1,3,4号机组已完成了烟气超低排放改造工程。烟气经过脱硝、除尘、脱硫处理后通过烟囱排放，烟囱装有大气在线监控设备，烟囱排放的在线数据与江苏省环保厅和太仓市环保局直接联网。经查看在线数据，近期未发现有超标现象。省环保局每季度会对其进行检测。公司内的生活污水通过处理后用作灰场的调湿，工业污水全部回收，循环使用。煤场堆放地设置了挡风抑尘墙，以及喷淋装置，减少对周边环境的影响。楼主，肯定申诉无门的，我在想，既然只有两户人家，为何不拆迁掉？远离恶劣的生活环境。依靠政府，困难重重啊！