创元架校违规操作，视生命为儿戏2016年11月11号中午，潘教练在未在训练场的情况下，私自允许学员一个人练车，并车上未任何人陪练。按照培训安全条例，在练车的时候一定要用油门顶杆，但是潘教练竟然没用，结果学员发生严重的单车事故。幸好学员伤势不重，未造成生命危险。幸亏当不是我在练车。据我了解发生这种情况后，教练应当开除，但是创元领导层竟然只让他反思后再重新上岗，这样的教练安照驾校归定应当开除，由于和领导层特殊关系，就反思反思又上岗了。不能管管相互。这样的人不能匀许在教练的队伍里，拿学员的生命开玩笑，希望严查。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵 我也在创元学的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端  您好，您反映的问题我们已关注，请等待答复 。网友：你好！苏州创元驾驶培训有限公司（以下简称公司）为我集团所属国有控股公司。    经调查，公司教练员潘XX于2016年11月11日上午在训练中因未安装油门顶杆，造成车辆撞击坡道安全墙事故（未造成学员受伤，当期学员现已完成科目二和科目三的考试）。对此，公司及时进行了调查处理，按照公司安全生产事故责任追究规定，对当事人作出了“扣款500元，取消当月安全奖，并从11月11日下午起下岗接受安全生产教育”的处罚。公司将举一反三，切实强化安全生产教育管理工作。    感谢您对公司经营管理工作的关心和监督！

zhuyy 发表于 2016-11-29 20:45 2016年11月11号中午，潘教练在未在训练场的情况下，私自允许学员一个人练车，并车上未任何人陪练。按照培训安全条例，在练车的时候一定要用油门顶杆，但是潘教练竟然没用，结果学员发生严重的单车事故。幸好学员伤势不重，未造成生命危险。幸亏当不是我在练车。据我了解发生这种情况后，教练应当开除，但是创元领导层竟然只让他反思后再重新上岗，这样的教练安照驾校归定应当开除，由于和领导层特殊关系，就反思反思又上岗了。不能管管相互。这样的人不能匀许在教练的队伍里，拿学员的生命开玩笑，希望严查。怎么又是你啊？ 貌似你一直在写关于创元驾校的事情哇？你是跟创元驾校有仇吗？专门来黑创元的教练？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端