吴中区龙港巷巷内乱停车乱占道吴中区龙港巷这半年时间，许多门面房出租给租房公司，广告公司等，原本就狭窄的巷子，给非法占道的停了车，有时还并排停两辆车，里面居民的正常出行严重受影响。还有电瓶车维修店，直接把废旧轮胎堆到路边，又使得路面更不宽阔了！请有关部门来贴贴罚单，处理处理违法占道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，辖区交警部门已安排警力通过机动巡逻执勤，不间断喊话劝离和警务通抓拍，但管理过程中经常出现“反复”，今后，将加大管理力度，增加巡逻执勤密度，对占道停放的机动车进行抓拍和拖移，以确保道路畅通和出行安全。谢谢您对我们工作的关心和支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-04-10 08:53 网友你好，辖区交警部门已安排警力通过机动巡逻执勤，不间断喊话劝离和警务通抓拍，但管理过程中经常出现“反复”，今后，将加大管理力度，增加巡逻执勤密度，对占道停放的机动车进行抓拍和拖移，以确保道路畅通和出行安全。谢谢您对我们工作的关心和支持！希望城管部门也介入，毕竟违章占道，交警部门管理不了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：接到市民举报后，城管部门已前往该处，对违章占道物品及占道经营进行查处，责令店家自行整理整改，目前已整改，感谢市民的热心监督。                                                                                       吴中高新区管委会