投诉巴城红杨花园的脏、乱、差一进小区感觉进了垃圾地似的，垃圾随处可见，小区里比外面路上还脏也是可以的！限高杆么永远是个摆设，谁都可以轻易开，好了，现在还装了个车辆识别杆，钱是花了呀，那能不能起点作用！！！什么车都可以往小区里开，货车、卡车、拖拉机没有看不到，只有想不到！弹棉花的，收旧货的，爆糙米的，卖东西的，啥都有，到底是小区还是市场？！角落里，草坪上摆的那么明显废弃的旧家具之类的一两年也没见处理掉，还整天说每个礼拜都有人处理的，处理的啥？！楼道是更别提了，指望有人扫更不知道啥时候了，还保洁每天扫，忽悠谁呢？！还有主干道两边停满了车，出入困难，别等万一哪次火灾消防车开不进来么就完了！！！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。相关单位好好管管,官爷们速度…动起来搞好了就不是巴城！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也有同感，装了那个不起作用反而浪费钱的摆设，还不如弄个有实际意义的东西，垃圾到处都是，每次想到自己住的地方，心里都是拔凉拔凉的能把小区管理成这样也是可以的！！！每次回复都是敷衍，能不能做点实事！！！找社区居委会主任，顾永军，居民选举的，就得给居民干点实事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！巴城镇答复如下：感谢市民对我镇红杨社区管理提出的意见及建议。市民提到的车辆识别杆为我镇派出所统一安装，目前正在调试，尚未正式投入使用。市民反映的货车、卡车、拖拉机等进入小区的问题，我镇红杨社区已要求门卫加大车辆进出的管理。市民反映的小区卫生环境的问题，红杨社区有相关保洁人员清扫楼道及道路，已要求保洁人员注意及时清扫垃圾。相关管理人员也将加大对小区卫生及环境的巡逻及管理力度，加大环境整治力度。 

遵义会议 发表于 2017-02-09 03:42 找社区居委会主任，顾永军，居民选举的，就得给居民干点实事我估计找了也没有用，巴城政府都在敷衍！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端