投诉金庭派出所不作为，执法不公！投诉金庭派出所工作不作为，执法不公！事情经过：2016年11月30日，为了安全起见，林屋村村民马*家东围墙（比围墙属马*私有财产）需加高处理。隔壁（东）俞**无理取闹私自使用暴力工具拆除马*家东围墙，徐**于2016年11月30日9点22分拨打110，金庭派出所民警蔡**到达现场处警，对违法人未作任何制止手段，任由她肆意妄为，解释说这是民事行为，那请问，他人使用暴力手段故意破坏他人财产，这难道属于民事纠纷吗？金庭派出所蔡警官又说：事情没有升级，不属派出所管辖范围，言外之意希望事态继续扩大！后下午违法人俞**继续采用暴力手段拆除马*家围墙，金庭派出所继续出警两次，仍未对违法人采取任何措施！傍晚时分，马*母亲接小孩放学经过对马*母亲言语侮辱，碰巧马*母亲侄女也接小孩放学，导致暴力冲突继续升级，金庭派出所继续出警，仍采取偏袒处警方式，最终导致惨剧发生！2016年12月1日上午*点30分，违法人俞**更加肆无忌惮的疯狂的拆除马*家围墙，正巧马*母亲在围墙下清理断砖，马*老婆徐**看到后制止无果，围墙上的砖块仍劈头盖脸的砸向马*母亲谢**，导致马*母亲谢**受伤，后及时送往附一院治疗，医生诊断脑震荡及多处受伤！但违法人仍不停止暴行，徐**于2016年12月1日上午8点35分打110报警求助，在此时善良的百姓还是相信人民警察！金庭派出所还是蔡警官到现场处警，看到事态扩大了，终于很不情愿的把违法人俞**带到派出所，比件事到达如此地步已如金庭派出所所愿，出现人员受伤！整件事在现场的十几位施工人员均可作证！弄到现在我不得不猜忌，难道金庭派出所的故意包庇是收受某人的利益！纵容事态的进一步扩大！直至现在24个小时，派出所对受伤不闻不问，只有我打电话询问，每次都推脱搪塞了事！我想问人民警察的职责是不是保护人民群众的生命和财产安全？人民警察的执法理念是什么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端邻里和睦最重要，何必东西比墙高？为何要加高围墙？加高围墙有审批？有相邻同意？移风易俗应做到，互相攀比不能要。邻里还是要和睦，不能一时之火。找jc就算了，在西山最能派用场吃得开的是有释放证的那帮子人，你应该找他们帮忙才有效，不知有多少个西山人有同感？网友你好，现该案件正在进一步调处工作。