尹东六期为何如此拖沓！！！！      真心觉得快拿房了，在等等，在等等。今天收到回复彻底是心凉了！！！ 尹东六期真的是一个世纪工程，去年8月份就收到消息说，消防验收没过，又说电缆被人换掉了供电验收没过，去看的时候电梯门上写着一个大大的不合格！！！ 到今天，今天也就是过去6个月！ 看着回复电表安装，非居民电表安装 以为要装电表了应该快拿房了，回复一个电梯调试！！！！真的不把老百姓当人！大嘴一张 又是半年！！预计...失望！我拿房子为了结婚，如果谈崩了。。。。我也急眼了，在租的房子里住着，都憋气！吴中区这些不作为的领导，简直让人抓狂。失望！失望！失望！真的是无处伸冤啊~~~郭巷街道的领导们，你们忙，就别回复了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实人心都差不多的、领导们老百姓也不说我你们什么 如果你们真心知道大概确切几月份也透入下给我们 别老是敷衍下我们、不是威胁你们 你们哪天碰到脾气不好的叫了辆黑车在拆迁办或者街道办事处 守着你们 那时候你们才知道 哎哟没好好告诉他们有点后悔了 而且黑车里都是坐了那种老百姓花钱叫的四川贵州冲动的小年轻-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

cy881588 发表于 2017-03-01 12:53 其实人心都差不多的、领导们老百姓也不说我你们什么 如果你们真心知道大概确切几月份也透入下给我们 别老是敷衍下我们、不是威胁你们 你们哪天碰到脾气不好的叫了辆黑车在拆迁办或者街道办事处 守着你们 那时候你们才知道 哎哟没好好告诉他们有点后悔了 而且黑车里都是坐了那种老百姓花钱叫的四川贵州冲动的小年轻终于说到点子上了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！目前，尹东新村六期安置房的建设单位开发区还没有交房给街道，拆迁办咨询电话65973691。 此复。                                                                                        吴中区郭巷街道