维罗纳邻里中心还建么？园区规划局领导：一直说要在2016年底招标开建的东方维罗纳邻里中心现在没有动静了，是项目取消了还是延后开建？阳澄湖大道与科能路交叉口那块地现在一直空置，之前有很多次咨询，都是回复说2016年12月份投标开建。谢谢！反正目前公布的2017的邻里中心的规划中，是没有维罗纳的份的....就是忽悠着我们网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，目前科技城区域内已建有邻里中心，新的邻里中心土地尚未纳入挂拍计划，唯亭街道已向园区反映居民诉求，并提出开发申请，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道网友您好，关于你所反映的问题回复如下：该地块目前正在进行前期准备工作，请关注土地出让公告。国土环保局

工业园区便民服务员 发表于 2017-01-29 21:16 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，目前科技城区域内已建有邻里中心，新的邻里中心土地尚未纳入挂拍计划，唯亭街道已向园区反映居民诉求，并提出开发申请，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道求你们唯亭街道官老爷了，以后这种帖子让国土局回答行不？能由园区直属部门回答的，你们街道部门就不要积极了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

songjun0511 发表于 2017-01-30 10:44 求你们唯亭街道官老爷了，以后这种帖子让国土局回答行不？能由园区直属部门回答的，你们街道部门就不要积极了。这帮家伙去年问说是16年挂牌出让，今年是没指望了忽悠，使劲忽悠！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

stone0504 发表于 2017-1-24 17:44 反正目前公布的2017的邻里中心的规划中，是没有维罗纳的份的....就是忽悠着我们 ...哪里看2017年的邻里中心规划？