购车发票被经销商私自低开投诉2016年9月份，我在苏州联众旗舰店购买了一辆长安欧尚豪华版汽车，裸车价是6.2W，但是该店私自把发票给我开成了5.5W，我拿到发票后质问该4S店，给我答复竟然是银行让这么开的，无稽之谈；之后我通过长安厂家400投诉，该4S店又给出了是购车人提出让低开发票的（事实上我根本没有提出此要求，也不可能提出这样的要求的，这与我一点益处都没有的，我为什么要这样做？奇怪的），这是第一点；第二点非要强行收取我的拍照代办费1000元，我提出不需要他们代办，得到的答复是不行，非得找他们代办，非要强行收取这个所谓的代办费，而且事实还是需要我本人去车管所现场操作的；第三点收取一个名曰为贷款手续费的费用2000元，找银行贷款你4S店收的什么手续费，有何依据，从头至尾全是我自己和银行在接洽的！网友您好，请私信告知您的姓名及联系方式以便我们处办。网友：      您好！接此投诉后，吴中区消保委木渎分会多次与苏州联众汽车销售服务有限公司的负责人侯经理联系、协商，侯经理同意尽快处理此投诉。2016年12月21日上午，木渎分会再次与侯经理取得联系，侯经理表示2016年12月20日下午，已约请投诉人在本公司进行协商，双方已协商处理好此事了，公司赠送了投诉人2次免费保养券，投诉人表示同意。 随后，木渎分会已电话联系投诉人，投诉人表示双方已协商处理好了。 此投诉已处结。                                                                  吴中区市场监督管理局这个投诉……保险费是按你的开票金额来交的，低开说明你以后保险费要低，对你来说是好事

leoxiao 发表于 2016-12-22 10:55 这个投诉……保险费是按你的开票金额来交的，低开说明你以后保险费要低，对你来说是好事 ...后面要是事故索赔，也给你按开票价核算，这是好事？好事不会自动找你的

leoxiao 发表于 2016-12-22 10:55 这个投诉……保险费是按你的开票金额来交的，低开说明你以后保险费要低，对你来说是好事 ...我又没有要求他低开，再说保险费能少多少啊！这样搞没什么意义的！