红庄新村高音喇叭严重扰民，城管严重不作为继续投诉本人在十一月下旬于寒山闻钟上投诉过红庄新村高音喇叭扰民，城管严重不作为。城管留言说会加大夜间的管理。首先一个多月过去了，不管夜间还是白天，高音喇叭扰民情况没有丝毫改善，在帖子上的回复就是空气，为了回复而回复，没有一点行动。其次，红庄作为外来务工人员的聚集地，很多人都需要上夜班，白天需要休息，白天也不能有如此严重的噪音污染。最后，12345打电话回复我说:红庄作为自然村，这个投诉不光是投诉城管，村委会也有责任，那我在这里也投诉村委会，请政府单位不要互相扯皮，为人民做点实事。红庄新村给人的感觉就是脏乱差，外来务工人员聚集，但是外来务工人员也是人，高音喇叭扰的村民无法休息，这点就没人能管好吗？恳请相关部门给红庄新村一片宁静.走吧走吧……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端昨天又是中国联通高声播放到十点，晚上新疆烤羊肉串播放新疆音乐到凌晨一两点，真的是没人管吗？网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。红庄社区将加强重点时段的巡查力度，发现有噪音扰民进行及时的处理。    此复。                                                                                                 吴中区城南街道至少从发帖到你们回复这期间，没有任何改善。能否给我下具体方案措施？以让村民相信你们有认真处理过这个问题。网友：      您好！社区城管已经对噪音扰民的几家店家进行了批评教育，同时要求其音量声音要在合理的范围内。同时城管也将加强该区域的巡逻，发现有噪音扰民进行及时的处理。                吴中区城南街道