揭露黑心健身馆——英派斯我是英派斯永旺馆的一名会员，今年1月永旺馆开业的时候，并没有所谓的“私教区”也就是图中（绿色泡沫垫部分），深绿色的部分，也未有栏杆但是英派斯于近期，单方面将部分地区围挡，不让我们进去，进去了还要赶出来，严重损害了我们会员的权益。生意做起来了，就玩店大欺客？ 现在会员群情激奋，要求英派斯给个说法，停止侵权行为，拆除围挡！我去，还有这事？ 太黑了吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

毋庸置疑 发表于 2016-11-23 19:39 我去，还有这事？ 太黑了吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你看呢，也不是我一面之词证据链不够，估计查不到查不到什么尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

silence822 发表于 2016-11-24 07:56 你看呢，也不是我一面之词我是几年老会员了，感觉这家店挺好的呀，特别是空中瑜伽，每周都去几次。之前说是收费课，一直免费开放，而且只有这家店免费，挺开森的。我们一起上课的人和教练都可好了。大家一起锻炼哦！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端接到投诉后，执法人员于2016年11月25日到浒关永旺英派斯进行检查，经检查，该馆确实设有私教区。经了解，该馆设计规划时就有私教区，为了方便管理现将其隔开。（高新区市场监管局）