公安同志，你们到底要怎样才肯严明执法，处罚违法行为？这是第八次投诉了。我不知道还要投诉多少次，但为了我家人的安宁，我会坚持下去。投诉的还是同一个问题，御窑花园27幢一单元101户那个外地女人违法在楼道养狗，纵狗扰民的事。从我第一次投诉至今，已经两个月了。我曾明确写明该犬为流浪犬，被饲主收留喂养，但没有办证打针，只是养在楼道里，也不拘束。结果两个月过去，最新的回复依然是“会对办证情况进行跟踪回访”，简直是滑稽。明知是无证犬，明知饲主纵狗流窜于楼道，没有任何拘束设施，十分扰民。两个月居然不处理，只是劝说其遵守所谓《养犬管理条例》。警察同志真是耐心。。可惜那个女人依然是不为所动。拿了个狗笼装样子，风头一过，还没几天，狗又出来自由的在单元楼道流窜了。等下有照片为证。对于警察之前的处理，我特意去查阅了《养犬管理条例》，里面明文写着：无证养犬的，要罚款，要抓狗。不知为何两个月都不执行？之前的回复还说什么“走访了单元住户，若能合法养犬，在楼道里无异议”。他们合法养犬了吗？而且，条例明文不得在公共场所养犬，更不要说是纵狗流窜了。难道居民无异议就能睁只眼闭只眼？况且，不知道问了哪些人家，我家人反正没问到。估计人家看警察这样问“能合法养犬不扰民”这个前提之下，就随口说“那就无异议”吧。。这也能当做理由。。我也是无语。还有，条例明文规定，就算是有证的狗，任由狗出入公共场所而不采取措施拘束的，要处罚款。情节严重，要抓狗。我不知道她现在办了证没有，也不知道持续两个月不改正算不算情节严重。就算办了证，也是要罚款抓狗的吧？公安同志，你们做了这些处理吗？你们只是一次次上门劝说，做无用功，不嫌烦吗?不是为了家人安危，生活的不便。我发这些帖子都烦了好吗？不处罚，劝说是没有用的啊。照片是今天白天照的，那狗跟人跟出单元门几十米，饲主所谓“牵狗”，人在哪里？绳在哪里？今天晚上我发这个帖子，刚才陪老人上楼回家的时候，老人家就又被狗跟了，只是天色已黑，未拍照片罢了。一个外地女人，警察连续两个月都不处理，我真是感觉无语。这种不是宽容，而是纵容。对违法者的纵容，要让我们这些守法的人怎么办呢？我希望这次公安同志回复一些干货，不要再老生常谈“上门劝说”之类。已经几次了，根本没有用好吧。如果处罚需要证据，我发的照片可以证明。照片中的黄狗就是罪魁祸首，你们几个月不处理，现在后面又多一只小黑狗。不知哪来的。说不定再过一阵，就成了一群了。。没人帮忙的，不要扰乱了和谐社会的和谐您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!养狗和不养狗邻居之间的为什么不能多一份理解和宽容？11月18日，我局中心商贸城派出所至现场查看未发现有犬只，若有发现可及时拨打110或与警务室沟通。                                                                               相城区公安分局                                                                           二〇一六年十一月十八日 