姑苏交警大队过度执法4月2日中午十二时左右，本人在新市路华泰证券门口被贴违停罚单，罚款100元，扣三分，对此次违章被罚提出几点疑问：1.此道路因地铁5号线施工，主路改道南侧，北侧在华泰证券门楼轨道公司将原有人行道铺上柏油供北侧单位临时出入，这条路原本为人行道，并且未画车道线，根本不适用《道路安全法》相关规定，执法依据在哪里？2.罚单署名王*，是一名交警，现场执法人员为警辅，开具别人署名的罚单是否合法，交警是否只需在办公室盖章即可？3.内部通路停车未对交通产生影响，且几位车主立即赶到现场表示马上挪车，此次执法是为了罚款而执法，还是为了秩序而执法，是否有违执法初衷？违章是事实，没被抓到是你侥幸，抓到了认罚，叽叽歪歪败人品你和他人讲国情，他人和你讲法律！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端他违法的相关法律是不用被处罚的，你违反的要罚款和扣分，分别处理，你在哪里能举报他的违法行为呢？他的违法行为能够被怎么处理呢？他的违法行为所对应可能根本不需要付出代价···因此结论，以后你还是不要违法···除非你是奸察···

yuanying 发表于 2017-04-03 16:21 违章是事实，没被抓到是你侥幸，抓到了认罚，叽叽歪歪败人品前提是我违章了，然而并没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望每次都能重罚这种自认为懂法又不守法的公民-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我爱捣糨糊 发表于 2017-4-3 16:22 前提是我违章了，然而并没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你自以为没有违章，原来是人行道你就可以随便停吗？地铁施工现场，要说停车也得与施工有关的车辆，轮得到你混水摸鱼吗

善心大发 发表于 2017-4-3 17:17 希望每次都能重罚这种自认为懂法又不守法的公民-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...对，重罚这些违章又不要脸面的呵呵，呵呵，楼主认为自己没错······心真大！按照交法以及苏州道路交通条例100元扣三分，又没200元扣6分？怎么叫过度执法呢？交警处罚的一点没错，违停了怎么还好意思在这大呼小叫呢。

我爱捣糨糊 发表于 2017-04-03 20:30 4月2日中午十二时左右，本人在新市路华泰证券门口被贴违停罚单，罚款100元，扣三分，对此次违章被罚提出几点疑问：1.此道路因地铁5号线施工，主路改道南侧，北侧在华泰证券门楼轨道公司将原有人行道铺上柏油供北侧单位临时出入，这条路原本为人行道，并且未画车道线，根本不适用《道路安全法》相关规定，执法依据在哪里？2.罚单署名王*，是一名交警，现场执法人员为警辅，开具别人署名的罚单是否合法，交警是否只需在办公室盖章即可？3.内部通路停车未对交通产生影响，且几位车主立即赶到现场表示马上挪车，此次执法是为了罚款而执法，还是为了秩序而执法，是否有违执法初衷？为负责任的好交警、好警辅点赞

yuanying 发表于 2017-04-04 13:23 对，重罚这些违章又不要脸面的苏城刁民真是多，有理可以说理，没水平不要乱喷，回去多看看书是真的，不然会被淘汰的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在大中国和执法者讲道理？我看就算了吧.......钱可是好东西，没钱可万万不能的。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你确实违停了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端按照规定扣你3分罚200元，哪里过度执法了呢？至于你不认为你违章，你可以行政复议。纯属歪理，罚的好！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我爱捣糨糊 发表于 2017-4-4 13:24 苏城刁民真是多，有理可以说理，没水平不要乱喷，回去多看看书是真的，不然会被淘汰的-- 来自寒山闻钟苹 ...你自己就是刁民吧，违章还死不承认，你小学毕业了吧