企业让员工进行贷款培训且不予转正被套住，相关部门赶...     我去年面试于一家新开的互联网小公司，公司位于昆山庆丰西路智谷产业园，由于没有行业经验，公司要求我参加他们自己办的培训班学习网络全栈，教学的就是个经理，面试时表示3个月实训期后转正，且缴纳五险一金，进入公司，目前已经4个多月了，学员暂无一人转正！     在接受培训前，该公司让我以个人名义在一个第三方网络贷款平台“贷贷熊”上进行名为“教育经费”的贷款，金额是19800元，贷款了才能参加培训，只签订了岗前实训协议，没有劳动合同！     协议里写我需要在这个公司工作满18个月后，公司才会逐月返还贷款金额，若不满18个月离开，则自己偿还这个19800元贷款，款项三个月前已经打入该公司所称的上海总公司的账上。每个月仅给每位学员1000元补贴。     已经不进行教学了，学到的也只是皮毛，现在已经在给公司做业务，但是到目前为止我没转正！没劳动合同！没社保！没工资！没有经济来源！而且无法求职正常工作，廉价劳动力，被套在了该公司。公司目前约有近30位学员，每人都背负这种贷款，且大多为应届大学生，没有社会经验，自己离职的话无力承担后果，也就是说公司已经收取了将近60万的费用。     经过询问，该实训协议是找律师专门设计过的，规避漏洞，钻法律空子，目前公司业务不多，却仍在以莫须有的职位，在网上不断大量招收无经验人员、应届生、在校生，以个人贷款，参加培训的形式拿钱且套住。     现在需要帮助真的迫在眉睫！不希望有更多的孩子上当受骗！有关部门接手管一下吧，至少站出来一个能伸张正义的政府机关，不要让我们对昆山的为民服务寒了心！希望遇到类似情况的朋友，谨慎选择，远离陷阱！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。与山西黑煤窑无异，我大苏州也存在这样的企业，还能办下来营业执照。。。大苏州威武。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端套路   学软件肯定被坑苏州达内也是这样都是在圈钱，骗人建议规范培训市场机构  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种无良无德企业，早就应该有关部门严厉打击，怎么还能这么猖狂？！可见昆山某些部门的不作为！这些政府部门总是相互推诿，愿意站出来的？就不知道了。可气！！可怜那些涉世未深的小朋友

清风浅醉 发表于 2017-3-10 00:03与山西黑煤窑无异，我大苏&#24 ...也是寒心啊！

sky320982 发表于 2017-3-10 05:15套路   学软件肯定被坑苏州达内也是这样现在就是在求助党和政府，市场被这些人搞坏了

爱吃辣条的喵 发表于 2017-3-10 08:47这种无良无德企业，早就应该有关部门严厉打击，怎么还能这么猖狂？！可见昆山某些部门的不作为！这些政府部 ...就是推诿，不然我们不会如此求助，再不赶紧管真的自杀的心都有了楼主啊，你有没有试着去报警啊，告单位欺诈啊，而且你没讲哪家单位啊，人不好查吧

donar 发表于 2017-3-13 08:57楼主啊，你有没有试着去报警啊，告单位欺诈啊，而且你没讲哪家单位啊，人不好查吧 ...嗯嗯，会试试，现在不是还在这里面，怕这里有耳目不作为啊，发了这么多天，只关注没有回复，没有部门过问！这还是我从小长大的昆山吗？！不作为啊，五天了没有部门过问，不管不顾，这还是我从小热爱的昆山吗？！！网友您好！人力资源社会保障局答复如下：苏州宽敬信息科技有限公司，经营地址昆山开发区庆丰西路639号1号房智谷创业园B区智谷创意工坊第3层301室。 经调查，该单位正式员工22人，全部签订劳动合同，除部分2月底入职的员工将于3月份补缴社保外，其余员工已缴纳社保。另查明，该单位有20多名培训人员，据单位所述这部分培训人员为上海志盟信息科技借其场地进行培训。现我监察机构已责令单位在规定期限内提供相关材料进行审阅，以作进一步核实。如举报人有疑问可直接与我监察中队联系，联系电话：57908753。他内部人员肯定有合同有社保啊，不然那么多电销怎么打电话骗人去上海，去深圳培训呢？！那这么多学员怎么办？！说是借的场地，那合同为什么说要签宽敬的？！就是借壳诈骗！