姑苏世家小区管理混乱，物业不作为，城管包庇超范围经...木渎姑苏世家小区4幢一楼的小店名义上说自己是电商，却私自超范围经营，利用自己是快递点做掩护欺骗执法人员说是网上销售。多次举报后，迫于舆论的压力，店主将浇筑的水泥台阶改成了一个窄的水泥台阶，原来堆放快递的地方转移到了公用楼道里，店主在楼道里摆设货架堆放快递，本来狭窄的楼道瞬间更是窄的没发过！早上上班推车子出来特别不方便，严重影响交通，到了晚上更是糟心，来来往往的人都来找快递，嚷嚷，大声说话，根本没法休息！反应物业，店主丝毫没有收敛，还是我行我素，迫于无奈只能网上投诉，可是相关部门派去的工作人员也是睁一只眼闭一只眼，时间久了倒是跟店主越来越熟络了呵！不管怎样，相信政府还是会给出合理解决办法的，毕竟我等基层群众也就这么点指望了！希望大家看到帖子转起来，惩治包庇的歪风邪气！“橘子有点苦”网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，已要求姑苏印象花园小区物业公司根据投诉反映的问题加强管理，同时与周边业主进行沟通，降低噪音，避免影响其他业主正常休息。     此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                  吴中区木渎镇