龙森家具迟迟不退款在华夏家博T013展位龙森家具置办一张床，12月2日同意改款式，工期30天，承诺年前到。1月6号打电话过去得知要年后到，果断要求退款，给了银行账号。销售杨某某称与财务沟通过，但我每天打电话催也至今未收到退款。17号依照要求给了支付宝账号，依旧未打款。试问一家公司就是这么处理问题的吗？大家都放假了，也不想弄得太难看，但是实在太气人！苏州有实体店，地址为苏州相城区春申湖中路和澄和路交叉路口，美容美发二楼龙森家具，电话：0512-86887723。附图：销售单-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好：请提供信息地址或有效的联系方式，以便我们能及时有效的为您解决问题。

相城区便民服务员 发表于 2017-01-20 17:12 网友你好：请提供信息地址或有效的联系方式，以便我们能及时有效的为您解决问题。销售杨某电话：1386214****-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-01-20 22:07 网友你好：请提供信息地址或有效的联系方式，以便我们能及时有效的为您解决问题。电话在附图的右下角有！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，为更好的协调处理您反映的情况，请您重新发帖或私信告知您的联系方式以便工作人员为您协调处理，感谢您对我们工作的理解与支持。