尹东八期房子被人住过      今天下午去尹东八期二区看了下，看完火冒三丈。整个小区零零散散几个人在搞绿化，根本不是正常的施工状态，这我也忍了，吴中zf各种拖延不交付我也忍了。但是我看到的一幕根本没法忍，小区里面拉了很多电线，里面很多房子被人居住了。我跟其中一个住户聊了下，他们说搬进来住好几年了，之前是在外面工棚，后来工棚拆了就住进来了，因为没有电，就从外面拉了电线！我听完心里简直不是滋味，我试问下吴中区领导们，你们家新房子，自己还没拿到，被一群陌生人进去住了，然后再把房子交给你们，你们是什么心态对待？后来我整个小区看了下，里面竟然住了太多的人，还晒着衣服。瞬间觉得zf的脸被人打得啪啪啪的，怎么能这么丢人？？？？？网友：          您好！内有住人为工地看守人员防止已施工安装部件被盗损。                                                                                                     吴中经济技术开发区开发区回答的问题的人是来逗笑的吗？人家拖家带口，连小孩都住进去了，整个八期二区里面住了好几十人，生活起居都在里边，你竟然说他们是看工地的！睁着眼睛说瞎话。人家自己都说了开发商让他们住进去的，外面工棚拆掉了，意思就是住这地方省钱。我现在就问你们一句，这住过的房子，将来是打算怎么给住户？别管他们是看工棚的还是为什么住进来了。谁愿意接收二手房？正常工地施工单位都会有这现象-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一住几年正常吗？还要在住几年正不正常？原因就是这不是一个正常的工地。