投诉元和派出所办事大厅2月22日，因为教师招聘，前去元和派出所进行政审盖章，当我到达元和派出所办事大厅的时候，大厅最南边那个窗口人员告诉我，我应该先去社区找社区民警签字，然后再到派出所盖章。因此我去了唐家社区找负责人签字，到那边之后，被告知负责人在外办事，让我稍等片刻，在等候一段时间过后，负责人和我说，并不需要他们签字，让我直接再去找元和派出所去敲章。然后我又回到元和派出所，窗口办事人员依然说要去找社区民警，后来又要我去四楼找一个警官，当我好不容易来到四楼找到负责人，又被告知需要学校出具政审函，把我打发回去了。我就想说，老百姓办事有这么难吗？？？派出所有你们的规章制度我也能理解，但是能不让我们这样跑来跑去还办不了事情吗？你一开始说清楚我也能接受，你让我跑了两三个地方之后，又跟我说办不了，这你能受得了吗？？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!标准的懒政，建议直接开除相城要去公家办事情 基本都要壹大天元和派出所办事效率和办事态度确实需要改进

相城区便民服务员 发表于 2017-2-22 16:45 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!今天厉害了，拿了政审函又去了，然后跟我说负责人出警去了，不回来了，要明天让我再去，别人还盖不了章了，真是少了这个负责人这个元和派出所还没办法办业务了，真应该给这个负责人多发几份工资啊！！！盖个章真心不容易-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说破嘴，跑断腿？非得这样？？？

DOM 发表于 2017-02-23 19:02 今天厉害了，拿了政审函又去了，然后跟我说负责人出警去了，不回来了，要明天让我再去，别人还盖不了章了，真是少了这个负责人这个元和派出所还没办法办业务了，真应该给这个负责人多发几份工资啊！！！可以打12345投诉，比这个还厉害！或者114查他们投诉电话。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端见怪不怪了，当初从学校迁户口回来，明明预先打电话咨询过需要带什么了，跑窗口后还是说缺这个缺那个，后来当场发飙开骂，反而态度好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端属于欠骂的表现相城区公家的办事效率跟园区差远了！政审的确需要政审函啊 这个好像有公文吧 这个你都弄不清楚就不要去教书误人子弟了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

脑子是个好东西 发表于 2017-2-24 09:07 政审的确需要政审函啊 这个好像有公文吧 这个你都弄不清楚就不要去教书误人子弟了-- 来自寒山闻钟苹果手 ...学校让我直接去派出所，怪我咯。。这个算啥，

DOM 发表于 2017-02-24 11:35 学校让我直接去派出所，怪我咯。。哎呀 主要你们单位应该跟派出所沟通好的 而且我记得我去我们那的办政审 他们说是要单位负责人去的 自己不能政审自己啊 感觉你们学校领导有点懒 让你们自己跑来跑去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个派出所还好了吧，就是人太多了，排队不能用个取号器跟银行一样？态度么到哪不一样，人少点么态度好点，多了都一样没耐心老百姓办事真难啊，全心全意为人民服务成了空话了。就因为楼主性格好，所以才好欺负，要是遇到脾气粗暴一点的，肯定会在派出所办事大厅大叫大骂的了！其实有时候真要来上一点脾气才能够顺利办好事！总之相城区的那些行政部门确实很差劲的，我也遇到过一次，那是在相城区的行政中心办房产证，后来就是让我用不干不净的语气大声喊出来后她们才乖乖的出来做事了！所以有时候就算想做个良民也会觉得很难的！

脑子是个好东西 发表于 2017-2-24 09:07 政审的确需要政审函啊 这个好像有公文吧 这个你都弄不清楚就不要去教书误人子弟了-- 来自寒山闻钟苹果手 ...呵呵，你就是那个派出所的吧？