凤凰公墓666，665路今天去扫墓了，在凤凰公墓老墓区就是靠近塔陵的地方，乘坐666，665路公交直达墓区，不管是百度还是苏州公交电视节目都是这么说的，不过我想说你们了解过事实是怎样的么！666，665路公交车在高峰时是不进入凤凰墓区的，离终点站还有3站就让我下车了，说现在是扫墓高峰不进去的，平时是进去的。我想说这666，665公交的终点站就是凤凰墓区，那平时是有多少人去墓区啊？不就现在扫墓的人流量多一点么，我不知道这个是怎么安排的，是什么标准？我不是走一点路不行，只是觉得这个事情是否安排欠妥当！是否有点颠倒事情！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那你要走3站吗？还是坐黑车或打车？

大姨 发表于 2017-04-03 21:47 那你要走3站吗？还是坐黑车或打车？走了3站路，那边那么荒，有什么车啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大姨 发表于 2017-04-03 21:50 那你要走3站吗？还是坐黑车或打车？我不在意走了多少路，重要的是我觉得公交这样安排不合理，高峰反倒不进到站，平时有几个人去啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我不在意走了多少路，重要的是我觉得公交这样安排不合理，高峰反倒不进到站，平时有几个人去啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！经核实，清明扫墓期间，道路受交通管制的影响，公交车无法驶入墓区，给您带来的不便，公交公司对此表示歉意。同时公司会加强驾驶员的宣传教育工作，做好乘客的沟通解释工作，避免类似情况发生。感谢您对公交的关注。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-4-6 09:50 网友您好！经核实，清明扫墓期间，道路受交通管制的影响，公交车无法驶入墓区，给您带来的不便，公交公司对 ...去年一样是交通管制的，问题是，为什么各方面宣传上面依然还是提示乘坐665和666上山？这个问题不解决明年肯定还是一样的情况。

szfg 发表于 2017-04-06 11:05 去年一样是交通管制的，问题是，为什么各方面宣传上面依然还是提示乘坐665和666上山？这个问题不解决明年肯定还是一样的情况。说不定有好行呢

szfg 发表于 2017-04-06 12:02 去年一样是交通管制的，问题是，为什么各方面宣传上面依然还是提示乘坐665和666上山？这个问题不解决明年肯定还是一样的情况。是的，你起码宣传要到位啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端