挹翠华庭景观灯建设导致房屋漏水挹翠华庭房屋外墙漏水，老业主讲没景观灯前没事，装景观灯后多家外墙漏水，请安装管理景观灯的部门解决问题！网友你好，请你提供反映问题的具体楼号。

高新区便民服务员 发表于 2016-11-12 20:06网友你好，请你提供反映问题的具体楼号。2幢一单元东户多个楼层均有此情况。

高新区便民服务员 发表于 2016-11-12 20:06网友你好，请你提供反映问题的具体楼号。2幢1单元东户多个楼层均有此问题网友您好，房屋外墙漏水原因众多，应对房屋漏水点进行质量鉴定，根据鉴定结果确定相关责任主体，如确因景观灯安装与维护造成，我局将责令相关作业单位进行处理。如遇类似问题，欢迎拨打高新区城市照明24小时值班电话0512-68055293进行咨询或投诉。（高新区城市管理局）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-18 10:29网友您好，房屋外墙漏水原因众多，应对房屋漏水点进行质量鉴定，根据鉴定结果确定相关责任主体，如确因景观 ...若鉴定需要哪些程序？是居民申请，还是业委会申请，还是物业申请？需要哪种鉴定机构？是申请人委托，还是城管局委托，还是申请人和城管局共同委托？