投诉木渎综合执法局不作为



“老苏州热心市民”网友：    接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，目前该处的搭建已经拆除。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                   吴中区木渎镇木渎山塘街71-9号106室人家占用公共用地违章搭建的建筑物明明没有拆除，政府部门睁眼说瞎话回复“已拆除”，难道就是因为该户人家在综合执法局工作吗？投诉木渎综合执法局不作为，相关领导包庇怂恿下属违章搭建，希望政府领导能从严处理，还百姓公正的社会！网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经核实，经属地相关部门及城管中队现场查看，该户位于香溪西路与明清街交叉口，两条路交叉口围墙处形成一个死胡同，就在该处两扇窗户位置附近。由于该胡同长期有素质较差的路人小便，致使房屋内气味难闻，该处北侧两扇窗户长期无法开启，严重影响了该户的日常生活。为杜绝该现象，现该户将死角胡同用简易彩钢瓦进行围挡，用于制止在该处乱小便的不文明行为，解决日常生活中的实际困难，并无实质性的违章搭建行为发生。属地中队及相关部门同时督促该户要维持良好的邻里相处，化解矛盾，构建温馨和谐友好的邻里关系。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                        吴中区木渎镇