投诉保利独墅西岸
吴中区的保利独墅西岸的开发商为：苏州保利房地产开发有限公司，国企。但是这么大的国企建设出来的房子问题很多:1、合同上面的交房日期是固定的，很多都已经交房，但是合同上配套设施如停车库等没写具体日期，地面上没有车位；那么按照合同理解，配套设施应该和房子一起交付。但是地下车库至今未交付。2、当时卖房子时答应的地下储藏室至今未交付。现在地下车库没有验收通过，把地下储藏室全部封起来了（猜测是消防的原因没有验收过，所以储藏室全部封起来了）。3、已交付的房子顶层基本上全部漏水，其他楼层也有很多外墙漏水。其他方面问题很多就不一一列举，请政府领导给予关注，谢谢！保利是央企的同时想问一下，吴中区住建局怎么会让这种房子验收通过的？网友：       您好！经了解，保利独墅西岸地下车库已通过验收并已投入使用,具体交车位时间物业会及时通知业主。考虑到业主的实际需要，目前可以停放车辆；对于业主提出的渗水问题，报修至物业服务中心后，物业会根据合同约定，承担维保责任 。此复。                                                                                                   吴中区郭巷街道