投诉石湖华城天翔物业，支持业委会取缔无良物业本帖最后由 华城业主1 于 2017-2-19 20:20 编辑 差劲！差劲！差劲！从来没有见过比天翔物业更差的物业本人从未拖欠过物业费，结果居然养出来这么差的一个物业，自己看我们小区的电梯，这还是才使用了2年多的电梯还发帖污蔑业主委员会，谁给你的勇气？？？你要是做得好，5块一平的物业费我都给你，你看看做的什么物业？？？本人看到保安大白天把业委会贴的选举告示糊掉贴成物业水军的文章甚是愤怒！强烈要求有关部门取缔不作为的物业！业主交的物业费就是给你们糊大字报的吗？？？？有这个功夫和钱为什么不把电梯弄弄好？？？多大的安全隐患看不到吗？？？电梯一个月坏两次你们知道吗？？？？？强烈要求罢免该物业，天翔物业撕毁业主委员会的公告，对业委会造谣诽谤，请相关部门管一管他们。

华城业主1 发表于 2017-02-20 10:17 本人看到保安大白天把业委会贴的选举告示糊掉贴成物业水军的文章甚是愤怒！强烈要求有关部门取缔不作为的物业！业主交的物业费就是给你们糊大字报的吗？？？？有这个功夫和钱为什么不把电梯弄弄好？？？多大的安全隐患看不到吗？？？电梯一个月坏两次你们知道吗？？？？？那你还敢住高层啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

BITER1234 发表于 2017-02-20 10:17 天翔物业撕毁业主委员会的公告，对业委会造谣诽谤，请相关部门管一管他们。碉堡了，这个物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈要求换物业天翔这个垃圾物业我作为一名石湖华城业主，刚入住没多久 ，电瓶车电池就被偷了，据说很多人电池都被偷，大厅的门怀了不修，门禁卡也没有，这样的管理还需要吗，很多人的财产安全都得不到保障，电梯面板坏了 就随便用胶带一粘 也不修，就这样的不作为 有什么理由让他们继续在这边 ，如果没有业务代表  我们这些苦楚到底谁会帮我们呢，交了物业费但是没有享受到好的服务，小区什么人都可以进去，实在很气愤呐    东西被偷找物业的人 就直接回了一句  你们单元没有监控，不好找，，，简直无语了 对于这样的物业态度

cbyjessica 发表于 2017-2-20 10:59 我作为一名石湖华城业主，刚入住没多久 ，电瓶车电池就被偷了，据说很多人电池都被偷，大厅的门怀了不修， ...没错！门禁系统连摆设都不是！很多楼栋的都是几串电线挂在门上！监控都是摆设！真的很糟心，小区是好小区，绿化啊位置啊楼间距啊都挺好的，无奈物业真的太垃圾！

华晨新苏 发表于 2017-2-20 10:21 那你还敢住高层啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我不敢住我也只能住高层啊！当初瞎了眼买了高层！遇到这样的物业！电梯频繁出故障！反应过无数次也就是隔天修好了过几天又坏了！这种电梯迟早会是个隐患！这么好的地段这么好的环境，无奈统统都被物业糟蹋。小区绿化，物业的大爷们麻烦你们摸摸良心保养过没。小区什么人都可以随意进出，随意报个门牌号也可以，安全隐患重重却没有任何改进，这样的物业我们要了有何用。请问 每天的脑袋只有怎么跟业主对着干，抱歉，你们不会再继续纵容下去。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端解聘天翔-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈要求解聘天翔物业！网友：    您好！您反映的问题已收悉。经查，物业存在的问题需要向业委会反映处理，街道、社区将做好督促管理工作。现石湖华城小区业委会已经成立,并针对物业的问题诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。    此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                       吴中区越溪街道