关于买卖二手房迁户口问题~~       本人于2016年6月买了一套二手房准备为小孩读书用，产证是7月初下来的，之前也是个人疏忽，前房东说没有迁过户口，自己也没有去派出所查是否有户口没有迁出，合同上只备注了5年内没有上过学，迁出户口时间没备注。今天去派出所准备迁入户口，小孩今年报名上学，被告知有1人没有迁出，后跟前房东了解，大概这个未迁出的人应该是上上上房东。此房交易了上上上房东（派出所说是昆山人）--上上房东（湖北人）--上房东--我~~~~       现在派出所说的要找到那个未迁出的人，他那边联系电话也已经打不通了，也没有关系人。。后来我查了下江苏省常住户口登记管理规定，第96条，说可以强制把未迁出的人迁出。。请问下这规定是否可以执行？第九十六条 因合法稳定住所所有权转移，该住所内原登记户口未迁出，现所有权人书面申请将该住所内原登记人员户口迁出的，公安机关应当受理并调查核实。情况属实的，应当告知该住所内原登记人员按规定迁出户口。经公安机关告知后，原户口登记人员未迁出户口的，公安机关可以凭以下材料将其户口迁至社区家庭户：　　(一)现所有权人书面申请;　　(二)现所有权人居民户口簿;　　(三)现所有权人合法稳定住所证明;　　(四)迁出户口告知书。发帖的时候区域点的是昆山，怎么老是被发配到苏州？还是我点错了网友你好，按照原有户籍管理政策，对于原房主拒绝迁出的，公安机关无法进行强制迁出。今年刚出台的《江苏省常住户口登记管理规定》中首次强调了对于原房主拒绝迁出经公安机关告知后可以凭相关材料将其户口强制迁出。    为保障该措施的平稳顺利实施，省厅目前正在抓紧制定强制迁移的具体操作细则。同时我们已通知各户口受理窗口对于群众反映的相关诉求先予登记，待细则出台后及时告知办理。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-10 14:33 网友你好，按照原有户籍管理政策，对于原房主拒绝迁出的，公安机关无法进行强制迁出。今年刚出台的《江苏省 ...谢谢您的解答~~~