科技城实验小学校只重政绩，不重学习！科技城实验小学打着实验的名号，金玉其外，败絮其中。学校一天到晚搞接待，搞参观，说是搞素质，也没见到有什么特色。完全不重视学习，家长会不是广播操比赛，就是入队仪式，完全没有孩子在学校的情况沟通，连孩子在班级或者年级是个什么水平都不知道，平时问问老师，没什么回复，学校管理层还粉饰说是不让老师经常用QQ。那么，是不是家校就不要沟通了？主管部门要求不得分快慢班，全科技城都知道科实小一年级七班和八班的配置最好，里面都是科技城的政商子弟。这些都算了，今天更是通知孩子明天穿礼仪校服，天气预报明天下雨，温度17-24度，让女生上身穿白衬衫和背心，下身穿短裙和连裤袜，这种温度，就连大人都不一定能在室内穿短裙和丝袜，请问，你们当孩子是培养对象还是搞政绩工程的工具？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端实验小学有金山路校区，有竹园路校区！非图便宜买到科技城校区！那边就是东渚就是农村！你想好到哪儿去！

cj586586 发表于 2017-04-16 17:52 实验小学有金山路校区，有竹园路校区！非图便宜买到科技城校区！那边就是东渚就是农村！你想好到哪儿去！此实小非彼实小。一个是新区实小、一个是科技城实小。后者和前者没法比-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

cj586586 发表于 2017-4-16 17:39 实验小学有金山路校区，有竹园路校区！非图便宜买到科技城校区！那边就是东渚就是农村！你想好到哪儿去！ ...不是一个学校，哎，全国的实验小学很多的小学校名前加“实验”两字就好吗？本人认为不一定，“实验”原意同“试验”，所以实验小学即试验小学，试验有可能成功也有可能不成功。科技城实验小学的硬件设施还是不错的，主要是有点远。科技城实验小学的硬件设施还是不错的，主要是有点远。硬件好是没用的，就和胥江实验中学一样，还挂了个立达的牌子，一样没用。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端后冷静想想，担心吐槽对孩子造成影响，请求删帖，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

soniashao0222 发表于 2017-04-17 12:31 后冷静想想，担心吐槽对孩子造成影响，请求删帖，谢谢删不掉的，而且老师很快就会知道，比你想像的要快。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端做都做了，反而不能认怂了，硬气一点。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端科技城实验小学师资还不错的，不比新区实验小学差，你没有深入了解，每个学校都是小社会，科技城以后是高新区政府重点打造的地方，教育师资和学校教育方面都会越来越好的，一切资源都是慢慢积累的，不可能一天两天就很好，以后高新区政府和教育资源都要往科技城西迁的，这是社会发展的必须经历的过程，就像当年发展狮山路一样，以后科技城太湖大道就是高新区的中心！不能以现在的一切来断定一个学校！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端