龙西新村缥缈苑改造好后却没停车位了龙西新村缥缈苑是老小区，我们非常赞成对小区进行改造，现在改造已进入尾期，现正在办理停车位手续，我去物业办理车位时物业说我的户口不在小区，不可以办理，我解释我是住小区的，只是为小孩读书户口没签回，但物业不予理睬，以后我回家连小区都进不了了，怎么办？？？你是不是业主，是房产所有者，应该享有配套的停车设施，房产所有者是我父亲

大大块头 发表于 2017-3-10 11:27 你是不是业主，是房产所有者，应该享有配套的停车设施，房产所有者是我父亲您好！请提供您的房号，谢谢。估计你不是个好好效的人你不住在小区，已经给你停了这么久应该满足了。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：目前飘渺苑小区老新村改造已完成，车位正在进行登记阶段，目前优先满足小区业主的停车需求，第一批正在对房产证、行驶证统一的小区业主进行登记，第二、三批将会对其他类型的居民再登记，鉴于您的情况特殊，建议您直接至小区物业管理处进行咨询。    此复。                                                                        吴中高新区管委会