木渎凯马大街百乐门KTV噪音扰民苏州木渎凯马大街百乐门KTV晚上营业噪音太扰民。以前自住，在三楼自己家能清晰听见百乐二楼包厢里的唱的每一个字，激烈的迪士高音乐，震感强烈，有时逗趣自己可以免费跟着唱歌，其实就是噪音。从09年一直到现在，频频有投诉，也没有看到什么解决性的说法，老百姓需要一个安宁夜晚休息。后来有了孩子实在太吵噪，就搬出去了，一年来频频换租客不说（这是近一年第三次换租客），当然租金也是大打折扣。物业也不管你吵不吵，只顾收物业费。以前我去物业投诉过，物业不管的。我说你带我去百乐门沟通一下，也不管。当然这也是发发牢骚，希望有关部门能解决，大力协助为盼！！！网友：        接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，经辖区环保部门现场巡查后，现已要求该KTV经营者合理安排经营时间，经营期间门窗不得随意开启，夜间22:00后适当调低音响音量；同时加强现场管理，完善降声隔噪措施，确保噪声达标排放，减少对周边居民正常生活的影响。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                    吴中区木渎镇