4月12日，立此为证：昆山市市场监管局，请听听老百姓的...康居新江南是政府安居示范工程，昆山市安全示范小区，但是现在出现了一个极不和谐的事情！32栋一楼租户，开了家黑美容院。自从去年10月份开始周边住户就开始投诉举报。6次拨打昆山市市民热线12345，迄今为止，仍未见有任何市场监管局公职人员前来处理！阳台上安装滚动电子显示屏打广告，门上贴有营业范围和时间，窗户上贴有店名和联系电话，屋里有美容床4张左右，美容椅，产品展示柜一应俱全，客户络绎不绝，里面在烧东西？熏东西？楼道里都是浓烟，味道刺鼻，周边住户无法开窗，机器噪声扰民！！进出的人员形形色色，造成严重安全隐患！！！如果发生火灾，周围全是居民，后果难测！每次物业知晓后只能上门劝阻，但是没有执法权所以无法彻底解决问题。今年3月8日，该租户为掩人耳目还办了营业执照，执业范围是家政服务，请问美容是家政服务？？而且国家明确规定这里的家政服务仅限于上门服务，即申报者到服务对象家里上门服务，开办美容院应该办理的证照有吗？如此挂羊头卖狗肉的超范围经营应该不难认定！物业可以提供认定所需的材料。如此严重扰民的行为为什么百姓屡次投诉都不见效？难道真像大家所说——这家租户后台强硬？？？根据《无照经营查处取缔办法》　第四条第(一)款应当取得而未依法取得许可证或者其他批准文件和营业执照，擅自从事经营活动的无照经营行为;第(五)款——超出核准登记的经营范围、擅自从事应当取得许可证或者其他批准文件方可从事的经营活动的违法经营行为。　应由工商行政管理部门依照本办法的规定予以查处。　第五条：各级工商行政管理部门应当依法履行职责，及时查处其管辖范围内的无照经营行为。罚则：第九条　县级以上工商行政管理部门对涉嫌无照经营行为进行查处取缔时，可以行使下列职权：　　(一)责令停止相关经营活动;　　(二)向与无照经营行为有关的单位和个人调查、了解有关情况;　　(三)进入无照经营场所实施现场检查;　　(四)查阅、复制、查封、扣押与无照经营行为有关的合同、票据、账簿以及其他资料;　　(五)查封、扣押专门用于从事无照经营活动的工具、设备、原材料、产品(商品)等财物;　　(六)查封有证据表明危害人体健康、存在重大安全隐患、威胁公共安全、破坏环境资源的无照经营场所。第十五条　知道或者应当知道属于本办法规定的无照经营行为而为其提供生产经营场所、运输、保管、仓储等条件的，由工商行政管理部门责令立即停止违法行为，没收违法所得，并处2万元以下的罚款;为危害人体健康、存在重大安全隐患、威胁公共安全、破坏环境资源的无照经营行为提供生产经营场所、运输、保管、仓储等条件的，并处5万元以上50万元以下的罚款。乐成物业已经把该租户的营业执照整理好，如果市场局需要，物业会全力配合！民生无小事。迄今为止，我们都在理性维权，合理合法地反映问题。希望政府为我们作主，接下来，我们等着市场局行动，还我们平静的生活。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。