红树湾狭窄的走廊里装鞋柜，望跟进处理之前有反应过，盼星星盼月亮的希望有领导给处理下。这不前几天小区15栋某间着火了惊动消防车的，要是我们这高层每家都装个柜体放走廊这狭窄的生命通道谁来报保畅通！！！期盼处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。鞋柜好丑。。。物业不管么，每家装一个门上还插着小广告 这物业不咋地物业很垃圾   同时这个鞋柜这样做真的很丑  估计这户人家和邻居关系不会好的市民您好：关于走道装鞋柜一事，物业已派保安、客服与每户业主进行沟通，取消走道鞋柜，并且消防部门人员也到现场查看并劝导业主进行拆除，给予一周的整改期限，限期不整改物业进行拆除。关于15栋起火，是业主在外置晾衣架上晒被子，楼上（无法确定是哪户）往下扔烟头掉在被子上，导致被子棉花冒烟，物业人员已及时处理，没有造成起明火。后期物业会加强宣传，避免此类事件的发生。谢谢您的关注！群众的眼光是雪亮的，也希望这物业有所作为，谢谢大家关心跟意见-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：根据群众举报内容，区消防大队已对红树湾小区14幢203室进行核查，经查，该小区14幢203室门口确实有一个鞋柜，但是不影响疏散。大队将督促物业落实主体责任，加强管理和巡逻，确保消防安全。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-9 16:55 市民您好：根据群众举报内容，区消防大队已对红树湾小区14幢203室进行核查，经查，该小区14幢203室门口确实 ...红树湾的空中走廊本来是小于国家的强制性规划要求，照样能交房。加个鞋柜，政府是不影响疏散也正常。只是让人对政府的公信力更失望罢了