周六加班费及劳动合同事宜一：周六加班费1：合同上签六天八小时----周六上班可否要求加班费2：合同上签五天八小时----周六上班可否要求加班费（无加班单，但要求上班，出勤白板上有出勤记录，如周六没上班会显示请假）二：劳动合同1：原合同五天八小时，合同期满后公司若要签六天八小时的话可否拒签及要求支付经济补偿金2：公司就职已满十年，未签固定合同，现签三年合同，离退休不满五年，若届时公司终止合同2-1.公司可否不续签   2-2.经济补偿金若何计算  2-3.单位是否需将社保交至到退休  2-4.可有其它申请权利事项要求公司执行  2-5.公司可否中途无理由终止合同及赔偿金赔付标准  3：正常合同期到了公司不续签3-1：支付赔偿金标准3-1-1：提前一个月通知3-1-2：未提前一个月告知有人关注吗怎么没反应啊网友您好：    一、周六加班费1.国家实行劳动者每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十小时的工时制度。如用人单位与您订立的劳动合同约定工作时间为“六天八小时”，则不符合上述规定。用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，但不得超过法律对延长工作时间的限制性规定。    计发加班工资应当以实际劳动时间为依据，用人单位安排劳动者每周休息一日的，应区分以下不同情况予以认定及计发加班工资：每日工作工作时间少于8小时，但每周累计超过40小时的，对超出部分按150%标准计发加班工资；每日工作8小时的，对超出部分按200%标准计发加班工资。二、劳动合同（一）订立劳动合同时可以就工作时间在法律规定的范围内进行协商。在符合法律规定应当支付经济补偿金的情形发生后，用人单位应当支付经济补偿金。   （二）1.根据《中华人民共和国劳动合同法》第十四条规定，无固定期限劳动合同，是指用人单位与劳动者约定无确定终止时间的劳动合同。    用人单位与劳动者协商一致，可以订立无固定期限劳动合同。有下列情形之一，劳动者提出或者同意续订、订立劳动合同的，除劳动者提出订立固定期限劳动合同外，应当订立无固定期限劳动合同：    （1）劳动者在该用人单位连续工作满十年的；    （2）用人单位初次实行劳动合同制度或者国有企业改制重新订立劳动合同时，劳动者在该用人单位连续工作满十年且距法定退休年龄不足十年的；    （3）连续订立二次固定期限劳动合同，且劳动者没有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形，续订劳动合同的。根据上述规定和您表述的情况，您的劳动合同到期后，您提出或者同意续订、订立劳动合同的，除您提出订立固定期限劳动合同外，您单位应当与您订立无固定期限劳动合同。    2.根据《中华人民共和国劳动合同法》第四十七条规定，经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。   劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。    本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。    3.劳动合同解除或终止后，在您与用人单位不存在劳动关系的情况下，用人单位没有义务为您申报缴纳社会保险费。4.不知您所说的其他权利事项是指什么？5.根据《中华人民共和国劳动合同法》第八十七条规定，用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。    第四十八条规定，用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。    根据《中华人民共和国劳动合同法实施条例》第二十五条规定，用人单位违反劳动合同法的规定解除或者终止劳动合同，依照劳动合同法第八十七条的规定支付了赔偿金的，不再支付经济补偿。赔偿金的计算年限自用工之日起计算。    如您公司违法解除劳动合同，您可以要求单位继续履行劳动合同或者根据上述规定要求单位支付赔偿金。   （三）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，劳动合同期满的，终止固定期限劳动合同的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿。    根据《中华人民共和国劳动合同法》第四十条规定，有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（1）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；    （2）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；  （3）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。     您可以将自己的情况与上述规定进行对照，鉴于您反映的情况有的表述不够清楚，也可拨打12333进行详细表述咨询。另外，因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同以及因经济补偿或者赔偿金发生的争议可以向有管辖权的劳动争议仲裁机构申请劳动争议仲裁。感谢您对我们工作的关心和支持！  又是一大套的文字规定，早就看过了，就是为了看不明白所以再进一步咨询，不能直接回复是或否以及简要说明吗，比如加班费两种状况直接回答就好了，可以或不可以，是不是说的不够清楚，老百姓哪里看得懂那么多.