苏胥湾请问房管局，苏胥湾开发商收了我们的首付款，就给了张收据，连张发票都没有，等了一个礼拜了还不正式签合同，合法吗？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好：请提供您的联系方式！

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-08 15:57 您好：请提供您的联系方式！昏倒，联系方式有啥用！我是在咨询，中海苏胥湾，苏福路长江路东南角那个楼盘，开盘前交了一万认筹金拿了张门票→开盘当天交认购二万金确认具体户→两三天后交了几十万首付然后草签→然后等开发商签正式合同，一个多星期了，迟迟没有收到通知，问销售说在走流程卡在吴中区房管局了，请问这过程合理合法吗开发商？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xiaoxiaozhu 发表于 2017-3-8 16:00 昏倒，联系方式有啥用！我是在咨询，中海苏胥湾，苏福路长江路东南角那个楼盘，开盘前交了一万认筹金拿了张 ...您好！若您不提供联系方式，处办部门无法获晓您是哪位签约客户，无法联系您核实情况并通知您签约。因此我们还是建议您留下联系方式，这样处办部门可与您直接联系。谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端正式发票都很晚才开的，不管合不合法，你都拿他没办法网友：您好！由于您未留下联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的联系方式，谢谢。