十次投诉华庭路违停乱象，给交警九中队上一课。首先要感谢寒山闻钟这个平台，让老百姓可以方便快捷地反映问题，及时地收到问题回复。这也是政府倾听百姓声音的初衷。尽管最近2次交警开始耍赖，用重复废话来搪塞百姓，但交警部门却不敢不回复。这是制度的胜利。今天想给九中队的交警上一课，什么是人性化执法？提倡人性化执法的领导肯定解读过人性化执法的两个核心。第一在执法中要体谅老百姓的苦衷，要真心实意为老百姓办事，在“疏”字上做文章。第二对无视法律法规的行为还是要重拳出击，在“堵”字上下功夫。基于两点认识，华庭路违停问题不难解决，一方面应该整合道路资源尽可能多地设置停车位，华庭路总长不过200米，南段150米道路两侧可以设置停车位，让老百姓合法停车，北段50米，道路东侧可以设置停车位。另一方面对影响交通的停车位外的违停车辆严格执法。其实北侧影响交通的也就是12个车位。难道交警们200米的道路也管不好？九中队周边的违停现象是十分严重的，本人准备拍下各时段各路段的违停现象，为追究九中队的不作为提供实证。本人知道今天的投诉是对牛弹琴，回复不会有实质性改变，这贴子只是为今后网友媒体的关注提供过程资料。现在的问题已经不是华庭路的违停问题，而是作为一个守法的老百姓要解决问题何其艰难。下次投诉将进一步剖析九中队不愿解决问题的深层次原因。敬请网友媒体关注。网友你好，该处属于背街小巷，由胥江派出所管辖。因华亭路道路狭窄，周边居民小区住户较多，停车难问题在所难免，如此导致了华亭路边经常有车辆停放，高峰时期容易造成道路拥堵，给周边居民出行造成极大不便。胥江派出所作为辖区派出所，先后采取了教育劝导、张贴告知单、派员疏导等方式，教育大家遵守交通规则，尽量避免随意停车行为。如还有其他疑问，请诉求人直接拨打胥江派出所电话68114367，以便能与诉求人更直接地沟通交流。感谢诉求人对公安工作的支持与关注。