奥林清华御园108幢到底何时交房？一拖再拖，谣言四起，...奥林清华御园2013年11月签到购房合同，到现在维权无数次，开发商就是磨洋工，到底有没有人管？？？交房日期一拖再拖，开发商已经连交房日期都说不出了，就随意散播谣言，无限期推迟交房，现在新一则谣言是18年跟商业一起交房，难道又要继续拖下去？希望便民回复本着尽职的原则回复！！！！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。奥林清华御园2013年买的纺织，交房合同是2015年12月31日，到现在维权无数次，开发商就是磨洋工，到底有没有人管？？？政府相关监管不作为！！最无耻的是谁？为什么吴江的房地产状况百出楼王。。。。。。。。。。。。。。快好了吧，南面的二个升降机前几天已经拆除了。。。资金出问题了估计-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端磨洋工，偌大的工地就几个人，比不上自己家里盖房子人多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，奥林清华三区108栋是由太湖新城建设局负责监督督促，现已根据自身职责和权限对开发商进行了督促和施压，具体交付时间请来访人与开发商确认，电话：0512-63115777。谢谢您的关注！每个周末都有去看，不是磨洋工的事儿了，根本就没在干，315到现在拖几车泥来做做样子就结束了便民你确定关注了吗？？？还是视而不见啊。坐政府大楼里抬抬眼皮子就能看到这个烂尾楼了哇我正儿八经守法老百姓回个帖，你还审核和谐掉，真是够忙的，怎么来得及管烂尾楼哦我基本每周都会去看，基本天天有业主去实地拍照，不止磨洋工这么简单吧，315到现在就拖了几车泥来。连开发商的脸都糊不住，所以叫不要脸，zf的立场在哪里？？？捣糨糊不是这么捣的啊     小孩想从老家转学过来，不知什么时候能实现？便民不是便民，是来添堵的。。。