三问高新区环保局你局要求苏州津西博远房地产开发有限公司对该项目南侧原有三家餐饮进行协商整改，以符合《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》。那么目前看来好像也没有什么实质性的整改，前面三家餐馆距离津西新天地住宅才13米，有两家排烟口向外延长了， 但也不满足20米的临界点，一家连排烟装置都没有安装，并不符合苏州市餐饮业环境污染防治管理办法。是你们环保局的失职才导致我们居民的困扰，此情况我将反映至江苏省环保厅。前面家味小厨晚上十点还在后面洗碗扰民，并时常在后面巷子烧菜。绿杨馄饨早上45点就开始发出机器轰隆隆的声音，影响我们休息。以上情况都投诉好多次了，都没有效果，你们环保局应该加大执法力度还我们居民的正常休息。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。网友你好！接到投诉后，环境监察人员于2017年1月23日下午赴现场勘察，检查现场要求该店在经营时必须关闭厨房间门窗，并尽量延迟开启排风扇的时间，我局将继续持续监督。另经核实，苏州津西博远房地产开发有限公司苏地2012G121号地块一期建设项目验收时，苏州津西博远房地产开发有限公司承诺2015年12月底前完成相应整改工作，在符合《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》的前提下，我局出具了苏州津西博远房地产开发有限公司苏地2012G121号地块一期建设项目验收批复，以便居民能够在2016年1月1日前办理房产手续。投诉人也可直接拨打电话68751137，与我们联系沟通。（高新区环保局）