越湖家天下与越湖名邸间马路，红路灯东100米左右有...越湖家天下与越湖名邸间越湖湖，红路灯向东100米左右马路2侧有大坑，所有车开过去，都会颠簸起来，每次路过都提前刹车缓慢通过，赶紧修起来。地铁公司真是不管百姓死活，这个坑有一年多了，路面落差那么大看不见吗？建议路长单位去实地看看，所有车都跳舞。赶紧修起来赶紧修起来顶起来！！！赶紧修起来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端赶紧修起来为什么非要有居民投诉了才会去修？管理部门究竟在干吗？赶紧修起来赶紧修起来为什么非要有居民投诉了才会去修？管理部门从来没有发现过吗？赶紧修起来！！！补充下，那个位置正好有个交通指示牌那里，南北向一条深沟，落差大，车子路过颠簸厉害。期待回应和结果这么简单的小事多久了还不处理，最多半车沥青就解决的事情，办事效率真差劲！！！期待回应和结果地铁公司撤销图标，是不是没有人来认领了。。。。。。赶快修复！！！赶快修复！！！之前还有一段钢筋戳在外面，后来不知道怎么就没了，应该是有关部门派人去截掉了。那一段沥青路面非常颠簸，也望有关部门加紧修复。地铁公司撤销图标，是不是没有人来认领了。。。。。。网友：       您好！高架指挥部已经安排施工队伍进行维修。                                                                           吴中区交通运输局