投诉尹山湖保利居上物业不顾业主反对 私拆小区围栏各位领导！之前已经反应过这个问题了，小区玻璃围栏是属于所有业主的财产，在绝大部分业主不同意的情况下，如何可以说拆就拆，详见附件！物业说他们的行为合理合法，但我们业主不这么认为，主要原因如下：1 物业说其于8月份完成公示，我们希望物业出示相关证据，如：各楼栋告示的拍照，小区布告栏的拍照，业主短信通知等2 其次，该改造应以业主主观意愿为主，故不应光光通知业主，需征求业主同意。这里请物业出示相关证据：超过半数业主的签字或同意书或授权书听闻物业经理幼稚的提供了几个qq截图证明业主同意了改造，十分可笑，原因如下：1. 物业经理本人并不在业主群里，保利居上唯一业主群号：11735545 欢迎调查2. 既然业主群里没有物业工作人员，他们的截图是哪里来的？我们怀疑其造假！3. qq截图并不能证明比例，几张截图点赞充其量几十个业主（也有可能不是），怎么能代表上千的保利居民？4. 大家可以看下附件当中投反对票的比例，匿名投票，结果是客观可信的，为何与物业的说辞完全不匹配？请各位领导明察！网友：     您好！结合小区居民针对改造过程中反映的实际情况，物业停止了改造施工，现与开发商沟通中。此复。                                                                                           吴中区郭巷街道这个物业偷偷摸摸的，比较无耻