投诉苏州公安局姑苏分局4月5日，我骑车带人通过北环西路与桐泾北路交叉口，被交警拦下开了罚单，处罚二十元，并给我开具了一个处罚决定书，我觉得根据处罚决定书的处罚依据《中华人民共和国道路交通安全法》第89条的规定与第55条第二款，决定处以20元罚款，处罚理由是驾驶电动自行车不按规定不按规定载人的违法行为。总体而言，处罚不是目的，但是根据援引的法律条规，骑电动车载人并没有触及他开具处罚决定书上的法律条规，现在把《中华人民共和国道路交通安全法》第89条：《中华人民共和国交通安全法》第八十九条 行人、乘车人、非机动车驾驶人违反道路安全法律、法规关于道路通行规定的，处警告或者五元以上五十元以下罚款；非机动车驾驶人拒绝接受罚款处罚的，可以扣留其非机动车。第五十五条非机动车驾驶人有下列行为之一的，处以五十元罚款：《江苏省道路交通安全条例》第55条第二款是（二）在机动车道内行驶的；，请问苏州市公安局姑苏分局处罚的依旧究竟是什么，处罚我接受，但是处罚依据我不接受，罚款的资金流向在哪里？处罚是为了你个人安全，电动车本来就不可以带人的还要什么依据万一出事情人都没了！罚款了还要告诉钱去哪里 哈哈楼主您好！根据反映的情况，经辖区交管部门核实，楼主在北环西路桐泾路口被我部门查处，依据《中华人民共和国交通安全法》第八十九条：行人、乘车人、非机动车驾驶人违反道路安全法律、法规关于道路通行规定的，处警告或者五元以上五十元以下罚款；非机动车驾驶人拒绝接受罚款处罚的，可以扣留其非机动车。《江苏省道路交通安全条例》第55条第二款：非机动车驾驶人违反道路交通安全法律、法规其他通行规定的，处以二十元罚款。辖区交管部门对楼主进行了20元的处罚。楼主所称的“（二）在机动车道内行驶的”是“第五十五条 机动车驾驶人有下列行为之一的，处以五十元罚款：”中的第二项。所以楼主驾驶电动自行车不按规定载人属于《江苏省道路交通安全条例》第55条第二款：非机动车驾驶人违反道路交通安全法律、法规其他通行规定的，处以二十元罚款。楼主在接受处罚时，辖区交管部门根据规定出具了由江苏省财政部监制的江苏省定额罚款专用收据，所有罚款全部上缴财政部门作进一步处理。再次感谢您对交管工作的关心与支持。楼主，法律法规中的“款”指的是文章中的第二段落，因此，交警引用法条并无不当。我这么解释，您明白了吗？