质问《常熟市车辆停放服务收费管理暂行办法》
据常广播新闻报道, 从明年1月1日起，我市将实行《常熟市车辆停放服务收费管理暂行办法》, 以一类区域为例，采用计时收费的路段：小型车首小时内，4元/半小时。以后每半小时5元，24小时内最高80元。

现对此办法提出如下质问，请常熟市政府得出回答。


1,道路划车位收费合法吗？符合那一条法律？
2,收费管理办法经过听证程序吗？
3,系统方案经过专家论证吗？是否是最先进且成本最低？
4,葱忙招标为了啥？招标公示期有无达到22天？有无抵制了潜在的投标人参加投标？
浦东国际机场停车楼收费标准Pudong International Airport Parking Lot Charge Standard(时间/Time:小时/Hour 费用/Fare:元/RMB) (20分钟内免离场费/20Mins Free)        1        1~2        2~3        3~4        4~5        5~6        6~7        7~8        8~9        9~10        10~11        11~12        12~24小型车        10        20        25        30        35        40        45        50        50        50        50        50        50您反映的问题已关注，请等候答复。     《常熟市车辆停放服务收费管理暂行办法》事关公众利益, 既没有在网上听取意见，又没有开听证会，仅是个别部门的闭门造车，所以根据国家法律这个《办法》是违法的，应该抵制！在市区画个停车线就能赚钱。逼着老百姓走路去市里啊！    这个《通知》上违法律，下违民意！

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-25 16:08 您反映的问题已关注，请等候答复。我看你怎么解答，一些问题有证据在手。“梅乐梅乐”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       1.道路属于公共资源，属于全体公众共同享有，不能被部分人免费停车，按照公共资源有偿使用、公共利益优先原则，道路泊位停车应“谁使用，谁付费”，国家财政部在《财政部关于加强政府非税收入管理的通知》(财综[2004]53号)中规定，利用政府投资建设的城市道路和公共场地设置停车泊位取得的收入属于政府非税收入，收费收入资金全部进入市财政，用于城市道路建设和停车设施建设。其次，根据国家发改委《政府制定价格听证办法》及《江苏省价格听证目录》规定，停车收费不在目录之内，无需组织召开价格听证会，但部门对《常熟市车辆停放服务收费管理办法》（征求意见稿）先后两次在常熟市发改委门户网站和常熟零距离论坛进行了公开征求意见，部门对公众的意见建议进行认证的完善修改，之后又邀请部分人大代表及政协会员听取意见。部门制定《办法》的目的一是为更好的优化配置我市有限的停车资源，逐步缓解拥堵路段、拥堵时间段的车辆停放，疏导中心城区道路拥堵，缓解停车难问题，二是通过实施差别化停车收费等价格杠杆措施，建立科学合理的车辆停放收费机制， 促进城市公共交通资源和公共道路资源的有效利用，引导市民尽可能选择公共交通出行，优化交通出行结构，从而减少中心区域机动车流量，提高道路通行速度，适当缓解交通拥堵和停车难状况。三是进一步加强停车服务收费管理，规范车辆停放服务收费行为，保护消费者和经营者双方合法权益，促进我市停车服务业健康发展。       2.按照市委市政府工作要求，城管局将局属收费停车场（点）、道路泊位等停车设施移交给国资企业江南集团，由其对道路停车泊位等进行智能化升级改造，并实施停车收费管理。该项目招投标情况如下：江南集团下属的常熟市保安服务总公司为一家国有企业，在2016年10月底开始准备投资建设道路泊位停车智能化收费系统。此次建设系统是创新型的系统，常熟市保安服务总公司在11月底完成了设备选型及方案论证,确保系统的可行性，确定了项目的基本需求。于2016年12月1日至7日通过常熟市公共资源交易中心公开发布了停车收费系统的采购招标信息。在此次项目投资建设的招标过程中完全参照了政府采购的招标流程，采用的谈判方式及公示时间符合招标要求。主要依据一是参照《政府采购法》第三十条规定第三项采用招标所需时间不能满足用户紧急需要的，可采用竞争性谈判方式采购；二是根据中华人民共和国财政部令第74号文件通过并施行的《政府采购非招标采购方式管理办法》中第二十九条规定从谈判文件发出之日起至供应商提交首次响应文件截止之日止不得少于3个工作日；三是按规定组建的评标委员会由5名专家组成，对于投标文件及要求提供的演示设备进行了严格的评审。综上所述此次常熟市保安服务总公司的停车收费系统整体招标过程是合法合规的，此次招标是企业自主招标，而整体招标流程完全参照了政府采购的招标要求，并无抵制潜在招标人参加投标。       感谢你的关注。骑车的不乐意了好好的路为什么让你们停车        道路属于全体公众共有的公共资源，它的性质是让纳税人行驶车辆和走路的，政府任何部门无权改变道路性质，在道路上设置停车泊位。常熟城管局竟改变道路的使用性质，在道路上设置停车位，严重影响公民在道路上行驶车辆和走路，还将所谓管理权收费权交给企业------江南公司集团，是完全违法的，违反了国家宪法，如果强制实行必侵犯了公民的权利，必须坚决抵制与反对。

梅乐梅乐 发表于 2016-12-28 17:12 我看你怎么解答，一些问题有证据在手。建议再发帖老百姓开着政府检验合格的车、烧着政府说达标的油、贴着政府发给的环保排放合格绿标，政府却告诉我空气质量差是汽车尾气造成的。然后现在找借口来收停车费了，还那么贵那么振振有词！！！！

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-29 10:43 “梅乐梅乐”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       1.道路属于公 ...老百姓开着政府检验合格的车、烧着政府说达标的油、贴着政府发给的环保排放合格绿标，政府却告诉我空气质量差是汽车尾气造成的。然后现在找借口来收停车费了，还那么贵那么振振有词！！！！政府部门赚钱赚的想翻天了。停车的收费是否考虑过百姓的经济收入。想收就收。想干嘛就干嘛。交通管管才是真的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

单车卫士ABC 发表于 2017-01-03 22:23 老百姓开着政府检验合格的车、烧着政府说达标的油、贴着政府发给的环保排放合格绿标，政府却告诉我空气质量差是汽车尾气造成的。然后现在找借口来收停车费了，还那么贵那么振振有词！！！！弟弟，不开最凶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-29 10:43 “梅乐梅乐”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       1.道路属于公 ...现在你们政府是个地方都想坐地收钱，也要考虑下常熟百姓，你们是肥了袋袋，经营者，消费者无形中都增加了成本。难道这就你们放开经济，鼓励个人创业吗?       农田是用来生产粮食的，如果被用来建厂房是违法的！基建项目招标是用来节省费用的，如果被用来受贿是违法的！职务是用来为民服务的，如果被用来权钱交易是违法的！道路是用来开车走路的，如果用来划线停汽车收费也是违法的！！！