亮视点眼镜园区湖西店-店大欺客今年1月份，我在园区湖西亮视点眼镜店一时冲动购买了一幅1426元的阿玛尼眼镜，至此噩梦开始！现在感觉还不如买一副140块的眼镜！当时感觉亮视点是个大店，又看了店家的承诺，如果两年之内，产品有质量问题，可以免费无条件换新；一年之内人为损坏半价换新。觉得承诺的挺好的，就放心买了。结果从4月份开始，眼镜片和镜腿接口处的螺丝就总是松动，我特地从相城赶到园区让店员看一下，结果店员说是因为出厂的时候螺丝没拧紧，拧紧之后就打发我走了。后来又总是出现这样的问题，时间长了，两边的螺丝都松动了。幸好眼镜片是树脂的，不然早就报废了。由于我工作比较忙，住在相城，去欧尚比较远，就尽量自己解决。但是最近螺丝松动的更频繁了，根本无法佩戴！这明显是眼镜设计有问题！如果我开车的时候出现这种问题后果不堪设想！我今天去园区欧尚店，发现已经改成雷朋眼镜专卖店了!打了公司总部客服电话，让我去园区欢乐颂店，去了之后店员又说是我自己的问题让我再付700块换新的！这种行为让我非常生气，店家的错误却要消费者自己买单！一般LensCrafters亮视点都是出售国际大牌眼镜，价格不菲啊！网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：消协处理消费纠纷需消费者提供依据、证据等材料，并需消费者提供姓名及联系方式，如您认为传真或者来人现场反映均不方便，可发电子邮件至sytsjbzx@163.com，并提供您的姓名、联系方式以及被诉方的具体地址。

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-3 10:41 网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：消协处理消费纠纷需消费者提供依据、证据等材料，并需消费者提供 ...你好，谢谢耐心的回复，我已将相关材料发到sytsjbzx@163.com邮箱。谢谢寒山闻钟，谢谢消协，我的问题已得到圆满解决。商家已经为我更换了新的镜架