对外地车辆高峰时段内环快速路限行,外地牌照通过比例是??        高峰限行,无济于事.  对外地车辆高峰时段内环快速路限行,外地牌照通过比例是?? 早晚高峰期双向的平均车流量已突破10000辆/小时，西环高架双向流量更是突破12000辆/小时，经常处于超饱和运转状态。本地牌照多还是外地牌照多? 全城唯一连接苏州火车站的隧道进入沪宁高速的路都封死,连接新区和园区的路封住。是不是要调研下.改成该时间段禁止ji苏州拟对外地车辆高峰时段内环快速路限行时间：2017-3-7 17:32:00 来源：名城新闻网
　　
　　苏州拟对外地车辆高峰时段内环快速路限行。
　　名城新闻网讯（记者 汤登峰）今天（3月7日），记者从苏州召开的全市政法工作通气会上获悉，为了切实解决苏州居民上下班通行的刚性需求，提高道路高峰时段的通行效率，苏州交警部门拟对非苏E号牌小客车高峰时段内环快速路（不含延伸段）限行管理。
　　近年来，随着苏州经济的快速发展，城乡一体化进程加快，苏州道路交通形势愈发严峻，截止今年2月底，全市机动车已达331万余辆，其中汽车317万余辆，位居全国大中城市第六位（较去年上升一位）。市区机动车167.8万余辆，汽车136.8万余辆，较去年11月底分别上升3.4%和4.28%。
　　内环高架作为连接古城区与城区的主要交通环线，设计流量为双向8400辆/小时，目前早晚高峰期双向的平均车流量已突破10000辆/小时，西环高架双向流量更是突破12000辆/小时，经常处于超饱和运转状态。
　　经统计，苏州内环快速路外地车辆流量约占总流量的17%，而这些车辆的违法行为和事故占比分别约占17%和19%。
　　为了切实解决本市居民上下班通行的刚性需求，提高道路高峰时段的通行效率，2016年，苏州交警部门在充分调研、专家论证的基础上提出了《高峰时段内环快速路（不含延伸段）及以内地面道路限制外地车辆通行》的限行研究方案，并于当年11月23日起通过广播、报纸、微博、微信等方式向社会广泛征求意见，在信息反馈中，虽然赞成限行的占了绝大多数比例，但是也存在个别反对的声音，认为对外地车辆的限行不利于苏州商贸和旅游的发展，影响外地来苏人员正常就医、学习和工作。
　　为了最大限度保证本地居民高峰期间通勤的刚性需求，同时兼顾外地车辆在我市的通行需求，交警部门在综合民意反馈的基础上，经过再次调研、商讨和论证，同时参照上海、杭州的限行模式，对苏州之前的限行研究方案进行调整。
　　调整后的禁行范围为内环快速路（不含友新快速路、苏福快速路、独墅湖快速路、吴东快速路、娄江快速路、上高路高架快速路、太湖高架快速路、西环北延快速路等八条延伸段）。
　　禁行车种是7座以下(含7座)非苏E号牌小客车。禁行时段是周一至周五工作日（法定节假日除外）7：00—9:00，16：30—18:30。    高峰限行,无济于事.  对外地车辆高峰时段内环快速路限行,外地牌照通过比例是?? 早晚高峰期双向的平均车流量已突破10000辆/小时，西环高架双向流量更是突破12000辆/小时，经常处于超饱和运转状态。本地牌照多还是外地牌照多? 全城唯一连接苏州火车站的隧道进入沪宁高速的路都封死,连接新区和园区的路封住。是不是要调研下.改成该时间段禁止进入古城区?!苏州内环快速路外地车辆流量约占总流量的17%，而这些车辆的违法行为和事故占比分别约占17%和19%苏州的高架上外地车辆跟本地车辆比，基本可以忽略不计，你牌照不值钱啊，谁都能上苏E牌，限外地牌有什么用，要玩就玩狠点，单双号限行，绝对畅通无阻。玩就玩狠点，单双号限行，绝对畅通无阻有米的买两辆，一单号一双号

pxin8 发表于 2017-3-8 12:20 玩就玩狠点，单双号限行，绝对畅通无阻有米的买两辆，一单号一双号太保守，每天只允许两号，其它滚蛋；这样每家至少要五辆，购置税大大滴。网友你好，经统计，苏州内环快速路外地车辆流量约占总流量的17%，而这些车辆的违法行为和事故占比分别约占17%和19%。对外地车辆高峰时段内环快速路限行，考虑的是本地居民上下班车辆通行的刚性需求，并没有完全封死进入火车站和沪宁高速的通道，依然有很多地面道路可以通往火车站和沪宁高速，而且只是高峰时段，并非全天24小时限制。感谢您对交通管理工作的关心和支持。