上海新湖绿城物业服务有限公司吴江分公司不作为，怀疑...
内容：我是吴江明珠城聆湖苑的业主，房子于2017年1月1日交房后，在装修上一直与物业公司有着说不清的问题存在。也曾多次向吴江当地63112345反应投诉，但均未得到妥善的处理
问题：
   1.在2015年9月向开放商购买房产后，遍开始陆续接到推销电话（装修、阳光房、家具、洁具、窗帘等），一天电话在10个左右，严重打扰了我的正常生活与工作。因为当时购房时填写的是女方姓名Y与我L的电话，但是接到电话的时候，确叫我Y先生，严重怀疑有存在出售业主信息可能的存在。
   2.我们小区是基数偶数错层的通高阳台，物业先说通高阳台的阳光房搭建需要与楼上业主进行双方到场签字确认，后期又说无需到场确认，只需顶层下降在楼上窗台30cm即可。物业说法前后不一致，期间产生了很多不必要的麻烦。
   3.在我们阳光房搭建的同时，物业要求外玻璃的颜色为水晶灰，但实际看下来我们小区已经有很多业主安装的玻璃，很多都与要求的不符，颜色均有色差。仅有物业公司推荐的安装厂商，颜色才一致。但在了解后，就我的住房，物业推荐的安装方的供应商仅在上海有一家，选择性极小极小，且价格又比我自行安装贵了1.2万，感觉物业垄断了整个小区，怀疑物业与推荐安装方是不是存在什么猫腻。于是我选择了自行安装，但是颜色存在差异，稍微淡了一些。在玻璃安装后，物业从2017.4.10日开始每天到我家“做客”。4.10日物业经理要求我将玻璃进行拆除，在沟通后物业同意我把玻璃进行贴膜，另外称外观颜色一致即可。4.11日又有2名保安冲到我家中，对我家中正在贴瓷砖的师傅说：“你们俩出去，这家人家停工了。”试问保安及物业有要求我家停止装修的权利吗？我既没有扰民，也没有影像整体结构，也未造成任何安全隐患。瓦工是我请的工人，请问物业又有什么权利让他们出去？物业公司是来我们业主出了物业费来管理服务我们业主的，我没有请物业进家门，他有什么权利？物业公司要求我停工整改，并且只给我3天时间。因为我玻璃的颜色确实与物业规定的颜色存在差异，所以我接受贴膜处理，将颜色整改至要求的颜色。现膜已发货，但快递货物及安装也需要时间。但是物业为什么要我将别的工作也停止？4.13日物业又寻上门，要求我立即整改，并且推翻前面的贴膜解决方案，要求我重新更换玻璃。物业这样每天都来，给我造成了很多不便。工作期间又无法及时到房中进行沟通，万一物业与装修工人发生争执，产生了问题谁来善后？另外再请问，在房屋使用期间，业主觉得对房屋光线或者隐私有影响在自家玻璃上贴较深色的膜，而这个膜导致玻璃外观颜色改变是不是也不可以。业主连自家玻璃在合理范围内怎么处理都需要物业来指手画脚吗？
   4.从实际情况看来，凡是经物业推荐的装修公司等运送建材货物进小区都很方便，畅通无阻。但凡我们自己从外部请的装修公司，未在物业登记的，进入小区遍是处处为难我们，请问这是为什么？
5.现在小区几乎还没有业主入住，但是各种装修广告、家具、洁具等广告已在楼道内进行宣传张贴。这些地方是属于我们业主共有的，我们对这些共有部分享有管理的权利。敢问物业有没有前来征得业主的同意？所得的广告费收益业主应该也有决策权、或者物业有无将这些收入及款项将做何用进行公布？
6、请有关部门彻查下物业所谓的领导与这些他们推荐的建造商们到底有没有利益关系，请还我们广大业主一个公道！

房子是我辛辛苦苦赚钱买的，物业公司却在处处阻挠，对我造成了非常非常多的不便，恳请有关部门及时主持公道、协调、指导。让我们充分行使业主的权益。市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下您具体是几幢几室的，以便部门核实后回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-13 13:42 市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下您具体是几幢几室的，以便部门核实后回复。...这样算后台回复吗聆湖苑的物业只收钱不做事，做的也是向钱看齐。