请有关部门保护我们的阳光和房子馨泰花苑西34,35，36,一直到42幢，个个楼顶都存在把楼顶拆了用保温板、沥青油纸搭建房屋住人，严重存在安全隐患，每逢下雨，雨水都从顶楼留到楼道里，真是苦不堪言。这种违章搭建存在很多年了，一直没人管，搭建的房子直接挡住底楼的阳光，恳请有关职能部门依法履职。小区车库出租住人也没人管，都是收废品的住，而且废品堆得到处都是严重影响出行，都是纸盒和泡沫存在火灾风险，而且还有好多做早点的，食品卫生安全严重不达标。前些年就发生过一起住在车库的小孩乱跑被车撞到了，请有关部门重视，避免此类悲剧的发生，在各级都在大建“强富美高新苏州”的现在，还有这样的不和谐的不作为，甚是让人堪忧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您的来帖收到，现答复如下：针对您反映的馨泰花园34至42幢的屋顶搭建情况，馨泰花园管理处已反映给了社区，建议社区组织专题会议，对该情况的后续处理管理处也会进行跟踪的。根据《苏州市居住房屋出租管理办法》中规定，物业公司是配合镇人民政府、街道办事处的社区服务中心或者相关机构开展房屋租赁巡查，将小区内居住房屋出租情况，及时报告镇人民政府、街道办事处的社区服务中心或者相关机构。馨泰花园管理处已多年多次向相关部门报告馨泰花园车库出租住人的情况，今年管理处仍每两个月书面将小区车库住人情况进行上报，车库出租确实对小区环境也造成非常大的影响，我们物业多年也做了大量的工作，管理处会继续将此情况向相关部门反映的，希望能对小区内车库住人的情况进行彻底整治。 感谢您的来贴，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司经现场查看，馨泰花园小区建造时间较长，多处楼顶存在漏雨现象，该处搭建阳光房属多年前搭建，由于搭建时间较长，且当时小区物业并未及时制止和报告，另外，中队将继续对小区内违章搭建加强管控，特别对在建违章搭建及时制止和拆除，同时对已建成的违章搭建进行备案，为今后集中整治行动做好准备。（狮山街道）