首开玲珑花园（原太湖一号）交房交费及产证办理您好！在大苏州吴江区投诉不断主要问题就是延期交房，房产产证难办，拖延办理，影响小孩上学，影响入户等问题吴江政府领导一直要在房产商和市民之间来回协调周旋，问题一直得不到解决..产证办理的主要原因，无非是开发商利益关系，开发商交房强制规定业主缴纳契税，产证代办费，并不允许业主自己缴税办产证，重点是开发商代收费用后迟迟不缴纳到税务部分，并不予以办证..根据吴政抄-2016-51号文件规定开发企业不得任何理由向购房者代收契税款项，除非业主自愿申请委托开发商代办..现在吴江首开玲珑花园（原太湖一号），交房强制要求业主缴纳契税及房产证代办费用，不同意业主自办，请问政府的法规在吴江无法实施的原因是什么？政府的监管又在何处？我们全体业主需要知道的是：1：交房后业主自己缴纳契税及办产证是否可以？需要的大产证资料等其它办证资料开发商是否必须配合？（包含贷款购房业主）2：如果开发商不同意业主自己缴纳契税及办证，强行以不予交房为条件，由开发商代收契税及代办证，如果在三个月内无法办出产证，影响到业主子女2017年度学生入学报名，请问政府如何处理？苏州湾范围内很大部分业主是因为考虑子女就学才倾其所有在吴江购房置业，如果2017年业主子女因为开发商产证不能及时办理不能报名入学，则一定会造成群体性和政府上访沟通事项，因为小孩不可能不上学，房子交了，款也交了，证没有，不希望到时间政府来推拖说委托开发商办证是业主合同委托，政府无权干涉....期望各责任部分及政府领导重视并给出确定的解决方案感谢！(2016年吾悦小区交房后因为小孩需要上学办理产证的开发商均退还契税由业主自己办理，政府部门办证效率还是很高，很快就及时办好产证，期望首开此批集中交房的据说一千多户的问题，能提早得到预防和解决）没有规定一定要开发商办，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江住建局监管失职、渎职、行政不作为、不要搞成像（首开常春藤）一样、也是违规强迫代收费、结果半年多了还设没有把代收广大业主的费交给相关机构、现要上法院解块了、望吴江住建局迅速担负起监管职能、给我们1000多户主业一个交代！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经区住建局调查，您所关注的玲珑花园（太湖一号苑）项目，开发企业反映根据业主与该公司签订的《吴江市商品房买卖合同》附件四合同补充协议第九条关于产权登记的约定:“出卖人及买受人同意由双方共同委托第三方办理产权登记……”因此按约双方应当委托第三方办理产权登记。交房当日该公司严格履行合同约定义务，协助业主与第三方签署代办产权协议及授权委托书，业主也需根据合同约定积极配合该公司及第三方履行授权和预付费用义务。因开发企业基于业主的贷款提供担保责任，业主如拖延办理产证将导致公司承担担保责任延长、保证金不能释放等法律风险。故双方应当根据合同约定委托第三方办理产证，以保障双方的合法权益。集中办理产权登记开发企业可以批量协助提供办证资料，可以提高办证效率。谢谢您的关注！ 楼主，请不要轻易相信谣言好啊？首开常青藤产证正在陆续办理中，不存在上法院这一说。

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-01 09:47 市民您好：经区住建局调查，您所关注的玲珑花园（太湖一号苑）项目，开发企业反映根据业主与该公司签订的《吴江市商品房买卖合同》附件四合同补充协议第九条关于产权登记的约定:“出卖人及买受人同意由双方共同委托第三方办理产权登记……”因此按约双方应当委托第三方办理产权登记。交房当日该公司严格履行合同约定义务，协助业主与第三方签署代办产权协议及授权委托书，业主也需根据合同约定积极配合该公司及第三方履行授权和预付费用义务。因开发企业基于业主的贷款提供担保责任，业主如拖延办理产证将导致公司承担担保责任延长、保证金不能释放等法律风险。故双方应当根据合同约定委托第三方办理产证，以保障双方的合法权益。集中办理产权登记开发企业可以批量协助提供办证资料，可以提高办证效率。谢谢您的关注！ 首开常春藤施了半年多还未办好证、是首开开发商把广大主业委托给他们代交费用私自留存不交到相关机构、所造成办证机构无法办理、这说明还是吴江住建局监管不作为、我们投诉是预防搞得像第二个首开常春藤一样、严重影响上户口、小孩上学、等、如果我们也像第二个首开常春藤一样的话、我们广大首开玖珑花园主业一定要去市府上访、国内主流媒体曝光等…………可以寒山闻钟上搜索首开常春藤投诉的人很多很多……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端目前果真如之前所担心的，代办公司说开发商还没办好大产权证，导致无法办证产证，契税估计也没交上去