投诉政府不作为尚湖镇常兴村李家巷2组李**户围墙超面积，严重影响采光，政府部门为何不予处理？您反映的问题已关注，请等候答复。回复在哪里“旧事酒浓”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       常兴村李某户2014年经审批落架大修，于2015年3月份按规定要求完成验收。经了解，该户验收后，确实翻建过围墙，存在一定的超面积问题。近期因西面人家落架大修，李某户举报对方未按规定要求拆除老围墙，政府于3月29日进行了执法拆除。村委经实地查看，李某户围墙在一年前就完成建设，且该围墙对您无反映的影响采光问题，暂不考虑拆除。        感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-31 14:55 “旧事酒浓”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       常兴村李某户2014 ...常熟市尚湖镇政府和常兴村村委会，你们回复其他投诉说3年以上的违建属于历史性违章，暂不拆除，怎么到这里又说一年以上的也暂不拆除，请问到底哪句话我们百姓可以相信，你们说他家违建对别人无影响，请问依据何来，违建对周边邻居住户都有影响的，相信广大人民群众感同身受。你们的搪塞推委，到底在保护谁的利益?如何体现公平公正公开?“旧事酒浓”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现补充答复如下：       常兴村李某户2014年经审批落架大修，于2015年3月份按规定要求完成验收。经了解，该户验收后，确实翻建过围墙，存在一定的超面积问题。近期因西面人家落架大修，李某户举报对方未按规定要求拆除老围墙，政府于3月29日进行了执法拆除。村委经实地查看，李某户围墙建于2015年4月21日，且该围墙对您无反映的影响采光问题，暂不考虑拆除。        感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-5 08:59 “旧事酒浓”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现补充答复如下：       常兴村李某户 ...意思是说只要不影响别家  在验收后都可以重新翻建 这是不成文规定