投诉常熟润欣花园小区物业（金枫物业）停车管理不作为常熟润欣花园小区车位管理问题：D1和在D2幢之间有地上停车位约三十个，买房时有2-3户买了车位，后来因为物业法等的出台地上车位不再允许买卖和出租，润欣花园小区开发商也表示不再买卖和出租地上车位。但近两年以来，D1和D2幢之间的地上停车位上慢慢的多了地锁，成为私家车位了，最近已增加到8个左右。小区业主在小区物业群中多次反应此类问题，但物业至今置之不理。车位管理对整个小区的管理至关重要，而小区物业对这类随意侵占共有车位的行为竟视而不见，是否存在不作为嫌疑。请媒体督促物业加强整改，还小区一个阳光的停车环境。您反映的问题已关注，请等候答复。业主才能物业的“上帝”，物业哪个业主也不好得罪的，业主们之间的矛盾由业主委员会出面解决比较好。“cswhh”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经与物业公司了解，前期车位出售为开发商行为，现物业已与开发商联系，要求提供出售车位明细。对无车位产权安装地锁的业主，物业将张贴整改通知书限期要求自行拆除，逾期未拆除的，物业将组织人员进行拆除。您若有问题可直接咨询物业，电话：52884822。       感谢您的关注。