阳澄湖镇虹北新村有3户人家侵占河道，搞违章建筑没人来...阳澄湖镇虹北新村有3户人家侵占河道，搞违章建筑，2月7号区水政监察大队发了限期改正通知，要求在3月9号前恢复原状，一个月过去了还是老样子，也没人来管，没人来处理，为什么？？？？关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友szychz，您好！关于您反映的情况，我镇水政中队联合沈周村已督促该3户人家尽快自行拆除。                                                                                                    相城区阳澄湖镇                                                                                                二〇一七年三月十三日督促是有那么回事，从2月7号贴通知，限期到3月9号自行拆除，到现在还是原来的样子，我们想问问是不是就这样了-----不处理了？？假如是这样的话，那还有10几家也要搞了，总不会来阻止的吧，也应该一样对待吧，希望给个合理的答复。