关于唯亭融锦苑业主委员会主任事情苏州园区唯亭融锦苑自2009年交房入住，小区内业委会每年车位和商铺租金一二十万的收入，但是业委会主任开销做什么，直接一个人说了算，2014年小区内电梯加摄像头和2015年小区内加安装电动车雨棚这两件动用几十万直接一个人做主，为什么不公开招投标的选一家公司来做呢？而是直接给一个人做了？这也是我们全体业主的钱呀？凭什么他一个人做主？烦请相关部门调查一下！网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，融锦苑业主代表及业委会于今年到期换届。因业主流动性较大，业主代表经常增补或更换，本次换届以书面形式告知全体业主，业主代表公示无异议。因此以业主代表大会形式进行业委会的换届。经过投票，选举出新一届业委会成员，然后7名业委会成员内部开会确定了主任、副主任人选。以上流程符合《物权法》《江苏省物业管理条例》《苏州市物业管理条例》及《融锦苑小区业主公约》等规定。但是新一届业委会成立没有及时向住建局等主管部门备案。经过了解，备案材料基本准备完毕，近期将向主管部门报备，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道唯亭融锦苑第一届业主委员成立于2010年，任期5年，于2015年10月底期满，至2016年8月份才组织二、三十人小圈子召开所谓业主大会，并在小圈子内圈定所谓新的业主委员委员和主任、副主任。这届新的业主委员会应该是严重违法的。按照国务院《物业管理条例》、《江苏省物业条例》成立业主委员会和业主委员会换届选举的相关规定和《苏州市物业管理条例》第二十二条之规定：“业主委员会任期届满三个月前，应当召集业主（代表）大会选举产生新一届业主委员会。新一届业主委员会自原业主委员会任期届满后履行职责。业主委员会任期届满前一个月，尚未召开业主（代表）大会产生新一届业主委员会的，由物业所在地街道办事处（镇人民政府）和房产行政主管部门组织换届选举工作。”。从法律概念上分析，第一层意思是说原业主委员至任职期满前三个月前（即2015年8月之前）就应组织召开业主大会换届成立新的业主委员会，而原业主委员不履行职责，自动放弃权利，第二层意思是说2015年10月份之前，还没有召开业主大会，街区就应该组织召开业主大会进行换届选举，这一段时间内原业委会可以履行职责。这两点都没有做到，那么原业主委员会到2015年11月就自动卸职，再不复存。既然原业委会不存在，重新选举业委会，应当由街区组织业主按照首届业主委员成立的操作流程进行，组织成立“业主委员会”筹备小组、公示、推选候选人、公示，参加投票业主过三分之二，当选委员过半，新业主委员会内选举主任、副主任，公示，再到市住建局、物业管理部门备案，这些都没有去做。时隔8个月之久，一小部分业主自行组织二、三十人在小圈内成立业主委员会，这是明显不合法的。也明显剥夺了广大业主合法权利。