请藏书镇政府切实保障村民的合法利益不久前 国务院发文件 支持农村发展鼓励城市返乡人员发展农业，建设新农村。近日，听闻藏书镇在制定计划 打算拆迁白象湾附近的几个自然村。请政府部门不要为了关庙堂皇的政治目标或者官商勾结的经济利益，而至农民的生存需求和基本利益于不顾，强行迫使农民离开世代生息的土地。 所谓动迁房的楼屋洋房并不是每个人都喜爱的居住方式，农村的植物土地才是农民真正的根。青山绿水不要让给有钱人的专属，农民才是世代生息的土地上的真正主人。同时土生土长的农村保留了传统民俗风情，请不要让这些传统的印记湮灭在利益的洪流里。请政府部门三思，多以人民的利益为上，保护我们的青山绿水和传统生活。 不要强行农民搬离他们的家园。“hector_z”网友：    您好！接到您的建议后，我们及时联系了镇建设和环境保护局动迁科，经向工作人员进行核实，藏书白象湾附近自然村目前暂无拆迁计划。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                 吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-22 16:26 “hector_z”网友：    您好！接到您的建议后，我们及时联系了镇建设和环境保护局动迁科，经向工作人员进 ...以后也不要拿人民的利益做交易

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-22 16:26 “hector_z”网友：    您好！接到您的建议后，我们及时联系了镇建设和环境保护局动迁科，经向工作人员进 ...以后也不要拿人民的利益做交易