投诉园区优租房管理中心 无理由逼迫我退租
    我收到园区优租房的解除合同的邮件，他们理由是未能从我的公积金中扣房租成功，可是申请优租房时我就选择的是以现金形式付租金，请见我和其签订合同第五条第二项。何来从公积金中扣不到钱这个说法，最后却以这个滑稽理由逼迫我退租和以同样不存在理由让我缴违约金，天理何在？可以提供他们解除合同的邮件涵和当时签订的合同，有真凭实据！麻烦尽快帮我处理 网友您好，关于你所反映的问题回复如下：因您提供的信息有限，无法查证您所述情况。最有可能的情况是您申请时为未及缴纳公积金人员（即我司受理您的申请时将暂不审查公积金条件），虽然缴费方式您选择了优先现金，但担保期满后公租房公司是需要对您进行公积金复审的。只有当公积金审查通过，您才可以通过缴纳现金的方式来缴纳房租。而您收到的退租通知，可能就是由于公积金复审不通过造成的。如您不按合同约定期限补缴租金，就会被要求退租。正常缴纳公积金人员申请园区优租房通过资格审查并选择优先现金缴纳的申请人，在签约时就会将租金以现金方式缴纳。如您是这类人员，建议您持当时的缴费收据至公租房公司查证。规划建设委员会你到底有没有缴纳公积金，只有缴纳了园区公积金才能享受优租房待遇。