金山路与青墩塘路口车辆通行问题反映问题一：金山苑一区北面农房去年一年就拆干净了，估计是要准备建房的，为何同在一个村，反倒是涉及道路建设的民生工程，金山路至青墩塘路的农房就那么难拆，导致金山路（金山菜场至青墩塘路段）道路狭窄机非混行，上下班时段拥堵不堪险象环生，涉及百姓出行的事反而可以无限期搁置吗！反映问题二：金山北路往南行进至青墩塘路口没有设置红绿灯，导致金山北路往南行进至金山南路或者往东行进至青墩塘路的车辆必须横穿整条青墩塘路，从最右侧车道强行变道至最左侧车道左转或者掉头，这在上下班高峰期间简直就是不可能完成的任务，容易造成强行加塞、碰擦、交通堵塞等问题的发生，极大的增加了行车安全隐患，降低了通行效率，这个问题其实不难解决，可以参照江阴市延陵路与花园路口红绿灯设置方法，在金山北路至青墩塘路口加设一个红绿灯，与现有金山南路至青墩塘路口红绿灯组合成为一个完整的十字路口红绿灯设置，基本不需要增加基础设施投入，也不会影响青墩塘路的正常通行效率，而且能彻底解决上述问题。望相关部门能够重视百姓的出行需求，毕竟是要天天经过的，万分感激！您反映的问题已关注，请等候答复。领导很忙，表示要慢慢考虑。可是这个问题对经常在此出入的群众而言，确实实实在在的。经常听到一句话“民生无小事“，不过我怀疑这仅仅是领导的一种姿态，因为这个问题光在寒山闻钟上就反映过很多次。可是每一次的回复基本上是敷衍。如果有难度，就可以不作为吗？左转弯车道换到最右侧不就行了。

卡萨布兰加 发表于 2017-3-30 15:38 左转弯车道换到最右侧不就行了。左转弯车道换到最右侧不是最优方案，还是存在加塞问题的，特别是高峰时段，不加塞根本别想上青墩塘主路，原因是金山北路离现在的金山南路红绿灯路口太近了。我上面提到的江阴那个路口情况跟这里的一模一样，按照江阴的红绿灯设置方式通行效率很高，我在那边生活了十几年，经常走那个路口“whxjyjwj”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、公安局核查，现答复如下：       1.经了解，金山路（金山菜场-青墩塘路）路段道路建设工程未纳入《2017年政府投资计划》。待道路实施范围内农房拆迁完成后，市住建局将尽快启动该道路的建设工作。       2. 针对反映的第二个问题，公安局交警大队在金山北路建成通车前做过专门调研分析，分析结果显示，若按您建议方案，即设置成两个信号交叉口，使主路节点变成一个错位式交叉口，进行信号灯控制，则将严重影响主路青墩塘路的通行效率，而金山路作为文化片区路网中的一条主干道，周边有较为完善的道路作为支撑，经由金山北路往青墩塘路出城方向的车辆可由凯文路、开元大道、红梅路、香山路、宝山路、三环路绕行。而若将青墩塘路往金山路方向采用中隔离，则车辆绕行线路少，将对市民出行造成更大的不便。综上述分析，对青墩塘路金山路节点的交通组织优化为目前已实施的方案。       感谢您的关注。