吴江区吴江经济技术开发区领导行政不作为投诉，吴江区吴江经济技术开发区相关部门领导行政不行为。对于在吴江经济技术开发区城南花苑庞杨路和杨中路上未取得营业执照、卫生许可证、排污证等等的饭店，不进行取缔，放任不管。据我目前所知，吴江经济技术开发区城南花苑庞杨路和杨中路的饭店违反了国家以下的法律法规。根据 2007年10月1日起施行的《中华人民共和国物权法》第77条规定：业主不得违反法律、法规以及管理规约，将住宅改变为经营性用房。业主将住宅改变为经营性用房的，除遵守法律、法规以及管理规约外，应当经有利害关系的业主同意。 为防治大气污染，各地出台的地方性法规，对居民楼开餐馆下了禁令。 根据《中华人民共和国大气污染防治法》第四十四条规定：“城市饮食服务业的经营者，必须采取措施，防治油烟对附近居民的居住环境造成污染。”现在那边的油烟没有采取任何措施，直接排放。　根据《消防法》第十五条　公众聚集场所在投入使用、营业前，建设单位或者使用单位应当向场所所在地的县级以上地方人民政府公安机关消防机构申请消防安全检查。公安机关消防机构应当自受理申请之日起十个工作日内，根据消防技术标准和管理规定，对该场所进行消防安全检查。未经消防安全检查或者经检查不符合消防安全要求的，不得投入使用、营业。请吴江经济技术开发区领导不要只拿工资不办事。关注此事。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：前期，区市场局开发区分局执法人员依法对城南花苑小区餐饮店进行摸底排查，经查该区域共有餐饮店131家，均无证无照，因城南花苑餐饮店用房为住宅性质，餐饮联审通不过，因此无法办理证照。按照法定职责及苏州市政府100号文件“谁主管、谁负责”，应由涉及住建及环保职能的主管部门处置，我们已将该情况上报区局及开发区管委会，建议在政府引导下统一组织进行综合整治。谢谢您的关注！那问题来了：1、无证无照经营餐馆，是不是违法国家的法律？2、国家立法的宗旨是什么？有法可依、有法必依、执法必严、违法必究，为什么违法没有人来追究？