马浜花园社区物业看过来马浜花园大户每一幢都有一个公用车库，是本幢业主共有。物业私自租给个人开噪声扰民的店，请问十几年租金哪里去了？如此扰民你们这样为人民服务？一把公用车库还给业主，二噪声扰民店应该取缔。办不到要你们物业公司做什么，私相售受。反腐该社区，物业转转了，大老虎没有，小老虎不会少。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端高压反腐下，小老鼠我行我素。到不了你们头上，别到时哭都来不及。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友您好！针对您反映的情况，经向马浜花园物业公司了解，您反映公共车库的问题与事实不符。马浜花园（动迁小区）因当初设计等原因，造成大、中户型居民楼出现的空置自行车库，被成为“公共自行车库”。这些车库并非由物业私自出租，而是由需要租赁的业主凭房产证并书面向所在社区提出申请，由社区对业主情况进行核实无误后再由物业与租赁户签订协议。物业公司对收到的车库租金，以社区（小区）为单位设立“公共自行车库管理基金”，独立建账，由物业公司、社区分管副主任以及党员、居民小组长代表成立基金管理工作小组，实行民主理财，共同监督管理。公共自行车库管理基金的支出项目包括：公共自行车库维修和管理、居民楼单元防盗门维修、信报箱维修、楼道灯更换等。对于您提到的噪声扰民店，请明确告知物业公司是几幢几号车库，以便物业有针对性地及时解决此问题。(枫桥街道）一物业对扰民铝合金店听之任之，公用车库是不是合适。二，对十几年公用车库出租费帐目不明，是不是可以用作公用维修。本幢居民完全不知情，帐目应该公开。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持账目公开  钱到那去了楼上政府官员 形式注意回复  就免了吧    真正拿出实际行动出来  看见这些形式主义很厌烦   整天搞些敷衍老百姓回复   马浜花园 老百姓发帖这么多问题  有几个解决到实处  你们可以下岗了   国家养飞了你们  