再聊聊渭西的空气渭西路以及苏虞张沿线污浊空气呛眼睛，每次环保局都说整改，估计是在整改老百姓的承受力吧，看来纳税人只有纳税的权利，可那又有什么办法？说实话，政府不为老百姓做主老百姓还真没地方喊冤去。所以呢，这回投诉也没指望你们真能解决问题，指望也指望不上，就是想看看这次愚弄草民的回复是新鲜官话还是老一套，希望能够与时俱进。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!共产党的天是雾霾的天！GDP财政收入为上！不管百姓死活的天！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xdyhmg 发表于 2016-12-26 12:22 共产党的天是雾霾的天！GDP财政收入为上！不管百姓死活的天！搬家吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一个企业的搬迁或者关停，非一日之寒

北京烤鸭 发表于 2016-12-26 12:52 一个企业的搬迁或者关停，非一日之寒企业能发展国家的经济，当然要存在，但是不是要以牺牲别人健康来发展自己？是不是可以用别人的生命来鼓起自己的腰包？这就像杀人犯一样，我们能说他还没冷静下来，我们等几天再劝他停止行凶？网友，你好！镇环保办及渭西村委会已要求苏虞张与渭西路交叉口附近10家家具喷漆厂安装废气处理设施。目前，已有部分企业签订了设备安装合同，其中2家设备已处于安装中，现环保办及渭西村委会正在督促未落实的企业尽快实施。                                                            相城区渭塘镇                                                         二〇一六年十二月二十九日