西山镇包山路下村里强行建移动信号塔地址位于西山镇包山禅寺下面几百米的包山路边上的地方。由于老停车场上面一个小的移动基站拆除，现在造的一个非常大的移动基站，距离村名的房屋太近，找村里协商过一阵子，村里起先同意了现在在村民不知情的情况下突然强行在那个地方建造基站。期间报警110也不处理。由于基站实在太大，而且距离太近，对人的辐射肯定很大，当时协商往上移200m，但是现在还是在原地方建造。由于村里已经协商不通，望寒山闻钟处理下这个事情。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端期间村干部派人来协调，我们说能不能和村名商量好了再造，先暂停下。协调人员说，我们叫的吊机也是要钱的，停工之后吊机的钱你们出吗。这种态度实在让老百姓汗颜。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端期间村委会派人过来协调，我们说能不能暂停下，和村民商量好了再造，协调人员说我们叫的吊机暂停了也是要钱的，钱你们出吗。这种态度让我们老百姓汗颜！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端而且周围建造基站是有补贴的，给村民的补贴村里之口不提，钱款不知去向。望查明！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端离的最近的人家只有100m都不到。这个距离太危险了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端村委不负责任，乘还没有动能远即远，没有好处，再这么解释老百姓一有身体不适就怀疑它的，嘴舌还在后面。上次有个投诉说，我这里信号不好，多次要求增加基站，移动就是不来，政府何在。。。。尊敬的网友，您好！经核实，您所反馈的非我公司设备。感谢您支持中国移动。反应是一个信号塔基站，望寒山闻钟处理下，最好能往上移动200m-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反正是一个信号塔基站，望寒山闻钟帮忙处理下，最好往上移200m-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

soledad 发表于 2016-11-25 12:50 而且周围建造基站是有补贴的，给村民的补贴村里之口不提，钱款不知去向。望查明！-- 来自寒山闻钟苹果手 ...哈哈，你是怕“危险”，还是要“补贴”？