吴中公交驾驶员吃饭成问题现在市公交和新区公交驾驶员吃饭都公交公司解决的，为什么吴中公交合并为市公交了还是要每天自带饭菜呢？不是一样待遇呢？每天带的饭菜吃时都要微波炉转，有时候时间紧张没转烫，就这样吃了，拉肚子，有的来不及索性不吃，下班再吃，就这样日积月累，养成胃病甚至得更严重的病。出来打工都是为了多赚些钱，为了省钱只能自己家里带饭菜，现在公司每个月只给补贴100元饭贴，要是不自带外面吃盒饭的话，就没上面所说的那些问题了，但外面吃盒饭能吃几天？所以现在能否让吴中公司考虑一下驾驶员的吃饭问题，望相关部门去了解和沟通一下，盼有好的结果！谢谢！还有个问题，乡下的终点站想找个吃饭的地方都难我们已关注，请等待回复。有的终点站附近吃的地方也没有，每天自带也麻烦，特别大热天。是个大问题，现在问问公交公司，你们的人性化呢？你们自己有食堂吧，自己吃饱了就以为驾驶员也饱了。。。。网友您好：因吴中公交公司线路营运范围较广，再加上其他客观条件的限制，目前暂难以解决驾驶员吃饭的问题。希望能理解。同时，我们会通知场站线路管理人员，在营运高峰时段尽量为驾驶员师傅提供帮助。感谢您对公共交通的关注。

市交通运输局便民服务员 发表于 2014-7-31 14:00 网友您好：因吴中公交公司线路营运范围较广，再加上其他客观条件的限制，目前暂难以解决驾驶员吃饭的问题。 ...现在每月补贴100元伙食费，一天三顿的伙食，够吃几天？你们反正是吃食堂，一分钱都不用花，无所谓。我们强烈要求给我们送盒饭，100元补贴不要也罢。新区公交市公交范围不也广的嘛，怎么可以吃盒饭的呢，唯独吴中公交范围广不行呢吴中司机来顶一下。。。。。。。。。。。。。。我顶，我顶，顶，顶，顶！顶了有用吗？谁叫你不当领导呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端开好你们的车！别老是想着吃饭！作为公交车驾驶员！乘客有不满，要做到打不还手，骂不还口！这个口都不用开了，还吃啥饭？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哎相城公交啥补贴都没。连吃饭时间都没。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶、顶、顶！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新区不也一样，有盒饭，自己给两块，吃的都什么菜 ，明显喂猪猪都不吃的，关键还没时间吃 ，饭盒更是一塌糊涂，微波炉里转下就化的那种 估计那天会被毒死恩我不知道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端<p dir=\"ltr\">其它客观原因就是暂时先解决公司总部人员和开发区分公司管理人员的吃饭问题(它们分別都有食堂)，其它管理人员如值班长等.可以有充足的时间出去吃或回家吃。而驾驶员因为班次都是排好的.到时间吃不好也得跑.否則扣款没商量，所以才要求公司统一配送快餐，节省时间。这样小小的要求都不能满足，可能和吴中的管理理念有一定的关糸吧!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端11楼的是人吗？说出这样没水平的话！你不吃饭啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端发了100块误餐费就解决了驾驶员的吃饭问题！！广大驾驶员喜极而泣！奔走相告！感谢政府感谢党！感谢公交好领导！！！到了饭点，欢欣鼓舞地从口袋里掏出那张百元大钞，津津有味地嚼了起来。。。。。。。。。。。。！！！！你的意思其他公交公司没吴中公交大？就你范围最广？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中公交。你懂们？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

19256585 发表于 2017-02-03 22:16 哎相城公交啥补贴都没。连吃饭时间都没。相城不可能！810-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端