每晚18:00以后巴城医院附近强烈的塑胶异味每晚18:00以后巴城医院附近强烈的塑胶异味，之前看见昆山论坛也有人发帖子，相关部门也回复了说是3月1日、3月10日、3月15日相关部门多次前往现场勘查：经查，造成仁和路、长宁路、茆沙塘9组以及碧水家园小区附近区域异味的，可能为某公司树脂砂车间内无组织排放废气造成，现已要求企业负责人加强日常管理，其树脂砂车间无组织排放废气需经收集处理后达标排放。可是就在昨天3月16日晚上18:00以后，此企业还是肆无忌惮，毫无顾虑的依旧排放没经过任何处理的废气，一股令人闻了想吐的刺鼻味道！请巴城相关部门问下，此企业到底想干嘛？难道让我们老百姓每天晚上门窗紧闭，大门不出吗？为什么有关部门已经要求企业负责人加强日常管理，其树脂砂车间无组织排放废气需经收集处理后达标排放！为什么该企业依然在排放没经过任何处理的废气呢？请巴城相关部门再次走访下看看到底怎么回事！还我们一个能让我们生存的好环境！谢谢！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！巴城镇答复如下：接投诉后，我镇及昆山市环保局高度重视，立即组织人员对该区域各路段巡查，并对区域内各企业逐个排摸。3月22日我镇环保办再次接到投诉，经我镇环保办现场巡查，基本确定了异味源，当天下午我镇主要领导携我镇环保办工作人员前往异味源现场检查，要求该企业立即查明产生异味的原因，并及时处理。该企业部分工段停产后，我镇环保办再次在周边巡查，发现异味已有较大的改善。另，我镇环保办于3月23日约谈该企业负责人，企业负责人表示积极配合整改。后期，我镇环保办将继续跟进。