借这平台反映一些事（1）社保卡苏州大市什么时候开通，我户口在太仓上班在太仓交界处常熟，好多事情·要在太仓才可以办，社保卡转太仓只能选择三个医院，选择范围很小，现在医生都吊的不得了，我选择一个人漂泊的时候开始，就什么都学些，学会了一个人生活法则，所以脾气有些古怪，你吊我就不会求你的习惯，转太仓只有三个医院不划算，所以没转，昨天在太仓把事情办好快到3点了，给支塘劳动所，陆所算要好的弟兄吧，在太仓打电话问他们所什么时候下班，他说4点，我打的车过去快到4点了，支塘劳动所刚搬找不到又打了样子电话给陆所，陆说明了路叫我赶紧要下班了，我马不停蹄的跑还摔了一跤，3点40分总算到了，里面工作人员小西娘满客气的，报销单子开出最好马上去取，只有两天有效期，银行3点就关门了，开给我也还要跑一趟，，后选择不开了，出来银行真的关门了，打听了一下真的三点就关门了·你们说这个门关的是不是太早了吧，我想提个建议为人民服务的单位是不是调休啊，为人民服务的单位星期三，星期四休息，星期六，星期天上班啊，

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-22 09:38 “四川人公益”网友，您好：       经多次浏览您的帖子，我们无法准确判断您反映的诉求，也无法掌握具体线 ...是的，好的，就是期待不说全省，至少苏州市范围能通用，银行问题不只有一家，在常熟支塘，靠近社保所几家银行都是3点就关门了“四川人公益”网友，您好：       经多次浏览您的帖子，我们无法准确判断您反映的诉求，也无法掌握具体线索。现根据相关文字，作如下推测答复：       一、您咨询问题之一是否是常熟的社保卡无法在户籍地太仓直接刷卡使用的问题。如您工作和社保关系在常熟，生活居住在太仓，根据目前相关政策，苏州尚未实现大市医保统筹，我市参保人员因病情需要至苏州就医的，需办理转院手续、现金支付医疗费后回常熟后审核报销。长期居住在苏州大市其他地区的我市参保人员，可以办理异地结算手续。在开通异地划卡结算功能的医院就诊时，可直接划卡结算。关于未来异地可直接刷卡就医的政策，具体实施以省、苏州市相关文件要求为准。详情可直接咨询12333热线。       二、您咨询问题之二是否是关于银行作息时间的问题，因您未说明具体银行名称和发生日期，我们无法核实。建议您直接向所在银行客服热线反映，也可向苏州银监部门反映。       三、如仍有不明之处，建议您拨打12345便民服务热线详细反映和了解。       谢谢。