深入讨论一下独墅湖通道规划周五，政府公示了独墅湖第二通道最新规划图，与原有规划相比较，最大的变化在于两点：一，通道西端从原来的斜港特大桥以西移到了斜港特大桥东。二，原来规划的隧道最终改变为通道（高架桥）方案。首先，我们从第一点分析，从斜港特大桥东过湖最大的便利在于尹山湖居民出行，从图一可知，目前从尹山湖到达星湖街的距离为6.5公里而走第二通道过湖的路线，分别是2公里+1.4公里+桥梁长度2.1公里，为5.5公里，实际减少1公里路程。再看东西方向从东方大道来往的车辆，需要在经过一次转弯之后才能驶入引桥，这个弯道势必会形成一个交通拥堵点，再加上斜港特大桥这一交通节点，就容易形成两个拥堵点前赴后继的存在。再分析第二点，由于苏申外港为三级航道，按照国家有关法规的规定，其上方桥梁净高至少7米，而从醒湖路口至苏申外港河边南北进深不足百米，也就意味着100米的长度至少需要抬升7米高度，其坡度不小于7%，这不仅严重违背了住建部发布的《城市桥梁设计规范》和《城市道路设计规范》有关规定，还造成了行车过程中的安全隐患以及非机动车过桥带来的不便。图示见下：另外，从《苏州市吴中区郭巷街道片区总体规划（2009-2030）》修改稿可知，独墅湖沿岸是作为生态绿带规划的，本该是是一湖清水，草长莺飞之地，盲目的在此建造高架不仅将生态绿带分割的支离破碎，水鸟不复生存的空间，也会给附近的居民带来极大的粉尘，噪音污染。那么，生态绿带的规划是仅仅停留在纸面上还是应该长久执行呢？因为我们还是从上图可以看到，东方大道北，正对醒湖路的路面宽度不超过50米，东边毗邻的是正荣小区，即使加上小区外的绿化空间15米左右，其宽度也不过维持在65-70米，在此宽度上若要建造42米宽的桥梁，可以推想距离居民楼房还剩下多少距离。因此，综上所述，无论从交通便利和分流，还是从生态保护和居民权益来讲，此位置并非是过湖的最佳选择。根据政府早期的规划，这一通道本该位于斜港特大桥以西，确实那一片区才是需要重点分流的区域，我们欢迎规划的合理调整以达到锦上添花的效果，而不是目前这样一个漏洞百出的规划。如能配合南环市场的动迁工程，好好在选址等方面优化一下方案，一次性施工也可以减少对老百姓生活的不利影响，那才是真正为人民办了实事千言万语汇成一句话，别建我家门口-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵 5.5km都能算的出来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主分析很详尽，有理有据，赞。<br>政府愿意花钱来解决交通问题，也是功德一件，既然花了钱，就希望能真正起到缓解这区域交通压力的作用。不论独墅湖第二通道的方案采用多少车道的方案，也解决不了所有从东方大道西段过来的车辆必须经过斜港特大桥，才能走道分流区域的问题。不解决斜港特大桥的通行能力，第二通道存在的意义不大。醒湖路是条断头路，这附近的居民也不见得有多少人愿意绕道东方大道东侧或醒湖路走这个通道。他们直接走依湖路就过去湖东了，没必要绕个圈子。先不谈造桥要花多少钱和从哪里造影响多少人的问题，走南环市场，也就是第二通道的第一方案，更能缓解这一区域交通拥堵问题。总而言之，请规划部门实地考察，修改和优化现有方案。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

215619825 发表于 2016-12-11 08:33呵呵 5.5km都能算的出来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自己看图如果政府都愿意花钱了，就该建个湖底隧道，大咧咧的一座高架噪音大而且把整片独墅湖的景色都破坏了，好好的一片不大的湖，两座高架？玩笑开得有点大。这个决策一旦实施，务必是苏州人的耻辱，大家一定会后悔的。作为独墅湖东侧月亮湾区域的居民，对这个方案也实在不敢苟同，好好的一片湖面被硬生生的割成两半，生态、美感何在？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端总之一句话，我们支持交通建设，但是得把正荣高层拆了，凭什么让居民为吴中区混乱的规划买单-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端科学，理性！支持政府基础建设，但绝不可破坏苏州人引以为豪的城市内湖。支持隧道。<br>百年工程，从长为计。今天，社会越来越重视湿地生态。相信不久的将来，环境和生态会成为最重要的衡量城市建设指标。慎！<br>支持恢复隧道方案！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

美丽岛 发表于 2016-12-11 09:37 千言万语汇成一句话，别建我家门口这个社会不要如此冷漠~ 事不关己高高挂起最后终究有一天轮到自己头上~&nbsp;&nbsp; 通道要修，只是要求尽量优化一下方案，难道有错么？&nbsp;-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hekan0326 发表于 2016-12-11 10:15 这个社会不要如此冷漠~ 事不关己高高挂起最后终究有一天轮到自己头上~&nbsp;&nbsp; 通道要修，只是要求尽量优化一下方案，难道有错么？&nbsp;同意！悲哀。<br>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主啊，这种设计只是为了建第二隧道，而建。规划设计体现的是“二”字。和其他无关！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主分析深刻，调理清晰，作为专业的规划局们请拿出科学的切实可行的方案来，政府部门应听取百姓合理的诉求，在不破坏生态环境造福于民的前提下再进行正常的城市建设，百姓不是刁民，只是不希望政府部门不顾及确实存在的严重危害及不科学不合理的草率规划断送周边居民正常生活和独墅湖生态环境遭殃。请寒山闻钟的服务员把市民的心声转达！正打算入手一套月亮湾的房子呢，想着独墅湖浩渺的夕阳风光，现在看来环境的确不如金鸡湖东来得那么好啊，可惜了这个独墅湖，被吴中区糟蹋了，还拖累了园区。可是想不通的是为啥金鸡湖隧道就是板上钉钉的事情，苏州湾的1号，2号隧道任意一条都是独墅湖的几倍长，反而造的却是个桥梁。最近的独墅湖生态公园到万寿街的桥呼声也很大，规划部门却不理会。我还是坚持认为独墅湖第二通道的主要作用是分流特斜港大桥以西的交通。尹山湖片区将会有南湖快速路接入东方大道，从而可以迅速进入星湖街，现有方案对于尹山湖片区而言仅仅只是缩短了一公里路程，并且如果要达到住建部关于桥梁纵坡坡度要求的话，醒湖路的引桥大概需要300米长度，也就意味着其出入口需要起始于尹山湖东路路口，而该路段还有一块商住用地待拍，高架的设置势必会使该地块产生贬值，所以于国于民来讲，都并非上乘之选。独墅湖第二通道的重点意义在于打通特斜港大桥以西连接独墅湖东的交通，而特斜港大桥本身就是一个交通拥堵的节点，如果按照规划那样，从特斜港大桥上接出环形引桥，继而与醒湖路匝道合流的话，那肯定会形成一个新的拥堵点，从而使得第二通道基本失去了意义。所以，按照老的方案，在特斜港大桥西过湖才是最佳选择。虽然当初在拍出中海独墅岛时候没有预留通道位置，才会产生现在的尴尬局面，但据实地观察，在特斜港大桥以西，东方大道南北两个地块（现在的南环批发市场）都还有足够的空间规划过湖方案，而这一切仅仅是弥补当初中海独墅岛没有预留通道的错误，该规划的错误不该由别的地块居民来为之买单，在各地政府纷纷学习园区规划的同时，在吴中撤县建区16年之际，我们希望同园区一湖之隔的吴中规划部门能够更好的学习园区先进的经验和理念，不能再停留在老吴县的思维模式了支持楼主观点，规划部应该上点心，有时候解决一个问题的时候会带来一个新的更难缠的问题。即使必需要建造也得搞个隧道么。

愤怒的国领 发表于 2016-12-11 12:58 楼主分析深刻，调理清晰，作为专业的规划局们请拿出科学的切实可行的方案来，政府部门应听取百姓合理的诉求 ...又不是造你们小区内部，需要你们同意吗？

clarepei 发表于 2016-12-11 22:23 支持楼主观点，规划部应该上点心，有时候解决一个问题的时候会带来一个新的更难缠的问题。即使必需要建造也 ...湖面本就该造桥。有什么好比比