投诉苏州市财政局不作为关于SZYE2016-G-034严重违规；
1、根据“中华人民共和国财政部令第19号《政府采购信息公告管理办法》第二章\第十二条”之规定没有公布全部中标品牌型号和单价；
2、防火墙：中兴ZXSECUS1605B
3、24口千兆交换机：中兴5250-28TS-L-AC
4、投影机（11000流明）：爱普生CB-Z11000NL；投影机（4500流明）：爱普生EB-c750x
以上中标的品牌及型号不在政府协议供货目录内严重违反了“苏府办〔2015〕228号”文件
望苏州市政府采购管理处本着公平、公开、公正的原则，给中国纳税公民一个满意的回复！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。帮你顶下网友您好！财政局答复如下：一、财政部19号令《政府采购信息公告管理办法》第十二条规定中标公告应当包括下列内容：（一）采购人、采购代理机构的名称、地址和联系方式；（二）采购项目名称、用途、数量、简要技术要求及合同履行日期；（三）定标日期（注明招标文件编号）；（四）本项目招标公告日期；（五）中标供应商名称、地址和中标金额；（六）评标委员会成员名单；（七）采购项目联系人姓名和电话。二、苏府办〔2015〕228号是公布政府采购目录的文件，同时在招标文件中也没有明确需要提供协议供货中的产品。三、正仪中学智能化项目是政府采购的整体项目，价格分是对总体报价的评分，不对个别设备的价格进行评定。正仪中学项目的付款方式为：交付使用后的当年度年底支付合同总额的40%，第二年年底支付合同总额的30%，第三年年底支付合同总额的30%。全部款项分三年付清。对信访人提供的其他地区的中标报价情况，经查看，中标价格表明的机器的价格8500元/台，软件3500/台。11月16日河北省河北经贸大学河北经贸大学重点学科建设及教学质量工程等项目的中标候选单位的公示清单，里面也有鸿合HD-I5562E设备，报价是24000元/台。感谢您对政府采购工作的理解与支持。