交通标志线设置问题    今天在学士街学士林门口看到，小区门口路面上标划了黄色禁停区域标志。在这个高档别墅小区门口，有违章探头、有监控探头、有公交车站牌、有公共自行车设置点，刚刚又标划了黄色禁停区域标志。但是在小区北面几十米的地方，有一个小丁字路口，当学士街东侧车辆停满，直行车辆通过该路口时，驾驶员不会注意到这个路口，更谈不上减速让行，再加上该丁字路口东面一侧，路口两边车辆违停严重，时常会挡住路口车辆交汇视线，因此时常发生交通事故。但是在该区域没有斑马线、没有路口提示牌、没有监控探头，车辆违停挡住视线、车辆违停挡住路口、车辆违停占用东侧人行道，从未看到有交警和城管有处理。之前有居民发起过投诉，但相关职能部门除了官方语言回复外，未见采取任何措施改善交通环境保障道路安全。    另外，学士林门口有社区巴士站，该巴士站所在位置今天标划了黄色禁停区域标志，那以后社区巴士如何在此区域停车上下客？网友你好，由于学士街路幅宽度有限，该处设置的社区巴士站台无法设计为港湾停靠站。由于该处路段违停车辆较多，该小区门口对面既有社区巴士站台，也有消防设施，为了防止违停车辆影响社区巴士车辆进出车站、妨碍消防设施，该处设置了黄色网格线。该小区以及北面丁字路口进出的车辆都应当避让学士街主干道的车辆，在确保安全的情况下进出。交管部门将加强违法停车处罚和清障。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。