越溪街道，社区，住建为何不对华城是否续聘天翔物业选...选票结果已经出来，不同意续聘达到1585票，为何不核票，住建局也被天翔收买了吗？难道这不是共产党当家作主吗？不是人民当家作主吗？天翔真的能在苏州一手遮天吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看来是后面有人邪不压正-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

华晨新苏 发表于 2017-03-18 15:43 选票结果已经出来，不同意续聘达到1585票，为何不核票，住建局也被天翔收买了吗？难道这不是共产党当家作主吗？不是人民当家作主吗？天翔真的能在苏州一手遮天吗？都一样，我们小区业委会都发函不跟物业续约了，社区区住建局把我们业委会罢了！物业赖着不走投诉无门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也是石湖华城的业主我怎么不知道业委会的人姓什么叫什么啊，业委会什么时候选举的网友：     您好！您反映的诉求已收悉。我局已反馈属地街道、社区，并指导其依法规范业委会及物业公司按规办理。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                          吴中区住建局 

SHENJG1963 发表于 2017-03-23 18:05 我也是石湖华城的业主我怎么不知道业委会的人姓什么叫什么啊，业委会什么时候选举的你去业委会了解不就知道了吗？业委会不对全体业主负责，只需要对大部分业主负责！一千五百多票绝对说明问题了！你一个不知道那是你自己的事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端