急！——委托第三方公司办理产证签名材料遗失了怎么办？事件经由：       2016年12月底在木渎正荣华府（正荣幸福城邦）房产公司售楼处正式办理交房手续，同时于现场委托正荣指定第三方公司——房都房产经纪公司代办产证事宜，现场交付了所有应缴纳各类费用含代办产证费用，并在现场“房都公司”工作人员指导下提供了相关材料并审核后由工作人员按户装入了档案袋。      于2017年3月20日接到“房都公司”通知，审核档案袋里没有我们夫妻签名的相关资料（只有购房合同等复印件），并要求本人与妻子再次重签。重签材料有《苏州市不动产登记委托书》（苏州市国土资源局印制），《婚姻状况说明书》（苏州市国土资源局印制），《苏州市不动产登记申请书》（苏州市国土资源局印制），《房地产交易税务代理委托书》，《承诺书》（苏州市国土资源局印制）等共6份，其中《承诺书》是关于将该房作为抵押的格式文书；特咨询求助：1、咨询国土资源局：以上几份材料是否贵局官方印制，是否为办证必填材料？2、房都公司在正荣华府售楼处现场指导并审核了相关材料，工作人员现场装入档案袋，并收取了代办费用，事隔近三月，以未签署相关材料为由让我们重签，且找不到的是共6份需签名材料，其中《承诺书》格式文书更涉及抵押，其他复印材料（含其中一份购房合同原件）均在，为避免今后不必要的麻烦、纠纷和风险，特求助相关法律界人士或相关专业人士，如何才能有效避免？3、本人为全部公积金贷款，是否可以自已或在正荣地产帮助下自行办理产证？4、请求各界机构、人士给予指点，帮助；并请正荣地产、房都公司能在有效防范此风险下顺利、合法、及时、办理产证。      万谢！！您好！请提供您的房号和联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-28 10:36 您好！请提供您的房号和联系方式，谢谢。已发消息给您急等~~~~~~~~~~~~~~~~花钱的是弱势~~~~~~~~~~~网友：    你好，不动产登记中的登记申请书，委托书等等表格材料是办理不动产登记时必须提交的，你可以到不动产登记中心窗口免费领取。依据不动产登记相关规定，办理商品房买卖转移登记时对于由谁来办理并无强制规定，代办单位和业主个人只要提供符合要求的材料都可以来办理登记。    此复。                                                                        吴中区国土局