投诉白塘公园门口停车场随意收费3月底时，我将车停在白塘公园门口停车场，当时停车场是不收费的，也没有贴出收费公告。4月3日晚七点多的时候出停车场，提出收费102元。并声称停车收费公告3月1日已贴出，现在要收取4月1日至4月3日的停车费，但是在4月2日路过改停车场时并未发现有任何收费公告，在3月底时停车时也未发现该停车收费公告，现场发现的公告上的发布日期却为3月1日，与实施严重不符。在交了102元停车费后只给了100元的收费收据，也并不是发票，收据上该有苏州市工业园区城市管理局的章。3月预告，4月1日开始收费，电视台都播放过。公示过的你不知道啊，看来你消息不灵通-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端学习了....支持停车场收费，让公共资源还给公众。网友您好，关于您反映的问题，市政集团回复如下：市民您好,对于您反映的白塘公园收费的若干问题,进行了调查了解,结果如下:1、白塘公园停车场将于2017.4.1起实施停车收费管理，在3月份起已开始在现场显著位置进行公告，并且在4.1日前做好了相关友情提示（通过110联系车主）。2、停车收费票据目前园区公共停车收费统一使用苏州工业园区停车收费定额收据。3、停车收费金额是停车场系统根据车辆出入场时间实时记录的，由于现场当天预留的发票都为2元的票据，由于收费员失误少撕了一张，造成交了102元停车费给了100元的票据，将会加强对停车管理员的培训和教育，对此给您造成困扰深感抱歉！看起来以前停习惯了。。。。