请问paypal这种金融支付机构，出问题，我们使用者可以向...请问paypal这种金融支付机构，出问题，我们使用者可以向谁投诉？只能法院吗？其官网https://www.paypal.com。我在用paypal接收大额货款之前还特意打电话你们客服，钱到账是不是没有退回去的风险，你们客服回答没有的。现在居然冻结我款项，要等客户确认才放款，增加我的风险我和客户谈成的交易条件之一就是发货前付清，但是让你们这一搞，付款变为了到货后付款，完全改变了交易的性质。首先FOB条款就是装运港船上交货，我已经交货。其次我和客户谈好的付款条件是交货前付清，你们有什么权力改变我们的协定，为什么改变成为交货后我才能真正得到款项，而且是货到目的港到客户手里才放款，这个海运等过程的风险你们硬生生地让渡给了我。附件为和客户之间邮件往来，如果我这笔款出问题，我绝对不会善罢甘休的。请快速放款，我急用钱发现Paypal可以随意扣留客户资金，并且擅自扣留保证金？所以想知道在中国是由什么机构监管Paypal的？请金融监管部门回答，他们在中国从事金融业务，应当有监管机构，他们根据那个法律可以冻结客户资金，另外的格式条款中有没有霸王条款，符合中国金融政策法律法规吗，这个加入paypal时的条件，我们一般没有去详细阅读就勾选了，能冻结客户资金吗，比如我这个已经交货，他还冻结，另外按照我们交易双方的约定，应该是发货前付清，现在已经交付，我的钱居然被paypal冻结，这合法吗网友，您好！“paypal”非苏州属地管理网络信息平台，建议您直接通过该平台的投诉渠道反映解决。    WZ20170414197732    谁监管paypal    12345市民服务热线    待处理我已经相上海市民热线投诉请问paypal这种金融支付机构，出问题，我们使用者可以向谁投诉？只能法院吗？其官网https://www.paypal.com。其电话400-921-1000+86-21-2891-3888我和paypal上海的有个公司客服联系：我在用paypal接收大额货款之前还特意打电话你们客服，钱到账是不是没有退回去的风险，你们客服回答没有的。现在居然冻结我款项，要等客户确认才放款，增加我的风险我和客户谈成的交易条件之一就是发货前付清，但是让你们这一搞，付款变为了到货后付款，完全改变了交易的性质。首先FOB条款就是装运港船上交货，我已经交货。其次我和客户谈好的付款条件是交货前付清，你们有什么权力改变我们的协定，为什么改变成为交货后我才能真正得到款项，而且是货到目的港到客户手里才放款，这个海运等过程的风险你们硬生生地让渡给了我。附件为和客户之间邮件往来，如果我这笔款出问题，我绝对不会善罢甘休的。请快速放款，我急用钱发现Paypal可以随意扣留客户资金，并且擅自扣留保证金？所以想知道在中国是由什么机构监管Paypal的？stkana4-2 :电话里明明说提交正本提单扫描件2-3天就能解冻，妈的又被忽悠了第一次忽悠，是我问收款有没有退回去的风险，忽悠我说不会的这次 又在忽悠http://www.sh12345.gov.cn/r/cms/www/shline12345/appeal_1.html