东振路68号天骄美地小区物业到底什么意思！工业园区清源水业公司在我们小区进行居民二次供水改造管道施工  小区物业保安三次阻挠 拒绝清源水业公司工作人员进小区施工，清源水业公司无奈在我们单元贴了告示单 原因是物业公司以水管漏水导致电梯损坏为由想让清源水业公司给说法，清源水业公司在告示单上说明他们水管阀门都还没打开，所以并不是他们水管漏水才导致物业电梯损坏，现在双方闹僵了 物业又一次拒绝 他们进场施工  现在小区路面都被挖开了 弄得一塌糊涂  我不管什么原因  希望有关部门想办法协调好这件事 尽快让清源水业公司进来施工 早点把路面铺好！本来工程11月25日完工 现在又不知道要拖到什么时候！为什么？我们小区很多业主很多次都提出要更换物业公司  也跟你们反映过很多次 你们都是敷衍我们 感觉这个物业公司女经理背后有一股大的势力护着她 导致为所欲为 你们可以来我们小区问问我们业主 这个物业是怎么管理的 怎么对待我们小区业主的 整个小区只有3幢房子 都管不好 整天只知道收钱 收了钱却不为业主办点实事  还整天蛮横的样子 经常欺负我们业主 跟我们吵架 已经不止一两次  希望有关部门好好管管吧！让业委会出面换物业啊

lqwXYN 发表于 2016-11-21 21:51 让业委会出面换物业啊没用业委会都是护着物业的 当初选的物业代表都是帮着物业 这个物业弄不好 就整天知道收钱 人家只要给钱什么都肯 上次人家给了钱 卖螃蟹的 卖水果的 卖被子的 都让摆到小区里面来了！网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，街道有关部门已召集小区物业、自来水公司及施工单位进行面谈处理。目前，此事正在协调中。感谢网友对我们工作的关心和支持！娄葑地区，只有优尼科物业公司管理的小区好一些强烈要求业主委员会召开会议更换物业！！！！这是什么办事效率，都8天时间了，还没有协调好吗！严重影响到居民洗澡！！