投诉公交司机今天（2月21日）下午17:10，我刚下班准备在何山花园站乘公交车回家，当时正好有一班308公交车（车牌：苏E3L759）靠站，由于到公交站台要经过非机动车道，而非机动车道来往的电瓶车很多，等我穿过非机动车道来到公交站台时司机恰好关门，我急忙大喊等等，司机听到后看了看我开车就走。公交属于服务业，司机这点服务意识都没有，怎么从事服务业？之前也碰到过好心的公交司机，同样是308公交，看见我跑步赶公交，就在公交站台等我！在同一条公交线，有苏E3L759这样的公交司机，真是一粒老鼠屎坏了一锅粥！这个事情好小，~~~~~ 还是多看看社会阳光之处其实我在乘公交车时也碰到像楼主一样的公交车司机这种情况,但是这也是没有办法的事.这主要还是要看公交车司机的文明服务态度的问题了.楼主确定公交司机看见你了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵，请换位思考，前段时间，乘过几天公交，亲自遇到过和看到过几次司机关门后又开门的。人等车，车不等人。你不要拿其它什么非机动车道说事，一车人都要下班回家，公交车也有行车规定时间，大家都敢时间，所以人提前预定出行计划和时间。不要把自己当成奥巴马！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，公交公司已加强对驾驶员的教育，要求其做好规范停站的工作，多注意观察乘客动态，对赶来欲乘车的市民尽量多等一等，方便市民的出行，对您造成的不便，深表歉意。同时对违反规定的驾驶员公司将按规章制度严肃处理。感谢您对公交公司的关注，谢谢。这点小事也投诉，无语了就是因为公交司机看着我开走才投诉的说不定司机没看到呢。