投诉相城区相关部门请问相关部门：1.万宇名都花园南面的物流园当时是为了周边的商户需求而建对吗？2.后来新建了物流园而搬迁了对吗？3.既然已搬迁为何要把万宇名都花园小区门口作为物流园？4.为何投诉多次，总是回答地处家具城中心地带，有装缷货的需求，要彻底解决，还需时间，会尽最大努力加强管理，但为什么越管理越乱呢？（下面的图片都是今年春节过后 拍的）5.既然有需求，为何政府相关部门不想办法处理呢？难倒你们处理的结果就是物流园搬到居民小区门口6.你们政府相关部门是否还觉得这样的小区门口还很安全？大卡车、小货车、三小车来来往往，小区居民的小朋友万一有个什么 情况发生，你们政府管不管？请相关部门还我们一个安全的出入口吧           您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好：该区域已有建设单位施工。未指定该区域为物流园。感谢您对我们工作的理解和支持！                                                                                                                      相城区元和街道                                                                                                                二〇一七年二月二十七日