投诉平江大队辅警态度恶劣，素质低下！！2017年4月15日中午11点左右，姑苏区临顿路菉葭巷平江华府精品酒店门口，送老婆孩子回家，车就临时停靠酒店前面空地让他们下车，马上就走，这个过程中平江大队有一辅警态度恶劣，气势汹汹，老是催促我们离开，我一开始就跟他说我就放个人下来马上走，那辅警不听，态度恶劣，气势汹汹，像我犯了法一样，上前质问我，说马上有车队进酒店，我跟他说我停在前面，不妨碍任何车辆，而且我马上就走，那辅警不依不饶，态度恶劣，把小孩都吓哭了，我说我要投诉你，你把工号告诉我，那人把“警号”遮遮掩掩，只肯露出00405开头，扬言你要投诉就去平江大队好了，实在令人气愤！！我投诉点主要有三：1、作为辅警，就算在工作时间段，群众要让你出示工号，你为什么不肯，有什么好怕，好遮遮掩掩的，你做的对还怕人投诉？去哪里投诉跟你出示工号不冲突吧！2、车上有小孩，我一开始就已经明示，在不妨碍任何人的时候，辅警凭什么对我大吼啊，我妨碍或者影响了谁吗？作为一名警务人员，基本的素质也没有吗？岗前就是这么培训的？平江大队是你的保护伞？不能好好说话啊！！！！3、我一会就走，非要把我赶到停车场，说十分钟不收费的，我请问这位辅警你说了算吗？停车场10分钟不收费你说了算啊，据我了解可是一小时内6元，没写10分钟不收费啊！其实我就想跟平江大队的领导说一下，你们队中的辅警要注意一下日常的素质，不要借着穿着一身服装就觉得自己很了不起，人民是没有欠他们的，日常执法时能好好说话，不要把每个人都当成坏人，做到文明执法（再说这个辅警也不在执法啊！）还有一点我想跟各位网友探讨一下，你们说周六中午吃饭时间段，警察在平江华府这种精品酒店门口指挥交通，一车队开着苏A牌照的车，警察开道，还牛逼哄哄的，不知道大家有没有联想到《人民的名义》中的“山水庄园”，不要当老百姓都是傻子，出来玩不要这么嚣张，大家都懂的，呵呵呵！你不该投诉那警辅，而是该投诉那队警车开道的苏A车队，警辅也只是执行工作安排而已。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果放个人就走，我相信辅警也不会不讲人情的看样子你还有时间去争论就证明，你确实已经占用道路很久了根据道路标示，相信该路段应该是禁停路段，警察执行相应公务市民不能理解实则可以反衬出全民守法还未真正的落实，群众不知法不守法不尊法全民守法不是空口号，要真真正正的贯彻下去

tomgeaini 发表于 2017-04-15 17:38 如果放个人就走，我相信辅警也不会不讲人情的看样子你还有时间去争论就证明，你确实已经占用道路很久了根据道路标示，相信该路段应该是禁停路段，警察执行相应公务市民不能理解实则可以反衬出全民守法还未真正的落实，群众不知法不守法不尊法全民守法不是空口号，要真真正正的贯彻下去确实放个人就走了，那辅警喋喋不休，试问如果正常执法为什么不给工号，有什么好遮遮掩掩的，是他自己心虚吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-04-15 17:46 你不该投诉那警辅，而是该投诉那队警车开道的苏A车队，警辅也只是执行工作安排而已。现在辅警狐假虎威，真警察都没他们这么霸道，冲上来感觉就欠他钱一样的，我主要投诉那个辅警的态度，跟吃了火药似的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

tomgeaini 发表于 2017-04-15 17:47 如果放个人就走，我相信辅警也不会不讲人情的看样子你还有时间去争论就证明，你确实已经占用道路很久了根据道路标示，相信该路段应该是禁停路段，警察执行相应公务市民不能理解实则可以反衬出全民守法还未真正的落实，群众不知法不守法不尊法全民守法不是空口号，要真真正正的贯彻下去如果你在现场就知道，那辅警就跟吃了火药一样，如果通人情我就不会投诉他了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵 如果是警察直接敬礼驾照拿出来了 楼主就是看不起临时工吧 希望以后取消临时工 让正式警察依法行使权利 多一点警力为美好苏州多出一份力-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

linsantao 发表于 2017-4-15 17:46现在辅警狐假虎威，真警察&#37 ...警察直接处罚你了，不会跟你瞎BB，正因为辅警啥权力都没有，说了半天你既瞧不起辅警又把辅警的话当耳边风，是习大大看见了你这样的刁民也会生气，因为你不服从习大大的管理，他依法治国就是一句空话。庆幸你遇到是辅警，不然警察直接给你开单子。不要以为知道辅警没有执法权就不把辅警当回事。

linsantao 发表于 2017-4-15 17:47如果你在现场就知道，那辅&#35 ...如果你通人情的话，辅警叫你离开，我就二话不说就离开了，如果这酒店是我们大大占用了，门口就是武警站岗，你再要唧唧歪歪拒不配合，那就是三声“啪啪啪”~

linsantao 发表于 2017-04-16 08:52 现在辅警狐假虎威，真警察都没他们这么霸道，冲上来感觉就欠他钱一样的，我主要投诉那个辅警的态度，跟吃了火药似的警辅么狐假虎威，警察么态度嚣张，只有你父母会哄着你心肝。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏军情 发表于 2017-04-16 11:14 警察直接处罚你了，不会跟你瞎BB，正因为辅警啥权力都没有，说了半天你既瞧不起辅警又把辅警的话当耳边风，是习大大看见了你这样的刁民也会生气，因为你不服从习大大的管理，他依法治国就是一句空话。临时停个车下个人何来违法，既不妨碍任何人，也不违法，也不是不配合，我只是投诉那人态度不好，再说你就不临时停车了？笑话！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

幻龙影虎 发表于 2017-04-16 11:17 庆幸你遇到是辅警，不然警察直接给你开单子。不要以为知道辅警没有执法权就不把辅警当回事。也不知道我违什么法了，到家门口下个小孩有错？！我一开始就表明车上有小孩，马上就走的，我投诉的是那个人态度，麻烦看清楚好吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏军情 发表于 2017-04-16 11:19 如果你通人情的话，辅警叫你离开，我就二话不说就离开了，如果这酒店是我们大大占用了，门口就是武警站岗，你再要唧唧歪歪拒不配合，那就是三声“啪啪啪”~我一开始就表明马上就走，是那人态度不好，我要是不通人情我就赖着不走了，习大大来了怎么了，我既不违法，也不挡在酒店门口，也不妨碍任何人，真是笑话，给我开什么罚单，还请指教，真是笑话！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

linsantao 发表于 2017-4-16 11:14 临时停个车下个人何来违法&#65 ...临时停车下个人违不违法要看标志，如果严管禁停区就违法，至于是否妨碍其它人不是以你的感官来判断的。态度这个完全是个人的感觉，很难评判的。

linsantao 发表于 2017-4-16 11:19 我一开始就表明马上就走，&#26 ...你知道即使不违法还有临时交通管制一说，现场指挥人员的效力大于信号标志。我们只看到你的一面之词，我们辅警、交警也不会态度不好，肯定有重要任务没有办法，叫你走，你不马上走，就会有你说的态度问题了，俗话说，一只碗不响，二叮碗叮当。你堵着路口肯定让你开走，你很自私随意下车乱停-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-04-16 12:59 你知道即使不违法还有临时交通管制一说，现场指挥人员的效力大于信号标志。现场指挥还会不给看工号，笑话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-04-16 13:01 你堵着路口肯定让你开走，你很自私随意下车乱停我已经强调很多遍了，我没有堵着路口，妨碍任何人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端