之前投诉离谱报备价格物价局回复的反驳，请物价局回复！之前帖回复并提供截图相关文件，感谢论坛的努力，物价局回复为： “cnlt028”网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市物价局答复如下：1、此商品房价格在2015年3月22日备案，当时我市商品房价格尚未实行政策调控，属市场调节价，由开发商做方案报物价局备案；2、太仓市于2016年10月3日后列入苏州房地产调控政策范围内。“     现反驳为：太仓市便民服务员 发表于 2017-2-20 14:20 “cnlt028”网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市物价局答复如下：1、此商品房价格在2015 ...关于物价局的答复我们非常不认可。政部门收到老百姓反映问题，应该直接面对，而不是官样文章，敷衍了事。老百姓投诉也不是无事找事，的确是迫不得已，自身权益受到损害。现向物价局再提出三点投诉意见，请物价局答复。1，关于物价局第一条回复，表示这个方案是市场调节价，由开发商做方案物价局只接受报备。那么我请问，做为政府职能部门之一的物价局，难道只是房产章的人形图章，开发商不管报什么价格，只管敲章？那么国家赋于物价局的价格调节和监控之责又在哪里？物价局究竟是国家和人民的物价局还是房产商的私器？退一万步讲， 高于市场价近一倍的报备价，做为物价部门的拥有专业知识的掌权者还真能够答复为属于市场调节价？这是正常的市场调节价？价格报备制度真的是由物价局和开发商联手为所欲为的？任何报备价格物价局都可以不过问直接通过的？这算不算与虎作怅？2，关于物价局的第二条回复：“太仓市于2016年10月3日后列入苏州房地产调控政策范围内。”这更可笑的，国家调控房价的呼声在多少年前就不绝于媒体报端，虽然效果不明显，但是街上属于路人皆知，不知道物价局是选择性失聪，还是认为太仓市可以游离于中华人民共和国之外？3，请物价局正面答复，关于房产商的一楼报备价远高于市场价和其他楼层报备价近一倍。物价局接受报备并进行报备，是不是代表物价局的认可？不要把自己敲章的责任推到房产商的报备上面去，我们老百姓不信房产商报备一百万一个平方，你们也敢敲章，房产商也无权也不可能逼迫你们敲这个章。如果真的只是例行报备，你们不认可这个价格，也请做出正面答复。我们只想要一个结果，这个报备价是不是代表物价局的意见？这个难道这么难？正面回答三个普通老百姓的反映，难道对物价局来说这么难？    终上所述，我们只想知道，这份报备文件是不是代表物价局认可的天价房价？是不是物价局背后的国家权力机关认可的房价？有没有法律效力？不是想看到物价局苍白无力的打太极？论坛，政府和其他看贴的网友，听到三个老百姓的呼声么？能不能得到老百姓要的答案？再加一段，老百姓投诉，为了自己权益。我们不追求制度上的漏洞，也不想知道是谁的责任。我们只想知道这个问题的核心，就是报备价有没有法律效力？这次请物价局正面回答，不要再玩外交辞令。如果再这样，我们将采取几个步骤：1，找知名媒体，将物价局回复截图发表。究竟谁之责，谁之错？让公众来答复。2，寻求网络大V支持，发布知名微博。3，寻求省级信访平台支持。来督促太仓部门做正面答复。当然，这里也感谢本论坛，您们做到自己的职责了，制度问题，导致越高级的平台越容易解决事情！！！      "cnlt028"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市物价局答复如下：此商品房价格于2015年3月22日备案。当时我市商品房价格尚未实行政策调控，属市场调节价格，由开发商申报价格报物价局备案。 备案依据：江苏省物价局苏价服[2008]400号《关于促进房地产市场健康发展的意见》。意见明确，从2009年1月1日起，暂停执行对普通商品房销售前的价格审批，更改为商品房价格备案制度，给企业充分的自主定价权利。因此，商品房备案制度是一种价格管理措施和方式，不属于定价范畴。 如你对我们的答复有疑虑或不妥之处，可直接与我局联系，联系电话：53526597。