货车司机挡路卸货17点下班时间，西二路盘门景区口，货车司机挡路卸货，路上堵了一排车，劝说无效，已报警，司机慢悠悠卸完货后对我们嘲笑了一番，说你们就等吧，车牌号苏D68369，有照片

金刚葫芦娃 发表于 2017-03-06 17:34 17点下班时间，西二路盘门景区口，货车司机挡路卸货，路上堵了一排车，劝说无效，已报警，司机慢悠悠卸完货后对我们嘲笑了一番，说你们就等吧，车牌号苏D68369，有照片alutalk-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是否可以给予一些制裁和处罚，我市是有监管部门的，不是谁都可以为所欲为关注。。。。。。

金刚葫芦娃 发表于 2017-03-06 17:54 17点下班时间，西二路盘门景区口，货车司机挡路卸货，路上堵了一排车，劝说无效，已报警，司机慢悠悠卸完货后对我们嘲笑了一番，说你们就等吧，车牌号苏D68369，有照片补上照片-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

金刚葫芦娃 发表于 2017-03-08 07:21 补上照片没结果么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门将加强该区域的巡逻管理及查处力度，对发现的违法停车进行拍摄取证，严重影响交通的予以拖移。再次感谢您对交管工作的关心与支持。 