建筑我该怎么维权……？屋顶刚修过几次，居然还在漏雨。。。。。莫城燕巷二村229号。。。。。4月拿的房子，刚装修好！'明天要来修屋顶，，上次动用吊车，就前二天……质量是否不过关呀。不能保证呀，坏了还要继续修，顶层房子最怕就是屋面渗水。您反映的问题已关注，请等候答复。楼层3层，瓦太滑不好走人，，动用吊车，，以后坏了怎么办……现在可以报物业，瓦都没固定好，应用不锈钢螺丝拧住的呀…………东面西面都修过屋顶，现已吊顶看不到还漏不漏，等发现估计要过好长时间了，且吊顶要报费了…………现在发现漏水是中间，楼梯，，还好没吊顶，否则也…………不一定会发现漏…………楼主叫物业找施工方赔偿你经济损。昨天星期天没来，今可能会来修了，修好了再说，怎么赔呢？今天没来修，维修工人说明天来，可能吊车没联系到，要明天才会空，，，，，老天爷明天千万别下雨啊……！！今天初一，，说是明天来修……屋顶下午来修，唉，1楼大厅油漆全脱落啦……怎么会这样呀？啥质量…………我…………今下午屋顶动用了吊车，泥瓦工上去居然没查到哪里坏？只好屋顶最高处混泥浆涂了下…………瓦都没用螺丝拧固定……怕时间久了会往下滑掉瓦……“实话实说@”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       根据村委会核实反馈，已联系施工人员，目前正在修理。如再次出现漏雨问题，可直接联系燕巷村委或管理区建设办，以便部门及时派人上门查看维修。       感谢你的关注。唉，已修了二次啦！主要原因在哪没找到呀。。。屋顶没完工，1楼大厅油漆脱落了。。。。答应是来修，关键修的地方也太多啦！唉…………今天在修1楼外墙，，，，大厅等房间内涂料脱落，，先修外面，过几个月恢复了再来修补里面。。。。。担心以后屋顶坏了怎么办..都没用螺丝固定瓦…………真的担心呀……而且暂时不会出显问题……十二月二十六号晚上又漏水。。。。。上次吊车来修了二次。。。。唉，，，，老地方漏。。。。物业来人看了。。。。答应过年后修好。。。。。