关于苏州工业园区苏州中新置地及和乔物业不作为的事宜我买的是苏州工业园区东方维罗纳南区32幢的房子，从2015年4月28日交房至今房子就一直漏水，我多次打物业电话进行维修，物业推脱说原施工单位维修，结果在2016年10月份的时候维修了，但是没有维修好，没有彻底解决漏水的事情，今年还是接着漏水，有时候雨稍微下的大一点，屋子里面就成水帘洞了，客厅、卧室到处漏水，导致我家装修的全部损坏了，现请有关部门领导能够尽快解决漏水的事情。外墙漏水还是天花板漏水啊？东边户吧的确应该找开发商维修。物业可以替你联系，但维修不是物业的责任。

透气呼吸 发表于 2017-03-11 23:02 的确应该找开发商维修。物业可以替你联系，但维修不是物业的责任。是的，开发商的问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端投诉开发商才对-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的业主：您好！ 您反映的房屋漏水问题物业多次联系施工单位，由于施工单位在外地维修，故您家的房屋维修推迟了一段时间。在此期间，物业也积极联系施工单位，3月11日已到您家现场勘查，制定维修方案，待天好再约时间上门维修。如您还有疑问欢迎拨打0512-62713627与我们取得联系，祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）