园区中运量新设想,轻轨示范线园区在2012-2030综合交通规划中规划的3条中运量线。但是，随着园区发展和交通的日新月异，特别是中环开通后，园区交通新堵点的变化。个人认为以下几点可供 园区规建委的同志参考：1. 园区中运量应该改称 园区中运量轻轨， 地面的中运量已经非常落后了，目前，中运量新形式是单轨，如果，园区的中运量是地面交通，个人建议就别搞了，实在配不上园区的品味2.原有的规划线是依托于轨道线的规划，个人建议的新线规划是依托于园区自身区内交通的特点，轨道主要解决区与区之间的交通。3.1号和2号示范线主要规划在湖东地区，解决南北交通的问题，这是由园区湖东南北长，而且以北地区有，普铁，城铁，高速，高铁，切割， 高教区和纳米城版块发展迅速所决定的。湖西的话，个人觉得地铁的密度都赶上，北京和上海了，真没必要搞了。4. 1号和2号即可成环， 避免苏州轨道到8号才上环的尴尬5.  组织形式上 ，建议参考比亚迪的单轨，个人觉得非常适合园区的交通状况，     主要是：占地小（直接在中间绿化带上搞），建设周期短2~3年而已，建设时对原先交通影响小， 外型漂亮，美观，又适合旅游，观光，能在空中欣赏金鸡湖和阳澄湖的美景，这是园区搞 综合创新区 大招1号线：从阳澄湖半岛----阳澄湖大道-----园区站----星湖街-----创苑路---桑田岛2号线：中环星湖街-----阳澄湖大道----中环北线-----苏虹路---钟南街----终于车坊至于为什么这么走，你们比我更专业，而且，这样走，合理性不差。附件有图。规建委同志，本人只是建议，专业性肯定不如你们，希望，有合理的地方可以采纳啊！园区交通要上配上现在的名声和地位，还是得有点魄力的。谢谢！审核得很快！不错，这个可以赞。2号线应该是中环东线吧？可能是楼主笔误轻轨就不能是路面了？高校呐庞巴迪INNOVIA300型单轨系统，每小时单向最大客运量最高可达4万8千人次(数据来源，庞巴迪巴西圣保罗项目，全线24公里，17个车站，54辆7节编组单轨列车)。双向为每小时9万6千人次。由于吉林采用的编组情况尚不得而知，个人猜测应与芜湖项目差不大多，引用一下芜湖编组当做参考：芜湖将采用的5节编组单次运量最大为628人（座位80个，站立者按每平方米6人计算），若以75秒发车间隔来计算（估计是最小安全间隔），每小时单向发车48趟，每小时单向运量30144人次，双向为每小时60288人次。重庆轨道交通5条建成日均客云量180余万乘次（2015年）粗略计算运力不相上下……………………………………………………………………………………如此说来，比亚迪是不是抄了庞巴迪？

songjun0511 发表于 2017-1-22 11:05 2号线应该是中环东线吧？可能是楼主笔误是钟南街，还真不是中环东线，如果在中环东线的话，往东可以覆盖的人口比较小。

slcn 发表于 2017-1-22 11:20 庞巴迪INNOVIA300型单轨系统，每小时单向最大客运量最高可达4万8千人次(数据来源，庞巴迪巴西圣保罗项目， ...那中国的高铁抄了谁呢？关键是自己掌握产业链的技术，同时，发展又符合自己国家或者城市的情况。

songjun0511 发表于 2017-1-22 11:05 2号线应该是中环东线吧？可能是楼主笔误再说中环东线的线位和土地利用在那，原则上，还是比较适合快线公交或者普通公交。简言之，中环东线不能和单轨直接并行，因为，没地搞了。个人意见。楼主牛的

爷叔爱吃煎蛋 发表于 2017-1-22 15:13 楼主牛的过誉了，其实，园区规划也很厉害，只是慢慢回归体制了，没有建区那时的魄力。网友你好，感谢你对园区中运量交通所提的宝贵意见，在后期的规划和建设中，我们会予以考虑和研究。规划建设委员会楼主的想法很不错哇专业到位，希望园区规划局重视民生痛点这种设计只能适合于阳澄湖地区，湖东、湖西高密度地区不适合，就像画蛇添足一样。

金阊一笑 发表于 2017-2-4 09:27 这种设计只能适合于阳澄湖地区，湖东、湖西高密度地区不适合，就像画蛇添足一样。 ...湖东的高密度出行很难受的，每次去湖东的小区，停车都是大问题，红绿灯也多，如果有中运量其实也蛮好的

金阊一笑 发表于 2017-2-4 09:27 这种设计只能适合于阳澄湖地区，湖东、湖西高密度地区不适合，就像画蛇添足一样。 ...我始终觉得湖东的南北交通一直是最大的问题。还有，比亚迪的云轨占地应该是可以穿越湖东高密度区的，反倒，觉得湖西真没必要搞中运量。

kaxiuzhu 发表于 2017-2-6 11:13 我始终觉得湖东的南北交通一直是最大的问题。还有，比亚迪的云轨占地应该是可以穿越湖东高密度区的，反 ...马上开建的星塘街北延可以缓解这个问题。

金阊一笑 发表于 2017-2-6 11:25 马上开建的星塘街北延可以缓解这个问题。政府要搞好的是公共交通，这样才能提交出行的效率，例如公共交通发达的东京。星塘街北延跟中运量没那么大的关系。开搞开搞