电信你们很棒呦本人之前住在园区同样的100兆的宽带连着无线网络好到爆炸。去年搬至市区，同样也是申请了100兆的宽带（送了一个360的路由器）装好后用了几天发现速度简直比别人家中20兆的宽带还要慢（电脑没问题）。来来回回来了3个工作人员。第一个说是电视问题，后来电视工作人员上门了说电视没有问题的。第二次就说是路由器问题让我换一个。我后来换了TP的4线的路由器，还是不行，最后一个工作人员上门直接说宽带没问题，又让我换路由器，我表示刚换的新的。他直接就和我说让我在他那里买路由器，我问了同样也是TP的，3线的，他说很多人都在他那里买，他都是包弄好的。我就想知道了，现在电信居然还有这个黑幕？所以这个肯定不是我的问题，而是你们电信的问题。我这里很机智的都录音了，我会向通管局反映此事。一定要严肃处理。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-3-31 15:48 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...已私信。电信工作人员要卖路由器是公开的秘密了，电信历来都是坑坑坑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

alicehuayun 发表于 2017-3-31 18:37 电信工作人员要卖路由器是&#20 ...所以呀，我也不是软柿子，一样交了钱，速度不一样。我还要他们补给我这半年多的费用。如果宽带测试下来没问题，无线有问题，改下无线信号信道应该就可以了尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。