关于禁放烟花爆竹的建议！对于这么一个大城来说，全年全城禁放爆竹，执行监管起来，的确有点难度，执行不好会让政策的权威性大打折扣。不过政策制定有时也要考虑人们感受，都知道大气污染的罪魁祸首并不是烟花爆竹！ 而且对于很多国人来说，春节这种国人心中最大、最重要的节日，数千年以来都伴有烟花爆竹喜庆度过，如果没有了烟花爆竹，似乎这个年味就暗淡了很多，缺少了喜庆与欢乐！因此，关于禁放烟花爆竹的规定，个人认为适当修改，全年中，除夕春节这两天可以燃放，其他时段全面禁止，毕竟春节承载着国人浓厚的情感，全面禁止的确不易，唯一可行的是关闭烟花爆竹制造工厂，显然也不可能！况且燃放烟花爆竹对大气污染的贡献度并不高，央视春晚分会场还不是当着全国人们的面放燃放烟花^O^。楼主，我反对！强烈反对！如果准许除夕和春节这两天燃放的话，可曾考虑到那些环卫工的感受？那些环卫工平日已经够辛苦的了，凭什么还要在除夕和春节这两日替你们这些燃放烟花爆竹的人擦屁股，清理遗留在地面上的碎屑垃圾呢？不过，如果真想在这两日燃放的话，必须做到自觉清理这些碎屑垃圾，别指望环卫工帮你来擦屁股，否则，还是不要放的为好！

展护卫 发表于 2017-02-02 10:07 楼主，我反对！强烈反对！如果准许除夕和春节这两天燃放的话，可曾考虑到那些环卫工的感受？那些环卫工平日已经够辛苦的了，凭什么还要在除夕和春节这两日替你们这些燃放烟花爆竹的人擦屁股，清理遗留在地面上的碎屑垃圾呢？不过，如果真想在这两日燃放的话，必须做到自觉清理这些碎屑垃圾，别指望环卫工帮你来擦屁股，否则，还是不要放的为好！个人谈谈哈，上海最近两年外环以内严禁燃放烟花爆竹，执行力度大，效果明显，我过年年三十，年初四晚上都能睡个好觉了，去年春节来苏州住一晚被鞭炮声吵醒好几次，有苦说不出，所以今年待在上海那也不去了。燃放烟花爆竹是中华传统，爆竹声声除旧岁嘛，但有了禁放也的确得到好处，火灾少了，噪音小了，环境整洁了。放还是不放这是不是有点两难啊，我觉得可以采取指定地点燃放的办法解决，燃放点远离居民区，让有钱没处花听个响的尽情燃放，我们小老百姓过个祥和安静的春节。岂不两全。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

皮老虎 发表于 2017-02-02 10:22 个人谈谈哈，上海最近两年外环以内严禁燃放烟花爆竹，执行力度大，效果明显，我过年年三十，年初四晚上都能睡个好觉了，去年春节来苏州住一晚被鞭炮声吵醒好几次，有苦说不出，所以今年待在上海那也不去了。燃放烟花爆竹是中华传统，爆竹声声除旧岁嘛，但有了禁放也的确得到好处，火灾少了，噪音小了，环境整洁了。放还是不放这是不是有点两难啊，我觉得可以采取指定地点燃放的办法解决，燃放点远离居民区，让有钱没处花听个响的尽情燃放，我们小老百姓过个祥和安静的春节。岂不两全。本人是支持禁放的。<br>今年的体会非常好。这个春节烟花爆竹燃放的很少了,也比较安静，不用担心看个电视都会被吵得听不清声音。这几天休息的也很好,再也不用担心深更半夜被没有素质的鞭炮给吵醒了。并没觉得没有燃放烟花爆竹这个年就怎么怎么样，该吃吃，该喝喝，该逛街购物的逛街购物，该出去玩的出去玩，该休息的就休息。<br>大家各安所得，不再有烟花爆竹相互迫害。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端110  蠻零格  。。。。。支持禁止燃放烟花爆竹支持禁放减少火灾,能尽一份力就尽一份力…还是不要放的为好！禁放好处多于坏处坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 坚决支持禁放规定 或者像烧香的寺庙一样，专门在不扰民的地方整一个放炮的地方，想放的人爱怎么放就怎么放，爱放多少就放多少

展护卫 发表于 2017-2-2 09:45 楼主，我反对！强烈反对！如果准许除夕和春节这两天燃放的话，可曾考虑到那些环卫工的感受？那些环卫工平日 ...你水电气都不要用了有法律，就是没执法部门！！每次靠群众？？呵呵过年放鞭炮是传统啊，就为了所谓的清净和空气就禁放，那死了多好，最清净啊。第一天上班周围人都在谈禁放的好处，好政策得人心！坚决支持禁放！坚决支持禁放！一天不准开放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！坚决支持禁放！网友，您好！谢谢您的参与和建议。