郭巷保利居上小区小区车辆进出安装ＥＴＣ事宜9月份保利物业贴出通知，１０月份开始收取停车费，为便于门禁挂里，要求小区车辆装ETC ，要求至物业登记统一免费办理建行ETC，大量业主配合物业登记办理的建行ETC，后期经业主不断追问物业又回答说只要有ETC即可。到现在11月份了，实行了一个半月了，我们发现没有安装ETC的车辆照样可以正常进出小区（包括我自己的车），物业也可以正常管理车辆进去（车牌号自动扫描、自动登记进出时间信息等），物业目前也没再提ETC的事情。是否有其他秘密，不知情不多说，在此只请问：ETC到底在这里起到何种作用？，请物业给予合理的解释物业采用误导欺骗手段帮助建行完成ETC指标，换句话建行给了物业相应好处！物业经理做事不用脑子，感觉自己是保利央企，驾驭业主之上。小区停车位不应该属于全体业主共有吗？物业凭什么收费？

whsailor 发表于 2016-11-18 16:06 小区停车位不应该属于全体业主共有吗？物业凭什么收费？全体业主共有的结果就是每天回家抢车位  

~~孤独的人~~ 发表于 2016-11-19 10:24 全体业主共有的结果就是每天回家抢车位  小区是业主共有的委托给物业加以维护，现在车位的问题明显就是物业收钱不办事导致的，业主错了么，该给的停车费没交么？结果呢，车位还是得不到保障-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就是骗大家办建设银行的信用卡，我没办，大门也可以自动识别车牌号，物业费，停车费，公共能耗费都交了！物业整天还各种坑……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！车辆装了ETC 设备后门口可较快的通过，不装ETC的车辆，摄像头如车牌识别度不清晰，可能存在误差的情况，物业建议业主车辆装ETC 。此复。                                                                                             吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-21 14:34 网友：        您好！车辆装了ETC 设备后门口可较快的通过，不装ETC的车辆，摄像头如车牌识别度不清晰，可 ...呵呵。。。。。第一次听说小区装ETC,蓝牙不就行了吗