尹山湖地区学校问题请问吴中区政府，你们在尹山湖卖了那么多地建了那么多商品房，就规划了两所学校，你们觉得配套的教育资源够吗？况且，就这两所学校在建设上还一再拖延？烦请你们尽快认真思考一下，多规划几所学校，并尽快建设-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶一个，我也是住在尹山湖的居民，希望政府统一规划学校教育资源，不能只建房子，其他都不管。而且都已经置后了。持续关注。。。。关键是两所小学，初中影子都没看到，小学将来注定要排队的~~规划了很多学校，然并卵，关键是不知道多少年能建成。一直见你们发帖，跑远点没学校上？非要政府给你造-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！根据《尹山湖周边地区控制性详细规划》要求，尹山湖区域内规划中学2所，小学3所，幼儿园7所，目前已建成一所初中，一所幼儿园在建，另2所小学及2所幼儿园正在编标阶段，年后即将开工。其余规划学校按需求逐步实施。                                                                                       吴中经济技术开发区抓紧动工建设,发展是硬道理…..