102路不能调整！苏州话报站要恢复！第一、102路开线二十多年，是一条贯通吴中西区与火车站的重要线路，客流稳定成熟，不能随意修改或撤销！如果为了减少复线系数，一分的1路与六分的5路、轨交4号线重复系数这么高，都不优化？唯独优化102路，什么意思？？？？第二、102路在一分的时候早就有苏州话报站，为何迟迟不恢复以前的报站器？八分的502路早就恢复了，102还要等到多久？？？？？？102既然要砍了 砍了后就不是火车站发车的线路了 那么就没必要恢复苏州话报站了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端18 路不也是老牌线路，照样完全取消了。102 当时人民路施工，配车减少，并且减少的配车已经分给了各分公司，现在恢复原线搞得发车间隔很长，目测缩线是铁定的了。

____ 发表于 2017-4-10 19:59 18 路不也是老牌线路，照样完全取消了。102 当时人民路施工，配车减少，并且减少的配车已经分给了各分公司 ...可惜不属于一分的了，不然车子也不会这么少网友您好，根据轨道交通4号线公交线网规划，102路优化调整，通过减少与轨道的复线系数，以及对主通道人民路的减负，形成错位补充作用，使公交与轨交融合发展，市民快速接驳轨道更为便利，前往火车站方向的市民还可乘坐1路、5路、101路、游4路等公交线路。同时对您提出的其他建议，公交公司会做好记录备案，并在线网规划时综合考虑。目前102路暂无增加苏州话报站的计划。感谢您对公交公司的关注，谢谢。苏州公交就是瞎搞，上海地铁四通八达，也没看到把公交砍了，公交有公交的优势，便宜，站距小，不用走上走下坐地铁

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-4-12 13:46 网友您好，根据轨道交通4号线公交线网规划，102路优化调整，通过减少与轨道的复线系数，以及对主通道人民路 ...请您审题清楚！是让102恢复苏州话报站！