第四次投诉观前平安坊澳门元平服装店噪音问题苏州观前的管理部门，这是我第四次投诉了。去年3次投诉，你们都有回复，我很感动，至少我们普通老百姓反映问题，相关部门都会及时回复，说明我们管理部门和老百姓之间的沟通桥梁是越来越畅通了，但是令人遗憾的是，反映是得到回复了，可是管理结果却是依然无效，我不得无怀疑，这里面的原因了，前几天观前有大领导来检查，当时观前一片安详，我工作多年在观前，第一次感受到了安静，不过这个安静只维持了一个上午。我说过，我理解各个商家的促销手段，也能接受正常的音乐播放，但是观前平安坊的澳门元平的噪音问题已经不是普通的促销了。去年有拍摄他们路边跳舞，今年死灰复燃，早上路边集体喊口号，一整天不停的低音炮轰炸，销售员的手拿无线话筒，甚至在路口边沿街喊叫，我纳闷，难道真的管不好吗？所谓的苏州文明城市建设，就只是嘴上说说吗？我再次申明，我不矫情，正常的播放音乐，或者语音促销，都是正常的，但是我要和你们投诉就是澳门元平的这种低俗，噪音般的轰炸！请相关部门能采取措施，遏制这种低俗扰民，及影响整个观前形象的行为！网友，您好！经了解，商家使用高噪声音响揽客问题，是我办重要管理工作目标，并不断强化抓好落实，在管理工作中，我办要求路面管理人员及时发现并制止高噪声揽客行为，对拒不服从管理，顽固使用高噪声音响揽客经营的商家进行执法处理，依法暂扣违规使用的音响设备。接到您的投诉后，我办立即组织人员上门，对该商家音箱进行暂扣(附图），并对商家进行了教育。感谢您对我办管理工作的关心和支持，如再遇此类问题，也可以直接电话向我办反映：24小时值班电话 67704955。观前管理办公室

姑苏区便民服务员 发表于 2017-4-13 14:39 网友，您好！经了解，商家使用高噪声音响揽客问题，是我办重要管理工作目标，并不断强化抓好落实，在管理工 ...非常感谢观前办这次的管理结果，希望能一直维持好职能部门火速出击，共建和谐新苏州给姑苏点赞