霸道的电信本人于11.4日收到电信关于要进行实名认证的短信通知，后来我立即拨打10000号客服电信询问是否要去进行办理实名登记的事宜，客服人员回答说我已经是实名登记的用户了，不需要去进行登记了。11.6日下午，本人的手机被电信停机，再次拨打10000客服电话咨询停机原因，客服回复说是因为他们系统的问题，没有把我的号码从未实名登记的系统更新到实名登记系统中去，说他们会更改过去，重新更新的。今天（11.30日  上午10点左右），我的手机再次被电信停机，咨询客服说还是上次系统未实名登记的问题，经过几番和10000客服人员的交涉，负责回复投诉的客服人员态度强硬，在双方还未达成共识，问题没有解决的情况下，直接挂机，直至现在（下午14.50分）还未做出解决，手机还被处在停机状态下，问客服人员通讯问题造成的各方面损失他们怎么解决，客服回复间接损失与他们无关，他们造成的通讯问题，怎么算是间接的呢？尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。我的手机号码18915566660，目前被你们停机，烦请你们在开通之后与我联系，谢谢！本人的联系电话18915566660，但目前已被你们停机了，希望你能联系的上我。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-11-30 15:05 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...手机号码18915566660，目前被你们停机，处于无法联系状态。

无语的电信用户 发表于 2016-11-30 15:43 手机号码18915566660，目前被你们停机，处于无法联系状态。或者可以回复13913194118，这个号码吧，目前只能把我老公的手机先拿来用。尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。