是公示还是通知？是收购还是强迫交易？第一问：是公示还是通知？
2017年2月24日，昆山市供销总社就菊园三村12楼危楼收购实施细则公示于菊园三村12号楼危楼墙壁上。公示时间：2月24日一一3月6日。2月25日，我们业主召开会议，强烈反对此公示内容并讨论形成书面文章，到会的25家业主联合签名陈述自己的意见。此份书面意见一式九份。2月28日上午，我们将这份签名材料，亲手送达昆山市供销总社单位。同时，从2月28日到3月2号之间，我们又把同样的材料，送达八个不同的昆山相关政府部门。
我们的疑问：
即然，公示后，在公示时间段内，我们绝大部分业主已明确表态强烈反对，并以联合签名及书面形式将反对意见及缘由送达公示单位及相关政府部门。
那么，在这种情况下，为何供销总社还要强制执行此公示内容？请问这是公示还是通知？如果是公示，那么，作为公示内容的主体承受者，我们业主是否有反对以及就公示内容提出疑问的权利？供销总社在收到我们绝大部分业主明确表态反对此公示内容之后是否应该暂缓执行此细则？否则，公示的法律意义何在？
第二问：是收购还是强迫交易？
1.3月9日，由上级有关部门召集菊园三村业主会议上，由上级请来的法律援助中心律师明确说明：鉴于八年前签订的原拆原建合同来讲，本次评估应建立在评估新房而非危楼旧楼的前提下进行。而现有的评估价格，是以我们的这幢危旧楼作为评估前提的。（这是评估公司明确说明的。）这明显不合情理。
2.评估公司的评估价是11000多每平方，菊园三村周围地段二手房的市场价是14000多每平方。当我们业主对此提出疑问时， 由上级部门请来开会的地税局的专家领导在会上明确解释：评估公司的评估价因为多方原因，的确会低于市场价2到3000元每平米。请问：我们买到的商品房，属于伪劣产品，供销总社又单方面撕毁合同，属于违法。那么在计算业主的实际损失时，低于市场价每平米两三千元的危旧楼评估价格是否也属于我们业主的实际损失？
3.既然由上级部门请来的有相关专业知识的各部门领导及专业律师都已从不同方面说明，由供销总社单方面出台的房屋收购实施细则中的收购价格有着明显的不合理性。我们业主又明确表态强烈反对。为何在这种情况下还要强制执行此收购细则？还威胁我们要断供。（据说6月30日之后过渡费都不付了，如果不同意他们的收购价格，那么我们就要流落街头了）请问这算不算强迫交易？而且还是带有威胁性质的强迫交易？
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！供销合作总社答复如下：市供销总社于2017年1月18号成立菊园三村12号楼解危工作小组并上报市政府。1月23日，经过市政府同意，供销社解危工作小组会同信访局、社区一起，向菊园三村12号楼住户通报了解危方案。2017年2月16日，市供销总社上报《市供销合作总社关于印发菊园三村12号楼货币收购解危实施细则的请示》（昆供〔2017〕5号），根据市政府办公室办文单（〔2017〕昆字98号）的批示同意后，供销社菊园解危工作小组于2月24日早上在娄苑社区公示栏里以及菊园三村12号楼的3处楼道口张贴菊园三村12号楼货币收购解危实施细则的公示，公示时间为：2月24日——3月6日，并电话告知每一位住户。供销社解危工作小组于2月24日后一直在娄苑社区开展解危调节工作。2月25日，业主召开了菊园三村12号楼住户碰头会，并联名签署了诉求书，送达了相关单位。根据业主诉求书反映的情况，2017年3月9日，柏庐城市办事处召集了市信访局、房屋安全鉴定站、法律援助中心、地税局等有关单位负责人对接业主的诉求，当场解答业主的疑问。因业主要求，供销总社没有参加此次会议。到目前为止，解危工作小组正在按照既定方案加大沟通协调，已有11户接受货币收购解危方案，有关手续按计划有序推进。

昆山市便民服务员 发表于 2017-03-25 15:50 网友您好！供销合作总社答复如下：市供销总社于2017年1月18号成立菊园三村12号楼解危工作小组并上报市政府。1月23日，经过市政府同意，供销社解危工作小组会同信访局、社区一起，向菊园三村12号楼住户通报了解危方案。2017年2月16日，市供销总社上报《市供销合作总社关于印发菊园三村12号楼货币收购解危实施细则的请示》（昆供〔2017〕5号），根据市政府办公室办文单（〔2017〕昆字98号）的批示同意后，供销社菊园解危工作小组于2月24日早上在娄苑社区公示栏里以及菊园三村12号楼的3处楼道口张贴菊园三村12号楼货币收购解危实施细则的公示，公示时间为：2月24日——3月6日，并电话告知每一位住户。供销社解危工作小组于2月24日后一直在娄苑社区开展解危调节工作。2月25日，业主召开了菊园三村12号楼住户碰头会，并联名签署了诉求书，送达了相关单位。根据业主诉求书反映的情况，2017年3月9日，柏庐城市办事处召集了市信访局、房屋安全鉴定站、法律援助中心、地税局等有关单位负责人对接业主的诉求，当场解答业主的疑问。因业主要求，供销总社没有参加此次会议。到目前为止，解危工作小组正在按照既定方案加大沟通协调，已有11户接受货币收购解危方案，有关手续按计划有序推进。联社无赖-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端