投诉中南锦苑擅自更改车道规划园区规划建设委员会的领导，你们好：   今天中南突然宣布今后的车库出口全部改为从21幢门口过，这对于我们来说简直就是晴天霹雳！以后我们这一幢还有旁边的22幢就成了整个小区最危险的地方！我们就要被汽车尾气与噪音包围！！这是我们坚决不能同意的！   这种私自随意更改规划的行为，简直没有把政府，没有把规建委放在眼里，你们难道不管管吗？   我们已经联合22幢，坚决抗争到底！如果政府不管，我们就自己组织，拉横幅静坐！我们这一百多户，几百号人已经做好了斗争到底的准备！22栋和21栋之间是现在的售楼处，那里来的车库出口。这是被雇佣来投诉的么？先做点功课吧，哪有那么好赚的钱。

Appleliu 发表于 2016-11-23 20:4122栋和21栋之间是现在的售楼处，那里来的车库出口。这是被雇佣来投诉的么？先做点功课吧，哪有那么好赚的钱 ...你有毛病啊，自己去看，20与21之间有没有出口！！事情不出在自己身上就在那站着说话不腰疼，北区几百个车位全部强制从20与21之间的出口出来，那我们20 21 22三幢成什么了？天天跟停车场一样？天天吵得还能睡？不担心小孩子下楼被撞？那些说风凉话的我真想问候他们家人！楼上的你还是去看看中南锦苑的规划图吧，20栋在北院沿河的第一排西南角，21栋在第二排东北角，怎么可能中间有个车库出口。钱不是那么容易赚的，要有脑子！！

Appleliu 发表于 2016-11-23 21:03楼上的你还是去看看中南锦苑的规划图吧，20栋在北院沿河的第一排西南角，21栋在第二排东北角，怎么可能中间 ...21东边如果不是20那可能是我搞错了楼号，但是那边有车库出口，拜托你去看清楚了再来喷！！！！真是无理取闹！

hanshanwei 发表于 2016-11-23 21:20 21东边如果不是20那可能是我搞错了楼号，但是那边有车库出口，拜托你去看清楚了再来喷！！！！真是无理取闹！呵呵 吃瓜群众路过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题我们已经向规划建设委员会转达，正在进一步调查中，感谢你对我们工作的关心和支持。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：经与中南公司沟通，网友反映的情况不存在。若有疑问，请咨询开发商，联系人：赵枢，电话：13961852106.（规划建设委员会）楼主20幢的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端