金河雅苑小区唯一的出入口滨河路口被封堵2017年2月23日，7:00滨河路1088号金河雅苑，小区唯一的出入口滨河路口被地铁施工队的大型机械封堵，机动车无法通过，只有行人可以勉强通过。造成小区居民上学上班迟到，无法正常安排工作和生活。 希望政府出面处理施工队这种野蛮施工行为，对小区居民作出赔偿，并让施工队承诺今后不再犯。  另外，金河雅苑只有唯一一个出入口，存在严重的安全隐患，政府相关部门是否能给小区增加一个进出口。因为狮山路和滨河路地下工程施工，3号线玉山路站施工，加上边上金河大厦进出的车辆，我们小区每天进出都是一件很不容易的事情。希望能有交警部门协助管理小区门口的进出；希望能在南边再加一个进口，希望规划局能实地了解一下情况。网友你好，由于中铁上海工程局滨河路人防工程停车场项目部在22日23点开始移动三轴搅拌桩基的过程中，出现了未预料到的液压系统故障，没有在预定的23日4点之前完成，延续至23日7点36分才完成移机工作。此次事件影响到了金河雅苑小区业主的出行，在以后的施工过程中，项目部也表示将严格做好预案，确保不发生类似的情况。（高新区住建局）感谢您的确认和回复。这次的事件给小区居民敲响了警钟，小区只有一个出入口，这时万一发生火灾，居民们该如何是好呢？政府部门能否为小区在滨河路上增设一个出入口，一方面排除安全隐患，另一方面解决每天进出小区难的大难题。