为什么还在生产经促局环保科、镇安监办在赵陵村委会负责人带领下于2016年9月14日现场对赵陵村14组陈**家门前附房进行了检查，现场发现有一条表面处理生产线，主要工艺为酸洗、碱洗、发黑，生产过程中产生的废水、废气未经处理直接排放。 针对上述情况，我们现场立即叫停了相关生产作业，并现场开具了整改单，要求限期7天内拆除全部设备并搬离，在此期间，我们将联合村委会加大监管与督促力度。同时，我们也将把该情况上报给昆山市环保局，请其严格执法。以上是相关部门的回复，那请问为什么还在生产，9月份到现在有4个月了，请他们搬离就这么困难吗？他们的生产已经严重影响了周边居民的生活，这个也不管吗，非要出事了，才能解决这样的隐患吗？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。环境已经这么差了，真是的网友您好！张浦镇答复如下：张浦镇经促局环保科、安监办联合赵陵村委会于2016年9月份对该作坊进行了现场查处、责令停产关闭，并上报昆山市环保局，当时也约谈了房东，要求其立即解除租赁合同，督促租客搬离。随后经促局环保科和赵陵村委多次组织复查，均未发现其在生产，现场也无工作人员在场。2016年12月22日，接群众举报后再次赶往现场，该作坊正在生产，主要从事阳极氧化作业。作坊工人承认之前的确存在间歇性生产行为。经促局环保科当场联系张浦派出所和昆山市环保局，对其未按要求进行停产关闭的行为进行了严肃处理。目前该作坊已被昆山市环保局立案查封，生产人员已被全部控制，现场采取的水样正在进行化验，案件正在进一步处理中。市民若想了解该事件的最新进展情况，可以与经促局环保科联系，联系电话：57441236。市民如有其他问题也可与我镇民生110处理办公室联系，联系电话：57440888。 