苏州公交集团，请你遵守基本法一、先说说市公交你们现在胆子真大，竟然敢在主城区里违章，便民员自己调取监控吧，不要拿加强安全教育之类的套话来敷衍我12月5日中午10:33分左右，人民路西北街口，一辆33（火车站方向，因平四路口铺沥青临时走向）直接闯红灯，自编1-410512月6日中午12:14分左右，景德路中街路口，一辆301（向阳桥北方向）整体越过双黄线超车抢黄灯，飞的太快没看到自编车牌二、再说说苏汽你们的报站器是真的坏了还是懒得用？故障率怎么这么高？而且坏了司机也不报站，这还怎么让人坐车呢？12月6日下午15:00分东渚发的852路，自编4-8289，一路哑巴车，女司机只管自己嚼口香糖，懒得人工报站12月6日下午17:17分到达通安变电站，18:17到达朱家庄新村的441路，全程没有报进出站，机器人只能报转弯，你们所谓智能的报站系统就是这种货色？呵呵还不如原来的尖峰、凯伦呢三、其他事项1.站名。856的祝家桥站，距离真正的祝家桥自然村还有一段距离，另外百度地图把线路终点都标错了。建议将站名更名为庙港郎，不要误导乘客。2.间隔。336的间隔实在太大，但是你们却拿间隔15-20忽悠乘客。不要说查实时公交，你在起点站怎么查？不要说车坏了路堵了，车好好地躺在首末站睡大觉呢！强烈建议新区公交328、329、336、338、355、356这种线路都改成班时公示！3.票价。856路的票价灯还显示投币1元，机智的司机用纸糊了个2元上去。12月都快过一周了，你们打算还这么糊下去？4.走向。852路因为东渚美田里修路，直接取消龙景花园站，但是“东渚龙景花园”东侧站台，852站牌没有，告示也没有。另外据我所见，852还是停在龙景的站台休息，那为何要取消始发站呢？你们就非得要让龙景人民坐上你们3001中巴去换乘?5.广告。近来市公交上了一批“平江产科”的车身广告，大字报的形式简直不忍直视，简直破坏城市形象。结果你们还全面铺开，无孔不入。莫非平江产科和苏州市公交建立了战略合作关系？麻烦便民员就上述问题一一作出解答，我会好好看你的回复的，返工就没意思了。忘了补充一点，你们开的那些所谓社区巴士，基本都在运凳子，车辆难道烧的是空气？为了政府补贴你们也是很拼啊！另外9003双塔、9004苏州公园、9005桐泾公园直接是停在路边休息，这不是在给交通添堵吗？尤其是9003、9005，上次还看到9005某司机翘了个二郎腿在车里抽烟，基本素质和安全意识何在？9004如果停两辆，直接把民治路五卅路口的转弯角堵了，造成视角盲区！这口气像小鸟其他先不说，百度地图可跟公交公司没关系苏州还有这样的大闲人，跟公交公司杠上了，太闲了回家带孙子去吧。别给别人添堵呀。公交公交真的考虑下跟上海接轨了，别免费了害人。

路边青青草 发表于 2016-12-7 10:36苏州还有这样的大闲人，跟公交公司杠上了，太闲了回家带孙子去吧。别给别人添堵呀。公交公交真的考虑下跟上 ...如果层主愿意当我孙子的话，我很乐意回家待着。话又说回来，这些问题到底是谁给谁添堵？我们已关注。网友您好，公交公司已加强对33路以及301路驾驶员的教育，要求其遵守道路交通安全法的规定，安全行车，文明礼让，杜绝安全隐患，同时将根据交警部门的反馈信息对驾驶员进行处理。856路相关车辆的票价显示系统已提交相关部门，近期会及时进行智能公交系统优化升级，处于不断完善中，期间给您的出行带来不便，敬请谅解，同时对自动报站不准确，我们已督促驾驶员及时进行人工报站，对违反规定的驾驶员我们将按规定严肃处理；此外，852路目前已恢复停靠龙景花园站。针对您所反映的问题，公司会密切关注336路的客流变化，根据实际需求适时调整。同时328路、329路、336路、338路、355路及356路，原站台站牌内都标有行车间隔，市民可参照行车间隔候车。对于车身广告，首先此画面没有违反广告法，至于美观问题感谢市民的建议，以后我们在设计广告画面时，会进行考虑。对社区巴士作为城市公共交通的组成部分，是一种衔接居住区与主要客流集散点的短线公交模式，其功能主要是方便社区居民到轨道站点、学校、医院、商贸以及换乘枢纽之间的一个短距离的出行。目前苏州已相继开通多条社区巴士，其中您提到的9003、9004、9005路社区巴士日均服务乘客达到五百多人次，在一定程度上方便了市民的出行。由于9003、9004、9005路社区巴士起终点站周边缺少首末场站和专用停车位，在原则上车辆即到即走，目前车辆在站台路边仅作为发车前的待发临时停靠，同时受到目前道路交通延误等影响，为保证准点发车，方便市民乘坐，车辆会提早到站待发。后期我们会加强提示，尽量控制好时间，将影响降至最低。关于祝家桥站的站名事宜，我们会在下一次公交站名集中更改时，根据实地的情况，认真统筹考虑。感谢您对公交的关注谢谢。

zhuyan1985 发表于 2016-12-09 19:50 这口气像小鸟对，我还特意回去看了名字-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主闲得蛋疼有用吗？诶呀哪里凉快到哪里待着！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

____ 发表于 2016-12-10 06:54 我们已关注。自以为是，你不是什么神仙！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自以为是，你不是什么神仙！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有些意见还是很中肯不必一昧指责-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

因为有你在 发表于 2016-12-10 06:58 楼主闲得蛋疼有用吗？诶呀哪里凉快到哪里待着！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...层主这种帖子还要看，还在一口气回几条，岂不是更闲公交车加塞违规变道太常见了，一直怀疑是不是监控拍照直接对他们特殊化。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端到底是公交车加塞多呢还是私家车加塞的多呢，请大家考虑下