养鸡太臭再次投诉吴中区东山镇王家泾村3组朱**家在自家副房内大量养殖鸡鸭，关键房子不是封闭的，白天晚上吵的睡不着，天热了各种屎臭味挡啊挡不住，啊有人来管管啊，让其搬出去养殖！！周围邻居苦不堪言！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中国已经是工业大国了,怎么还养鸡鸭????哪一条不能养呢?网友：xiaoxiaozhu      您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：目前，新潦村委会已联系该村民进行相关沟通、协调，让其尽量减小对周边居民夜间休息的影响。下一步，村委会及相关部门将继续加强监管。     此复。                         吴中区东山镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-22 07:47 网友：xiaoxiaozhu      您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：目前，新潦村委会已联系该村民进行相关沟通、协调，让其尽量减小对周边居民夜间休息的影响。下一步，村委会及相关部门将继续加强监管。     此复。                         吴中区东山镇继续关注，臭怎么解决？鸡叫怎么解决？？具体的措施都没说明，敷衍，继续投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端