支持独墅湖第二通道目前方案桥梁绝对是目前最佳方案，工期短，后期维护方便，非机动车和行人都可通行，很有大局观的规划，功在当代，利在千秋!-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端明白人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不理解抗议的人，可以自行脑补“你家建在高架旁”，老人，孩子睡不着，夏天不敢开窗，周围被“尾气”环绕的感觉，大概就能懂了.....-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端快点造好才是真的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持！反对的人都是鼠目寸光-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端隧道什么的都是华而不实的东西。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持非机动车和行人通行，靠近高架的房子建议拆迁

感觉不爽了 发表于 2016-12-10 19:45 支持非机动车和行人通行，靠近高架的房子建议拆迁拆迁口子一开，中环内环边的房子都要求拆迁了，费用哪里来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看了你不是保利独墅岛跟正荣的业主。
离居民楼50米的话我们也会支持的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明白人恨不得自己住的地方是室外桃源，咋么想的，最方便方便的都是靠的最近的人，房价上涨总会多点啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在上大工程，政府肯定会经过各类评估和公示，环保这块周边居民真不用太过担心，既然能上马，肯定满足相关法律法规要求的。不能因为一小撮人的反对，而听不到大量赞成者的呼声!-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你懂啥，就利在当代，功在千秋？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你怎么肯定是有利的？你是规划局的，还是你爸是规划局的？网友，您好！谢谢您的参与。

alex1459nba 发表于 2016-12-13 18:40 你懂啥，就利在当代，功在千秋？我不懂啥，但懂得用事实说话。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端