领秀江南地下车库车位质疑领秀江南东区地下车库车位都是出售的车位和出租的车位，都由物业张贴号码停放。但是却有一个车主可以随意停放任何车位，而且物业随时帮他张贴任意车位号,车号苏E93j23白色奥迪a4，该车主想停哪个车位就会让物业帮他张贴一个车牌号，每周都会变，甚至消防通道上物业都曾帮他张贴号码让其停放。该车一直变换车位位置，请苏房地产严查是否物业人员自家亲戚 或者物业私自制出租车位卡让车辆停放！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，领秀江南小区有独立的物业公司。有关上述反映的情况，街道相关部门已告知物业，物业回复：经核对业主在东区买了两个车位，所以不固定在两个车位上停车，已经与该业主沟通，告知除了自己两个车位外其他地方不要乱停。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-15 22:30 网友，您好！经了解，领秀江南小区有独立的物业公司。有关上述反映的情况，街道相关部门已告知物业，物业回复：经核对业主在东区买了两个车位，所以不固定在两个车位上停车，已经与该业主沟通，告知除了自己两个车位外其他地方不要乱停。经查物业包庇，该车主一个车位都没有买！一直是认识物业，所以随便停车！消防通道的车位难道可以买吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端