御窑花园物业管理差不是要对物业提过高的要求，就下面两个事情想问问：1 16年10月份，物业统一登记业主车辆信息办理出入证，信息都提交了，都过了这么久，出入证的影子都没有，也没见任何车辆出入的管理措施！2 车库住人都是老问题了，一时难解决可以理解，但总要看到一点进展吧，车库里的住户把各种生活用品、三轮车堆在门口，既影响环境又阻挡车辆出入，把这个问题管住了行不行？！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!居民你好，你所反映的问题答复如下： 1、车辆登记是为了更好地管理小区内的车辆，纸质的车辆出入证存在一定的弊端，为更好的管理，物业已向上级部门申请电子门禁设施，目前物业管理的两个小区中，花南家园小区已在出入口安装了电子门禁（门禁系统正在更新完善中），下一步，将针对御窑花园小区安装电子门禁设施。 2、针对御窑花园车库管理的问题，物业正在逐步整治，物业有人员负责楼道、绿化带乱堆放的清理整治工作，居民如发现此类情况，欢迎拨打：67031658反映情况，物业会安排人员进行处理。                                                                            相城区元和街道                                                                         二〇一七年二月十三日