投诉的帖子能否核实后再公示公网“寒山闻钟”论坛突破了部门与条块的局限，由苏州市纪委直接领导下的苏州市作风效能办全程跟踪督办市民投诉的问题。“打造24小时不下班的服务型政府”、“用机关人员的辛苦换取人民群众的幸福指数”、“没有效果，就有后果”……一个个新“官念”的提出，在民间得到了热烈的回应。但是，寒山闻钟上也充斥着各种不实投诉，恶意诽谤等，被别有用心之人利用，成为了诬陷好人的一个平台，一个工具，一个帮凶。虽然各区县管理员最终会辟谣、澄清，但对被诬告和诬陷的人的伤害却已经造成，这又改怎么办，如何弥补这伤害呢？寒山闻钟负责吗?比如这个举报帖子



“ 举报迎春中学初二（4）物理课走穴式、流水式教学”
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1135587复制代码明眼人都看得出，举报人是污蔑、诽谤王老师，这让王老师非常伤心，她想不再教我们的孩子了，可孩子们非常喜欢王老师，有王老师教我们的孩子，我们很放心，我们也很喜欢王老师。现在却出了这么一个举报帖子，让我们大家都很伤心，难道不是寒山闻钟造成的吗？寒山闻钟的主管领导你负责吗？你如何来安慰这么多受伤的心？我觉得，寒山闻钟的投诉模式该改改了，针对各种投诉，你们能不能先审核一下投诉的内容的真实性，如果是真实的才可以发布到公网上。如果是虚假的，就不能发布到公网上，虚报之人还要归入寒山闻钟的黑名单，以后再也不许他发帖。最好是纳入国家的银行系统的诚信系统中，诬告之人不能得到严惩，犯罪成本太低，使得诬告之风兴起，那就是寒山闻钟关闭之日。请寒山闻钟主管领导三思！你们有证据证明他诽谤，可以去起诉他，但不能因噎废食，不让别人说话吧网友您好，谢谢您对“寒山闻钟”的关注。“寒山闻钟”论坛有一套严格的发帖和回复的审核机制，绝大多数涉及人身攻击、个人隐私等的帖子我们都不会审核通过。网络的监督是一面双刃剑，监督举报和污蔑诽谤往往都会并存，我们呼吁广大网友，用事实说话，发挥网站监督的作用。同时，对于恶意污蔑诽谤一经查实并达到犯罪标准的，我们也会配合公安、检察机关调查处理。