吴中住建局，无约定的属于谁呢？网友：        您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：该项目地下车位是经规划部门审批的，根据《物权法》第七十四条规定：建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。如无特殊约定石湖之韵地下车库（人防车库除外）可由开发企业处分。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                      吴中区住建局 吴中住建局，无约定的属于谁呢？网友：       您好！您反映的问题已收悉。地下车库分为人防车库和非人防车库。对于非人防车库，开发商拥有初始产权证明，可通过查阅其产权证明确定其归属；对于人防车库的归属问题建议向人防部门咨询。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                         吴中区住建局 