对问题房屋重新核验的咨询苏州市住房与城乡建设局：      《城市房地产开发经营管理条例》第三十二条规定，商品房交付使用后，购买人认为主体结构质量不合格的，可以向工程质量监督单位申请重新核验。《商品房销售管理办法》第三十五条也规定，商品房交付使用后，买受人认为主体结构质量不合格的，可以依照有关规定委托工程质量检测机构重新核验。本人购买的景瑞翡翠湾的房子3个房间分别出现通长贯通裂缝，而且目测裂缝都很宽，根据国家《危险房屋鉴定标准》的规定，楼面混凝土贯通裂缝超过一定标准就属于危险点，因无专业工具测量无法测得具体数据，而开发商也不愿意共同委托检测机构进行检测，所以我于12月8日向我市（tc市）住建局及其下属质监站申请对问题房屋进行重新核验，但上述单位未答复会在多长时间内进行重新核验。我想请教苏州市住建局：重新核验应当在多长时间内进行？若TC市住建局不按国家法律法规进行重新核验，我是否可以就此提出行政复议或行政诉讼？ 谢谢我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。 建议您可以自行委托房屋鉴定部门对房屋结构进行安全鉴定，获得鉴定报告后可向当地建设行政主管部门举证，如确实有结构隐患，该检测费用及后续处理应由建设单位全权承担相关责任。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-12-14 13:29 网友你好。 建议您可以自行委托房屋鉴定部门对房屋结构进行安全鉴定，获得鉴定报告后可向当地建设行政主管 ...根据相关法律法规规定，鉴定应当由双方共同委托，开发商就是不肯和我共同委托。另外，我咨询的是重新核验的事。难道没有重新核验这一说吗？

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-12-14 13:29 网友你好。 建议您可以自行委托房屋鉴定部门对房屋结构进行安全鉴定，获得鉴定报告后可向当地建设行政主管 ...法律法规规定，只要买受人认为主体结构不合格，就可以申请重新核验。没说要鉴定后呀！鉴定了还需要重新核验吗？请我们苏州住建的权威给予我明确的答复，如果我有权申请重新核验，请督促太仓住建局抓紧重新核验，这件事对除了我一家的人或单位来说是小事，但对我一个普通老百姓来说是件天大的事。