关于甪直镇板桥村板桥加油站进口前方竖立标识牌的疑问       各位领导，你们好！首先非常感谢以前的信息能够及时处理。板桥加油站位于S343省道甪直板桥段，门口道路的变化，严重影响了加油站的日常运营。加油车辆必须由下桥时提前进入辅道口才能进站，因为加油站目前完全设置于辅道上，与主道完全隔离。前期，加油站进口处由镇政府竖立了大型的广告牌，完全遮挡住加油站视线，加油客户总是错过了辅道进口后，才能看到加油站，但是已经无法再进站加油。几个月前递交过竖立加油站进站标识的申请于交通管理部门，但是迟迟未能得到回复，也不清楚哪里出了问题，希望相关领导能协助了解情况，具体审核时间能要多久，我们是否能提前安装进站标识？网友：     您好！加油站属服务性行业，可以设置指示牌。按照相关管理规定，指示牌的设置须通过交通行政部门核查。但目前为未收到该单位的书面申请材料。                                                                         吴中区交通运输局但是我们早就提交上去了，我反应的也就是这个问题，东西给你们了，你们却未收到，肯定接收人没有递交还是怎么滴？