苏州依仕达物业在沁水朗庭小区物业管理混乱！园区青剑湖沁水朗庭小区2013年11月交房，高层750户，别墅150户，自从苏州依仕达物业公司接手以来，各种管理服务混乱！业主们多次找该公司负责人质询，被各种胡搅蛮缠。而且业主们多次被威胁。目前高层入住率大于90%，别墅入住率估计不到一半。业委会的组建目前在召集业主代表阶段，高层参加的代表人数已够，但6名别墅代表中只参与1名，其它无人报名。 想请问住建部门，遇到这种情况，个别区域或几幢别墅的业主不参选业主代表，是否我们小区的业委会永远也无法成立？是否可以在个别区域业主不愿参与的情况下以整个小区的入住率为标准重新分配业主代表名额？实在不行先成立临时业委会，待下届换选时别墅区入住率高了再重新选举？目前我们小区的物业已经放弃管理了，只给予了拆迁小区的服务标准，收取的是高档小区的物业费。垃圾到处是清不干净，绿化到处枯死，道路和楼道内到处没有灯光晚上伸手不见五指，看个门随意进出电瓶都被偷了无数，电梯多次发生坠落事故，并且经常故障无法使用。电梯摇摇晃晃人命关天一直推脱无法修复，物业的人入室盗窃被业主发现跳楼自杀新闻也报道了，简直是无法无天没人能管，只知道每天上门威胁收物业费，买了车位的也要先交物业费才能进门，小区到处都是广告，小商贩也允许进小区摆摊推销。沁水朗庭物业管理公司苏州依仕达物业管理混乱，请求政府协助建立业主委员会。解决以上问题。 恳请政府部门出面协调成立业委会，尽早让本小区百姓能过上安稳的日子，谢谢！又是依仕达物业，依仕达物业搞不好了依仕达物业就是个流氓，拿钱不办事，还号称，政府部门都不敢惹他们，背后肯定有保护伞，希望政府好好查一下。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，沁水朗庭业委会由于别墅入住率太低，且别墅区需有6名业主代表，所以此事暂时搁置，现社区居委会将已短信的方式告知别墅区业主此情况，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道到目前为止别墅区大部分房屋都已经有业主入住，或者装修中。请主管部门加快推进业委会成立事宜相关。不要以个人生病或者受伤以及请假等为由拖延。本小区业主们已经等待很久，如此效率究竟为哪般？！这个物业公司管理的几个小区的业主委员会都没有成立，物业公司的人混迹在业主论坛、业主群里探听消息，还跟小区所辖街道社区负责人关系暧昧，对于有意向参加业主委员会的小区业主也会单独进行私下交流。真可谓是：多管齐下，逐个击破。光福**苑，也是依仕达物业，高额的物业费，却连进出小区的车辆都不登记的.....习近平总书记在浙江任职时，曾写过一篇《心无百姓莫为“官”》的文章，他在文章中指出：“‘群众利益无小事’。群众的一桩桩‘小事’，是构成国家、集体‘大事’的‘细胞’，小的‘细胞’健康，大的‘肌体’才会充满生机与活力。对老百姓来说，他们身边每一件琐碎的小事，都是实实在在的大事，有的甚至还是急事、难事。如果这些‘小事’得不到及时有效的解决，就会影响他们的思想情绪，影响他们的生产生活”。总书记的论断蕴涵着历史唯物主义的真理，体现了中国共产党人的优秀传统，凝结着国际共运史上共产党执政的经验与教训，是我们党在新的历史条件下实现、维护和发展广大人民群众根本利益的重要指针。

wen2004 发表于 2016-12-31 21:30 又是依仕达物业，依仕达物业搞不好了吴江新港天城也是这垃圾物业，小区被糟蹋得不成样子了。1月10号这垃圾物业撤离最后期限！万科入驻新港天城！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个物业真是垃圾

gsyjz 发表于 2017-01-06 11:27 这个物业真是垃圾这物业就是出来捣江湖的！希望有关部门出来整治！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端电梯间防火门损坏，无人管理维修。地下车库漏水严重电梯间防火门损坏，无人管理维修。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端