春节社火太仓过年气氛好淡，可能和本土传统有关，马上十五了，政府有没有看花灯猜灯谜的安排了？上海豫园有常州那边也有，希望我们太仓也能搞一个这样的传统节目，让节日气氛更浓一些-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "laisir114"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市委宣传部答复如下：2017年春节期间，我市文化系统推出了60余项新春文化活动。光元宵灯谜活动就有10多个，请您多关注文明太仓微信公众号和太仓发布微信公众号。 1、元宵灯谜会 太仓市文化馆 正月十四 文化馆大厅 2、猜灯谜 娄东街道太东社区 元宵节 社区活动室 3、猜灯谜活动 娄东街道横沥村 元宵前 横沥村活动室 4、猜灯谜 浮桥镇浮桥社区 元宵节 浮桥社区 5、我们的节日-元宵猜灯谜活动 双凤文体站 2月10日 双凤便民服务中心 6、我们的节日-2017闹元宵系列活动（巡街表演、文艺汇演、猜灯谜、亲子手工制作） 浏河镇文体站 2月11日 浏河图书馆、浏河老街、市民广场 7、元宵节猜灯谜活动 浮桥镇浮南社区 2月1日 社区辖区内 8、璜泾镇元宵猜谜活动 璜泾镇文体站 2月10日 璜泾镇文体站底楼大厅 9、闹元宵游园活动 城厢镇文体站 2月上旬 府东社区小游园 10、元宵猜灯谜等文娱活动 城厢镇各村、社区 2月上旬 镇各村、社区 。关键是什么内容？我们社区也有举办的，挺热闹的，蛮好的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们发的图片点不开，一点就跳转到自动回复。这都小型展览而且大部分是人家社区的，太仓市政府就没有组织一场大型的全民的露天灯会？比如在天镜湖，府前广场这些开阔地带，这对宣传大太仓促进旅游业也是有好处的啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端元宵节什么也没有看到办活动有人去吗，现在参加活动的大多是大爷大妈，还得发发小礼品才有人去