投诉湖左岸28-904的违章建筑和居委会的不作为对于湖左岸28-904在门口过道，敲邻居家、公共区域的墙砖地砖违章装门，占为私用区域的做法，4、5个月来向业委会，物业，居委会投诉了无数次，无人处理。在向湖西社工委投诉两次后，居委会勉强发声，也全当904业主的代表和传声筒。904业主作为业代，居委会代表，可想而知这两个部门会如何处理。而湖西社工委两次都是把问题推回居委会不处理。对于居委会帮违章业主说话不处理问题的投诉推回居委会处理，很难理解这是什么思维。904的业主胡说八道，多次协商，拒绝改正，这是作为业代，作为居委会代表，作为党员该有的作为吗？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端整件事跟居委会前前后后通过3次电话。第一次我电话过去答复说知道了，便没有了下文。第二次是一个月后反应到湖西社工委，又过了一个月才接到居委会电话说这门可以装的没问题，这是作为一个居委会人该说的话吗？此时湖西社工委已回复此事已处理完毕。第三次是反应到寒山闻钟，前天接到电话说门不拆你们自己去起诉吧。期间多次去了居委会，一直没人理。直到本周又去了一次，门口灯总算修好了。连修个灯都要反应4、5个月，居委会在做什么？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端居委会在里面起的角色权当是违章方的说客-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社工委将相关情况报消防、城管等部门。经了解，该问题属于物业管理范围，社区居委会已督促物业加强管理。对于您反映的问题，居委会可以搭建平台供双方沟通协商。根据《中华人民共和国人民调解法》规定，调解必须在当事人自愿、平等的基础上进行调解。如果调解不成，业主对侵害自己合法权益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-24 23:44 网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社工委将相关情况报消防、城管等部门。经了解，该问题属于物业管理范围，社区居委会已督促物业加强管理。对于您反映的问题，居委会可以搭建平台供双方沟通协商。根据《中华人民共和国人民调解法》规定，调解必须在当事人自愿、平等的基础上进行调解。如果调解不成，业主对侵害自己合法权益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会让居委会的人自己去处理自己的问题不觉得很可笑吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端