中国邮政快递到底要不要脸上月12月20日从苏州寄往内蒙古额尔古纳市快递包裹单，到了十天后对方还有没有收到，一查后来知道东西在哈尔滨被当地邮政！不知道是被私吞还是怎么回事，总之东西不存在了，邮局说法是被销毁了，当时我寄了苏州特产鸡头米七八斤还有其他苏州土特产，总价值超过1000多元，在包裹单上也表明价值，可是邮局从哈尔滨到苏州邮局，接近40天，要么敷衍，说是帮我做好了赔偿手续，把我卡号给登记了，可是要正真打钱，就没有下落了，至今没有给我任何说法，难道说用时间拖就能赖掉赔偿吗，邮政你们还要脸吗，难道千年不赖，万年不给吗？太气愤了，邮政一定给给个说法！！！当时在枫桥中国邮政快递寄的唉~~~中国邮政是如今快递中最烂的，可它却是监管单位·····你走的是EMS还是快递包裹啊。。。。不要烂掉的啊！包裹单号1082338788515，而且时间是11月28日，中国邮政太无耻了，真的不敢相信这样还是快递监管单位这种感觉生鲜的，顺丰是独一无二的选择转帖速递物流苏州分公司（非苏州邮政局下属单位）之前一个北京到苏州的EMS快递文件，在路上走了1个星期，本来2-3天的时间，现在变满递了。国有企业通病，外部监督+竞争不可缺少！转帖速递物流苏州分公司（非苏州邮政局下属单位）尊敬的市民“一个小PI民”： 接您反映问题后，我们已与您联系，确认邮件进入赔偿流程，您表示满意，感谢您对速递物流公司的关心与支持。