拆东墙补西墙是相城区政府就会干这个？春申湖湖中环二期二期改造规划太不像话，第一次是活力岛，相城区的区中心造高架，周围是密集的居民小区，还有学校，经过老百姓的四处投诉反映，现在改为隧道了，但为什么把我们这2 公里不到的隧道改高架？拆东墙补西墙，相城区政府就会干这个？那里相乘实验中学，都是地段生不住宿，还说打造成苏州的小外滩，弄国际摄影基地，还有伦敦桥，就那一段高架还怎么打造？显然是拆东墙补西墙.元和唐造隧道技术有难题？笑话，我们的高铁技术世界领先。一号线金鸡湖都穿越了，我想地铁的隧道要比汽车的隧道技术要求高多了，既然不是技术原因，也不存在地质原因（一期规划是隧道，说明考察过地质了），那只可能是钱的原因。尽管老百姓不知道这钱是苏州市出，还是相城区出，还是按比例出，相城区的政府官员有考虑过相城区长久规划吗，地铁二号线就相城区是高架，难道相城区不是苏州的的孩子，难道是后妈生的？为什么？老百姓都知道隧道比高架费用高，就不能把这一小段高架一改隧道吗，你们为相城区老百姓的长远发展考虑过吗?相城区就原来的陆慕这一块热闹一点，非得造高架，差两公里的隧道改高架的钱会到哪里去？考虑密集的小区居民的噪音扬尘，人民路改造都要听取老百姓的意见，我不知道去哪里反应是最有效的，我只知道寒山闻仲能让老百姓说说心里话。相城区政府回复：我们就会干这个您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!看到尹山湖隧道的规划看到了吴中区政府的诚意，全程隧道通过了尹山湖片区，相城区的规划调整拆东墙补西墙，把西边的高架挪到中段来，实在是没有诚意，为了部分人去损害另一部分人的利益。反正除非全程隧道，否则总归要挨骂的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。                                                                                   相城区规划分局                                                                                二〇一七年三月十三日这是某些人的套路  卖地赚钱 还是没钱  东墙压不住 西墙压得住  