西园路350号缘园小区物业只知道收钱却不管理！！！该小区内各种脏乱差，物业收取物业费后都不管理；1、小区内绿化被随意更改停车位、绿化更改自主更改种植蔬菜、绿化中杂草垃圾无人清理！2、小区原本车位就不够，很多汽车车库都私自改建变出租屋、杂货店、麻将馆，导致小区人口混乱，物业也无人管理！3、小区内楼道电子防盗门长久损坏未修复！小区里的汽车车库都出租，现在小区进出人口特别混乱，小区又没有监控安全，也无保安人员，小区大门任何人、任何车都可以随意进出，存在很大的安全问题，外来车辆还会在小区内随意停放，也无保安管理，只能每次打110找车主挪车（主要外来车辆来自小区内麻将馆），我们希望的是我们所交的物业费能真正使用在所有业主身上，现在物业费照收，事情却都不做恳请相关部门能来管理下小区物业的问题，还有小区内私自改车库出租，小区内车库开麻将馆这些问题！！！网友，您好！所在街道已将您反映的情况告知物业，协调物业加强小区管理，物业方回应：由于居民汽车的增加，小区停车位紧张，物业会加强小区巡查和停车管理，破坏绿化的行为物业进行了宣传劝说，对于车库出租物业也进行了宣传教育，劝说居民自觉遵守小区规范，爱护小区环境。关于电子门，由于已过保修期，物业并未收取维修基金，如需维修需由居民自行承担费用。市民今后还有类似问题，可与物业直接联系，物业电话：67234267。