徐家浜一村的居民扛不住每天窗外烧煮的沥青毒气徐家浜小区物业顶楼天台漏水维修本来是件好事，但是却在居民楼下烧煮沥青，大量有毒气体钻入房间，沥青烟和粉尘可经呼吸道和污染皮肤而引起中毒，发生皮炎、视力模糊、眼结膜炎、胸闷、腹病、心悸、头痛等症状。经科学试验证明，沥青和沥青烟中所含的3，4苯并芘是引起皮肤癌、肺癌、胃癌和食道癌的主要原因之一。如果是暂时几个小时外出躲避也就算了，问了烧煮的工人说要把徐家浜一村的这一片都搞完才会不烧，至少要烧4.5天，而且每天早上6.7点钟就要开始操作，到下午5点才下班，我们这边是老的拆迁小区，基本都是退休工人在居住，离被烧沥青异墙之隔的就住着两个80多岁的老奶奶，还有一个快100岁的老寿星，60多70多的我就不算了，这气味熏的哪里吃得消，白天就算关窗味道也钻的进来，晚上要等7,8点钟后才敢全部打开窗户通风，满屋子的沥青毒气，希望政府能还我们健康的空气，燃烧地址在徐家浜一村7幢，北大门那说实在的，到现在周围还弥漫着沥青味，都晚上十点了，窗户开着还冻的要死，哪个烧煮的桶虽然熄灭了，但也一直飘着沥青味，想起那个工人对我说的一句话我都闻习惯了，很心疼这些用命换钱的外来务工者，很不是滋味关门关窗也没有用，家里就像是731的毒气室，油烟机一直开着就没停过，希望早点能处理，不相信的可以来体会下咨询很多人，很多人都提出可以直接在天台上操作的，直接煮沥青浇灌，这样不会污染楼下的空气，目前油桶还放在老地方，今天已经外出躲了一天，难道明天还要继续躲吗，地上到处都是沥青的，走路非常容易沾到鞋底，不知道还需要关注多久才能解决网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，此处预计本周完工。针对你反映的情况，相关单位已督促施工方合理施工，尽量减少对周边居民的影响。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道