石湖西路165号工厂开饭店      吴中区石湖西路165号属于工业用地的厂区。现在堂而皇之的开了一个名叫石湖人家的大酒店。而吴中区消防大队却迟迟不愿意给答复。据悉该酒店的老板已经通过熟人介绍认识吴中区消防大队的孙队，孙队缺迟迟不愿意去处理这个事情。也没有一个明确的说法。是否其中存在利益链的输送？国家的法治何在？公理何在？政府如何能更好的服务于百姓？百姓改如何去相信政府呢？    建议相关部门去落实一下这个酒店的保护伞到底是谁？我发现你也是找事的主！说消防不给答复，证据呢？没有证据不要信口雌黄，政府处理每一件事情都要有时间的，你连着投诉，今天投诉说昨天还没有回复，我告诉你，昨天的投诉人家消防都还没有收到！这是一个平台，全苏州市都在这里，要经过一步步转达才会到某个政府，再到某个部门！投诉人永远看不见，谁是问题的制造者，谁是问题的解决者！     网友您好，经核查，吴中消防大队于2016年10月12日发现该单位未经消防安全检查擅自营业，针对其存在的违法行为大队已受案查处，目前仍在法定处理期限内。如您有确切关于我支队工作人员存在违反廉政纪律的证据，可向我支队纪委进行反映，地址：苏州市工业园区中新大道西198号苏州市消防支队纪委，电话：0512-62765231。感谢您对消防工作的关心与关注。一看这种人就是恶性竞争的哇，发了这么多针对贴，而且还是个小号，我敢肯定绝对是这家酒店附近的同行，光明正大的竞争不过人家就动这种歪路子，呵呵，祝你顺利恶性竞争过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市消防支队便民服务员 发表于 2016-11-29 14:39 网友您好，经核查，吴中消防大队于2016年10月12日发现该单位未经消防安全检查擅自营业，针对其存在的 ...2016年10月12号投诉的，现在还在法定处理期限内。我想问一下法定处理期限是多久啊？