咨询生育金及相关.咨询一下相关单位，女方怀孕后如果有换公司工作但社保未中断和不存在补缴，对女方生育后领取生育金是否有影响？另外，目前生育金的发放标准是多少？一定要公司帮忙办理还是个人也可以？公司是否可以扣留一部分员工的生育金？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！市人力资源社会保障局答复：一、企业女职工享受生育保险待遇必须同时具备以下条件：（一）符合国家计划生育政策规定和法定生育条件；（二）女职工生育前用人单位已为其参加生育保险，且生育前后正常连续缴费满十个月。女职工怀孕后换单位，若社保未中断且不存在补缴，则不影响生育保险相关待遇申领。二、2016年7月1日以后生育待遇标准如下：顺产：医疗费用补贴3000元，产前检查补贴1000元，营养补贴1446元，另加128天的生育津贴；难产：医疗费用补贴3000元，产前检查补贴1000元，营养补贴1446元，另加143天的生育津贴；剖宫产：医疗费用补贴4400元，产前检查补贴1000元，营养补贴1446元，另加143天的生育津贴。三、生育报销个人或单位都可办理，办理后一个月内打入单位基本户。四、医疗费用补贴、产前检查补贴、营养补贴此三项待遇归个人所有，生育津贴是职工按照国家和省有关规定享受产假期间获得的工资性补偿，生育津贴与产假工资不重复享受。职工产假期间，享受的生育津贴低于其产假工资标准的，由用人单位补足；高于其产假工资标准的，用人单位不得截留。 