尹山湖尹山湖幼儿园跟小学请问还准备造吗？这都拖了几年了，为什么商品房的政府批复这么快，造个学校批复这个不通过，那个不通过，之前说2月底，现在都3月初了，都没见动静，希望有关部门能给个明确的回复，希望能电话告知，不是简单的回复，15062395334。万分感谢，因为女儿还有一年要上幼儿园了，为了有个良好的环境，我们也要及时做出应变处理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端已经开工了啊已经开工好几天了，我的天！不是开工了吗？瞎操心明年估计来不及-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！尹山湖小学及幼儿园项目已于2月底开工建设，目前正处于桩基施工阶段。                                                                                                          吴中经济技术开发区希望我小孩上学的时候能建完最烦这种不做下调查就无脑咨询的太慢，都10多天了还在平整场地。临建做的也太慢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

baige 发表于 2017-03-14 23:16 不是开工了吗？瞎操心不是瞎操心，是你不懂！都多少天了还在平土，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端铁皮房快，要吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端郭巷没有什么像样的学校，师资力量跟不上。

一怒为螃蟹 发表于 2017-03-15 12:14 铁皮房快，要吗？铁皮房符合临建宿舍标准吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小小书童618 发表于 2017-03-16 10:34 铁皮房符合临建宿舍标准吗？那工程标准化的施工是不是得有个过程？要不你去挖几锹土试试看？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端