电瓶车与行人碰撞，交警不出具责任认定。我于3月9号周四晚间6点40左右，在东环路由南向北骑电动车于非机动车道行驶，在相门新村公交站附近，碰倒一位横穿非机动车道的老人，事发后立即报警，并做了口供，但是我与老人的口供并不一致，交警虽已在现场做事故勘测，并且暂时扣押了电动车，但并没有做出事故责任认定书。事后联系上老人的家属后，拨打120送往市立医院东区，并为老人做了全部的检测（脑部CT，B超，核磁共振，腰部CT，神经外科检查等等），经检查老人除了下眼睑擦伤以及腰部旧伤外，其他部位无任何伤痕，目前所有医药费全部由我垫付，现在患者家属一直推诿不愿意协商解决事情，我于3.27上午10点在园区公交警务综合服务中心，进行咨询，希望能查看事故责任认定书，然后更好的与患者解决该事情，接待我的民警工号为：041160，拒不提供事故认定书，让我们先行协商解决，再过来看事故认定书！请问这是否符合正规的处理流程，据本人咨询律师，交通事故责任认定并不需要双方到场，而且事发距今已经18天，超出了规定的10天出具责任认定的时间。如果必须先由当事双方协商再出具责任认定，是否有本末倒置的嫌疑？被讹上了。。。你不该垫付那些费用

gmsh917 发表于 2017-3-27 16:17 被讹上了。。。对方态度目前看来还可以，只是这事一直拖着真的很烦，每次去医院我都请假一起去，这已经很够意思了，结果现在一直拖时间，说是要再观察观察。没有责任认定书在的话我心里也没底，万一后面狮子大开口啥的。。。

wusuowei 发表于 2017-3-27 16:30 你不该垫付那些费用现在想想确实不应该啊，这不是刚毕业对这些都没经验么，主要是当时整个人都慌了，而且也觉得自己是有责任的。。谁知道后续还有这么多破事。交警联系我下午去处理了，论坛效率果然是高。担心因为投诉惹得交警不痛快，在一些软性的东西上会有偏袒。。。和对方聊崩了，真是想钱想疯了，后续估计要走起诉流程，交警态度很好，感谢论坛～网友你好，2017年3月9日至今，事故另一方当事人未去交警大队陈述事故经过，故无法断定事故责任，经该大队联系，双方当事人于2017年3月29日前往交警大队作事故陈述，因双方对事故成因各执一词，该大队已当场出具事故证明，并告知各方可以自行诉讼。估计你肯定超速行驶，要承担主要责任的无论任何事故不要垫付任何欠款，各自自费治疗自己，带事故认定或诉讼完成后再谈赔偿事宜。对方看你垫了钱，就知道能赖上你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-29 16:09 网友你好，2017年3月9日至今，事故另一方当事人未去交警大队陈述事故经过，故无法断定事故责任，经该大队联 ...你好，目前而言费用都是我在出，也没有同意对方的无理索赔，虽说下一步流程应该是起诉，但是分析看来对方不起诉的可能性比较大，他们谎称自己走的人行道，如果起诉的话就要自己举证。所以一直拖着的可能性最大，我想问一下，如果一段时间之后对方仍旧没有和解的意思并且也不起诉，我这边可以怎么做？

yuanying 发表于 2017-3-29 16:15 估计你肯定超速行驶，要承担主要责任的现在事故认定的分歧点是对方是否走斑马线，由于路段附近没有监控能拍得到，所以双方各执一词。而且对方现在的口供和最初的口供也在自相矛盾

shawn 发表于 2017-3-29 16:17 无论任何事故不要垫付任何欠款，各自自费治疗自己，带事故认定或诉讼完成后再谈赔偿事宜。 ...当初我付钱的时候就应该找个人在边上抽我的脸。。。