鱼都死了，谁来保障我和家人的健康安全?我是平湖瑞园的一名业主，前几天偶尔经过周边的河道，看到河里有很多死鱼，经询问附近的住户，据了解，是对面高尔夫球场在草坪上喷洒的农药，被雨水冲入到河里，造成河道鱼的大批量死亡，在此居住，我对自己和家人的健康完全没有了安全感，希望有关部门能够重视起来，查一查具体是什么原因造成鱼的大量死亡，前几天打了很多电话，都没有任何回复和结果，现在鱼都沉下去了，依然没有任何回音！我想问问，谁能保障我和家人的健康和安全？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 针对您反映的情况，甪直镇环保办工作人员赶赴现场调处。经查，反映的小河为平湖瑞园与湖滨路间的小河道。从澄湖村村委会了解到，该河道目前北侧正在堤坝施工，造成北侧河道断头，河水自净能力下降，现场目测河水无黑臭现象，河面已无死鱼漂浮。经现场检查，三阳高尔夫俱乐部场地内有几十个大小不一的内池塘，池塘内养殖有大量鱼类。负责人称池塘内从未发生过死鱼现象，雨天时雨水经地下管网链接场地内的大小池塘，除草药水喷洒使用专业喷药车控制，为了达到除草效果，雨天本就不进行喷洒，且场地西岸有6～10米的不喷药区域。在附近排查中，澄湖养殖场的一位渔民告知，该河道经常有人划船电鱼，前些日子还有许多信佛之人把鱼在此处放生，之前的较多死鱼很多都为放生鱼。工作人员要求高尔夫俱乐部需继续加强环境管理，做好喷药记录，同时要求河道施工单位加快施工进程，尽快恢复河道畅通，加强河道自净能力。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                     吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-31 15:12 网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 针对您反映的情况，甪直镇环保办工作人员赶赴现场调处。经查，反映的小河为平湖瑞园与湖滨路间的小河道。从澄湖村村委会了解到，该河道目前北侧正在堤坝施工，造成北侧河道断头，河水自净能力下降，现场目测河水无黑臭现象，河面已无死鱼漂浮。经现场检查，三阳高尔夫俱乐部场地内有几十个大小不一的内池塘，池塘内养殖有大量鱼类。负责人称池塘内从未发生过死鱼现象，雨天时雨水经地下管网链接场地内的大小池塘，除草药水喷洒使用专业喷药车控制，为了达到除草效果，雨天本就不进行喷洒，且场地西岸有6～10米的不喷药区域。在附近排查中，澄湖养殖场的一位渔民告知，该河道经常有人划船电鱼，前些日子还有许多信佛之人把鱼在此处放生，之前的较多死鱼很多都为放生鱼。工作人员要求高尔夫俱乐部需继续加强环境管理，做好喷药记录，同时要求河道施工单位加快施工进程，尽快恢复河道畅通，加强河道自净能力。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                     吴中区甪直镇现在你们看不到死鱼的原因，是我要求物业捞掉的，你们来现场查看的时间太久了，要过年了，我看不下那些死鱼漂在上面。另外西边，年前天天有些小商贩在那边卖快餐的，产生的所有餐厨垃圾都在那里了，哪里来有自虑功能，都是他们制造出来的，请你们派城管去管管，那里怎么可以卖快餐呢？？？没有买卖就没有垃圾产生。那些白色垃圾和死鱼，硬生生的把一个高档别墅区拉低了好几个档次，希望你们能真正的做点实事，把环境搞搞好，别让我们这些业主整天提心吊胆的生活！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

niepanzhe 发表于 2017-02-21 11:58 现在你们看不到死鱼的原因，是我要求物业捞掉的，你们来现场查看的时间太久了，要过年了，我看不下那些死鱼漂在上面。另外西边，年前天天有些小商贩在那边卖快餐的，产生的所有餐厨垃圾都在那里了，哪里来有自虑功能，都是他们制造出来的，请你们派城管去管管，那里怎么可以卖快餐呢？？？没有买卖就没有垃圾产生。那些白色垃圾和死鱼，硬生生的把一个高档别墅区拉低了好几个档次，希望你们能真正的做点实事，把环境搞搞好，别让我们这些业主整天提心吊胆的生活！原来真是希望像你们回帖时发布的那样，只是因为河道不畅才造成的河鱼死亡，但是这几天开车经过西面的施工区域，才发现那边有一些应该是无证经营的小摊贩，将一些餐厨垃圾倒入河道，人在岸边都能闻到刺鼻的气味，更别提河里的鱼了，除了东河死鱼漂浮外，西河的臭水更是让人无法忍受！我希望有关部门别再人云亦云，彻底调查一下事实真相，别再让一些人为的东西破坏人类居住的环境，及早疏通河道，避免河鱼大量死亡，别再让那些白色垃圾、餐厨垃圾堆满河边，给附近的居民留下一片能够安心居住的水域！现在天气寒冷，就已经有难闻气味了，等天气转暖，我们还活不活了？<br>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

niepanzhe 发表于 2017-02-21 11:59 现在你们看不到死鱼的原因，是我要求物业捞掉的，你们来现场查看的时间太久了，要过年了，我看不下那些死鱼漂在上面。另外西边，年前天天有些小商贩在那边卖快餐的，产生的所有餐厨垃圾都在那里了，哪里来有自虑功能，都是他们制造出来的，请你们派城管去管管，那里怎么可以卖快餐呢？？？没有买卖就没有垃圾产生。那些白色垃圾和死鱼，硬生生的把一个高档别墅区拉低了好几个档次，希望你们能真正的做点实事，把环境搞搞好，别让我们这些业主整天提心吊胆的生活！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端