虎丘路到观景新村东门路况差差差，违停占道经营没人管要想进观景新村只有一条路可以走，而这条路障碍重重，想回个家太难了。
先是从虎丘路拐过去的路口，经常有大卡车停在路口卖水果蔬菜，然后一排地摊和违停车辆，再往南的一个转弯口，是一个萝卜丝饼摊和电动车修车店的店外小仓库，新旧电动车若干辆长期停在转弯口；往西一点是去年新开的麻辣烫店，现在店门口的空地已经变成他们的私人地界了，这一路大部分的店面都把店门口的公共道路变成了他们私人的，再挑两个典型的，一个是小弄塘口的杂货店，和理发店隔壁的蔬菜店，占道面积不是一点两点。原本不宽的路更窄了，整条路右边花坛旁边一排全是僵尸车，还有些废弃电动车，就剩了窄窄的一车道，要是双向有车，就只有堵着，车贴着车一点点挪，一不小心就会蹭。走路五分钟都不用的路程，开车往往就一刻钟半小时，我经历过的最长一次是一小时零五分钟。
居委会上门让反映问题提意见，我们也说过这个问题，而且听他语气，来我们家之前已经有人反映过这个事了，刚在这个APP里搜了下“观景新村”几个字，最近一个是在今年一月份，也有人提了这个问题，回复是相关部门会调查会想办法解决，可是改善或者说变好的趋势一点都没有。记得有次社会传真播过苏州一个老小区，路况也是这么差，他们想出来的办法就是在马路中间设一排铁栏杆，把路一分为二，两个方向互不借道，各走各的，也迫使僵尸车不能违停，店面不能占道经营，路面就整洁通畅了。
希望有关部门能体谅观景新村居民回家难的心情，尽快解决或改善这样的状况，谢谢！
PS.自春节假期结束到现在，经历了三次大堵（十分钟以内的小堵我已经不算他堵了)，其中开车半小时以上的堵已经两次（有一次幸好有交警来疏通，不然堵的时间会更久），还有一次堵车幸好我是步行。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，你所反映的虎丘路到观景新村东门路况差的问题属综合治理问题，留园派出所将及时向街道综治办反映，联合工商、城管、交管部门探讨解决方法、开展联合整治。诉求人所反映的“僵尸车”问题，留园派出所民警将进行实地走访，确实是有“僵尸车”情况的，将粘贴告知书，如七日内无人处理，将强制拖离该车辆。网友，您好，留园街道城管执法中队会进一步加强对该处流动摊点及占道经营的管理，特别是在高峰时期，努力避免因此引起交通拥堵。