橘子国花园要换物业的问题           我是橘子国的业主，前两天我们橘子国的业主委员会的几个人突然来我们家，要我在罢免物业处打钩并签字，重新换一个，当时我就懵掉了，我们小区的物业费是1.3一平的，在这样的物业费普遍高涨的苏州市，我觉得管理的还行，每次出门门卫们都还跟我们打打招呼，没觉得有啥大问题呢，我就说我不觉得要换，他们说了一通不行，后来就走了，这事儿就这么过去了。       今天上班，同事们闲聊说起各自小区物业的问题，我也就把前两天的事情说了出来，同事们很惊讶，说你们小区换物业都不用开业主大会就可以这样一户户走访就行了啊，这样统计出来的是不对的，大家都不能讨论下，我下意识觉得作为业主不想我的业主权利就被用掉了，于是请有关部门出来请对于我们小区换物业的问题了解下，给我们业主们一个业主该有的正常程序的业主权利。这位业主你好：你发这帖子本身说明你没有关心过小区事，业委会早在半个月前就在小区主出入口公示公开招聘物业告示。(现在还在)，你只会关心自己的1块3，业委会早给你们算过一笔帐，别的小区车位费都是三七开，而我们小区车位费全归物业，在加出租房，平均下来都到2元7了，你知道吗，以前小区小偷多的出名。，自从这届业委会成立之日，就以业主利益着想，和物业谈判一直无法谈成，上门签字也是无奈之举。你说开大会，像你这个只顾自己的人，会请假回来或占用你休息时间来吗！业委会和部分热心业主可是无尝的用休息时间一家家上门，而你连几分钟时间也不能听一下，还好意这么说，到时你们维修基金用完了，电梯可要自己在出钱装的啊。现只是上门让你表决一下，是给你面子，上届业委会为事上过你们家门口，还不是和物业想干嘛就干嘛。如果真心关心自己可到小区业主群里聊聊欢迎加入苏州橘子国花园业主群，群号码：34826****。欢迎进来，橘子囯热心业主。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！根据相关规定，小区物业服务合同期限届满三个月前，业主委员会应当组织召开业主大会会议，决定续聘或者选聘物业企业事宜。业主大会会议可以采用集体讨论的形式，也可以采用书面征求意见的形式；但是，应当有物业管理区域内专有部分占建筑物总面积过半数的业主且占总人数过半数的业主参加。据了解，考虑到小区业主户数较多，集中起来召开业主大会较为困难，所以目前小区业委会正就物业续聘或选聘事宜在上门书面征求业主意见中，业主可进行真实意愿的书面表达。姑苏区住建局