苏州人达驾校教练索要红包/小路+大路500元/人

愤怒的猫123456:您好，我是去年8月份在苏州人达报名的，今年5月才安排上车的。 现在是刚上车练习，教练就开始在旁边吹风了。之前有同事在那里学习，不仅日常练习时候的香烟饮料要供上，还另外每人交500元钱，说是给人打点的。加上去关山练车去教练指定的地方吃饭，一个驾照考下来除去已经交过的学费，把本本拿到手，还需要再花1000多。教练教我们是辛苦，难道驾校不发给他们钱吗？ 我们的学费是干嘛用的？ 现在被教练天天吹风吹得头痛，根本没有心思联系车了，我们几个学员天天纠结应该给教练送多少钱，我想问：这个驾校的风气怎么这么差，有没有人哪呢过管管，驾校的领导能不能给教练开会讲讲呢？现在习主席都在打老虎和苍蝇，人达驾校那里那么多苍蝇干嘛没有人去打打呢，都是蛆虫，恶心！拿了钱，然后帮你作弊，中国的交通事故那么多，都是教练惹的祸！你说了这么多，又不说教练的姓名和教练车的车牌号，有个屁用？想让人给你主持公道还不提供必要信息，你认为合理么？您好，我是去年8月份在苏州人达报名的，今年5月才安排上车的。 现在是刚上车练习，教练就开始在旁边吹风了。之前有同事在那里学习，不仅日常练习时候的香烟饮料要供上，还另外每人交500元钱，说是给人打点的。加上去关山练车去教练指定的地方吃饭，一个驾照考下来除去已经交过的学费，把本本拿到手，还需要再花1000多。教练教我们是辛苦，难道驾校不发给他们钱吗？ 我们的学费是干嘛用的？ 现在被教练天天吹风吹得头痛，根本没有心思练车了，我们几个学员天天纠结应该给教练送多少钱，我想问：这个驾校的风气怎么这么差，有没有人管管，驾校的领导能不能给教练开会讲讲呢？现在习主席都在打老虎和苍蝇，人达驾校那里那么多苍蝇干嘛没有人去打打呢，都是蛆虫，恶心！拿了钱，然后帮你作弊，中国的交通事故那么多，都是教练惹的祸！教的严格无所谓，好好教，好好学习，还怕考不过？在人达送过礼的还没有送的，大家都请关注！坚决抵制不正之风！

立早先生 发表于 2015-5-15 10:09 你说了这么多，又不说教练的姓名和教练车的车牌号，有个屁用？想让人给你主持公道还不提供必要信息，你认为 ...章先生，这个驾校基本都是这样，还用单指一个教练吗？他们驾校哪个教练不收钱？只不过是多少罢了。 我们现在还没有送，但是已经感觉到了各种压力。网友您好，您反映的情况我们已关注，请等待回复。现在好多驾校的领导都默认这种情况的存在，就算投诉也是敷衍你几句，我老婆去年在苏州驾校学驾驶时，就碰到司机每天中午带他们去黑店吃饭，没人每天要交80到100元饭钱，据说教练有提成的。     网友，您好，驾校在学员报名时向每名学员发放《学员告知书》并与其签订《江苏省机动车驾驶人培训合同》，在合同中明确双方的权利和义务，学员在一次性缴纳相关费用后，驾校和教练员不得再以任何名义向学员收取费用（补考费用除外）。     目前我市有“苏州人达驾驶技术咨询服务有限公司”和“苏州市人达驾驶培训有限公司”两所人达驾校，您反映在人达驾校学车过程中教练员存在索要钱物问题，希望能提供详细的信息,以便我们调查核实。（我们会根据相关规定、程序进行调查，不会将投诉人信息透露给处罚相对人，一经查实，我们将严肃查处。）     我们希望广大学员积极配合管理部门的回访调查工作，如实反映学车中的情况，以便管理部门及时、有效查处违规行为，不断净化我市驾培市场。希望楼主能提供具体教练员姓名、教练车号或直接与苏州市运输管理处驾培管理科联系，联系电话：67535972。这个是历史悠久了，苏州大小驾校哪个不收红包？教练要红包是由来已久，只是明一点暗一点罢了，吹风算是比较文明的了，心黑的就是直接索取。就算举报名字电话，人家还是死不认账。所谓的“一经查实，我们将严肃查处”也是苍白无力。教练工资太少，我亲戚就是受不了压力不做了，每天起早贪黑，现在的学生又难教，嘴巴比教练还老，又骂不得，声音大点就说态度不好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端开玩笑的，到时会还回来的大背、小背。谁的驾照不是红包堆出来的？驾校潜规则，又不是只有你一个人交，我和我身边的朋友每个都给过红包，这是你不想给就能不给的吗？同意楼上章先生说的，你又不曝出教练姓名和车牌号，来这里投诉有什么用？真看不惯的话学完车单独去投诉你教练啊，否则照你说的所有教练都这样，真查起来，全苏州驾校都要停业整顿了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端10年创元学的，朱**师傅，吃饭从不一起，没有额外收一分钱！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端潜规则-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端