江苏好得家装饰工程有限公司不按合同退款
我是苏州工业园区中南锦苑36栋204的业主，我在2016年12月3日与江苏好得家装饰工程有限公司(办公地址在苏州东方大道258号好得家国际建材广场北楼5楼)了解装修情况，当时已经交了1000块定金。
可是后来设计师的周*，他给出的设计和价钱我们不满意，设计师提出让我们先草签合同，补齐设计费，如果2016年12月10日的时候不想在他们家做的话，可以把设计费退给我们。基于设计师把这一条写在合同上的原则上，我才草签了合同。
等到2016年12月10日的时候，我不打算在他们公司做了。我问他们要回设计费，他们也同意三个礼拜内把设计费退给我们。但是四个月过去了，无论我们怎么催，他们都搪塞我们，不退款给我们。
在此期间，我们没有拿过设计师的任何设计方案，而且他的方案我们也不满意。
请求领导让他们根据合同，把设计费退给我们。网友您好，请提供您的联系方式。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-28 10:29 网友您好，请提供您的联系方式。乔丽丽 13776266143网友：     您好！接投诉后，区消保委于2017年3月29日、3月30日三次联系江苏好得家装饰工程有限公司的客服和设计总监，调解投诉事宜，最终，于3月30日上午，投诉人来电告知，涉诉双方已经协商好，于本周六去装饰公司处理好退款事宜。                 吴中区市场监督管理局