请木渎市容市政正面回复苏福路及金枫路高架下面桥墩全是小广告，请你们回复具体整治时间，注意是时间，不要回复“加大整治力度”这种套话，也不要回复“这是老大难问题”这种没脑子的话，高新区高架沿线为什么就没有，他们为什么能做到？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端木渎市容执法局部门该撤销了，从来不解决实事。

lwppa025 发表于 2017-04-10 13:30 苏福路及金枫路高架下面桥墩全是小广告，请你们回复具体整治时间，注意是时间，不要回复“加大整治力度”这种套话，也不要回复“这是老大难问题”这种没脑子的话，高新区高架沿线为什么就没有，他们为什么能做到？高架下面全部是卡车，变成了卡车免费停车场了，为什么不能管理一下，画好车位线，把那些车位好好利用起来？有人说，底下不是用来停车的，那不知道为啥就坡度，让汽车上去？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端金枫路公交没通，公交站台上画满了小广告。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么政府眼中就看不见诸如此类的事件？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lwppa025 发表于 2017-04-13 17:21 苏福路及金枫路高架下面桥墩全是小广告，请你们回复具体整治时间，注意是时间，不要回复“加大整治力度”这种套话，也不要回复“这是老大难问题”这种没脑子的话，高新区高架沿线为什么就没有，他们为什么能做到？高架下面为啥不画车位？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，对于投诉路段沿线的小广告及乱涂乱贴情况，属地中队已常态化地安排人员进行清理。乱贴小广告、乱涂乱画之类“城市牛皮癣”的管理，是一个长期的、多部门的工作，单单依靠属地中队人员日常巡查中的清理，并不能根除。针对上述情况，属地中队将加大管理力度及清理频率，也请广大市民能积极提供相关线索，一旦抓获乱涂乱贴人员，属地中队将严肃处理。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                吴中区木渎镇