常熟市碧溪镇李村村村官欺软怕硬，现代社会的土匪我是一名常熟市碧溪镇李村村的居民，今年的一幕让我对村官失去了尊敬，自己家买了车开不到家里去，问了村干部可以在自家的农田里浇一块水泥场地，就这么的捣鼓了，想想车子停在外面日晒雨淋的，别人家的车以前也搭了车库（违章建筑）停在里面挡风挡雨。想想自己也搭个简易彩钢棚，就去买了材料叫了工人过来搭了，刚刚把铁桩竖了起来，村里就过来叫停了，拿来了整改意见。说违章建筑不允许搭，人家的是以前搭的不管了以后不允许，想想去村里求求情让搭了，可是没用，过来一礼拜来了一大批人硬是把它拆了，那拆就拆吧，本来也是违章建筑，不让拆也没道理了。可是今年村上另一家人家用砖头砌的在自己农田里搭了个窝，村里来了人走走场面叫停了，第2天又继续搭了，去村里讨要说法，村干部说整改意见已经给他们了，过来一个多月了就是没看见他们拆，我就想问下为啥我的违章建筑来一大批人帮我拆掉，人家今年搭的违章建筑只是发了一个整改意见就不了了之了，村干部是不是欺辱怕硬，还是今年有政策了可以搭违章建筑我不知道，要是可以的话我也准备重新搭我的违章建筑了？您反映的问题已关注，建议您私信或跟帖提供帖子中所提到的另一户的具体地址（李村村XX组/队XX号），以便相关部门核实处理。李村村6组6队

街角的情 发表于 2017-3-16 13:50 李村村6组6队已收到，谢谢配合！“街角的情”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       相关职能部门和属地村委会已到现场查看，经了解，该户在04年的时候由兄弟俩搭建两个车库用于停放车辆，因年久失修，近期户主对此两个车库进行修理，在此过程中，该户对此车库进行扩建工作。相关职能部门已对该行为进行叫停，属地村委会已和该户进行沟通劝解，户主表示立即停止施工并且自行拆除其中一个车库及其余扩建部分。后经现场查看，该户已将其中一个车库及扩建的部分拆除。相关职能部门将继续进行监管，督促其自行整改。根据碧溪新区的拆违政策要求，按照对老违章逐步清理，新违章坚决制止的原则。相关职能部门将加大监管力度，坚决制止新的违法建设行为的发生。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-21 09:54“街角的情”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       相关职能部门和 ...麻烦您实地考察下，到底是修理了还是扩建了，片面之辞不可信，实地考察才是真的。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-21 09:54“街角的情”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       相关职能部门和 ...04年造的时候也是违章建筑，是不是随着时间的洗礼，违章建筑就会变成合法建筑，时间长了可以修理而不是拆除？土匪政策