相城区的答复是在搞笑吗?请问相城区城市管理行政执法局http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 33605&fromuid=26483针对你局在上一帖子“针对48个地面停车位的恢复事宜，目前业主意见并不统一，部分业主同意，部分业主不同意。建议您在取得大多数业主同意的情况下，由业主委员会代表业主向相关部门进行反映。”这样的回复，给你局普普法。1.关于是否是违法行为的问题。未经规划审批将48个车位建设为绿化或其他设施，很显然是违法建设行为。2.关于谁去查违法建设的问题。按照苏州实行城市管理集中处罚权的有关规定，你局是查处违法建设的第一职能部门。3.关于举报人资格的问题。公民、法人和其他组织都有权向执法机关举报违法建设，举报人举报的是违法行为，违法行为本身与举报人身份无关。换句话说就是一个与合景小区毫不相关的人，也可以向你局举报城市管理违法行为。4.关于举报人义务的问题。你局在答复中还对举报人提要求，要举报人“取得大多数业主同意”，明显是在搞笑。举报人向你局举报的是违法行为，要求你局履行的是法定职责，你的法定职责是查处违法建设，你不能说有人不同意，你就不执法了。5.关于小区自治的问题。你局的答复的核心就是这个事情是小区的事情，你们有人不同意，局里就不想管。这个是不对的。小区业主完全可以按照《物权法》的规定行使重建和改建等权力，这个我是认同的。但是，这个自治权的行使必须要符合《城乡规划法》的规定，即到规划部门去审批，只是申请人以业委会或者其他业主代表而已。不管是谁，未经审批改变原规划用途，就是违法建设，这点其实你局比我懂。6.我写寒山闻钟，也没指望你局能如何如何去执法。只是向你局确认一下有没有收到《函》和收到函的时间，因为我这个函只是行政起诉前必须做的的功课而已，以便满60天后向法院起诉你局，所以你局如果没有答复水平，只要针对问题进行答复即可，完全可以不用答那么多法盲话被人笑话。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!楼主威武网友您好，您反映的问题已在原帖中进行答复，如您有其他具体诉求欢迎您重新发帖同时私信告知您的联系方式以便我们为您协调处理，感谢您对我们工作的理解与支持。诉求很明确，请你局依法行政-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，虽然我认可你反应的问题，但我想告诉你的是，你投诉的区域是在相城区，所以就只能；嘿嘿了，哈哈哈，，，