苏州幼儿师范高专不允许大学生申请临时走读   学校安排两周外出实习，要求学生每天自行来回，强制学生每天返校，不允许申请临时走读。   部分苏州本地学生的家离实习地来返只有30分钟车程，但来返学校却要三个多小时，学校强制返校，浪费学生时间，管理人员一味说学校没有先例，请问能有人性化的管理与规定吗？   我们已经是成年人，能为自己的安全负责。尊敬的网友，您好！       据了解，按照苏州幼儿师范高等专科学校的教学计划，将于第七周—第八周组织学前2系16级、艺术系16级同学保育实习，学校也于3月22日召开了保育实习动员大会，对实习要求、注意事项、安全等问题进行了充分的说明。保育实习期间属于正常的教学时间，并非放假，学生除了在幼儿园完成实习任务外，晚上还需要参加晚自习，以及完成正常的琴点、舞点等教学活动。此外，根据实习内容，学校还安排了相应的观察日记、实习小结等作业。因此，这是学校正常的教学安排，学生需要完成相应的教学任务。       如果学生需要在保育实习期间对晚自习请假，可以由本人提出书面申请，并由家长签字确认，同时确保好完成相应的学习任务，并保证按时参加保育实习。欢迎您与学校联系沟通，联系方式：0512-69395378，潘老师，最后祝您学习进步！大学生是岁数大的学生吗？苏州幼儿师范高等专科学校，就应该取消这些专科师范，误认子弟，中国重来不重视幼儿的师资力量。