检举岳王岳镇村某党员非法出租土地致环境污染，村政府...检举岳王岳镇村某党员非法出租土地致环境污染，村政府敷衍了事          岳镇村一王姓党员，将政府规划的拖拉机房（岳鹿线新港路路口）非法出租给他人用作大理石加工厂，造成严重的噪声污染，粉尘污染，污水污染。基本上白天都在工作，有时会工作到半夜。声音很大而且刺耳，附近还有居民居住，实在苦不堪言。         于两周前向岳镇村反映了此事，本周一也来处理了，大理石厂因环境问题土地问题同意搬走。但之后情况没有改善，还有石料进厂加工，完全没有停工的迹象，噪声还有，污水依在。又向村里反映了村里一直在推脱，要向上级请示，估计请示完整条河要成奶白色了！       以前就听说了政府的不作为，谁知道这次发生在了自己身边，普通老百姓维权就这么难么？真是令百姓寒心！政府是不是都喜欢大事化小，小事化了，希望有关部门能不能查一查！既然举报了，请点名道姓的，你怎么知道是他出租的？列举事实！

王雷太仓 发表于 2017-3-27 14:23既然举报了，请点名道姓的，你怎么知道是他出租的？列举事实！村里已经明确答复了，情况也属实，但是就是不见动作，厂还在，污染一直有，房东叫王**，党家。具体情况村里都有，就是一直拖着      "江南小虾米"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市沙溪镇答复如下：目前，岳镇村委已做好情况调查等前期工作，接下来将通知该厂尽快搬离，所在房屋恢复原有功能。

太仓市便民服务员 发表于 2017-3-28 13:07"江南小虾米"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市沙溪镇答复如下：目前，岳镇村委已做好 ...知道了，谢谢领导关注了此事！