留园附近有人乱收停车费今天在留园东边的莱恩骨科看病，去的时候她们那里没有停车位，就继续往前开，开了20米左右，有个人指引我停车，停在莱恩的马路对面，我就停了下来，下来的时候他问我要停车费，费用10元，我问他这里可以停车么，怎么没有划线，他回复我，目前还没划，自己承包的，3万块钱一年，如果赚钱过了年再划。由于要去看病，所以我就半信半疑的给了他10块钱，同时他还给了我发票。去看病时，发现有东西没带，所以回车上拿东西，发现有城管停在那里，貌似准备开罚单，我拿了东西，准备走，还在想，我反正交的停车费，这是一个城管比较好，说他们要开罚单了，劝我开走，我说不对啊，我交了停车费的，城管问我，谁收的。这是估计收费的团伙，另外两个男的，不是收我钱的那个人，说:谁收你钱了，不要乱说，我对他们说，你们这样瞎搞有意思么，随后把车开走。停好后，发现城管对停在那里的车一一拍照，贴了罚单。而之前的那群人躲在边上的小卖部里面，小卖部在马路的南侧第一家。等城管走后，他们把贴在车上的罚单全部撕掉，以致车主回来根本就发现不了，随后他们做一辆车离开，那辆车一直停在小卖部边上。这个是我今天的亲身经历，看来他们也不是一天两天了，对于车主来说比较坑，再此发出来，希望有关部门能够阻止这部分人的欺骗行为，同时自己提高警惕，避免给了停车费又被罚款，还不知道怎么回事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端难道这个地方就没有人管理么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端城管和他们是一伙的网友,您好！针对您反映的情况，所在社区已前往调查，并在周边张贴告示提醒游客、居民不要上当受骗，停车一定要停在划有停车线的地方或者停车场里，不要听信其他人员随意停车。如已上当受骗，建议可报警处理。