二孩家庭两个小孩入学的学区房面积是54平吗？请市教育局...尊敬的教育局领导　　　　我家有二个小孩(符合计划生育的)，女儿明年下半年上一年级．儿子明年上幼儿园．两个小孩都是苏州姑苏区的户口．我们现在有两套房子．一套大点的不是苏州市实验小学的学区房，一套小点的房产证面积５６平方是苏州市实验小学的学区房．明年女儿就要报名小学了．我们打电话咨询了苏州市实验小学．象我们这样的情况两个小孩可不可以报名上苏州市实验小学，学校回答是人均１８平米，５４平不一定，不好说，最好７２平米．我们也有打电话问苏州市教育局．电话回复是应该可以．最好７２平米．万一明年学校招生紧了，也许就报不上名了．所以恳请教育局的领导能在百忙中回复一下我的咨询．体谅一个家长的心情．大一点的买给家长就行了，交税。尊敬的网友，您好！       依据《2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法》，学生父母或其他法定监护人有多处合法固定住所的，原则上以相对稳定、具备长期生活条件的一处合法固定住所(人均面积低于18平方米的除外)作为确定施教区的依据。       人均面积是指该住所的核心家庭成员的人均面积，核心家庭成员人数的计算方法，一般指夫妻两人及其未婚孩子，而长期实际共同居住的祖父母或外祖父母在计算时可予以扣除（即按三口之家计算）；对于符合计划生育政策的多子女核心家庭等情况，其成员数的认定均可按三口之家计算。       具体的入学要求以当年的招生文件为准，如您还有疑问，请直接拨打65151159咨询。       希望以上信息对您有帮助！

市教育局便民服务员 发表于 2016-12-1 15:33 尊敬的网友，您好！       依据《2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法》，学生父母或其他法定监护人有 ...感谢教育局领导在百忙中回复我的咨询．这样我们就坦实了．不再为二个小孩明年报名的事纠结担心了．再次感谢！

市教育局便民服务员 发表于 2016-12-1 15:33 尊敬的网友，您好！       依据《2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法》，学生父母或其他法定监护人有 ...感谢教育局领导在百忙中回复我的咨询．这样我们就坦实了．不再为二个小孩明年报名的事纠结担心了．再次感谢！