港龙大润发无故强行检查客户已买单的购物袋昨天六点多带着婆婆妈妈和宝宝去港龙大润发购物 结完账出门时 被门口给发票盖章的大姐拦下来说请出示发票，我妈妈从包里拿出来给她后 以为盖个章就行了 结果她就自说自话开始翻看我们的购物车，本来已经打包到自己购物袋的东西被她翻来看去 我说你干嘛 你这样看干嘛！她不停 继续翻，我抱着小孩没制止她 老人也吓呆了。后来她在购物袋下面发现压着一袋鸡翅 像发现宝一样 问我们付钱没有 我们说当然付好啦 你这样什么意思 然后她在我们发票里找到了对应项目 就说哦付过了 可以了 走吧！我说你是怀疑我们偷东西还是什么 怎么别人都不看 就看我的？她说我又没说什么 然后扭头就走了 也不理我们！……她这种态度实在让人气愤 我抱着孩子 不好跟你吵架 不然真忍不住跟你吵的！难道我付完钱的商品你们有资格这样翻看吗 用怀疑的眼神和动作检查 最后连一句不好意思也不说！店大欺客就是这样的吗！我妈有心脏病的 你这样对待老人 有想过后果吗？希望大润发能给我们个说法！向我们道歉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端去超市买东西的小票从不给出口的人盖章，据说盖章是因为超市防盗，怕有人再回去拿票上的物品，也有人说盖了章之后就算你承认这张票了，就算你真有什么东西漏拿了超市方也不会再给你，盖章什么的都是自愿，按照楼主所说强制查看的话，是侵权行为，因为你付过钱后小票和物品都已经属于你私人，不经过你同意就查验，你可以告那个盖章人的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

cocacola12 发表于 2017-01-06 14:01 去超市买东西的小票从不给出口的人盖章，据说盖章是因为超市防盗，怕有人再回去拿票上的物品，也有人说盖了章之后就算你承认这张票了，就算你真有什么东西漏拿了超市方也不会再给你，盖章什么的都是自愿，按照楼主所说强制查看的话，是侵权行为，因为你付过钱后小票和物品都已经属于你私人，不经过你同意就查验，你可以告那个盖章人的。我妈太老实了 以为是规定呢 我觉得她就是看我们一群老弱好欺负-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端正常个，店家也是为了个人利益-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

魔鬼森林 发表于 2017-01-06 15:42 正常个，店家也是为了个人利益我理解她们的工作需要 不过态度实在让人无法接受-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这些年还没遇到这样的情况，停车还要发票，就那几个停车位，整天还停不满，你看看人家欧尚金鸡湖店，没法比-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-01-07 16:39 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端等待…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！您可直接向港龙大润发管理部门反映投诉。谢谢！

高新区便民服务员 发表于 2017-01-09 22:35 网友，您好！您可直接向港龙大润发管理部门反映投诉。谢谢！完全打不通电话 好不好！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端