苏州市图书馆，为民众服务的大门紧闭着，官僚作风该改...每个周末，图书馆的少儿部早上都对幼儿开放，本是好事，可是无论酷暑寒冬，暴风骤雨，随行家长的车是不能停入大门内的空旷的大院内的，保安怒目圆睁地呵斥想进入的家长：‘’要保证本单位职工的停车，外来车辆汽车电动车都不可以进，反映也没用的，我们馆长说的，你们自己去看看网上，寒山闻仲上的帖子，多了，有用吗？‘’。保证本单位职工停车，我想每个家长都不会有意见，可是，能停起码二十辆车的图书馆大院，在周末只停了稀稀拉拉几辆职工车，其他空位宁可闲置也不会为民众提供方便，这难道就是社会主义的公益事业单位，你代表的是党，是政府形象，一道铁门紧闭，生生隔开了党和老百姓，一句馆长说的，领教了霸气凛凛的官威。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都是人  换位思考  公益 付出  为我  为他  为社会 。。。。。。必须提供给你方便吗？你非得开车吗？即使开了你就不能付费停车场去停吗？马路对面就是停车场，他就不愿去，要钱别给别人戴高帽子，目的就是为自己省几块钱支持图书馆的做法！楼主这种事情发上来我看你是讨喷了。人民路挤就是像楼主一类的太多造成的。

小麦的穗 发表于 2016-07-31 20:59 人民路挤就是像楼主一类的太多造成的。中国人被人噴就是因为7楼8楼这样素质的人太多-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

虎丘石墩 发表于 2016-07-31 21:03 马路对面就是停车场，他就不愿去，要钱我们探讨的是图书馆为什么不能为民众提供便利，而你首先想到的是几块钱，格局太小早点睡吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，你的主题应该修改一下，政府与公共文化服务。

ccbxj007 发表于 2016-07-31 21:29 我们探讨的是图书馆为什么不能为民众提供便利，而你首先想到的是几块钱，格局太小早点睡吧你就直说想免费停车吧，别竖牌坊鸟。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2016-07-31 21:39 你就直说想免费停车吧，别竖牌坊鸟。你那么紧张，你就是对面那个勾结了馆长承包停车场的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szxuandi2015 发表于 2016-07-31 21:39 楼主，你的主题应该修改一下，政府与公共文化服务。一个意思-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端图书馆的危机反应速度倒是挺快，找了几个鸟水军来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端图书馆是政府的，政府是人民的，不是馆长的，不是高高在上的公仆的，为老百姓省钱，是他们的职责。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端