苏州工业园区 虹范路2号 沁水朗庭物业太可恶虹范路2号 沁水朗庭物业太可恶        收取物业费，但是根本不处理事情，而且蛮不讲理，太蛮狠了。而且两个所谓的主管经理，上班时间喝的醉醺醺的处理事情。对着业主大呼小叫。有没有人能管管啊？车子在地下车库被划了。物业告诉我，我没有叫特殊服务费，不会帮我一个人看车的。说他们物业说物业费是服务于群众，难道我交了物业费就不是群众吗？          还有物业主管亲自把垃圾杂物扔在别墅区的院子里。更可恨的是，还大吵大闹的，不承认。     这种蛮恨物业，在没有成立业主委员会的时候，有谁能管管？         请有关部分给答复，谢谢！网友你好，关于你反映的问题现回复如下：社区将加强对小区物业的管理，督促小区物业完善各项服务，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道这个物业简直了
第一，你都收了停车管理费了，出了事情就说不关你们的事，那你收费干什么用的了
第二，楼下好多门禁坏了报修一年多了，嘴上答应修的，但是至今还是那样坏的
第三，保安坐在门口不管不问，大门敞开不管陌生人小偷统统放进来，(这个小区2周前就有小偷光顾过，后来被主人发现，跳楼身亡了)
这个物业难道真的就是收物业费养老，这么多不足地方反应也不重视一下，真的没有可以管他们的部门吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端依仕达呀依仕达，叫大家怎么相信你。

DRAGONAIGLE 发表于 2016-11-23 22:17 依仕达呀依仕达，叫大家怎么相信你。物业欺上瞒下，恐吓业主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端望政府取消依仕达物业资格，这个中午不配服务小区。

a15950094891 发表于 2016-10-1 08:03 这个物业简直了第一，你都&#2 ...我没有交特殊服务费。他们不负责。反正什么时候斗推卸的。前台接了电话以后，然后顾经理，一回电话，所有事情能推的干干静静。还要威胁。我也是无语了

工业园区便民服务员 发表于 2016-9-30 16:00 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：社区将加强对小区物业的管理，督促小区物业完善各项服务，给您造成 ...能否不要总是这样的回答。麻烦帮我处理事情，可以吗？