虞枫家园怎么了？常熟虞枫家园怎么了？物业怎么了？为什么好多业主反应物业违规收费？费用支出不透明？乱收费，有打折现象？有没有人出面来小区跟业主了解了解？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。物业如乱收费向发改委反映，

阳光五月 发表于 2017-01-19 11:29 物业如乱收费向发改委反映，普通老百姓怎么去跟发改委反应？还不是要按层反应？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

阳光五月 发表于 2017-01-19 11:34 物业如乱收费向发改委反映，麻烦给个电话或者网页，谢谢，我们去反应-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

阳光五月 发表于 2017-01-19 11:34 物业如乱收费向发改委反映，要苏州的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在常熟每个小区的门口都在醒目部位树立各投诉部门的电话号码。

阳光五月 发表于 2017-01-19 11:46 现在常熟每个小区的门口都在醒目部位树立各投诉部门的电话号码。抱歉，一个号码都没有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“szcs421”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委、虞山镇核查，现答复如下：       1.您对物业企业有关收支情况不详等问题，相关部门答复已张贴小区楼道，请及时查看。如有其他疑义可联系社区：52346135。       2.您未提供实质性内容和违法事实证据、身份证明及联系电话，发改委依据《价格违法行为举报处理规定》不予受理。       感谢您的关注。