关于独墅湖通道之规格楼主 jj4239 发消息 只看他 12 小时前周五，政府公示了独墅湖第二通道最新规划图，与原有规划相比较，最大的变化在于两点：一，通道西端从原来的斜港特大桥以西移到了斜港特大桥东。二，原来规划的隧道最终改变为通道（高架桥）方案。首先，我们从第一点分析，从斜港特大桥东过湖最大的便利在于尹山湖居民出行，从图一可知，目前从尹山湖到达星湖街的距离为6.5公里[viewimg]而走第二通道过湖的路线，分别是2公里+1.4公里+桥梁长度2.1公里，为5.5公里，实际减少1公里路程。[viewimg][viewimg]再看东西方向从东方大道来往的车辆，需要在经过一次转弯之后才能驶入引桥，这个弯道势必会形成一个交通拥堵点，再加上斜港特大桥这一交通节点，就容易形成两个拥堵点前赴后继的存在。再分析第二点，由于苏申外港为三级航道，按照国家有关法规的规定，其上方桥梁净高至少7米，而从醒湖路口至苏申外港河边南北进深不足百米，也就意味着100米的长度至少需要抬升7米高度，其坡度不小于7%，这不仅严重违背了住建部发布的《城市桥梁设计规范》和《城市道路设计规范》有关规定，还造成了行车过程中的安全隐患以及非机动车过桥带来的不便。图示见下：[viewimg]另外，从《苏州市吴中区郭巷街道片区总体规划（2009-2030）》修改稿可知，独墅湖沿岸是作为生态绿带规划的，本该是是一湖清水，草长莺飞之地，盲目的在此建造高架不仅将生态绿带分割的支离破碎，水鸟不复生存的空间，也会给附近的居民带来极大的粉尘，噪音污染。那么，生态绿带的规划是仅仅停留在纸面上还是应该长久执行呢？因为我们还是从上图可以看到，东方大道北，正对醒湖路的路面宽度不超过50米，东边毗邻的是正荣小区，即使加上小区外的绿化空间15米左右，其宽度也不过维持在65-70米，在此宽度上若要建造42米宽的桥梁，可以推想距离居民楼房还剩下多少距离。因此，综上所述，无论从交通便利和分流，还是从生态保护和居民权益来讲，此位置并非是过湖的最佳选择。根据政府早期的规划，这一通道本该位于斜港特大桥以西，确实那一片区才是需要重点分流的区域，我们欢迎规划的合理调整以达到锦上添花的效果，而不是目前这样一个漏洞百出的规划。如能配合南环市场的动迁工程，好好在选址等方面优化一下方案，一次性施工也可以减少对老百姓生活的不利影响，那才是真正为人民办了实事 。//楼主的分析深刻，调理清晰！请专业的规划局们拿出科学的切实可行的方案来，政府部门也应在保护生态环境造福于民的前提下再进行城市建设。百姓不是刁民，望政府听取合理的诉求，我们只是不希望政府不顾及确实存在的严重危害和草率不科学的规划断送了周边居民正常的生活和独墅湖的生态环境被遭殃。请寒山闻钟的服务员把市民的心声转达！支持楼主！坚决支持楼主！建设资金来自于民，用之于民。为民工程必须考虑对周边居民和环境的影响。可怜的白鹭，可怜的居民-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端绝对支持楼主 写的非常好。<br>当初吴中区政府卖地应该考虑修建第二通道，像园区创苑路那边一样，留点空地的。卖完紧挨着楼房修高架桥是不合理的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坚决支持楼主。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端其实，当初不顾最早的规划随意将独墅岛拍卖而没有预留通道，无非经济利益。但即便如此，现有的南环市场地块还有有足够的空间进行隧道入地，不这么做的原因也只是经济利益，因为那一片地搬迁之后又可以拍个好价钱，何必用于公共交通呢卖地卖到要毁掉生态环境来解决交通问题的地步，关键是这规划，毁了生态环境，也解决不了交通问题，也是醉了。再问一句，卖地的钱用哪里去了？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jj4239 发表于 2016-12-11 17:24 其实，当初不顾最早的规划随意将独墅岛拍卖而没有预留通道，无非经济利益。但即便如此，现有的南环市场地块还有有足够的空间进行隧道入地，不这么做的原因也只是经济利益，因为那一片地搬迁之后又可以拍个好价钱，何必用于公共交通呢还要拍，真是利字当头啊。<br>拍那么多地，拿那么多钱，造一座破坏生态环境，不解决交通问题的桥。佩服啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈要求高架改隧道，不能破坏独墅湖生态环境-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端醒湖路并不是主干线，为什么要对着这条路？历史会记住这些.卖地达人.的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈要求高架改隧道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主用标准科学的说明问题。我们普通老百姓也觉得此设计很傻，旁边拐个弯就是星湖街了，离的这么近有必要建吗。果然是第二通道，“二”的一毛。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Marvin1985 发表于 2016-12-11 20:26 楼主用标准科学的说明问题。我们普通老百姓也觉得此设计很傻，旁边拐个弯就是星湖街了，离的这么近有必要建吗。果然是第二通道，“二”的一毛。敢快建吧！政府各部门不是吃干饭的。早点通车吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈推荐高架改隧道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好：在综合考虑各种因素并充分听取各相关部门和属地政府意见后，形成目前的规划方案。现在我局对该规划方案正在进行网上公示，欢迎广大市民提出宝贵意见与建议。下一步我局将结合公示意见作进一步研究和优化，依法依规审核。感谢您对城市规划管理工作的关心与支持。排除干扰，赶快建！抓紧地方建设,发展是硬道理…