再问越溪镇滨溪路上的电子警察是否启用。经常看到滨溪路东往西在龙翔路那个路口有车在右转车道直行，之前问过装了电子警察为什么还没用，说是道路还没有验收完成所以不用，现在这么多时间过去了，电子警察是否已经开始用了呢，那些个探头装了也好几年了吧。假如回复暂时还未启用的话，你是想天天在此违法吗？网友你好，市民所问电子警察是否启用，经了解该设备由开发区建设局所建，交警部门还没有验收，交警部门在此提醒广大汽车驾驶员：规范行车，自觉遵守道路交通法律法规。遵纪守法开车电子警察对广大市民来讲也无任何作用。感谢市民对交通管理工作的关心与支持！

7206099 发表于 2017-3-22 13:58 假如回复暂时还未启用的话，你是想天天在此违法吗？我平时上班都开电动车，周末才开车，我是亲眼看到才来问的，前天还看到一辆大众左转闯红灯呢。人家完全无视红绿灯，也许就是知道这边的电子警察还没开始用。网友：    您好！谢谢市民朋友的关心。该路口电子警察的技术参数在苏州市交警支队审核中，待审核通过后，预计今年6月将接入交警平台启用。    此复。                                                                吴中经济技术开发区