红树湾西侧轨交商业什么时候开建！1、红树湾西侧轨交商业什么时候开建？2、规模是不是还与开发区网站上之前规划公示的一样？3、香溪源南侧商业与幼儿园规划什么时候公示与建设？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。楼主的问题问了多少遍了，政府已经说了在该处要建设东吴南路南延，难道建了商业再拆迁。肯定是要服从于市政建设。市民您好：针对您反映的问题，经了解，现回复如下：1.商业方案目前深化设计阶段，具体开工时间以企业建设为准；2.规模目前以公示为准；3.目前幼儿园、商业处于方案申报阶段。谢谢您的关注！2013年红树湾售楼时，开发商答复：商业与住宅同步（现在小区入住已经2年了）。小便还不如直接回复不知道，这样更好一点。

biyong 发表于 2017-3-21 16:37 楼主的问题问了多少遍了，政府已经说了在该处要建设东吴南路南延，难道建了商业再拆迁。肯定是要服从于市政 ...东吴南路南延被毙了，你不知道？

zjhgod2 发表于 2017-3-22 17:01 东吴南路南延被毙了，你不知道？毙了是改线还是不建了，

biyong 发表于 2017-03-22 17:33 毙了是改线还是不建了，不是改成枫津南路南延吗？规划早就公示了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Cmelon_sky 发表于 2017-3-22 17:34 不是改成枫津南路南延吗？规划早就公示了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...枫津南路南延被毙了，才改成东吴南路南延的。

冬天里的人 发表于 2017-03-23 22:32 枫津南路南延被毙了，才改成东吴南路南延的。又改回去了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端