继续反映姑苏区银桥新村的问题姑苏区银桥新村物业和部分业主的问题http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=284541&fromuid=293723如上次反映的情况一样，银桥新村”圈地运动“越演越烈。同时再反映一些新问题，51幢南面沿河公共绿地变成菜地，一楼很多居民破墙开门，有的还浇了水泥地，变成了自家的小院子，希望街道、社区、城管来管一管吧。网友，您好！经了解， 银桥新村是一处老新村，老新村内停车难，新村内底楼破墙开门以及在新村绿地内种菜的情况是一个存在多年的历史遗留问题，胥江城管中队在接到群众举报后，第一时间到达现场进行调查了解情况，并对破墙开门和种菜的住户进行了教育劝导，但是业主基本是不配合的，他们认为这些行为是普遍现象，小区物业也从没有对其进行过干预和制止。签于此情况本中队认为有以下几个原因：一是，在同一个小区内有相同开门情况的占有相当大的数量，且实际的开门位置并不影响相邻之间的权益。二是，从开门的位置来看，是在楼房的主体结构上，若房屋安全部门不介入干预，说明此情况不影响房屋安全使用。三是，从法律法规的角度看，除了《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》中规定，未经规划批准，在道路两侧建筑物上开门，影响城市景观的，责令其恢复原状或者限期拆除，并可处罚。但其他相关法律法规并没明文禁止，显然该小区内尤其是主体楼房结构上的开门行为并不在法律约束范围内。四是，在小区内种菜一般是老年人闲暇无聊时的兴趣爱好，情节轻微，一般由物业加以宣传劝导。因此根据上述情况，城管执法中队积极介入新村小区此类问题的调查，主要是联合物业以协调、劝阻和说服教育为主，一般情况下不适用强行的手段。 同时，银桥新村二期目前现有私家车160多辆，由于老新村道路狭窄等历史原因，又必须保障消防通道，无法在地面划设停车位，加上业主不断增加的私家车辆，银桥新村二期停车难问题，在现有的条件下无法得到完全解决。 在下一轮老新村改造工程中，将积极推进将这些长期存在的问题纳入老新村改造一并统一解决。银桥新村的下一轮改造计划是在什么时候？目前的状况是车子占到了车位能不开走就尽量不开走。

姑苏区便民服务员 发表于 2014-8-6 13:39 网友，您好！经了解， 银桥新村是一处老新村，老新村内停车难，新村内底楼破墙开门以及在新村绿地内种菜的 ...这是14年的回复。会对二期改造，可是这都17年了。我问改造办了，2年内不可能改造二期！官方都这样吗？拿着纳税人的钱，做事去慢得很！

午间风雨 发表于 2016-5-5 15:47 银桥新村的下一轮改造计划是在什么时候？目前的状况是车子占到了车位能不开走就尽量不开走。 ...哎!我们上班族，每天下班就怕没位置停！苦不堪言啊！