关于吴江购房缴纳团购费且开发商不开具发票的事宜吴江太湖新城湾上风华的客户先被要求交所谓的“团购费”20000元，说好是“摇到号后可以优惠60000元”的。实际上在选房时，被告知一个单价和总价，是所谓“此价格为已享受所有优惠后的成交价”，变相多少了这20000元，而不把这20000元计入总的房价内而且此笔款项并无开具发票，烦请物价部门查实是否属于违规。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：您的举报材料已收悉，物价局正对该楼盘开展专项检查，目前处于调查取证过程中，请您提供和举报内容相关的证据材料（物价局检查分局检查科电话：63982015），以便我们将尽快处理。谢谢您的关注！市民您好：经主管税务分局电话询问开发商，了解到“团购费”20000元不是开发商所收取，而是第三方服务电商因提供团购服务而向购房者收取的，发票应由第三方服务电商负责开具。市民可以联系第三方服务电商或者售楼处营销经理要求开具“团购费”发票。如果开票过程中出现问题请直接拨打国税特服号96888742。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-12 09:52市民您好：经主管税务分局电话询问开发商，了解到“团购费”20000元不是开发商所收取，而是第三方服务电商 ...在购买房子过程中不缴纳第三方服务电商费用是没有购房资格的，且所谓的交2万抵6万也没有在开放商给出的房价上优惠6万，此行为是否存在开发商与电商联合欺诈消费者请相关部门核实