虎北路366号 领秀金品小区 增设公交站点虎北路366号 领秀金品小区  是新建的拆迁小区有18幢小高层，从6月交房到现在已经2个多月了，已经有不少住户装修好并入住了小区，可是最近的公交站点 虎殿路（圩南港桥站点921。8. 101. 36路）离小区大门要1公里远，因为小区相关的配套设施还没有完善，老百姓出行和生活购物带来了很大的不便，为了方便小区的生活和出行，可否请相关部门调整一下公交线路，谢谢！从人性化角度应该是在虎北路你们小区的西面设置一个站台，从圩北港桥移一路过去是可能的，但你们周边配套还不完善，目前拉线路过去的可能性很少，当然以后肯定会有，虎北路肯定通公交。再则，之前小区为何不在虎殿路方面开个门呢。一般都是在小区的正门或边门设公交站点网友您好，您的建议公交公司已记录备案，目前我们建议市民可至礼品城小商品批发市场站点（位于金业街，步行大约200多米）乘坐8路、36路、101路、921路出行。感谢您对公交公司的关注，谢谢。虎殿路圩南港桥站和礼品城站点 到领秀金品正门的距离是一样远的，是否可以根据 圩北港桥站点的上下客流量情况调整站点，一是取消圩北港桥站点，增设 虎北路领秀金品站点 ，二是 抽2条公交线路 走 虎北路领秀金品站点

shb1026 发表于 2016-8-25 16:20 虎殿路圩南港桥站和礼品城站点 到领秀金品正门的距离是一样远的，是否可以根据 圩北港桥站点的上下客流量情 ...同感，每次都觉得不管哪两个车站都走过去好多路，并且小区门口也并无公共自行车的站点！反正很不方便。