九中队，你能不丢警察的脸吗？在10月28日和11月3日，九中队贴出告知单后，今天，12月29日第三次贴出告知单。为定期宣传教育劝导自圆其说。且不说告知单的作用有多少，九中队至少应该装的象一点。所谓的告知单和11月3日的一模一样，连最后的张贴日期都没改，还是11月。就这点工作水平还跟老百姓摆谱。希望九中队能想好应对不作为，乱作为，慢作为问责的说词。别丢人现眼了！网友你好，经核实，由于最近路边违停车辆问题比较突出，胥江派出所为此进行集中整治宣传教育，劝导车主都按序按规停车，特别印制了一批告知单，并且该批告示单是在29日下午由胥江派出所社区协管员在辖区部分路段对违停车辆进行张贴发放。由于印制时存在的谬误，误将11月的告知单当成最新的告知单进行了集中印刷，导致了群众的不满和误解。对此，胥江派出所向反映人表示深深的歉意，并打算在最近一段时间内，将新制作的告知单再次进行张贴，发放。另外，需要说明的是，上述路段目前属于派出所管辖，鉴于所里没有交通处罚的执法权，所以对于违停问题暂时只能以劝导教育为主。同时胥江派出所也积极与街道、交警部门协商是否能制定出更完善的停车解决方案，期待在不久的将来能让辖区百姓早日结束停车难的局面。最后感谢该网友给我们提供的宝贵意见，如有其它疑问，请致电68114367进行咨询。哈哈哈，楼主牛