吴江法院不给老百姓活路我公公外出做生意欠了一笔债务，后老公作为担保人在协议上欠了字，现发生债务纠纷起诉到法院，我跟老公名下只有一套房产（装修中）公公婆婆名下无房产，前两天法院已查封，本人与本案是无关的凭什么查封我的一半财产拍卖，本人又没有在协议上签字，现我不同意拍卖我们全家没有地方住，（上有八十几岁的老人下有两岁小儿）法院态度强硬一定要拍卖后付我一半的钱，在我没有同意的情况下法院就能强行拍卖，那么法院是不是有权谁的房产都能随意拍卖然后把钱付给别人就行你啊，笨蛋一个,当初就应该提前假离婚，让你老公净身出户，房子过户在你的名下，这样不就没事啦，现在这个情况我看是晚了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端LZ，如果是唯一住房的话，法院是无权查封的。别谈拍卖了。《最高人民法院关于人民法院民事执行中查封、扣押、冻结财产的规定》第六条“对被执行人及其所扶养家属生活所必需的居住房屋，人民法院可以查封，但不得拍卖、变卖或者抵债。这个你得确定的。。另外你老公是有责担保还是无责担保

北厍玩字村 发表于 2017-02-13 08:54 你啊，笨蛋一个,当初就应该提前假离婚，让你老公净身出户，房子过户在你的名下，这样不就没事啦，现在这个情况我看是晚了法律没问题，换老公吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端房子有你老公一半，现在拍卖房产拿走你老公的那份钱去还钱，你的一半给你，哪里不对吗？市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下我们具体的案件号等信息，以便部门核实后回复。我不知道他是有责担保还是无责担保，现在他应该算是连带责任吧市民您好：根据您反映的情况，经向区法院咨询，你丈夫因为替其父亲担保，该债务已经法院审判，裁判已生效，且已进入了强制执行程序，你丈夫是本院案件的被执行人，法院依法执行其名下的财产，符合法律规定。对被执行人与第三人共有的财产，如果一律不允许查封、拍卖，显然不利于保护申请执行人的利益，有损生效法律文书的效力，由于该房产无法从实体上进行分割，所以法院将拍卖该房产，且不需要经过你的同意。但考虑到你是该房产的共有人，法院不会处置属于你部分的房款。谢谢您的关注！谁让你老公是担保人呢