投诉交通局，火车站派出所（六）最近在开展交通大整治，请问西汇路汽车北站问题何时整治？越来越严重啦！天天乱糟糟的，运管处四大队还要不作为到什么时候？我不投诉就不驱赶？投诉以后再去是不是马后炮？看来得等6.17政风行风热线跟你们运管处领导亲自反映，督促，处理考核才会好！那就拭目以待吧！等六月份吧。然后每个人挨处分！理由：工作不主动，不积极。我到时候还要问问局长这种官员应该如何处置？不想让我这么干就勤快一点！邵局长？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端昨天坐 529 经过汽车北站，出租车停车场入口排长队，这算是正常现象，但是前面公交站前也停了不少出租车，比较乱。不过道路通行仍然可以维持。小鸟不但应该是交通局长，还该当公安局长。但他的投诉不断升级，从责问总经理变成问责局长，看来只有当了市长才不会一天到晚来投诉。免费卡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人家内部工作人员都和你说明了，你发的东西都没人理你的，何必把自己当成有尚方宝剑的巡察大员呢？干点正事吧，孩子。

wj123123 发表于 2017-3-25 04:32 人家内部工作人员都和你说明了，你发的东西都没人理你的，何必把自己当成有尚方宝剑的巡察大员呢？干点正事 ...“干点正事？”能干正事还会一天到晚去闲逛？能干正事还会啃老？能干正事还会没有单位来收留他？就是不会干正事，才会来论坛刷存在感。生命不息，投诉不止啊还有进北站的大门口经常有违章停车的出租车也请有关部门帮忙整治一下让一个苏州更畅通更文明-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，针对您反复投诉的汽车北站西汇路出租车违章上客问题，运管部门高度重视，现已在汽车北站西汇路段安装高清摄像头，预计本周可以调试结束，下周进入监控抓拍流程。另统计，本月运管部门通过现场查处和火车站公安探头抓拍，在汽车北站、火车站取证出租车违章上客行为15起，已将违章行为告知所属出租车公司，责令当班驾驶员前往运管部门处理。下一步，运管部门将继续加大对出租车违章上客行为的现场查处和监控抓拍力度，同时积极配合公安部门查处出租车违停行为。