姑苏区小孩读书问题本人和老婆结婚六年 在姑苏区沧浪新城四季晶华小区06年老婆家购房一套面积130平米 小孩现在吴中区读幼儿园  本人想咨询一下相关部门 小孩户籍和本人户籍迁入我老婆房屋名下后 小孩是否能在沧浪一小报名读书 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以的，我家现在也在吴中区读幼儿园，不过户口已经转到高新区，到时候一年级直接在新区上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果你们夫妻名下没有房产且这套房产有你老婆的份额的话是可以的如果你们夫妻名下有其他房产，且女方这套房产是和女方家长共有产权的话就不可以了。

做好自己的事 发表于 2016-11-25 13:18 如果你们夫妻名下没有房产且这套房产有你老婆的份额的话是可以的如果你们夫妻名下有其他房产，且女方这套房产是和女方家长共有产权的话就不可以了。我和我父母共有一套可以嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

262234996 发表于 2016-11-25 17:42 我和我父母共有一套可以嘛你这种情况理论上是可以的。但是在实际操作过程中，招生的顺序肯定是排在独立房产，有户口，实际居住三合一的后面。如果学校比较热门，第一批的生源又比较充足的话，就有可能不录取会被统筹。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有房子看房子，户口不作数网友，您好！经了解，苏州市小学入学政策每年公布，请以您孩子入学当年五月中旬前苏州市教育局网站公布的政策为准。感谢您的咨询，如您还有疑问，欢迎致电68728012、68728019了解相关信息。姑苏区教体局