骗老人买保健品何时能休？干将西路489号富达大厦5、6、7楼都有推销老人买保健品，每天上下班 一大堆七老八十的老人来挤电梯，本来电梯二部就坏年一部，另一部电梯限载只能7-8人。电梯一到 场面很混乱，大家拼命挤进，很容易出事。关键这个拄着拐杖过来说是免费拿礼品的 实质是推荐保健品，有时我们看到老人买了回家被家人子女说了上当回来退，那些平时把们哄的比亲爸亲妈还亲的销售人员看到要退货，当场把这种老人骂的像孙子一样，我们看着真的也挺可怜的。原来也打过123456投诉过，但说一定要有证据才能投诉他们，但这种推销机构把守的很严，不让我们正常年纪的人进去的，门口都有人看着。所以很难取证。但我们就在同一楼层办公 天天看到这种场面，真是替老人们担心！电视上也经常曝光，但还是有很多老人过来上当，什么时候可以取缔这种？哪个部门可以来查一下，富达大厦简直就是一个大的窝点！网友，您好！经现场检查，被检查的商家均证照齐全，在经营现场未发现欺诈等情况，诉求人如有证据可与该经营者所在地的我局石路分局（地址：上塘街55号 电话：65333585）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。同时我局石路分局提醒广大老年消费者，购买保健品要谨慎小心，不可盲目相信保健品。姑苏区市场监督管理局