苏茜路变电站为什么要做地质勘查？难道为了扩建？据说变电站东面一个厂在搬迁，这是要把变电站往东面方向扩建吗？那不就离小区和学校更近了吗？后面还有个加油站，安全隐患很大啊！！！！似乎园区很多变电站都在加油站边上，南施街上的，葑亭大道上等等都如此，而且普遍喜欢放在居住区，离居民最近的是太阳城的变电站，根本就是贴在一起。

隔壁大爷 发表于 2015-9-16 13:40似乎园区很多变电站都在加油站边上，南施街上的，葑亭大道上等等都如此，而且普遍喜欢放在居住区，离居民最 ...“以人为本”，“构建和谐社会”，“群众利益无小事”，这些政府的承诺不能成为空叫的口号，而是要落到实处。我们的生命健康应该受到政府各个部门关注！

隔壁大爷 发表于 2015-9-16 13:40似乎园区很多变电站都在加油站边上，南施街上的，葑亭大道上等等都如此，而且普遍喜欢放在居住区，离居民最 ...“以人为本”，“构建和谐社会”，“群众利益无小事”，这些政府的承诺不能成为空叫的口号，而是要落到实处。我们的生命健康应该受到政府各个部门关注！买房时一定要纳入考虑要素

netfish2005 发表于 2015-9-16 14:15买房时一定要纳入考虑要素买房时怎么知道若干年后变电站还要建造或扩建呢？？坚决反对建变电站，还我健康家园既然已标注为关注帖，就请有关部门承担起应当的责任来，给个明确答复，没有的事就可以完全否认。我们不是不相信政府部门说的话，就怕有关部门故意政务不公开。按照相关规定，如果是扩建，需要完成哪些部门的手续、达到哪些技术标准、经过若干流程，不应该事前一点声音都没有。网友您好！新建变电站采用全户内,建设前环评等手续齐全,符合国家相关规定.园区规划建设局

工业园区便民服务员 发表于 2016-01-07 21:38 网友您好！新建变电站采用全户内,建设前环评等手续齐全,符合国家相关规定.园区规划建设局今天听人民群众议论要开工了 才回头发现上面十多天的回复 请问规划局能否公开这个施工方案？或者哪里有正常途径可以查询？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不公开，不透明，人民群众不答应。！！！！！！苏茜路变电站扩建规划早几年就做了，现在来个公告纯粹走形式。宜家公寓业主强烈反对。变电站是高危项目安全是第一位的，可是它却置于居民区，并且周边有幼儿园、小学、中学，人口流动量大，一旦发生事故无法及时疏散将引发极其严重的后果，并且不远处有个加油站，后果可想而知。坚决反对变电站扩建，原有变电站应该进行安全整改，全封闭、电缆入地。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以后有空地有工厂的房子都不能买！说不定什么时候大爷要造成定时炸弹都不知道！！