投诉学府小学1年级课程安排不合理  上午第二节课就上体育课，一星期两节都在上午第二节课，严重影响孩子上主课的时间，请学校重新斟酌，调整课程。 详见附件

gy123456 发表于 2017-02-13 20:15   上午第二节课就上体育课，一星期两节都在上午第二节课，严重影响孩子上主课的时间，请学校重新斟酌，调整课程。 详见附件何为正课何为副课，这么小的孩子，身心健康难道不重要么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以想象你的孩子压力多大-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

feige-dh 发表于 2017-02-13 22:37 可以想象你的孩子压力多大小学与小学差距太大，。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哪天没体育课了，你又要投诉。  你赶紧把孩子领回去吧，自己教最好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蓝胖子的尾巴 发表于 2017-02-13 22:56 哪天没体育课了，你又要投诉。  你赶紧把孩子领回去吧，自己教最好满眼语数外。。。高中么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就算学校一星期安排4节体育课，我们做家长的也双手赞成，孩子的身心健康必然重要，但是上午是人的头脑最清醒的时候，适当安排语数外是最合适的。春天和夏天午饭后人容易犯困，中午的第四节和下午都是上体育课最好的时候，能赶走孩子的春困，上学期体育课都是安排在上午第四节和下午，家长都非常满意。第二节课就上体育感觉有点过早

gy123456 发表于 2017-2-14 08:42 第二节课就上体育感觉有点过早你小时候没上过学吧？我95那会也是第二节课上体育课。不过话说现在的一天怎么才5节课。。。。

gy123456 发表于 2017-2-14 08:36 就算学校一星期安排4节体育课，我们做家长的也双手赞成，孩子的身心健康必然重要，但是上午是人的头脑最清 ...要这么说的话，中午第四课饿着肚子上体育课合适吗？吸取大家的意见，配合学校安排您好！学校课程是严格按照教育规律进行教程安排的。谢谢！（狮山街道）