北京燕侨物业霸道恶行我是吴中区国风华府小区八幢业主 刚刚物业来收费我没交 原因是物业公司和业委会有合同纠纷 到现在没有签订合同  物业拍保安强行到我家 又把我家电拉了。 这样的事情在小区里已经不是第一次了。有好多次。希望有关部门给予解决。不交物业费 恶性循环 物业费  应该交  有偿服务 服务不满意 可以提出来 。

木渎镇灵岩寺 发表于 2016-12-06 21:06 不交物业费 恶性循环 物业费  应该交  有偿服务 服务不满意 可以提出来 。这个物业公司真心是不怎么样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端服务不满意提出来能改的话不会不交物业费的，业主也不是不讲理的主。而且物业现在与小区已经没有合同了，已经被过半业主解聘了，为什么要纵容他们违法收费啊！这个物业苏州最差帖子上好多关于这个物业的，不是说已经解聘了该物业了吗？那应该把物业费交给新物业啊。解聘了的物业，既然没有续签物业合同，怎么还来收物业费？网友：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。针对网友反映的情况，城南街道已经督促物业禁止采取一些极端手段进行收取物业费，居民如有遇到请及时进行报警进行处理。                                                                                           吴中区城南街道对付这种无赖半夜强收物业费的，可联合有相同经历的业主一同对抗，到哪家收就一同去该家集体声援，物业欺负一家容易，但欺负一众就没有那么容易！另外建议收集证据，各家分摊打官司费用，与物业法庭见！！！对付这种无赖半夜强收物业费的，可联合有相同经历的业主联合对抗，去哪家收就去该家集体声援，毕竟欺负一家容易，欺负一众就没有那么容易。另外建议收集证据，各家分摊费用同物业打官司。物业可以耍流氓，但常住的业主却不可以非法。物业公司最多也就是辞退肇事保安而已，在这一点上，业主与物业的地位是非对等的。可以预见，未来中国城市的主要矛盾将集中于业主同物业之间的矛盾，因为中国还未真正实现服务型政府，更不要说物业这个怪胎了。