产假工资我们工资由基本工资1400+岗位工资500+绩效工资600+住房补贴200+餐补200+全勤奖200组成。我们产假期间公司只按基本工资1400给产妇发放（劳动合同没有产假工资的约定），请问合理么？而且休产假就没有年终奖的？到底产假工资我们该拿多少，该不该有年终奖？低于 生活保障线。公司社保缴费基数是2802元你可以咨询下12333网友您好，现对您提出的问题答复如下：根据《江苏省工资支付条例》第二十九条、第六十四条规定，劳动者依法享有的产假应当视同劳动者提供正常劳动并支付其标准，具体标准应当按照下列原则确定：   （一）用人单位与劳动者双方有约定的，从其约定；   （二）双方没有约定的，或者双方的约定标准低于集体合同或者本单位工资支付制度标准的，按照集体合同或者本单位工资支付制度执行；   （三）前两项无法确定工资标准的，按照劳动者前十二个月平均工资计算，其中劳动者实际工作时间不满十二个月的按照实际月平均工资计算。请对照上述规定确定您的产假工资。另外，您单位按1400元/月的标准支付您产假工资，已低于苏州市月最低工资标准，您单位的做法已涉嫌侵害您的劳动合法权益，请到当地劳动监察机构投诉。奖金分配应根据劳动合同约定以及用人单位依法制定的工资分配制度执行。如您在奖金分配上与用人单位产生争议，可通过劳动争议仲裁途径解决。感谢您对我们工作的关心与支持，如您还有其他疑问，请拨打苏州人社政策咨询热线12333详细表述咨询。