姑苏区城管部门懒政、行政不作为令人发指!曲福田市长、市城管市政部门领导:
   姑苏区城管部门懒政和行政不作为现象到了令人发指、民声哀怨的田地!
   第一张照片是近日我路过盘胥路时拍摄到的实时照片，第二张照片是我去年拍摄的在《苏州日报》上曝光的照片。
面对批评报道，姑苏区城管部门不是知错即改，而是应付了事!在长达近一年时间里，非但没有还路于民，清除3米多宽人行道板上的建筑施工垃圾，反而变本加厉地在人行道板上竖起了隔离围档，这样虽然遮住垃圾，但遮不住他们懒政、行政不作为的羞耻!而且更让市民出行增加了难度和危险!是一种严重的失职、渎职和违法犯罪行为!必须立即予以纠正制止!
  苏州市每年因交通引发的各类事故已举不胜举，解放新村拆迁安置是一个系统工程，一年半载根本无法解决!请问姑苏区城管部门难道还要因为建筑垃圾违章占道，而继续制造更多群众的流血和人为伤亡事件吗?!
   希望市区两级人大代表、政协委员、相关领导一起呼吁，高度重视，尽快解决盘胥路建筑垃圾违章占道这一问题!    -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端姑苏区最近几年发展缓慢，外来租客特别多，城市管理水平差，跟其他城区比比差距很大。看到最近相城很不错，城市建设这几年很快，整体也比较干净。

kllseu 发表于 2017-02-21 17:06 姑苏区最近几年发展缓慢，外来租客特别多，城市管理水平差，跟其他城区比比差距很大。看到最近相城很不错，城市建设这几年很快，整体也比较干净。问题出在姑苏区城管部门的懒政、草菅人命和行政不作为!盘胥路段人口密集、交通十分混乱，险象环生，强烈要求上级主管部门启动问责、追责制度!对于那些混日子，视人民群众生命安全为儿戏的人和事，应立即严肃查处!该免职的要免职，该撤职的要撤职，该追究刑事责任的要坚决予以判刑!还人民群众一个安全良好的生活出行环境!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感觉资金........

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-02-21 23:54 感觉资金........只是铲除一些占道建筑垃圾，只需几个吃闲饭的城管老爷花点劳力，与资金没半毛钱关系!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端什么都是要经费的，有钱好办事呀，人家也难的，难在钱上面

冰激淋蛋筒 发表于 2017-02-22 10:55 什么都是要经费的，有钱好办事呀，人家也难的，难在钱上面难道铲除道板垃圾没钱，加装彩钢板围挡就有钱了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友,你好！经了解，解放新村1-13幢系征收地块，需等拆迁完后，按市区二级政府的统一规划进行修整，请市民谅解。在此，感谢你对解放新村危旧房改造项目的关心和支持。 

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-24 22:44 网友,你好！经了解，解放新村1-13幢系征收地块，需等拆迁完后，按市区二级政府的统一规划进行修整，请市民谅解。在此，感谢你对解放新村危旧房改造项目的关心和支持。 征地拆迁一万年与老百姓毫不相干!但不能长期让建筑施工垃圾占用人行道板吧! 让群众冒着生命危险川行于复杂危险的机动快车道上吧!
我们不禁要问:难道违章占用人行道板(还竖了围挡)，置人民群众生死不顾!也是列入市区两级拆迁计划的吗?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端