就业创业证户籍苏州吴江区，目前在苏州新区上班，是否可以办就业创业证，去哪办？谢谢！户籍所在地的社区办理，带好相关证件和照片，谢谢。在职状态是不能办的，要失业状态才能。来信人：您好！您2017年3月15日通过便民服务中心12345咨询的问题，根据国务院《信访条例》中“属地管理”的原则，已转我局办理。对您反映办理就业创业证的问题，现答复如下：《就业创业证》的办理，根据《江苏省就业和失业登记管理办法》第二十七条，第三十六条规定：苏州户籍人员需本人携带居民身份证、户口簿、两寸照片1张和离职证明等材料到户口所在社区进行失业登记并办理《就业创业证》。就业管理服务机构受理后在10个工作日内核发。鉴于您的咨询未提及个人详细信息，无法及时与您取得联系，如您还有任何疑问，可至高新区劳动就业管理服务中心咨询（地址:苏州狮山路22号人才广场305室）,咨询电话：68084011。                                    苏州高新区人力资源和社会保障局来信人：您好！您2017年3月15日通过便民服务中心12345咨询的问题，根据国务院《信访条例》中“属地管理”的原则，已转我局办理。对您反映办理就业创业证的问题，现答复如下：《就业创业证》的办理，根据《江苏省就业和失业登记管理办法》第二十七条，第三十六条规定：苏州户籍人员需本人携带居民身份证、户口簿、两寸照片1张和离职证明等材料到户口所在社区进行失业登记并办理《就业创业证》。就业管理服务机构受理后在10个工作日内核发。鉴于您的咨询未提及个人详细信息，无法及时与您取得联系，如您还有任何疑问，可至高新区劳动就业管理服务中心咨询（地址:苏州狮山路22号人才广场305室）,咨询电话：68084011。                                    苏州高新区人力资源和社会保障局