吴江区七都望湖村蒋家港12队谷**违建三四年。。。。。。吴江区七都望湖村蒋家港12组谷**违违三年，尚未妥善处理！有图有真相，稍后上传！       苏州市吴江区信访局  【信访事项处理结果回复单】  吴信访转字［2015］99号信访人姓名：某某某。通讯地址:七都镇望湖村12组。联系电话：139625xXxxx。转送日期：2015年4月20日。调查情况:经调查，望湖村12组谷**2014年初，未经有关部门批准，擅自占地平整土地填道渣。发现后，七都城管丶国土责令停止施工。不听劝告，围取简易铁丝网围墙。2014年5月20日国土丶建管对该案地的违法占地丶违章建筑进行认定。政府于5月底组织一次拆围丶拆除了铁丝网及基础。时隔3月，又恢复拆除前的原貌。处理意见:建议政府组织再次拆除。何人何时何种方式答复信访人：无！信访人反应及满意程度:承办单位(盖章)：苏州市吴江区国土资源局七都分局承认人(签字)：沈**主要领导（签字)：无注:区领导签字交办的信访案件需有关镇丶局分管领导亲自答复。平访案件30日内答复，区领导接待的15日内结案。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。有图有真相！！！继续传图。有图有真相，自愿配合有关部门……吴江区  东太湖论坛 有没有必要发帖呢！？   谢谢。   @吴江区便民服务员 望湖村蒋家港12队，北埭浪 谷**同志未通过任何有关部门审批备案，数年前擅自跟他人购买粮田进行填满，违建！可以实地调查确认！《中华人民共和国基础农田保护法》节录：第一章        总 则  第二条 国家实行基本农田保护制度。第五条 任何单位和个人都有保护基本农田的义务，并有权检举、控告侵占、破坏基本农田和其他违反本条例的行为。  第七条 国家对在基本农田保护工作中取得显著成绩的单位和个人，给予奖励。第二章        划 定  第十一条 基本农田保护区以乡 (镇)为单位划区定界，由县级人民政府土地行政主管部门会同同级农业行政主管部门组织实施。划定的基本农田保护区，由县级人民政府设立保护标志，予以公告，由县级人民政府土地行政主管部门建立档案，并抄送同级农业行政主管部门。任何单位和个人不得破坏或者擅自改变基本农田保护区的保护标志。第三章        保护  第十七条 禁止任何单位和个人在基本农田保护区内建窑、建房、建坟、挖砂、采石、采矿、取土、堆放固体废弃物或者进行其他破坏基本农田的活动。禁止任何单位和个人占用基本农田发展林果业和挖塘养鱼。第四章        监督管理    第二十九条 县级以上地方人民政府土地行政主管部门、农业行政主管部门对本行政区域内发生的破坏基本农田的行为，有权责令纠正。第五章        法律责任  第三十条 违反本条例规定，有下列行为之一的，依照《中华人民共和国土地管理法》和《中华人民共和国土地管理法实施条例》的有关规定，从重给予处罚：      (一)未经批准或者采取欺骗手段骗取批准，非法占用基本农田的；      (二)超过批准数量，非法占用基本农田的；      (三)非法批准占用基本农田的；      (四)买卖或者以其他形式非法转让基本农田的。 第三十三条 违反本条例规定，占用基本农田建窑、建房、建坟、挖砂、采石、采矿、取土、堆放固体废弃物或者从事其他活动破坏基本农田，毁坏种植条件的，由县级以上人民政府土地行政主管部门责令改正或者治理，恢复原种植条件，处占用基本农田的耕地开垦费1倍以上2倍以下的罚款；构成犯罪的，依法追究刑事责任。第三章  保 护       第十四条 地方各级人民政府应当采取措施，确保土地利用总体规划确定的本行政区域内基本农田的数量不减少。       第十五条 基本农田保护区经依法划定后，任何单位和个人不得改变或者占用。国家能源、交通、水利、军事设施等重点建设项目选址确实无法避开基本农田保护区，需要占用基本农田，涉及农用地转用或者征用土地的，必须经国务院批准。       第十六条 经国务院批准占用基本农田的，当地人民政府应当按照国务院的批准文件修改土地利用总体规划，并补充划入数量和质量相当的基本农田。占用单位应当按照占多少、垦多少的原则，负责开垦与所占基本农田的数量与质量相当的耕地；没有条件开垦或者开垦的耕地不符合要求的，应当按照省、自治区、直辖市的规定缴纳耕地开垦费，专款用于开垦新的耕地。占用基本农田的单位应当按照县级以上地方人民政府的要求，将所占用基本农田耕作层的土壤用于新开垦耕地、劣质地或者其他耕地的土壤改良。      第十七条 禁止任何单位和个人在基本农田保护区内建窑、建房、建坟、挖砂、采石、采矿、取土、堆放固体废弃物或者进行其他破坏基本农田的活动。禁止任何单位和个人占用基本农田发展林果业和挖塘养鱼。       第十八条 禁止任何单位和个人闲置、荒芜基本农田。经国务院批准的重点建设项目占用基本农田的，满1年不使用而又可以耕种并收获的，应当由原耕种该幅基本农田的集体或者个人恢复耕种，也可以由用地单位组织耕种；1年以上未动工建设的，应当按照省、自治区、直辖市的规定缴纳闲置费；连续2年未使用的，经国务院批准，由县级以上人民政府无偿收回用地单位的土地使用权；该幅土地原为农民集体所有的，应当交由原农村集体经济组织恢复耕种，重新划入基本农田保护区。      承包经营基本农田的单位或者个人连续 2年弃耕抛荒的，原发包单位应当终止承包合同，收回发包的基本农田。       第十九条 国家提倡和鼓励农业生产者对其经营的基本农田施用有机肥料，合理施用化肥和农药。利用基本农田从事农业生产的单位和个人应当保持和培肥地力。       第二十条 县级人民政府应当根据当地实际情况制定基本农田地力分等定级办法，由农业行政主管部门会同土地行政主管部门组织实施，对基本农田地力分等定级，并建立档案。      第二十一条 农村集体经济组织或者村民委员会应当定期评定基本农田地力等级。      第二十二条 县级以上地方各级人民政府农业行政主管部门应当逐步建立基本农田地力与施肥效益长期定位监测网点，定期向本级人民政府提出基本农田地力变化状况报告以及相应的地力保护措施，并为农业生产者提供施肥指导服务。       第二十三条 县级以上人民政府农业行政主管部门应当会同同级环境保护行政主管部门对基本农田环境污染进行监测和评价，并定期向本级人民政府提出环境质量与发展趋势的报告。      第二十四条 经国务院批准占用基本农田兴建国家重点建设项目的，必须遵守国家有关建设项目环境保护管理的规定。在建设项目环境影响报告书中，应当有基本农田环境保护方案。       第二十五条 向基本农田保护区提供肥料和作为肥料的城市垃圾、污泥的，应当符合国家有关标准。      第二十六条 因发生事故或者其他突然性事件，造成或者可能造成基本农田环境污染事故的，当事人必须立即采取措施处理，并向当地环境保护行政主管部门和农业行政主管部门报告，接受调查处理。《中华人民共和国基础农田保护法》全文第一章  总 则       第一条 为了对基本农田实行特殊保护，促进农业生产和社会经济的可持续发展，根据《中华人民共和国农业法》和《中华人民共和国土地管理法》，制定本条例。       第二条 国家实行基本农田保护制度。本条例所称基本农田，是指按照一定时期人口和社会经济发展对农产品的需求，依据土地利用总体规划确定的不得占用的耕地。本条例所称基本农田保护区，是指为对基本农田实行特殊保护而依据土地利用总体规划和依照法定程序确定的特定保护区域。      第三条 基本农田保护实行全面规划、合理利用、用养结合、严格保护的方针。      第四条 县级以上地方各级人民政府应当将基本农田保护工作纳入国民经济和社会发展计划，作为政府领导任期目标责任制的一项内容，并由上一级人民政府监督实施。      第五条 任何单位和个人都有保护基本农田的义务，并有权检举、控告侵占、破坏基本农田和其他违反本条例的行为。      第六条 国务院土地行政主管部门和农业行政主管部门按照国务院规定的职责分工，依照本条例负责全国的基本农田保护管理工作。县级以上地方各级人民政府土地行政主管部门和农业行政主管部门按照本级人民政府规定的职责分工，依照本条例负责本行政区域内的基本农田保护管理工作。乡 (镇)人民政府负责本行政区域内的基本农田保护管理工作。       第七条 国家对在基本农田保护工作中取得显著成绩的单位和个人，给予奖励。第二章  划 定       第八条 各级人民政府在编制土地利用总体规划时，应当将基本农田保护作为规划的一项内容，明确基本农田保护的布局安排、数量指标和质量要求。县级和乡 (镇)土地利用总体规划应当确定基本农田保护区。      第九条 省、自治区、直辖市划定的基本农田应当占本行政区域内耕地总面积的百分之八十以上，具体数量指标根据全国土地利用总体规划逐级分解下达。      第十条 下列耕地应当划入基本农田保护区，严格管理：      （一）经国务院有关主管部门或者县级以上地方人民政府批准确定的粮、棉、油生产基地内的耕地；      （二）有良好的水利与水土保持设施的耕地，正在实施改造计划以及可以改造的中、低产田；      （三）蔬菜生产基地；      （四）农业科研、教学试验田。      根据土地利用总体规划，铁路、公路等交通沿线，城市和村庄、集镇建设用地区周边的耕地，应当优先划入基本农田保护区；需要退耕还林、还牧、还湖的耕地，不应当划入基本农田保护区。      第十一条 基本农田保护区以乡 (镇)为单位划区定界，由县级人民政府土地行政主管部门会同同级农业行政主管部门组织实施。划定的基本农田保护区，由县级人民政府设立保护标志，予以公告，由县级人民政府土地行政主管部门建立档案，并抄送同级农业行政主管部门。任何单位和个人不得破坏或者擅自改变基本农田保护区的保护标志。基本农田划区定界后，由省、自治区、直辖市人民政府组织土地行政主管部门和农业行政主管部门验收确认，或者由省、自治区人民政府授权设区的市、自治州人民政府组织土地行政主管部门和农业行政主管部门验收确认。       第十二条 划定基本农田保护区时，不得改变土地承包者的承包经营权。       第十三条 划定基本农田保护区的技术规程，由国务院土地行政主管部门会同国务院农业行政主管部门制定。第四章 监督管理       第二十七条 在建立基本农田保护区的地方，县级以上地方人民政府应当与下一级人民政府签订基本农田保护责任书；乡(镇)人民政府应当根据与县级人民政府签订的基本农田保护责任书的要求，与农村集体经济组织或者村民委员会签订基本农田保护责任书。      基本农田保护责任书应当包括下列内容：      (一)基本农田的范围、面积、地块；      (二)基本农田的地力等级；      (三)保护措施；      (四)当事人的权利与义务；     (五)奖励与处罚。      第二十八条 县级以上地方人民政府应当建立基本农田保护监督检查制定，定期组织土地行政主管部门、农业行政主管部门以及其他有关部门对基本农田保护情况进行检查，将检查情况书面报告上一级人民政府。被检查的单位和个人应当如实提供有关情况和资料，不得拒绝。      第二十九条 县级以上地方人民政府土地行政主管部门、农业行政主管部门对本行政区域内发生的破坏基本农田的行为，有权责令纠正。第五章 法律责任       第三十条 违反本条例规定，有下列行为之一的，依照《中华人民共和国土地管理法》和《中华人民共和国土地管理法实施条例》的有关规定，从重给予处罚：      (一)未经批准或者采取欺骗手段骗取批准，非法占用基本农田的；      (二)超过批准数量，非法占用基本农田的；      (三)非法批准占用基本农田的；      (四)买卖或者以其他形式非法转让基本农田的。       第三十一条 违反本条例规定，应当将耕地划入基本农田保护区而不划入的，由上一级人民政府责令限期改正；拒不改正的，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员依法给予行政处分或者纪律处分。      第三十二条 违反本条例规定，破坏或者擅自改变基本农田保护区标志的，由县级以上地方人民政府土地行政主管部门或者农业行政主管部门责令恢复原状、可以处 1000元以下罚款。      第三十三条 违反本条例规定，占用基本农田建窑、建房、建坟、挖砂、采石、采矿、取土、堆放固体废弃物或者从事其他活动破坏基本农田，毁坏种植条件的，由县级以上人民政府土地行政主管部门责令改正或者治理，恢复原种植条件，处占用基本农田的耕地开垦费1倍以上2倍以下的罚款；构成犯罪的，依法追究刑事责任。      第三十四条 侵占、挪用基本农田的耕地开垦费，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，依法给予行政处分或者纪律处分。 第六章 附 则       第三十五条 省、自治区、直辖市人民政府可以根据当地实际情况，将其他农业生产用地划为保护区。保护区内的其他农业生产用地的保护和管理，可以参照本条例执行。      第三十六条 本条例自1999年1月1日起施行。1994年8月18日国务院发布的《基本农田保护条例》同时废止。学法、知法、守法。合情、合理、合法。我觉得有时候 光阻止和拆除已经没用了 必须罚款 浪费人力物力不说 也是违法行为了 而且应该是变更 耕地使用方式了吧 顶楼主20140527  七都镇政法网：  昨天上午，七都镇城管、建管、公安、国土、司法、供电、供水、医院等多部门联合开展集中拆违专项行动，依法对“两违”建筑实施强制拆除，张志明、沈钰方、张建平、孙坚真等镇领导及全镇各行政村村书记、村主任参与拆违行动。此次行动动用挖机一台、专业拆除彩钢板的队伍一支，参与拆违总人数达到150人。拆违涉及丰田村、陆港村、望湖村、联强村、太浦闸、盛庄村、渔村等7个村庄，拆除厂房、堆场、螃蟹门市部、碎石场等违章建筑计9处，共7000多平方米。
近年来七都不断健全控违拆违长效管理机制，违建势头得到有效遏制。此次行动主要针对的是利用休息时间、节假日突击搭建，已被控制同意自拆但又没有实际行动的软钉子。七都今年的控违要求是新的违法建筑必须无条件拆除，对历史违建也有计划清理整治，每年削减一部分存量。

为威慑违法行为又不激化矛盾，七都镇多次修改拆违方案，提前一个月下发整改通知，多次与被拆违户进行沟通劝导。由于前期准备工作充分，现场井然有序，拆违行动平稳开展。当日，一些违建户已对相关“两违”建筑进行了自行拆除。太浦闸村碎石生产点是其中之一，集中拆违行动之前，将近五亩地4只过滤池已自行推平，配电房已自行拆除。七都镇去年下半年起已经对碎石生产点停止审批，并对一些违章生产点进行取缔，此次行动更是完成了对最后一个碎石生产点的清理。
此次集中拆违行动极大震慑了新生违建行为，对于倡导自觉抵制“两违”行为起到推动促进作用，也为下阶段的整治营造了良好的社会和舆论环境。多多关注吧 七都毕竟是太湖边 违建一旦苗头起来 很难再拆的楼上这位 啥叫很难再拆，这种东西应该要相信政府 相信法律吧坐等消息，我也有很多很多违章搭建要举报，看你这个怎么处理啦····你们说把村里的水稻田建成厂房是不是违法？？？