苏州瑞泰信息技术有限公司非法占用员工周末时间安排工作我是一名苏州瑞泰信息技术有限公司员工的家属，家人满怀热情进入瑞泰，想为自己也为公司创造更多的价值，但是却发现瑞泰录用员工时的周末双休均是谎言，从进入瑞泰周末双休屈指可数，经常周六周天安排员工外地出差并且无任何加班补贴也不算调休，不需出差的周末也必须周六到公司听伟大的秦总的培训课程，刚开始是半天课程，现在是早九晚八的培训，已经严重影响了员工的正常生活！秦总作为公司的合伙人之一，我非常能理解他为公司卖命的心态，你可以没有生活没有家人没有孩子，但别忘了我们不是您，我们不叫秦总，我们是有家有孩子的，也是需要一个家庭成员正常参与家庭生活的，面对这种情况我想请问要如何进行投诉，谢谢毛线线 .网友，您好！您反映苏州瑞泰信息技术有限公司周末双休加班的问题收悉。经与公司联系，公司表示近几个月内并未安排培训，偶尔周末开展的活动属于公司员工自发组织。如确实存在您所描述的情况，且公司未在六个月内未支付双休日加班工资或者安排调休的，你可向苏州高新区劳动争议仲裁委员会申请仲裁来维护自己的权益。如有疑问，请提供真实姓名及联系方式，以便核实具体情况。此复苏州高新区人力资源和社会保障局