吴中太湖新城小学，请吴中再忽悠一下，2017年几月开工建设吴中太湖新城小学2017年几月正式开工？慢慢等吧~~~施工招标已经结束，估计马上就要开工了苏州市工程建设项目中标结果 编号：32050120160922060101       根据工程招标投标有关法律、法规、规章的规定和该工程招标文件规定，苏州太湖新城吴中管理委员会（苏州吴中国太发展有限公司代建） 的 太湖新城小学项目 的评标工作已经结束，中标人已经确定。 2016/11/01 15:58:33之前是说11月，不知道还要不要拖，确实项目已经有中标人了，刚刚我也查了网友：        您好！感谢您对太湖新城的关注！太湖新城小学已完成招投标手续，12月正式开工建设。                                                                                           吴中经济技术开发区果然又是延后一个月，不知道还要多少次延，12月工人都要准备回去过年了，怎么可能动工终于知道为什么天鹅湖公园建好后迟迟不开放了，等小学开工呢。

sht_0105@ 发表于 2016-11-8 14:42 终于知道为什么天鹅湖公园建好后迟迟不开放了，等小学开工呢。别跟我提什么天鹅湖公园，开放拖延了多少次了！天鹅湖公园与小学一路之隔，小学不能实质建设，公园也就不能开放，难看呀！