强烈谴责对黑大巴的保护伞者请求依法依纪必须严惩      今天早晨2017年1月24日四点半左右！在吴中区木渎镇沈巷运政执法现场放走辽BK9607违法经营黑大巴！当时这辆辽BK9607正在违法经营上客并且车内已经上去十几个旅客时！胖老板接到电话喊驾驶员意欲逃走时被市民拦住！另外一辆苏州车辆也是这位黑车老板包车！车内也有旅客在车内！一辆稽查人员还指点旅客下车躲避现场检查取证！这位黑车老板气势十分嚣张！还当着执法人员的面追打市民！一位戴眼镜的稽查执法人员现场包庇这位黑车老板！市民要求查扣车辆时！说：打电话给领导请示过！此车证据不足领导说不扣！只是暂扣车辆证件！其实此黑车每天都在吴中区木渎附近长期进行违法运营！吴中区稽查大队领导与此黑车一直保持内外勾结进行长期违法活动！我们一直在观望！其实之前一直就是稽查检查他暗中给其次黑车老板通风报信！让其他不知情的执法人员对此执法难度大大增加！成为每次执法都成漏网之鱼！并且这位胖老板最近一直在鼓吹自己在相城运管局有亲戚朋友为其打通了吴中区交运局稽查领导！并且鼓吹说：请这些关系户领导吃个饭送个礼就花费了自己数万元！今天要不是有市民拦住！又说没看到黑车成精了！其实这黑车在木渎附近被市民主动拦堵数次！强烈要求政府主要领导批示相关职能部门对吴中区交运局运政稽查领导进行追责！打击其对黑车的保护伞！依法依纪进行严惩严办！网友：    您好！经核实，2017年01月24日凌晨5点左右，吴中区运政稽查大队执法人员确有前往木渎镇沈巷村开展整治行动，并在现场发现了苏G5396E车和辽BK9607车。 在执法人员进行现场调查的过程中，苏G5396E车和辽BK9607车的负责人发生了争执，并私自组织人员拦住对方的车辆。对于他们的行为，执法人员进行了劝阻，并对负责人进行了批评教育。随后，执法人员对这两辆车进行了检查。 在检查中执法人员发现，苏G5396E车为非营运车辆，虽然当时车上有一名乘客，但该乘客见到执法人员后立即下车，并且拒绝配合执法人员进行调查。因此，在没有乘客的询问笔录，且现场也没有其他充分证据能证明苏G5396E车正在从事非法营运行为的情况下，执法人员无法对该车进行暂扣。 而对辽BK9607车，根据现场检查情况，该车为具有道路运输证及线路标志牌的营运车辆。根据《中华人民共和国道路运输条例》第六十二条规定“道路运输管理机构的工作人员在实施道路运输监督检查过程中，对没有车辆营运证又无法当场提供其他有效证明的车辆予以暂扣的，应当妥善保管”。因此，执法人员依法不能暂扣辽BK9607车，而并非网友所说的放走了辽BK9607车。 由于苏G5396E车和辽BK9607车均已多次被投诉，都存在从事非法营运的嫌疑，执法人员决定对两辆车的相关证件进行暂扣，以便做进一步的调查。 针对投诉人所反映的吴中区运政稽查大队存在为他人充当“黑保护伞”的问题，经调查，并未发现这一情况。 对于沈巷村周边存在的违规经营车辆，我单位将继续加大对巡查力度，一旦证据确凿，必将对存在违规行为的车辆予以查处。    此复。                                                                         吴中区交运局