房贷还清后该办理什么手续请问房贷还清需要办写什么手续，中国银行的，以前那家中国银行在竹辉路上，现在据说搬到干将路了？当时是开发商代办的贷款，没想到银行那么远，每次去提前还贷都要收500手续费，说多了都是泪啊，老百姓赚钱不容易想提前了解下，不想白跑一趟。请个假不容易。谢谢尊敬的网友：您好：1、提前还贷手续及所需材料：提前还款：您仅需将款项存入还款卡上，带好身份证原件及还款卡原件，至银行柜台即可办理。如需代办，则带好代办人及贷款借款人双方身份证原件及还款卡原件至柜台办理。领取他项权证：在结清贷款约十天后（遇长假顺延），您可至我行领取贷款的他项权证及贷款结清证明。需本人带好身份证原件领取，不可代办。2、中行姑苏支行贷后柜台地址：干将西路515号佳福国际大厦一楼中国银行金阊支行大厅；工作时间：周一至周五 8：30-11：30，13：30-17：00；联系电话：65570290。正常工作时间内无需预约，随到随还；如遇月末，建议您提前拨打上述电话预约确认。   以上是我行关于房贷结清的相关手续和所需材料，如您仍有不明，可拨打我行电话进一步咨询，或留下您的联系方式，我行工作人员将与您联系详细解释。中国银行祝您生活愉快、工作顺利！房贷还清了，再把这个房子卖掉，买新的继续还贷。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端