光福香雪海景区当地农民乱收停车费2/3月份是吴中区光福镇香雪海景区的旅游旺季，由于停车场场地有限，游客基本上都将车停在景区入口两侧的非机动车车道上。目前当地居民，主要是老年人，占据非机动车车道，向游客非法征收停车费。这一举动严重影响了游客的体验及景区的口碑，当地居民因争抢优势地段而引发的口角、斗殴时有发生。为了香雪海景区的发展，希望有关部门能够遏制这一现象。这个现象确实不好以前去过这种现象很严重啊梅花是还看，不过这个时间去真的很挤网友：    您好！您反映的情况已收悉。香雪海景区道路沿线的停车位，严禁周边村民非法私自收费，我们将对占道收费村民加强宣传教导工作。本月6号起，我们将联合公安、联防、城管等人员对占道收费的村民进行制止，并做好长效管理。为了有效避免景区交通拥堵，给广大游客营造更好的旅游环境，做到更好的旅游体验，我们建议游客将私家车停至二级游客中心、文体中心广场免费停车场，在二级游客中心乘坐免费巴士前往各景点。如果仍碰到此类停车乱收费事宜，建议游客直接报警处理。感谢您对我们工作的理解和支持。    此复。                                                                   吴中区光福镇