渭塘凤阳村处事不公谁来管第十六集请苏州阳光便民服务中心关注，关注此事的进展，关注相关部门的不作为。如果还是未解决，镇村都管不了私自 开挖免费养殖 ，年后将在原来我养殖的地方也开挖养殖！同样的政府应该同样管不了！！！     这种不公平的处事，是民愤的开始，同样的村民，不同的拆迁待遇。没有后台的老实缴费的反而是被软柿子捏，镇村领导不负责任的回复就是为了欺上瞒下。拆迁是为了执行市政府的政策，把原来的蟹塘恢复成耕地，但是让 老百姓看不懂的，把原来蟹塘拆迁后，二十余亩的土地非未变成耕地，反而让他人无偿再次 开挖成蟹塘，这到底又是市政府的什么政策？        虽然第十五集镇村回复年底处理，但是同样的回复3年了，这个平台到底哪个部门在监督事情是否处理？敷衍老百姓，平台回复了就算解决了？这个账号提的问题，可以一个一个的查一下，就是闭着眼睛在回复，政府就是这样办事的？        您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，你好！你所说的历史遗留问题，作为村新一届领导班子，也要一一了解，现在就蟹塘问题工作人员已联合多个部门上门做工作，并现场清点蟹塘里物品，争取过完年圆满解决。                                                                       相城区渭塘镇                                                                  二〇一七年一月二十四日也好意思说是历史？年前又变成了年后，然后一年又一年？过完年肯定原来的地方开！这也是政府逼的上次不是回复，年前解决的吗？现在又说过了年，我们老百姓对这样的领导们，只能，呵呵呵了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端准备17集<font color =\"#000000\">吧</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端