购房合同中部分条款是否为无效条款如图为我购房时签署的购房合同中关于配套用房的相关条款。条款规定1.小区配套用房所有部分的所有权由出卖人（也就是开发商）所有。2.配套用房向社会开放服务。但是，因为该配套用房中包含小区物业用房，根据国务院《物业管理条例》第38条规定：物业管理用房的所有权依法属于业主。合同中关于配套用房所有权的条款显然与之相违背。且小区物业也不可能向社会开放服务。在此想向有关部门咨询，1.关于配套用房所有部分的所有权由出卖人所有的条款是否为无效条款？2.关于配套用房向社会开放服务的条款是否为无效条款？3.如果是无效条款，我们业主可以通过什么途径来主张我们的权益？希望能够得到详尽的答复。谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。网友提出的配套用房通常包括小区物业用房、社区用房、其他用房等，其中小区物业用房主要包括物业办公用房、物业经营用房等，其所有权属全体业主所有；社区用房主要包括养老、卫生、社区服务用房等，其所有权应根据出让条款的约定确定归属；其他用房主要包括非物业配套的经营性用房，其所有权依《商品房买卖合同》约定进行界定。    若在《商品房买卖合同》中约定的部分条款不符合法律法规等相关规定的，应视为无效条款，部分条款无效并不影响主合同的效力，对于因无效条款造成的损失可由双方当事人进行协商解决，协商不成的按主合同约定的纠纷解决方式处理。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端