苏州台的小娘鱼不会讲苏州话现在在放的李刚评话里的戴好婆被里面旁白的小娘鱼读成戴帽子的戴，戴作姓是应该是戴笠的笠呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也读戴帽子的戴 80后呆子的呆,  哈哈

AndyJee007 发表于 2017-2-13 20:49 我也读戴帽子的戴 80后我读DAI。楼主叫人家读戴笠的笠！不知楼主在说什么。都说的啥呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端    楼主在质疑人家没把话讲对，可自己都不知在说什么。    苏州人的老话“鼻涕说鼻涕，自己鼻涕嗒嗒滴”！哈哈！

AndyJee007 发表于 2017-02-14 08:24 我也读戴帽子的戴 80后我这个80后不这么读-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2017-02-14 09:54 我读DAI。我跟读dāi-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哪还有什么小娘鱼，都是老娘鳄。攻击值普遍都很高。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端戴作姓是应该是戴笠的戴呀，前面是笔误现在苏州话早就不标准了，戴作为姓应该读dei ，其他情况下念da，不过应该好多人都不知道了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主叫人家读戴笠的笠！“君主”网友您好：感谢您的宝贵意见，节目因审核把关不严造成疏漏，今后我们在工作中将加强把关，希望您继续关注我们的节目！