针对水云居东区违规搭建的再次投诉水云居东区是园区中新置地开发的高档小区，现在竟然有人带头擅自拆毁房屋，挖沉地下室影响地基、违章搭建、侵占大片公共绿地，这种似乎只有城郊小区才会出现的事，竟然在我们大园区出现，而且不是一家二家，而是成片的发生，真是匪夷所思！经业主集体交涉后，违规业主不听，说是多付了钱的，请问钱去哪里了，谁有权可以出卖全体业主的公共权益；物业不管，因为涉及物业东家;我们联合写诉求信至政府相关部门，几乎石沉大海。在我们全体业主的一再要求下，园区综合执法大队象征性的到下现场，门上贴了张条，表示到此一游，就没有下文了，违规业主反而找上门，貌似跟执法大队通好气，只要我们不投诉，他们就不管，执法大队到底是为谁执法？我们作为小老百姓，只希望自己的住所、居住环境不被如此肆意破坏！虽然不抱太大希望，但我们任然相信我们是共产党领导下的法治社会，而不是被某些人一手遮天！请园区综合执法大队好好管管，认真执法，不要不作为唉。有什么用，串通一气。今天88-1继续违规搭建，物业通知城管到现场，违规搭建方对于城管的执法毫无理会，继续私自圈地，辱骂城管，还拍了城管的照片说要向领导反映，当着面打给所的领导，请问这位领导是谁，如此关怀违建方，当官就是为有钱人服务的吗？并且对于我们业主的反映进行辱骂，恐吓，请问这怎么让我感觉是香港警匪片一样，请城管秉公执法!投诉人您好，针对您反映的情况回复如下：辖区中队接投诉至水云居88幢进行调查，队员现场立即对施工进行制止，开具“责令停止违反城市管理行为通知书”，并联系业主停工整改。之后，辖区中队也经常安排人员现场检查，同时也联系物业加强监管，到目前为止该户还处于停工状态，中队将继续予以关注。综合行政执法局我们高尔夫别墅区的违建也是多得不得了。33幢101在房屋主体旁边挖了起码50平方的地下室，地上也搭了一大间。买这里一楼的房子太合算了，凭空可以多出来几十个平方呢。尊敬的业主朋友：您好！感谢您对小区的关心，关于88幢违章搭建的问题，物业也一直在关注，物业人员多次上门与业主沟通，业主不听物业劝阻，现物业服务中心已上报居委会与城管，城管接报后到场执法。近期违章情况物业一直在与业主沟通处理如下： 1、2016年12月30日，巡查发现存在违章搭建，物业服务中心开具整改通知要求业主定期整改，并以邮件方式上报城邦居委会，居委会及城管人员到现场进行查看并张贴整改通知单。 2、2017年1月16日，巡查发现违章搭建并未整改，房屋周围的绿化地带也被业主严重破坏，管理处再次通知要求业主定期整改，并以邮件方式报城邦居委会，居委会及城管人员到现场进行查看并对违章行为进行制止。 3、2017年2月20日，物业服务中心观其违章搭建还未整改，管理处再次通知要求业主定期整改，并以邮件方式报城邦居委会。居委会及城管人员到现场进行查看并对违章行为进行制止。 该户违章搭建情况愈演愈烈，物业多次上门沟通无果，但还是会继续关注，陪同城邦居委会、湖西社工委及城管部门继续沟通和督促其整改，遏制小区违章搭建行为。如您还有其他疑问，请拨打62652330与我们取得联系，祝您生活愉快！ （中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社工委及时将相关情况报城管部门。城管部门已至现场进行调查，开具“责令停止违反城市管理行为通知书”，并联系业主停工整改。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会沟通，沟通，违章搭建快建好了。

开水一杯 发表于 2017-2-18 09:43 唉。有什么用，串通一气。园区这么多部门都回复了，拭目以待！搭建的确越来越大，快搭好了，真心希望有关部门的回复能真正落实！88-1的违规搭建依然在继续。。。。这家违建的业主肯定背景深厚啊，执法部门都是选择性执法的。这是个不得不承认的现实。违规搭建依然继续，什么时候才能执法到位

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-21 10:22 投诉人您好，针对您反映的情况回复如下：辖区中队接投诉至水云居88幢进行调查，队员现场立即对施工进行制止 ...88-1依然在施工，违章搭建，我们天天投诉，为什么如此明确的违法行为，城管为什么不执法，对其听之任之！请城管不要浮于形式，认真执法，不要区别执法！违章搭建依然进行，城管对于如此明确的违法行为，为什么不执法，听之任之，难道真的区别执法？

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-21 16:52 尊敬的业主朋友：您好！感谢您对小区的关心，关于88幢违章搭建的问题，物业也一直在关注，物业人员多次上门 ...88-1的违建依然在继续