常隆村村道问题感谢政府感谢党，本村进行美丽乡村建设，本是一件皆大欢喜的事情，却因为某些村民的个人意见，把本来3.5米宽的村道硬生生缩成2.3米，路基也做好了，又被挖掉了。路的一侧是条河，路的转弯处（直角转弯）两侧都是河道，按照2.3米路宽，汽车的两个轮子就压在道路边线上，汽车经过很容易不小心侧翻到到河道里，存在严重的安全隐患。希望能引起相关部门重视！您反映的问题已关注，请等候答复。谢谢关注！请问什么时候才能回复！！这么久了，问题始终没解决！！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“乌木山人”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       虞山镇大义管理区常隆村村委经多次沟通，根据实际情况无法达到3.5米路宽施工，目前计划按3米左右宽度施工。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-04 12:20  “乌木山人”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       虞山镇大义管理区常隆村村委经多次沟通，根据实际情况无法达到3.5米路宽施工，目前计划按3米左右宽度施工。       感谢您的关注。那是村干部不作为，没有路基的路，纯粹是豆腐渣工程！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端