两山一镇景初成，停车尽见乱收费    苏州“两山一镇”项目公共财政共投资近60亿，目前已初显成效，不仅增加了生态绿地、提升了景观质量、方便了人民健身休闲，也改善了当地居民的居住条件。    但是项目建成了长效管理没有跟上，突出问题是木渎中学北围墙至天平山景区大门段当地村民擅自对公建停车区进行停车收费，有的在路内随意划线收费。尤其对双休日广大爬山爱好者和游客强行收费，既无收费证，也无收费票据，几个妇人拦车要钱，影响极坏。恳请当地政府及有关部门加强管理，不能让违法行为听之任之，让几个苍蝇坏了一锅粥，还老百姓一个清净的化闲空间。你只看到居民收费了，那么多车给当地居民带来的不便你怎么不讲

tousuquanshijie 发表于 2017-2-28 08:58 你只看到居民收费了，那么多车给当地居民带来的不便你怎么不讲不便与违法是一个层面的事吗？你什么脑子啊？“随心所语”网友：您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地天平村，经向村委工作人员进行核实，天平山景区门口30米处现有正规的大型停车场，周边禁止停车标志也在逐步完善，同时属地单位已派驻若干保安人员引导游客停车，并及时劝离乱收费人员。为了您的利益不受损害，还请您自觉将车辆停放到正规停车场，对于无法出示正规停车票据的收费，可以拒付。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                   吴中区木渎镇