学校规划咨询尊敬的领导：最近两年，相城区新建了几所学校，说明政府加大了对基础教育的投入力度，相城区的学生也可以得到更多的优质教育资源。根据查询相城区详细控制性规划图，庆元路南，澄和路东规划一所幼儿园。采莲路西侧，建元路北规划有一所小学，一所中学。请问领导，这些学校有没有开始规划？如果有规划的话，什么时候可以开始建设？谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        已经规划好久了，现在新城的学校都建好了，这里还是没有一点动静，市民朋友您好，感谢您的关注。庆元路南，城河路东规划建设庆元幼儿园，目前进行方案评选中；采莲路西，建元路北规划建设采莲小学、采莲中学，该两所学校近期并无建设计划。                                                                                相城区元和街道                                                                            二〇一七年三月二十三日