龙湖时代天街一期车位价格太高，只售不租，业主不能接受龙湖时代天街一期当时交房的时候咨询过车位的价位，当时工作人员说估计在10-13万，可是现在却告知要15-20万，请问现在价位的依据在哪里，凭什么只售不租？政府部门管管这些无良开发商吧！20万换来的只是一纸20年的租赁合同，钱再多也不买。第一：请问没有预售证没有产权的车位如何能够买卖？难道不是只能按照苏州市规定的车位价格月租出去吗？第二：如果可以买卖车位的使用权，那20年使用权的前提是龙湖物业始终存在，物业一旦撤走或者被逐，谁来保障购买车位者的权益？！第三：17-20万的价格是依据什么？是龙湖可以随便喊的吗？有经过物价局吗？第四：请龙湖地产出具证明车位不是全体业主的公摊面积，否则车位的处理权归全体业主；第五：请确定车位的价格，取消认筹！龙湖进入苏州市场没几年的事情，但从一起交房到现在，各种问题层出不穷。大白墙问题、雨天漏水问题。大部分买龙湖的业主都有这样的感受：龙湖让人处处感受到算计，这是万科中海等房企不会出现的！从过道到车位，各种水准低于苏州平均水平。龙湖应该做点实实在在的事，靠营销手段来提高知名度是好事，但是当有了知名度还不拿点实实在在的东西出来的话，只会起到反作用。应该提高小区品质，而不是忽悠，苏州人没有重庆人那样好忽悠。如果龙湖继续这样不重品质只做表面功夫的话，那你们在苏州的发展也就到此为止了！强烈反对“只售不租”！如果车位产权是开发商的，他只售不租也没办法，只能跟他协商。换个角度说，一套房子500万还要抢才能拿到，20万算很贵吗？第一：请问没有预售证没有产权的车位如何能够买卖？难道不是只能按照苏州市规定的车位价格月租出去吗？第二：如果可以买卖车位的使用权，那20年使用权的前提是龙湖物业始终存在，物业一旦撤走或者被逐，谁来保障购买车位者的权益？！第三：17-20万的价格是依据什么？是龙湖可以随便喊的吗？有经过物价局吗？第四：请龙湖地产出具证明车位不是全体业主的公摊面积，否则车位的处理权归全体业主；第五：请确定车位的价格，取消认筹！龙湖进入苏州市场没几年的事情，但从一起交房到现在，各种问题层出不穷。大白墙问题、雨天漏水问题。大部分买龙湖的业主都有这样的感受：龙湖让人处处感受到算计，这是万科中海等房企不会出现的！从过道到车位，各种水准低于苏州平均水平。龙湖应该做点实实在在的事，靠营销手段来提高知名度是好事，但是当有了知名度还不拿点实实在在的东西出来的话，只会起到反作用。应该提高小区品质，而不是忽悠，苏州人没有重庆人那样好忽悠。如果龙湖继续这样不重品质只做表面功夫的话，那你们在苏州的发展也就到此为止了！

123454321 发表于 2016-6-7 09:03 如果车位产权是开发商的，他只售不租也没办法，只能跟他协商。换个角度说，一套房子500万还要抢才能拿到，2 ...那里都是有钱人顶顶顶顶顶顶顶顶

123454321 发表于 2016-6-7 09:03 如果车位产权是开发商的，他只售不租也没办法，只能跟他协商。换个角度说，一套房子500万还要抢才能拿到，2 ...那开发商就一直捂在手里好了从狮山御园到龙湖时代天街，从虹景湾到津西新天地，由于车位问题引起的争议与纠纷不断，高新区住建局是否尽责？能否尽责？经了解，住宅小区停车位价格实行市场调节价。一般情况下，价格由经营者自主制定，并通过市场竞争形成。但经营者必须按照价格法律法规要求，做到明码标价，消费者可以自主选择。（高新区发改局）我不认同发改局的回复：一、车位开发是否已经在总开发成本中，二、如是，车位属于全体小区业主所有，可以从物业处租用（物业维护费用），而不是从开发商那里买卖。三、开发商没有产权，没有权利处理车位问题。四、此事不应由发改局处理回复。强烈反对只售不租买龙湖就是个坑龙湖再也不要相信了，买了就等着宰你的，坑业主没商量！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端