办理车辆6年免检今天按照车管所发布的办理车辆6年免检目录的地点去办理车辆免检，上午跑了2个地方，第一个：姑苏大队五中队，到了地方说不办理这个业务要去大儒巷警务室办理，第二个：大儒巷警务室，到了门口说今天办不了，电脑坏了，没办法，小老百姓办事就是难，电话咨询第三个地点：车管所非机动车管理科，电话咨询后，说今天办不了要明天办，请问下，这么多职能部门是办什么事的，公布的办理地点要么不办理这项业务，要么就是电脑坏掉，要么就是明天来，政府部门是为人民服务，还是老百姓求你们服务啊。希望相关部门能够重视吧。请问大儒巷警务室在哪里？

通勤者 发表于 2017-3-27 12:13 请问大儒巷警务室在哪里？大儒巷40号，长发商厦南边的巷子走进去，马路的左手边网友你好，根据反映的情况，经核实，姑苏分局交警大队五中队“六年免检车辆”检验标志核发业务办理点自设置以来，未接收到办理业务的相应设备，并向交巡警支队车管所报备；2017年3月27日早上，大儒巷警务室电脑网络和办公电话出现故障，均无法使用，警务室工作人员在第一时间即早上8时54分拨打10000号报修，且拨打车管所电话67532559报备，同时在窗口张贴说明，告知网络异常情况，由于维修人员未及时到达，警务室工作人员于10时35分再次拨打维修电话，电信维修人员于下午13时许到达警务室，并于16时15分维修完毕。车管所非机动车管理科能正常办理车辆6年免检的相关业务。经核实，由于当天网络不稳定，工作人员担心您白跑，所以让您第二天来，由于没有做好沟通、解释，使您产生误解，在此我们也向您表示歉意。目前，车管所已对该名工作人员进行了批评教育，并按考核规定予以扣分处理。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。