中环二期北线春申湖快速路方案调整有异议  第一次规划的时候从织锦路前入地以隧道形式穿越中心城区，规划甚好，虽影响水韵花都尚景湾等小区，但经过公示听取意见顺应民意，改由永方路前入地，保住了中心城区的完整性。但是御窑路到齐门北大街东由隧道调整为高架，以为不妥。首先此处为相城中心城区的中心位置，元和塘是南北景观轴；再者该段北侧为华润地块、相城实验中学、嘉和丽园，南侧为水漾花城、花好月圆和锦绣江南，小区众多，比原永方路至织锦路段多得多，政府不能因为一些人的利益牺牲另外一部分人的利益；最后春申湖路跨元和塘老桥依据新方案需要拆除，此桥是较早跨元和塘的桥之一，造价也不低，拆除重建可惜，桥两侧有空间建隧道而保留原桥梁，节省造价减少浪费，并能保持中心城区风貌一举多得。一会儿桥一会儿隧道也不利于行车安全，人眼需要不停地适应新的环境，从西往东高架（黄桥段）-隧道（永方路至御窑路）-高架（御窑路至齐门北大街东）-隧道（齐门北大街东至澄云路）-高架（澄云路至济学路）-隧道（济学路至星湖街）-高架（星湖街至星塘街），全程16.6公里，上天入地，4段高架3段隧道，全中国能不能找到第二条。不管从哪方面来说这个都不是一个好方案。支持变为隧道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!要求改回隧道恳请政府还相城区实验中学和周边居民一个安静美好的学习环境！！！要求改回隧道要求改回隧道东西南北环加中环一期不都是居民区高架嘛，有多少是隨道，边上的人也没像你们一样，支持政府赶紧开工-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端6楼这个托我问你为什么在织绵路往西原规划高架全改成隧道，要投多少钱？为什么？凭什么黄桥就得高架，黄桥幼儿园，小学就在高架5米内，近多了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端恳请改为隧道，噪音，污染，驾驶者来回光线切换都是安全隐患，恳请改为隧道从永方路开始隧道，估计也是考虑活力岛整体性！另外第二图书馆就在附近，还有鲁能去年拍的那块地！这就是利益的博弈！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持政府决定，如果要改楼上的来投资。改改改，你们集资来造。

haojc 发表于 2017-03-11 12:24 东西南北环加中环一期不都是居民区高架嘛，有多少是隨道，边上的人也没像你们一样，支持政府赶紧开工隧道高架不是问题，为什么要把原方案的隧道改为高架才是核心问题，而且另一部分还把高架改为了隧道，真是说不清啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zxf858 发表于 2017-03-11 12:26 凭什么黄桥就得高架，黄桥幼儿园，小学就在高架5米内，近多了。黄桥也可以发表意见，你是要把高架改为隧道，我是要原方案的隧道。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端从网上看总有几个小号在那里说支持这个方案，说明改原来的方案是有一部分既得利益者；充分的说明所谓的修改方案不是为民服务而是为某些既得利益的人服务。我们要坚决的抵制这种不为民考虑的方案。楼主所言慎是-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

阊门老油条 发表于 2017-03-11 12:57 改改改，你们集资来造。其实我们不需要高架，元和塘居民出行挺方便的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持隧道，反对高架-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一定要搞搞清楚为什么好好的隧道就变成高架了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端