请教：关于国家法定休假日不计入前两款规定的假期在2016年3月30日江苏省第十二届人民代表大会常务委员会第二十二次会议《关于修改〈江苏省人口与计划生育条例〉的决定》第三次修正）中第二十七条　依法办理结婚登记的夫妻，在享受国家规定婚假的基础上，延长婚假十天。 　　自2016年1月1日起，符合本条例规定生育子女的夫妻，女方在享受国家规定产假的基础上，延长产假三十天，男方享受护理假十五天。 　　前两款规定的假期视为出勤，在规定假期内照发工资，不影响福利待遇，国家法定休假日不计入前两款规定的假期。 有几个疑问：1.这个“法定假期不计入前两款规定的假期”，是指婚假、产假、护理假，还是仅指产假、护理假？2.这个“法定假期不计入前两款规定的假期”，是指整个128天内包括的国家法定休假日，还是延长的30天内包括的国家法定休假日？网友您好，欢迎您通过寒山闻钟论坛咨询，根据新修订的《江苏省人口与计划生育条例》第二十七条规定 “国家法定休假日不计入前两款规定的假期”是指国家法定休假日不计入“产假延长的30天”、“婚假延长的10天”和“男方护理假的15天”。上述假期如遇到国家法定休假日，可以顺延相应的工作日。网友您好：      根据《江苏省人口与计划生育条例》第二十七条规定，依法办理结婚登记的夫妻，在享受国家规定婚假的基础上，延长婚假十天。 　　自2016年1月1日起，符合本条例规定生育子女的夫妻，女方在享受国家规定产假的基础上，延长产假三十天，男方享受护理假十五天。 前两款规定的假期视为出勤，在规定假期内照发工资，不影响福利待遇，国家法定休假日不计入前两款规定的假期。      除根据上述规定法定节假日不计入的假期外，其余婚假、产假、护理假均可将法定节假日计入。感谢您对我们工作的关心和支持！谢谢两部门的回答！