汽车北站拉客黄牛和违停车汽车北站拉客黄牛很多，基本上都是老面孔，昨天看到警察抓了一个正在交易的黄牛，不错。希望加强执法，特别是在汽车北站公交站台，广场上，很多，一下公交车就有很多盘问的。另外汽车北站公交站台每天都有很多车违停，有出租车还有私家车，公交车都无法进站。希望加强执法，加装违停探头，罚款扣分，苏州就是违停探头太少了苏州这种管理不入流的城市并没什么竞争力-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端汽车北站停车是个大问题，这个问题不解决的话，违停现象只能短时间呢治理，长期还是会出现违停。网友你好，火车站地区派出所对辖区(包括汽车北站）各类拉客黄牛的打击力度始终保持高压态势，2016年，共查处非法拉客黄牛1939名，其中1820名治安警告，119名治安拘留。此外，派出所还专门组建便衣队对突出黄牛（如公然在火车站地区着制服、拿对讲机、佩戴工作人员证假扮工作人员忽悠旅客）及其他各类黄牛拉客保持严打高压态势，工作中一方面采取视频监控、便衣贴靠等多种手段开展强有力的整治工作，重拳打击突出“黄牛”的违法拉客行为；另一方面，加强部门联动，形成齐抓共管的联合查处机制，在站管办牵头下，公安、城管和运管三部门加强日常沟通协作，火车站地区派出所便衣队会同火车站联勤中队（城管、运管、公安交警）加强黄牛打击与防范联动工作。针对汽车北站违停车辆多的情况，一方面，火车站地区派出所一直在加强现场管理，对各类违停车辆进行现场纠违；另一方面，火车站地区派出所也在向交警支队积极申请在汽车北站地区安装交通电子抓拍系统，对北站区域内机动车的道路交通违法行为进行电子抓拍，对违反道路交通法律法规的机动车驾驶员罚款扣分，加大整治和惩处的力度，从而保障汽车北站地区的交通顺畅。网友,你好！火车站及汽车北站地区聚集着一些拉客人员。部分是住宿、旅游的推销人员，还不足以认定其有违法事实而对其实施处罚；还有部分是从事非法营运的拉客黄牛，其中有些人拿着对讲机、穿着仿保安制服、挂着空的工作证。由于车站地区是公共场所，不能阻止这些人进入，也没有法律依据可以对其采取强制驱离或限制人身自由的措施。火车站地区派出所对“挂牌党”等从事非法营运的拉客黄牛一直保持严打高压态势，2016年查处拉客黄牛1939名，其中1820名治安警告，119名治安拘留。查处拉客黄牛的法律依据是《治安管理处罚法》，为此需要乘客配合做笔录，而许多乘客不配合，故存在取证困难的问题，并且总有旅客愿意坐黑车，所以还存在黄牛拉客非法营运现象。目前在拉客集中区域采用广播的方式提醒旅客不要轻信拉客人员的花言巧语而上当受骗，取得了一定成效，旅客如遇到拉客人员的威胁，可拨打110报警。至于汽车北站违停车辆的问题，火车站地区派出所一方面加强现场管理，另一方面向交警支队申请在该区域安装交通电子抓拍系统，对机动车的道路交通违法行为进行电子抓拍，加大整治和惩处的力度，保障该区域的交通顺畅。 