金科天籁花园-销售欺诈,排水设计违规,尊敬的新区 政府领导: 本人与2014年4月购买金科集团开发的天籁花园房屋,销售明确告知一楼排水设计为同层排水,考虑到家中 老母亲腿脚不便,欣然购买.2015年10月拿房2016年5月装修完毕,搬入新家.其间虽然有这样那样的问题,但都得到慢慢改善,在新家住了将近半年.可是从11月5日开始,我家厨房下水 管开始反水,现场不堪入目,选择3张不太污眼以示代表,真实情况担心恶心到 领导.反馈物业,得知销售告知的 一楼排水并非同层排水, 而是从18楼到一楼共用排水.更可怕的是专业管到公司现场确认后,告知该排水管道设计不合规定,造成污水管排放不堪重负,堵塞是必然.1.污水排水管不是符合就近原则,2.污水排水管道不可穿过餐厅客厅规定,3.污水管道检修点间距不可以大于30米4.污水排水管转弯不可以大于2个3.污水井距离房屋最外侧间距要大于2米,明确告知我,如此设计严重违民用建筑普通 住宅给排水规范,并提醒我每季度要通管道一次.作为一个 工程人员,我就 这些问题专门查阅了 {建筑给排水设计规范_GB50015-2010},果然发现正如管道公司所言,特截图参考,如此问题已经对我家的生活,工作和身心带来极大伤害,并造成直接经济损失.请政府领导主持公道.我家庭住址是金科天籁花园3-108电话号码是15050142837网友你好，如你认为自身合法权益受到侵害，你可携带相关证据材料与责任方协商处理或通过司法途径解决。（高新区住建局）。你是个工程人员   你连生产废水生活废水都分不清。。。。。。。  你连强规不得不、必须、不宜都分不清