金门路高峰堵点，求关注！谢谢！尊敬的苏州市姑苏区、高新区便民服务员，您好！请都来关注，不清楚这段路是属于高新区还是姑苏区。求关注姑苏区金门路（枫桥路至西环路跨线桥路段）交通堵点，希望我们的城市越来越好：【堵点一、三元三寸北门】早高峰时段，自从三元三村内部车辆实行全部从北门单向通行驶出，与金门路车辆自西向东的机非车辆无序交汇，使得早高峰该路段异常拥堵。【每天遇到的拥堵画面】1.有些出小区的车子要横穿两条车道去左转车道。遇到直行车辆不让行，导致交通拥堵。2.小区保安的本职并非交通指挥，无法根据路面情况合理放行小区车辆。车辆不断驶出，导致交通拥堵。恳请交管部门实地查看，在高峰时段增派交警指挥，设置黄色网格线。【堵点二、枫桥路金门路红绿灯】这段金门路的自西向东的机动车道，因为对向已经是三车道的原因，车道入口较窄，小型车并行通过需小心翼翼，如和公交车并行通过的话，需停车让一方先行才可通过，十分影响路口通行效率。而且寒山寺南是一个公交大站，拥有众多公交线路（30路北线;31路;33路;40路西线;44路;300路北线;301路;307路;313路;324路;332路;406路;415路;442路;622路;816路;932路;9002路;游3路），公交车车体宽，已经发生过公交车和旅游大巴卡在这个车道口的事故了。建议金门路南侧机非隔离绿化带南移，合理拓宽机动车道，提升通过效率和行车安全。【问题三】周边三元三村居民有去枫桥路或通过何山大桥去往高新区的出行需求，因金门路中间有隔离栏，居民都会选择逆向行驶在金门路南侧非机动车道，有的靠右走有的靠左走，逆向车辆和正常行驶车辆随意交汇，险象环生。建议金门路南侧非机动车道分隔出一条由东向西车道，可在枫桥路金门路路口按照交通信号灯通过该路口。模式可参照南门路双向非机动车道。这些由东向西的非机动车辆可以规范地在自己的车道，不再妨碍正常行驶非机动车的安全。建议金门路南侧非机动车道分隔出一条由东向西的车道求关注！求关注！求关注！楼主您好！首先，根据反映的第一个问题，我部门连续两天到该路段观察情况，并到社区了解情况，根据现场观察和社区张书记介绍，三元三村自实行南进北出单行以来，三元三村北门出口形成了一个新的交通节点。每天早高峰，花朵幼儿园家长接送车辆、小区内上班车辆与高新区途径金门路上西环高架的车辆在三元三村北门处形成车流汇集点，通行压力较大，再加上西环路金门路口车流量很大（西环高架进出口），小区出口离路口又比较近，给小区内车辆出小区又带来影响。由于全天时间只有早高峰段有短时间拥堵出现，其他时间段正常，所以在该路段设置黄色网格线不合适。另外，我部门也与社区张书记进行了沟通，小区内单行取得了明显效果，也得到了绝大多数居民认可。对于新问题，社区承诺会充分发挥门前三包的社会作用，早高峰期间小区保安积极参与门口交通引导，遇有复杂情况时会及时通知辖区交管部门，交管部门也会及时派人予以疏导管理。对于反映的第二个问题，根据现场观察，金门路枫桥路口向东西向东为2车道，2辆大型车辆并行时有点紧张，需要谨慎驾驶，但对于其他车辆通行比较正常。由于机非隔离绿化迁移牵扯面较广，目前该路段没有大范围施工计划。等下阶段该路段有保养维护及翻修计划时，我部门会将此问题纳入考虑。对于问题三，我单位不建议在金门路南侧非机动车道内分隔出一条东向西的车道，建议小区居民向新区出行时可以从何山桥下经枫桥景区门口绕行（实际绕行距离不超过100米）。如需进一步沟通，也可致电65733017（或到人民路1149号姑苏交警大队103室当面沟通）。最后感谢对交通管理工作的关心和支持。 那边在修路没办法的，金门路堵了，有些人就往非机动车道开了，还不听嗯喇叭，别问我为什么，那天我可看见了。建议非机动车往人行道上开吧，免得被后面汽车按喇叭。没素质的人多，别问我为什么因为我看见了。那些整天说非机动车开机动车道的人脸疼不？！