咨询木渎天池村拆迁由于变电站扩建，天池村很多地方都拆迁了，村民越来越少，请问其他村落什么时候也能统一拆迁？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端规划翻建也挺好的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“良民不开心”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地天池村，经向村委工作人员进行核实，目前天池村其他村落暂无相关拆迁计划。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                         吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-05 11:27 “良民不开心”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地天池村，经向村委工作人员进行核实，目前天池村其他村落暂无相关拆迁计划。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                         吴中区木渎镇都是暂无，说拆就拆了，刚拆迁的那几个村还刚刚污水管道建设、新农村建设不到一年，就不能有预见性的规划，造成太多的浪费。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端