吴中区田上江路东湖新村广播扰民东湖新村老街上多家店面把大喇叭放门口，12小时甚至十四五个小时不间断播放广告或音乐，声音还特别的大。都快神经衰弱了！现在马上晚上十点，还在大放特放！望有关部门及时处理！还居民一个安静、和谐的生活环境！非常感谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。已经联系东湖村社区加强管理，要求商家降低音量，避免对周边居民生活造成影响。                                                                              吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-10 11:24 网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。已经联系东湖村社区加强管理，要求商家降低音量，避免对周边居民生活造成影响。                                                                              吴中区城南街道谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-11 21:29 网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。已经联系东湖村社区加强管理，要求商家降低音量，避免对周边居民生活造成影响。                                                                              吴中区城南街道经过这么多天的观察，并无改善！麻烦再跟进，谢谢了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端