投诉何山路368号黑中介我是在常州，我于2016年12月31日在58同城看到招聘商务司机（想不到58上会有黑中介），拨打网上电话咨询，说只要是无纹身，有c照就可以，说这边是分厂在中吴大道上，需要去苏州总厂何山路368号去面试，主要工作就是常州跑苏州，安排我1月2号前去面试，发给我苏州总厂一会负责人曹经理电话，让我到那里联系他。2017年1月2日上午从常州坐车到苏州，10点钟我到苏州何山路368号长盛科技园后，给曹打电话，他来大门口接我上去2楼面试。领我进去了二楼拐弯进了一个办公室，接待人当时帮我领进里面的小房间里写简历。我把资料填好了，安排面试。面试的时候一个自称黄经理的人看了看驾照和身份证，紧接就说可以的，讲了些工作待遇什么的都还好，最后说是给老板开商务车，前一个月需要买保险，是自行承担的。说保单是我本人，需要自己出850元。实习期一个月，一个月后会全部报销。那个黄经理听口音是淮安人，当时犹豫了，说没带钱。黄经理说会开收据，紧接着又来一个姓高的主管，说放心，满一月会退还的。最后支付宝转了850元，开票的时候说犹豫自己原因不做只退30%。黄经理叫我明天来培训，因为之前从未说过培训这事，他说早一天培训就能早一天正式入职。我还在犹豫。然后那个姓高的主管就说领我先出去，直接把我往厂门口带。叫我明天带上身份证复印件和一寸照，问他常州分厂在哪，说在湖塘古方路，叫兴硕电子。然后那位高主管叫我明天10点来培训就走了。之前网上看的实在天宁区，现在在湖塘了，就觉得不对劲，联系接待我的曹经理他说在古方路520号，厂名称是长胜科技。更加不对劲了。叫常州朋友去看了，根本就没有，再联系曹经理说我找不到，明天来培训然后就可以和公司车一起回常州就认识了。我在网上搜索下何山路368直接就是黑中介。再去打电话去索要说明天来培训就好，要不就直接说信号不好挂断。我手上就一个交费850元的一张票，连章公司名称都没有，只有一个“黄”签字和一张面试表。总结下这是一个强大的骗子中介，在网上各城市招聘，会有一个联系人，让你去苏州何山路368号长盛科技面试，把你交到苏州另一个骗子手中，紧接就业面试的经理面试，只要面试就能通过，紧接就是收费。最终形成一个大的骗局。以上所说句句属实，求受到高新区有关部门关注。，希望能打击不法中介，不要再让人上当受骗。我叫陈超，电话15257092350726843907同志：您好！您反映的中介问题已收悉。我局工作人员已于2017年1月3日责令单位把钱退还给您。并已与您联系，您表示已收到此款项。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局