第22次寻求帮助--生活在寒窑中将近2年的8旬老人危房何时得以修缮，还我们一个遮风挡雨得家。规划部门何时可以有一个结果。违建规划部门何时可以有一个结果网友，您好，2015年7月19日，雅园里1号住户为投诉人，投诉雅园里1-1住户违法建设，观前街道城管执法中队队员现场发现，雅园里1-1号的住户在于雅园里1号东侧围墙相隔60厘米处砌了一堵墙，经了解，雅园里1号危房改造，将房屋全部拆除，致使雅园里1-1号的院子完全暴露在外，存在安全隐患，故砌墙是为了安全。双方就此事件由社区进行协调，并达成意向。雅园里1号在东侧墙面上开两扇窗，以便通风。雅园里1-1号保留所砌围墙，中间窗户与雅园里1号的墙相隔100厘米，并保证夹弄内的干净整洁。雅园里1-1号住户写下了承诺书，此承诺书是完全按照雅园里1号的要求写下的，1-1号当事人在承诺书上签字，交由城管保管。城管部门也已将承诺书拍照传给投诉人。现雅园里1号住户要在其东侧墙上安装一台窗式空调，双方因此产生分歧，这与投诉案件本身无关，并且安装空调不是城管管辖范围。关于雅园里1号危房改造问题，房管部门以双方纠纷未解决为由，停止施工至今，现房管部门已决定在12月底前为雅园里1号改造房屋。至于要求雅园里1号停工，执法中队没人任何人口头或书面通知其危房改造停止施工。 