刚刚拆迁的空地上竟然圈地搭起了房子汾湖小区北面围墙外，原本是长浜村，现在长浜村拆迁变成了一片空地，最近有人竟然在才拆迁的空地上圈地盖起了房子。是经过批准的吗？拆迁不是腾地方让人随便私搭乱建的吧“快乐的小明”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“刚刚拆迁的空地上竟然圈地搭起了房子”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局动迁科，经向工作人员进行核实，投诉区域属于轨道交通5号线枫瑞路站施工范围，施工方在该区域搭设的临时板房将在车站施工结束后拆除。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                            吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-30 14:22 “快乐的小明”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“ ...您好，感谢您的回复，但是您理解错了，我的意思对轨道5号线的建设以及临时搭建的板房没有任何异议，我指的是有小区里面的居民吧小区围墙破坏，然后在围墙外面搭了棚子

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-30 14:22 “快乐的小明”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“ ...首先感谢您的回复，其次可能是我表述不清，非常抱歉，我对您说的施工的情况完全没有任何任何的想法！投诉中是小区里面的居民把围墙破坏以后搭建的！