第再次投诉阳澄湖镇碧桂园房地产开发商连夜施工扰民现在是凌晨01:34分，被对面的房地产夜间施工的响声吵醒，这种声音像在钻洞的声音，半夜不让人睡觉了，爱丁堡小区这么多人，天天听你们连夜施工的响声，投诉几次了都没人管。继续记录你们的恶劣行为，继续投诉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        网友ECHO9237，你好！接到你反映的情况后，2017年1月19日，镇环保办会同戴溇村环保监管员，对阳澄湖镇爱丁堡小区南侧“金双湖”房地产开发工程项目进行了实地查看。经查，该工程建设单位为苏州金世纪房地产开发有限公司，法人：高英勇。据项目现场负责人介绍，该工程正常施工时间段为7:00—21:00。1月18日夜间，在取得了夜间施工审批许可后，进行了连续浇筑混凝土作业。针对你所反映的情况，现已责令建设单位合理安排工程施工时间，做好夜间施工降噪措施、文明施工，并提前公示，告知周边居民。同时，环保办将会同戴溇村环委会，加大对该施工工地的巡查力度，确保相关措施落实到位。                                                            相城区阳澄湖镇                                                       二〇一七年一月十九日