1000年的古迹扔在一边，我们真的在保护文化？一朋友问起高新区有个横塘驿站。我说生活那么久，没听说过啊！！后来百度查网络，有的，周围都是垃圾废气场地！！这就是我们的保护文化？？1000年的扔在一边没人开发保护！苏州几个人知道？？都知道大裤衩了！！！文化不可丢啊！！！希望部门采取措施开发宣传和保护！！这种不能用来赚钱的～～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这就是你的不对咯！生活了那么久，都不知道苏州有个横塘驿站（不在高新区）。感觉正在 考虑中........看看是保护的很好的样子吗？关键这个不能用来赚钱横塘驿站位于胥江和大运河交界处，是苏州通往石湖、太湖等地的水路要隘。原是一座水陆驿站，为古代传递官府文书以及往来官吏中途歇宿之所。现仅存一亭，为清代建筑，其它馆、楼、庑、台已不复见。驿亭为原驿站大门，西南临水，呈平面方形，南北各辟一门，东西各开一窗，四角四根石柱，南门前左右柱上刻有一副对联：“客到烹茶旅舍权当东道，灯悬待月邮亭远映胥江”，边题：“同治十三年六月”。为苏州古驿中仅存的一个。 　　横塘驿站目前除亭子外，楼、庑、台等已不复见，这座亭子是原驿站的大门，建于清代，面南背北，临水而筑。驿亭呈长方形，四角有石柱四根，南北各有木柱两根。六架梁，九脊板瓦顶。四周筑砖墙，南北各辟一门，东西各辟一窗。南面左右石柱上刻有“客到烹茶旅舍权当东道，灯悬待月邮亭云映胥江”。边题“同治十三年六月”。 横塘为古代交通要道，送往迎来的客人都在这里分手，南宋田园诗人范成大有《横塘》诗“南浦春来绿一川，石桥朱塔两依然。年年送客横塘路，细雨垂杨系画船”。 　　为了地道的感受驿站，特地徒步由体育中心沿西环路南下，折双桥路前往。 　　胥江伸出双臂触及运河，形成一块三角形陆地，驿亭位于三角形陆地的南顶端，它的身后被一帮玩高雅的人给霸占了（好像是乐器厂），只好怯生生的站在岸边，任由风吹浪打。老祖宗1000年的给我们的，我们就这样对待！！！伤心悲痛    整个社会处于转型期，政府、社会、有识之士、土豪等等都无暇顾及。有待来日方长！    早期在驿亭后（北面），是横塘粮管所，现也已荒芜。先前，大运河上亭子桥未撞塌时，从双桥到横塘，这一条路还是附近居民的出行要道。    现今变成断头路，更加速了这一古迹的荒芜！帮顶！！！网友，您好！目前，有关街道已经启动该历史遗迹的保护修缮工作。正按照程序逐步进行方案设计、标底编制、招投标、施工建设等工作。感谢您对苏州古城历史遗迹的关心，感谢您对我们工作的理解和支持。