清塘社区卫生服务中心工作人员态度差今天到清塘社区卫生服务中心打疫苗，好久没去发现今天是新的取号机，小孩的很快就取好号了，我是也要打流感疫苗，但是取号机上没有选择的选项，只能盲点，好不容易点出来了一个号码就在那等了，终于轮到我的时候，那个专门填单子的工作人员问都没问我，就让我去体检，我说我是来打流感疫苗的，她还让我去体检，我又跟她说了第二次我是来打流感疫苗的，她还让我去体检。那个时候我就有点不高兴了，但是我也没说什么。然后旁边的工作人员说我不是体检，直接打针的，可是这个工作人员说没我的号，那我说我拿的号是什么，她也不说我取错号了，就一个劲说电脑里没我的号，跟个复读机一样的。还是旁边的工作人员发现我取错号帮我去重新取。但是办事的这个工作人员全程没看我的号，也没听我讲话，一直在那边自说自话。我转过去跟我婆婆说我气死了的，这个工作人员居然先冲我发火了，我就跟她讲，我取错号为什么不跟我讲，让我重取不就好了。她说你来这边坐一个早上试试，还说你想怎么样。这嚣张的态度，我无语了，你们领导请你们来不是光坐着，是要解决人家问题的，你不想坐一个早上可以不要做这个工作。还好旁边的工作人员真的是态度好，服务好，帮我取号填单子，一会儿就弄好了。人家也是坐了一个早上，差距怎么这么大呢？这位态度恶劣的工作人员问我想怎么样，我想问清塘社区卫生服务中心的领导我应该怎么回答她？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管,官爷们速度…动起来网友,您好！收到本次投诉，清塘中心负责人高度重视，对您的投诉和不满，机构负责人表示歉意。中心将加强服务窗口人员的教育和培训，加强与居民之间的沟通，避免一些误解。同时感谢您对我们工作的监督。中心咨询和投诉电话：67551763。