投诉吴中郭巷尹中南路渣土车大挂车路牙违停扰民吴中区郭巷镇旭辉美澜城南门面前的尹山南路路牙上，每天都有大量的渣土车，挂车违停在路牙上，对马路牙损伤严重，妨碍非机动车道通行，晚上情况最严重。每天夜里渣土车，水泥搅拌车以80公里/小时以上的速度通过，非常危险。另外每天夜里2，3点都能听到“车辆启动的声音;停车上路牙的声音；抢道鸣笛的声音，不胜其扰。总而言之这些违停；超速的车辆严重扰民。望关注！不知道是不是尹山南路，反正是尹山路往西到东环南延之间的这段路（旭辉美澜花园南门的路）。这条路上的渣土车太多，违停车太多，严重扰民。请关注！网友你好，辖区交警部门已在尹山路设置了限速标志和禁鸣标志，并已安排警力不定期进行查处工程车辆，以减少对周边居民的影响，同时继续加强对尹山路机动车道、非机动车道违停车辆的管理力度，保障居民出行畅通，谢谢您对道路交通管理工作的关心和支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-4-13 14:54 网友你好，辖区交警部门已在尹山路设置了限速标志和禁鸣标志，并已安排警力不定期进行查处工程车辆，以减少 ...你好，能不能建议在非机动车道两端，还有美澜花园南门正对面的缺口地方增加隔离桩。这样也能有效的防止这类事情发生。