留园街道来运路违法停车严重苏州姑苏区来运路本身路很窄，可是路面都是违章停车，却无人来管理，整条来运路就变成了单车道，经常拥挤堵塞，却无人管理，这个路面是不可以停车的，晚上变成了停车场-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门已派员加强了来运路小区出口段的巡逻管理及疏导工作，以保障上述路段正常交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-02 22:13 楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门已派员加强了来运路小区出口段的巡逻管理及疏导工作，以保障上述路段正常交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。可是这么多天过去了，来运路仍然乱停车严重，新新家园门口都是车子，晚上还是出现只有一条车道，跟单行线一样，两车没办法交汇，只能一方车辆倒回去，希望有行之有效的办法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-04 14:21 楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门已派员加强了来运路小区出口段的巡逻管理及疏导工作，以保障上述路段正常交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。仍然是路边随意停车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端