园区邮储银行在搞什么名堂？旺墩路园区邮储银行门前，每天早上银行上班前长期聚集多名貌似黄牛之类的闲散人员，不知是邮储银行有啥资源值得倒卖值得他们每天在排队抢购，这些人员的车辆就长期违停在旺墩路向万盛街的右转快车道上，每天造成该路口早高峰拥堵，这种情况持续了两年了！希望邮储银行1.解释下你们到底在搞什么业务，搞得这么多黄牛像苍蝇一样天天聚集（如果不是中国邮政储蓄银行的牌子，真让人以为是啥传销团伙活动）2.能否请你们引导你们的“没公德客户”停到你们的客户停车区域，让出本就不宽的旺墩路快车道，维护“中国邮政”形象。银行里没什么需要倒卖的吧

咖啡吧 发表于 2017-2-22 10:20 银行里没什么需要倒卖的吧所以很奇怪，为啥每天早上都有黄牛在其门口排队，一年到头天天如此，总归感觉奇怪懂行的给说说哈啧啧，这酸酸的口气一听就像边上中信银行的马甲，调侃归调侃，公道说两句：排队的人自己愿意排，跟银行有毛关系，排队的人违章占道你要管闲事就该报110，另，奉劝一句，吃饱了多管闲事当心被人kan啧啧，这酸酸的口气一听就像边上中信银行的马甲， 调侃归调侃，公道说两句： 排队的人自己愿意排，跟银行有嘛关系？你爱管闲事打报警电话来拖车啊租房的可以在邮储那边提取公积金，便民的好事，我那会也排过，每天50个号，所以要早去，去晚了就得去公积金中心那边排长队了，楼主多了解清楚再说园区公积金出人出钱把公积金提取业务分散在各家银行办，农行、苏州银行也有这业务，就是人很多，邮储这边人少跟我们中信有什么关系，瞎扯

海人 发表于 2017-2-23 09:20 租房的可以在邮储那边提取公积金，便民的好事，我那会也排过，每天50个号，所以要早去，去晚了就得去公积金 ...谢谢指教，原来是“代取公积金”啊。别误会我是说那些黄牛，这种非法勾当不知谁管？

langche881012 发表于 2017-2-23 09:08 啧啧，这酸酸的口气一听就像边上中信银行的马甲，调侃归调侃，公道说两句：排队的人自己愿意排，跟银行有 ...这位也是黄牛啊，看看急的，踩你尾巴了代取公积金这可是违法犯罪，你悠着点，做坏事早晚进去

langche881012 发表于 2017-2-23 09:08 啧啧，这酸酸的口气一听就像边上中信银行的马甲，调侃归调侃，公道说两句：排队的人自己愿意排，跟银行有 ...看了中行人的回复，恍然，原来你不是黄牛，你是邮储银行负责此贴处办的人员吧？你们银行失管给我们天天路过的人添堵，那我们就可以维护自己的路权，并对你们银行滋生出来的涉嫌非法的不良现象进行质疑。尊敬的客户，您好！我行自2016年3月起代理承办园区公积金中心住房提取摊还等业务。自承办以来，客流量不断增加，造成每日排队办理业务。针对您提出客户乱停车现象，我行会积极联系相关执法部门，共同解决乱停车问题。谢谢！