姑苏区虎池路东延至虎丘路（虎阜路）的通车（含公交）目前，姑苏区虎池路东延虎丘路已经打通了，从虎丘路或虎阜路、清塘路进入金阊新城更加便捷了，这应该是便民的好事情，只是路2侧的人行道还未完全铺好，希望能加速一点，还有交通信号灯也应尽快安装，最后还能公交部门尽快安排公交能通车，方便周边的单位以及整个金阊新城的出行。汽车可以过了吗？那几家钉子户就那样立着不管了？

苏州一宝 发表于 2016-7-24 23:09 汽车可以过了吗？那几家钉子户就那样立着不管了？汽车可以过了，虎丘路和虎池路口路边立了好多指引通往虎丘婚纱城的广告牌，只是道路西向东的车道还有一户人家横着还没拆迁掉，西往东的车道全线畅通了。虎丘公交首末站后面的几家钉子户估计是不拆了，新建道路已经从这几户人家的北侧建造好了·。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。由于拆迁影响，虎阜路工程未能按规划设计全部施工，现阶段只是临时沟通。目前本工程两侧人行道正在施工中；交通设施正在招标过程中；临时工程能否通行公交车辆，请咨询公交部门。网友您好！您的建议，公交公司已做好备案，并根据道路基础配套设施等实际情况，结合金阊新城建设发展和市民出行需求综合规划考虑。路已通？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这边那么多分岔路，建议政府干脆造个上穿立交，就让钉子户的太阳被立交挡住，让车辆在他们头上开来开去，钱财风水都被带跑！让他们钉下去，没人要吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端再不通车，虎丘婚纱城都快憋死了继续关注