物业不作为，小区进出口存安全隐患。投诉无人问津领导好:1.位于昆山晨丰西路西侧隔离段，据了解吴淞江交警支队此路段非市政道路，物业在此已安装道匝。道匝内路段两侧机动车乱停。上下班高峰期小区业主出入非常危险，存在很大安全隐患，在职的物业也不管不问。2.三期小区出入口大门，物业只开通一个大门在使用。全体业主每天上下班，小孩上学，放学都要通过这个大门。机动车，电瓶车， 行人，垃圾清理车，货车，三轮车等等。同走一个大门非常危险。所有业主每天都生活在恐惧之中。而且小区另外一个大门也不使用。业主反应至物业多次至今没有改善。以上两点问题在此代表全体业主恳求领导关注重视。早一点能得到解决。代表全体业主感谢领导百忙之中关注。您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下： 1．关于晨丰西路西侧隔离段道匝问题。由于印象欧洲小区尚未开发完毕，晨丰西路因货车出入严重扰民，现开发商为加强管理临时设置该关卡，小区业主可免费自由出入该关卡。 2．关于印象欧洲三期出入口问题。物业公司表示小区三期另一个大门为消防通道出入口，考虑到业主上下班及小孩上下学的出行安全问题，现于每天早上7点-9点、晚上17点-21点开放消防通道出入口，以方便小区业主出行。回复不满意，1.道匝以西路段两侧机动车乱停，印象业主出行，存在安全隐患。既然是开发商回复，路段安装道匝要做就做好 ，应该有人管理一下乱停现象，外部货车依然进进出出。请不开发商和物业不要找任何借口因小区没有施工完毕。实际情况三期已经交付完毕业主入住百分之九十。2.三期门口另外一个大门哪个部门规定是消防通道，有相关文件吗，两个大门物业非要开一个大门从一个通道出入，是否危险。有人关心过吗？通一个y业主回复不满意，1.道匝以西路段两侧机动车乱停，印象业主出行，存在安全隐患。既然是开发商回复，路段安装道匝要做就做好 ，应该有人管理一下乱停现象，外部货车依然进进出出。请不开发商和物业不要找任何借口因小区没有施工完毕。实际情况三期已经交付完毕业主入住百分之九十。2.三期门口另外一个大门哪个部门规定是消防通道，有相关文件吗，有两个大门物业非要开一个大门，因为小区人员和机动车，电动车从一个通道出入很危险。有人关心过吗？两个大门y一个进口一个出口回复不满意，1.道匝以西路段两侧机动车乱停，印象业主出行，存在安全隐患。既然是开发商回复，路段安装道匝要做就做好 ，应该有人管理一下乱停现象，外部货车依然进进出出。请不开发商和物业不要找任何借口因小区没有施工完毕。实际情况三期已经交付完毕业主入住百分之九十。2.三期门口另外一个大门哪个部门规定是消防通道，有相关文件吗，两个大门物业非要开一个大门小区业主人员和机动车，电动车从一个通道出入很危险。有人关心过吗？在此代表全体业主强烈抗议物业自私自利，要求两个大门必须开通一个专用出口，一个进口。回复不满意，1.道匝以西路段两侧机动车乱停，印象业主出行，存在安全隐患。既然是开发商回复，路段安装道匝要做就做好 ，应该有人管理一下乱停现象，外部货车依然进进出出。请开发商和物业不要找任何借口因小区没有施工完毕。实际情况三期已经交付完毕业主入住百分之九十。2.三期门口另外一个大门哪个部门规定是消防通道，有相关文件吗，两个大门物业非要开一个大门小区业主人员和机动车，电动车从一个通道出入很危险。有人关心过吗？在此代表全体业主强烈抗议物业自私自利，要求两个大门必须开通一个专用出口，一个进口。如果物业再次不作为，可以滚蛋了！物业这样做下去万科品牌也被这物业抹黑了。不彻底解决问题坚决战到底。你在瞎说了，另一个门早上和晚上不都开的吗。{:sleepy:}{:sleepy:}默默的说一句-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端早上晚上有这样开门的吗？开一点点大概1米宽左右。还按照时间段开门。图纸规划时哪个部门规定是消防通道专用的，相关部门文件公示一下。以后业主有发生交通事故，肢体受伤。谁来承担责任。你是谁为何说我瞎说，我有视频，照片作证。