吴中区光福镇渔港村村委不作为
    我是渔港村村民，相邻造房子，要我家签字。我家和邻居之间有原来有一条小弄堂，靠近马路那端的宽为1.2米，最里面的宽为0.8米。他家最里面（就是靠近弄堂最里端）原来有违章建筑搭出来的小平房，现在重新造要把原来违章那块也造起来，这样的话，我家的厨房就被堵住了，我家的厨房间当初就是因为那个违章没拆，所以是三角形的。（当初我家造房子要让他们来拆违章的，他家都签字同意了，最后他老爸跳出来说这房子是他的名字，他儿子签字不生效。到最后就是他爸不肯拆违章，还叫我家弄堂也留着，只许我家原拆原建，所以我家当初造房子是原拆原建，70平方。）所以一开始我们没签字，然后我们找村里负责建房子的和村长反映了这个情况，他们都跟我们说：原来的违章建筑他们是不会认同邻居造起来的，说那个是没有宅基证的。造房子是要村里、镇里和土管所一起来放线认可才可以造的，说放线永远是放直线的，不会放其他形式的，还说现在造房子是有规定的，阳台只能挑一面，挑了前面不能挑其他面。听了这些，我和家人也放心了，我想作为领导他们也不会瞎讲的。9月29号村里电话约我30号去面谈，还说如果10月1号前不给结果，他们村里就召开什么村民大会，说我们放弃签字权力，还说要是不签，到时对方如果做点什么出格的事，他们就管不着了。听着话，感觉像是在威胁我！9月30号我到了村里，村长就是另外一种说法，说违章那块他要造起来，一楼不挑，二楼开始挑出来，然后跟我家墙面距离只肯保留30公分。还说人家已经拆了几天了，当天帮他们签了，人家就可以动工了。后来在草率的调解下，签了协议。这我也认了，在签协议当天，领导也说，一定会让对方按协议办事，有什么问题，让我直接联系他。事实上，房子拆掉要等村里、镇里领导来看过放线才好动工，但邻居家不是，他家一直挖到我家地基钢筋都出来了，我们找到村里，村里才派人下去看一下，我想问一下，村里就是这样做事的吗？等村里领导下去看的时候，他家地基的造型都已经出来了。这属于正常现象吗？我说的村里领导看，只限村里，根本没有村里、镇里和土管所的领导一起下去放线！！！明显看得出来，他家这样的造法跟我家墙面是超级近距离，这样就违背协议，我跟村里反映，他们给我的结果是：确实蛮近的，然后就没下文了，还说，靠这么近，造不出来是对方的事，不要我去操心。上周，邻居家在靠近我家地基处挖了两个窨井，也是把钢筋都挖的漏出来了，跟他家去说，他说就是要这么挖，还扬言要是我家再跟村里反应他的事，就要杀了我们······给村里打电话，领导要么就是不接我电话，要么就是在敷衍我，说白了，他家现在就是在恶搞，我真不知道他家接下来还有什么动作！上周五，我爸妈去光福镇里反应现在我家的状况了，但上面领导也没给说法。今天早上，我妈妈打电话给我，说邻居要我家拆空调，还说不拆也要拆！我现在已经不相信村里的领导了，因为跟他们说和不说都是一个结果，没人给我家答复！！！我现在是实在没办法了，因为村里不作为，希望上级领导能还我家一个公道！！！不要让这种猖狂的人继续乱搞。我还要反映一个情况，他家应该村里没找上级来放线，要是放线了，就不会造成现在这种样子，希望领导来查查清楚，让渔港村的村委不要这么不作为！要平等对待老百姓！造房子的那家叫蒋**！这些图片都是我在9月30号到10月4号之间拍的，之后我没住那边，没拍到现在的实景。但从地基就能想像的出来是什么样子的。网友：        您好！经了解，该户村民翻建房屋放线严格按照农村建房相关政策实施，由镇村建、土管等部门到现场进行放线；建房户与投诉方双方是在自愿情况下签署协议，村干部并未在其中干预或强制要求双方签署；21日上午双方来村委会进一步协商和沟通，达成一致意见。感谢您对我们工作的理解和支持。                                                                                                   吴中区光福镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-10-21 15:51 网友：        您好！经了解，该户村民翻建房屋放线严格按照农村建房相关政策实施，由镇村建、土管等部门 ...您的回复总是充满官腔，能为百姓做点实事？