甪直镇电鱼猖獗甪直镇现在电鱼的很猖獗，我们钓鱼人每次出去钓鱼都会遇见几艘船在电鱼。甪直本来是鱼米之乡，记得我小时候河里的水是可以洗菜和游泳的，到处都可以抓到小鱼小虾的，我们的童年是快乐的，现在的水都是发臭发黑的。鱼是来净化水质的，电鱼的人一过鱼儿不会在产子了，而且电鱼的人小鱼都不放过的，电鱼本来就是国家禁止的。我们多次报警可是没有看到电鱼现象的减少。我希望国家部门能重视此类现象！~~~给我们的子孙后代留下的是美丽的地球。真不希望孩子的将来是生活在臭水沟的地球上。。。。是很多，特别是休息日就跟巡逻一样！

shanjiwhy1 发表于 2016-12-2 15:13 是很多，特别是休息日就跟巡逻一样！不光休息日哦。。。每天都有电鱼船的。。。。有那么多鱼给他们电嘛

shanjiwhy1 发表于 2016-12-2 15:13 是很多，特别是休息日就跟巡逻一样！不光休息日哦1每天都有电鱼船的。有那么多鱼给他们电嘛网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 因甪直镇未设相关的渔政监督部门，您如发现电鱼等非法捕捞行为，可拨打公安报警电话进行举报（联系电话：65010110）；或者与苏州市渔政监督大队吴中区渔政监督大队联系，吴中区水域：65617270。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                    吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-8 09:41 网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这 ...这回复貌似是提示偷捕的甪直没有渔政监督部门，可以放心大胆地捕捞了。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-8 09:41 网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这 ...不玩社的体系。。。哎 无话可说