限高杆阻断公交线路[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]相城大道和渭西路路口的渭西大桥，原本是有公交车通过的，现在建了个限高杆把公交车阻断了，严重影响了老百姓的出行。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，你好！交管所已于2016年11月3日在人民日报上发布公告（附：公告），也在人民桥放置限高公告提示。虽然交管所每日都有安全人员巡查，但因渭西村企业较多，重型企业车辆也较多，导致桥梁存在安全隐患，出于对百姓出行安全的考虑，故安装限高设施。今年6月渭塘镇将开通镇域公交，届时会重新规划公交线路，改用小型电动公交车，以此方便老百姓出行。                                                                         相城区渭塘镇                                                                       二0一七年四月十日不满意！加限高没有解决问题！首先你们要先开通小型公交车再加限高！让后厂区卡车多，你们老早就应该造新桥弥补了，现在是因为你们的失职影响了百姓的生活！