东振路天骄美地二次供水改造投诉1、供水改造，原为便民工程，但是改造进度缓慢，已经严重影响了居民日常生活用水。2、物业不作为，各种推诿扯皮，小区1幢电梯，物业认为在改造中，自来水公司施工中电梯进水故障，应该由自来水公司负责，无视居民需求，拒不修理，为住户造成极大不便     现在居民，日常用水如上甘岭，洗衣停水，无法使用洗衣机，洗澡时断时续，老人小孩，尤其苦不堪言，天气寒冷，实在煎熬，却投诉无门，应答无人，令人心寒，寒过严冬。这种物业，这种工程，让老百姓无力吐槽。恳请有关门关注处理！尊敬的网友，您好！您反映的问题我们已经向相关职能部门转达，感谢你对我们工作的关心和支持。相关职能部门是哪些部门，眼看一拖就要半月有余，简单的事情复杂化，职能部门不作为，承受的就是老百姓！至少要有一个明确的时间答复！电梯不修理，二次供水改造已经远远拖延于规定工期！怎么破？百姓民生谁来关心？网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，此事正在协调中。关于网友反映的日常生活用水受影响一事，物业表示暂无业主反映该情况，如业主遇到此情况可直接向物业反映，以便及时处理，物业电话：62808868。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道办事处