一条塔圆路看出差别昨天开车和朋友从塔园路自北向南一路开到南环高架。距离南环高架还有1-2公里的时候车子颠来颠去，朋友说，不用想，吴中区到了。虽是调侃的话吧，仔细想想真的挺奇怪的，路是一起修的，每天走在这条路上的车子也是一模一样的，为什么那个职业学校门口的那条新区和吴中区的分界线把塔园路分割的那么明显，一边是平坦大道，一边破破烂烂？真的想问问吴中区，为什么会这样？请回答，别说车多压坏的，走过吴中区破路的车一定会经过高新区的路，新区那边的路就是没问题。你不服不行老百姓看问题很实在，好就是好。也不能一概而论，宝带西路虎丘区段学府花园那里破的很，往西到了吴中区的就相当好走了，这个怎么解释？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端服！东环南延、友新路吴中大道、吴中大道南湖路等等等等，楼下补充！是的，对比太明显了，木渎啥时才能与新区接轨啊虽然道路破，但是道路GDP已经算进数据中去了，只不过路还没修。有时候去相关部门办事，感觉窗口柜台工作人员好像知道百姓经常在背后骂吴中区**，导致他们主动积极性弱的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“svp1983”网友：    接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，由于塔园路周边目前有多处房地产项目开发建造，导致重型车辆出入频繁，对路面损坏较为严重。辖区将及时对破损路面进行修复，给您带来的不便敬请谅解，还请您经过此路段小心慢行。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                  吴中区木渎镇