长桥派出所警察处理事情不公不义本人在吴中西路182号经营一家鞋店，2017年2月19日房东要将租金上涨17000元，由于双方未达成共识，房东与其子两人便大打出手致使本人脑震荡（有医院证明）。随后报警，由长桥派出所王警官负责此案，处理过程中王警官一直偏向房东至今处理未果。据本人调查房东有亲戚做警察，这世道天理何在，难道普通老百姓就要被官商勾结一起欺负吗？希望市政府督促此案。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，民警已多次上门做工作。接下来，民警争取近期再约双方至所调解一次，如若调解不成，建议双方当事人至法院提起诉讼来维护自身合法权益。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-21 11:31 网友你好，民警已多次上门做工作。接下来，民警争取近期再约双方至所调解一次，如若调解不成，建议双方当事人至法院提起诉讼来维护自身合法权益。房东的女婿是警察，怎么处理都是偏向房东，3月16号王警官来的，到我店里直接问我为什么发帖子，威胁我叫我法院见。(我有录音)作为一个警察他完全可以代表房东说话，之前王警官一直骗我说当事人出差一个月，结果一会打电话又让他来，处理全部偏向房东，我被打了还说我不好，天理何在，坚决讨公道。这警察还是人民警察吗？中国这官官相护什么时候能改变。我说的是事实，我说的我负法律负责。政府也要听听老百姓的心声吧。王警官这种不公正的处理态度不可能把纠纷处理好的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-21 11:35 网友你好，民警已多次上门做工作。接下来，民警争取近期再约双方至所调解一次，如若调解不成，建议双方当事人至法院提起诉讼来维护自身合法权益。本人希望可以换一个警官处理此案。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端言语不详。“房价上涨1.7万”，是上涨到1.7万，还是每年上涨1.7万？吴中西路这种环境，也不可能每个月上涨1.7万吧？
合同是双方的，在履约期内，该怎么样的约定就怎么样执行，如果有异议也是协商的。
别先入为主，什么女婿是警察。苏州市的民间比武派出所都是调解处理的，跟谁是什么有什么关系？房东和房西为什么要跟你比武？苏州本地人不被逼急了，不太会这样使用武功吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主貌似在耍赖皮。。。租房你情我愿，嫌价格贵可以不续租，这么简单的事情，正常人都会明白，都知道该怎么做。就算是房东十分理由，打人肯定不对，赔钱是必须的。不过，楼主肯定遗漏了关键性的细节，以后要引以为戒，避免再吃老拳。虽然我不了解楼主帖子里面的真实情况，所以我也不敢随便评论！但是我在这里真实说一下我遇到的租房客，原本我家的商铺租给外地人开店的，合同三年，房租一直按第一年的合同交付，后来到期后我老婆和他讲如果还要继续租，那么我们的房租要涨了，如果你接受那么我们可以继续和你再签，但是那个租客死活不同意涨价，他说可以搬走，但是要我赔付给他一万五千的门头装修费什么的，嘿嘿，简直就是痴心妄想！遇到这样的无赖我们也算头痛了，后来我们也不想和那种人纠缠，就多给一个月的时间，让他把属于他的东西全部搬走，但是这个无赖过了一个月后还是不走，以为我们本地人是好欺负的，呵呵，那好，我就给他先礼后兵，首先通知派出所过来，拿出租房协议，说清楚事实真相，派出所马上要他搬走，但是这个无赖还真是牛，就是像癞皮狗一样的没有反应，那么派出所对这种人确实也是无能为力的，人家只能够给我指点，要不来硬的，要不去法院，后来我只能够喊了几个我们本地小年轻，直接把那个无赖的所有东西全部搬出来，然后坐在我店铺里，告诉他，如果再踏进我店铺，那么就立马要揍他，后来这个无赖只能够灰溜溜的滚蛋了，在即将滚蛋时还凶巴巴的告诉我老婆，要让我们付出代价什么的，可是我们等了他七八年也没有出现过！所以，对付那些真正赖皮一样的房客，有时候确实也要拿出必要的手段，否则他们就会得寸进尺的，哈哈哈，，，动手打人肯定是不对的，但楼主也一笔带过了一个问题，房东涨租金，你觉得贵不租就可以，有什么可以吵架甚至动手的理由呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端首先，房东打人肯定是不对的。其次，楼主有没有漏掉什么细节？房价这么涨的今天，合同到期，涨点房租也是很正常的。先协商，协商不成只有两种可能。要么继续续租，要么不租走人。除非不肯涨房租又不想搬走，才会有冲突。但只要合同到期。别说派出所只是调解，就算法院也不会支持的。一切只看合同。我看楼主不要浪费时间了。觉得不合理就赶快找新的地方吧。不耽误生意

包拯转世 发表于 2017-3-22 00:57 虽然我不了解楼主帖子里面的真实情况，所以我也不敢随便评论！但是我在这里真实说一下我遇到的租房客，原本 ...对于赖皮的，一定不能退让，给楼上顶顶。让老赖滚蛋！！！！！！