关于尹东六期的几个问题？尹东六期目前建设到哪一步了？居民用电表是否已经安装了？验收有没有开始？除了电没弄好应该其它如，水，天然气，网络都应该弄好了吧？6月份交房还算数吧？除了电还有水，还有电梯，天然气，配套设施，你说6月还能交房呢，一个个验收还不一定都合格，一改造有好几个月，我都看懂套路了，这个平台的回复能信吗?！真不能信！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不能信怎么样？能信又怎么样 ？投诉无门！明知道这里有问题确没有地方反应！悲哀！开心是过一天，不开心也是过一天！很难！如果政府不走漏风声说分房子，我也就不会提结婚，现在稳着这边稳那边！我就是骗子啊啊啊！真是的投诉无门啊！~~网友：       您好！尹东六期非居民用电已安装，目前正抓紧对电梯等设备进行调试。                                                                                      吴中经济技术开发区今天下午去尹东八期二区看了下，看完火冒三丈。整个小区零零散散几个人在搞绿化，根本不是正常的施工状态，这我也忍了，吴中zf各种拖延不交付我也忍了。但是我看到的一幕根本没法忍，小区里面拉了很多电线，里面很多房子被人居住了。我跟其中一个住户聊了下，他们说搬进来住好几年了，之前是在外面工棚，后来工棚拆了就住进来了，因为没有电，就从外面拉了电线！我听完心里简直不是滋味，我试问下吴中区领导们，你们家新房子，自己还没拿到，被一群陌生人进去住了，然后再把房子交给你们，你们是什么心态对待？后来我整个小区看了下，里面竟然住了太多的人，还晒着衣服。瞬间觉得zf的脸被人打得啪啪啪的，怎么能这么丢人？？？？？