平江区仲雅苑维修资金申请缓慢本人住在平江区仲雅苑顶层，含阁楼 阁楼渗水严重，入住开始年年维修，第四年以后 物业表示 已经过了质保期，只能启动维修资金， 整栋居民签字过后去审批动用维修资金， 时隔很久还没有审批下来 问的答复是审批程序很慢。小区还有别的顶楼户主8个多月还没批下来。，试问 国家的办事机构 说了为人民服务 这叫为人民服务吗？ 顶楼大面积渗水 要用维修基金 居然要这么久才能批下来 是不是真的要等到 整个平定塌方了维修基金才能审批下放？等一年 新的一轮梅雨季节，家里的平顶都是否修好？相关部门对这个没有周期限制吗？ 他们有人上班吗？ 什么审批需要半年以上？  连最难的签证好了业主,您好！姑苏区住建局物业管理处严格按照《苏州市城区商品住宅专项维修资金管理工作规程》的规定受理和审核维修资金使用申请，对上报的材料于受理后7个工作日内办结。对符合要求的完成初审，初审资料返还物业公司，并通过信息系统提交市局；对不符合要求的，一次性告知原因和补充材料等要求，并予以退回。目前，我处已受理的仲雅苑维修资金申请使用件中，对符合要求的材料已全部初审完毕。如业主仍有疑问，可致电姑苏区住建局物业管理处详询，电话：68723516。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-7 16:16 业主,您好！姑苏区住建局物业管理处严格按照《苏州市城区商品住宅专项维修资金管理工作规程》的规定受理和 ...好的  谢谢你的答复。  我已经联系了工作人员 说已经在市住建局 审批 需要最长22天的审批。我就看吧 22天是否审批完成。  