投诉中新和乔物业园区领导，我是唯亭东方维罗纳北区的业主，现在临近年底，我们小区业主的财物经常被盗。主要是小区物业管理不善，大门口行人随意进入，门禁从交房以来就没有好过。小区内草地上垃圾、粪便很多。小区脏乱差。现在小区在换物业，但是听说和乔每年亏损好几十万还是不愿意撤离，并通过各种方式阻止业委会更换物业。希望政府能查一下，有没有这种情况，给居民主持公道。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：一、小区业主财物被盗问题经现场调查了解维纳北区最近未接到偷盗事件，业主如有或发现偷盗情况请第一时间联系物业或报警，物业会第一时间进行协调处理，在此也提醒广大业主朋友临近年底加强自我防范意识，同时物业安保也会增加巡逻频次，加强进出人员车辆的管控。二、小区门禁人员进出问题单元门门禁一直是处于完好状态，如出现故障物业均会第一时间进行修复，关于单元门关闭问题物业通过张贴温馨提示、发布电子信息屏以及现场沟通等方式进行宣传，提醒广大业主朋友加强安全防范意识，现所有单元门均张贴“随手关门”提示，物业人员在日常巡视中发现单元门敞开均及时进行关闭，尤其是在夜间安排安保对单元门进行不间断巡查，发现敞开及时关闭，在此也希望广大业主一起配合。三、小区内卫生问题关于小区内草地上有垃圾、粪便等问题，是由于有小部分业主遛狗产生，为此物业管理处通过电子显示屏、张贴温馨提示以及现场发现及时进行沟通等对业主朋友进行提醒，日常物业各条线人员不定时进行巡查，一经发现立即通知保洁进行清理，美好的生活环境还需要广大业主一起营造。四、关于阻止业委会更换物业问题经调查我司从未下达过相关指令，也未采取过相关举动阻止业委会更换物业，若您发现有人利用我司名义开展任何活动，欢迎您向我司实名举报，举报电话：62659156，若您的举报信息属实，我司将给予正式的感谢及奖励，在此我司也正式提醒业主朋友们，对于没有真实依据的谣言，切勿捕风捉影，造谣中伤，对我司商誉造成影响，我司将保留追究其法律责任的权利。在此，希望广大业主朋友理性反馈此次维纳北区更换物业服务企业一事，也希望业委会在社区居委会的指导下，广泛听取业主们的意见，为社区的和谐做好工作！我们建议针对此次物业企业改选事件，业主朋友们应理性表达自己的真实意愿，对于我们工作中的不足。还请及时向我司反馈。如您还有其疑问，请拨打62657136与我们取得联系，祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）