工业园区，电鱼者的天堂目前，园区非法电鱼已经严重之极，有三着柴油机船电鱼的，有开着电瓶船电鱼的，有划着船电鱼的，甚至有人在身上背着一块电瓶，在河边电鱼的。金鸡湖以东，斜塘河以北，娄江以南，沙湖以西，这片水域相当严重！特别是永旺这一带，例如我亲眼所见，永旺梦乐城西门，丽帆巷这一带，一晚上有好几条船在河里来回电鱼，白天居然有一年轻小伙子身上背着一电瓶在河边电鱼！跟附近钓鱼的人打听，至少有4条船会在这一带不停的电鱼。有一对是老年夫妻，一对是中年人。正常情况下，都是半夜开着船在河里不停的来回的电鱼。电鱼是非法的，可是我不知道为什么园区电鱼会如此严重？且已经到了泛滥的程度！不知道，在河里电鱼是归哪个部门管？难道就没有人反映过？为何电鱼会发展到如此程度？鱼米之乡，人间天堂，如今已成盗捕天堂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府应该严管!电鱼有风险，出门需当心！电死了自己可麻烦啦？继续顶起！非要电死人了··有关部门才开始运动式整治园区电鱼者的天堂，还有药鱼药虾的，就是没人好好管，钓鱼多好的运动，却管的蛮起劲。您好！针对您反映的情况，我们将加强执法巡逻和执法力度，并联合相关部门加强对电鱼、非法捕鱼的整治力度。综合行政执法局

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-24 16:04 您好！针对您反映的情况，我们将加强执法巡逻和执法力度，并联合相关部门加强对电鱼、非法捕鱼的整治力度。 ...又是一个复制粘贴神回复！