相城区红星美凯龙左右沙发一，十二月十一号左右沙发在木渎广电中心搞活动，拿了一款特价沙发去砍价，由于不喜欢该款式，去实体店买了其它款式，竟然被红星美凯龙定义为特价商品。还说那天实体店全场的沙发都是特价商品、我承认双十二折扣是比平时优惠点，但是特价品的定义是什么？被定义为特价商品以后红星售后服务等等是不是也是按照特价商品区别对待？二.红星美凯龙所谓三十天免费退货都是骗人的，游戏规则是他们自己定的、反正他说特价就是特价。三.沙发少买一个单人位竟然被店家说成定制品，沙发定制品的概念又是什么？四.大家在红星美凯龙买东西千万要擦亮眼睛，红星美凯龙不会真正为顾客的角度去解决问题的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这是啥意思？宣传和实际有差距-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好：请诉求人明确具体的诉求，留下联系电话，以便沟通了解情况，或直接致电0512-65491244，感谢您对我们的工作理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-23 15:04 你好：请诉求人明确具体的诉求，留下联系电话，以便沟通了解情况，或直接致电0512-65491244，感谢您对我们的工作理解与支持。已经电话联系，询问进度-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

BruceZhu 发表于 2016-12-23 17:17 已经电话联系，询问进度没处理完 怎么就结案了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端