反对星塘街欧尚南地块建农贸市场反对星塘街欧尚南地块规划被更改为农贸市场。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端理由呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端农贸市场挺好的呀！以后买菜方便了！楼主应该高兴！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

美丽岛 发表于 2017-03-31 09:05 理由呢破坏周边环境啊，欧尚已经可以买菜了，而且他们是要把附近斜塘菜场拆掉搬到欧尚旁边。而斜塘菜场的脏乱差是大家有目共睹的。欧尚本来人流车流就比较多了，再加一个菜场。感觉欧尚自己都会被菜场给拖累。而且这个地方是几条大路的交汇处说实话也不适合建菜场。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

春去春回来 发表于 2017-03-31 09:07 农贸市场挺好的呀！以后买菜方便了！楼主应该高兴！不高兴的，买房是冲着周边以后会建设的很好，周边环境好买的。买房的时候说是邻里中心，买完就要把菜场搬过来了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

金牛妮卡蛋炒饭 发表于 2017-3-31 09:16 不高兴的，买房是冲着周边以后会建设的很好，周边环境好买的。买房的时候说是邻里中心，买完就要把菜场搬过 ...实话实说，斜塘街道的地块，再怎么建环境也不会好。规划能力，执行能力，跟核心区都差太远网友您好，您的意见我们已经收到，感谢您对我们规划工作的关系与支持。规划建设委员会