投诉相城区相城大道蠡口新天地3号馆1楼恒信家俬我是常熟的一名顾客，于2016年6月10日在相城区相城大道蠡口新天地3号馆1楼恒信家俬880连锁店购买9000元罗兰轩真皮沙发一套。在1月发现沙发的十几个木制沙发脚都有不同程度的开裂和掉木块情况。2017年1月15日我打电话联系恒信负责人，对方让我加他微信拍照他看 ，拍给他看后 ，1月16日对方回复我厂家已放假 ，过了年再把沙发脚寄过来维修。过了年我多次联系，对方一直没有过来维修，一直让我等消息。等了三个月了 ，恒信家俬是故意要拖过三包期限，请为常熟您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好，请诉求人提供具体的联系方式，方便部门联系处理，谢谢。网友您好，由于诉求人提供信息不全，无法与诉求人取得联系。建议诉求人可以电话联系我们蠡口家具城管委会65751666。                                                                                                相城区家具城管委会                                                                                               二〇一七年四月十七日