新新家园环境有待提高[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]本人住在姑苏区来运路38号新新家园，小区目前没有业委会，小区内停车什么的我就不多说了，关键是环境问题，种菜的人每幢都有，下来天气暖和了，种菜的人都会想动公共绿化带里的地方，我就想不明白了，喜欢种菜的自己不能在乡下买块地，干嘛买房到城镇里，占用公共绿化带呢，如果每个人都种菜，那小区成什么样子了，本来就是商品房，不是拆迁房，希望物业能下来对于种菜的进行制止，还有种出来的菜见到一处毁掉一处，不然就遏制不了了，我现在能看到的是15幢2单元103室住户将南面绿化带里的土翻动过了，怕下来要开始了或者已经开始了，9幢最西面单元的一楼住户已经在南面绿化带里种上了，小区物业你们能管管事么？小区需要大家来爱护。这位业主请加入我们的业主群。群号您有么？一起来维护新新家园。网友，您好！所在社区已将您反映情况告知物业，协调物业加强小区管理，物业回复称：物业和社区工作人员都在小区内进行了宣传教育，告知居民爱护环境，不要在小区内种菜。网友反映的15幢103翻土后也并非种菜（附照片）。网友今后如有类似问题，建议多与小区物业进行联系沟通，共同创造良好小区环境。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-4-1 13:12 网友，您好！所在社区已将您反映情况告知物业，协调物业加强小区管理，物业回复称：物业和社区工作人员都在 ...我就是15-103的业主  发帖的人说话不负责任我也就不说了 你们这种解决问题的人也不调查乱说话么？  你这照片是15-103门口拍的？ 我们家门口有什么东西我自己不知道？ 

姑苏区便民服务员 发表于 2017-4-1 13:12 网友，您好！所在社区已将您反映情况告知物业，协调物业加强小区管理，物业回复称：物业和社区工作人员都在 ...我也是简直了！你这照片哪里看得出来是15-103的人翻的土，调查取证你也专业一点好不好，15幢门前那么大一片绿化地是不是都属于103住户的？根本就没有确实的证据证明这是103的人动的土，所以能不能别老拿103说事儿？前几天15幢南面有人动土施肥臭气熏天你们闻到了吗？哪家哪户你们倒是调查调查清楚了再说啊，随随便便就说是103怎么怎么样，我是不是可以告你们诽谤？每次物业都是这么回复，但是没有什么效果，希望物业能拿出具体措施，解决小区种菜问题，而不是单纯教育提醒，要物业再次处理！(另外，反映当初地址有误，是15幢104室住户，并非103室)