投诉[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]苏州相城区阳澄湖镇爱汀花园（湘洲路）对面新城碧桂园项目工地上最近24小时通宵施工，噪音严重影响我们爱汀花园业主的正常生活，我已投诉了几次但一直没见效果，难道相城区环保局及镇环保办就是这样忽悠我们老百姓的！没有任何监管措施！每接一次投诉，就只是简单的通知下对方！相城区环保局不但不作为而且还给该施工单位办理了24小时通宵施工手续！恳请市环保局给我们个正式回复！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好！经查，爱汀花园南侧“金双湖”房地产开发工程项目,建设单位为苏州金世纪房地产开发有限公司，法人：高英勇。该工程正常施工时间为7:00—21:00，2月18日22时至2月20日6时，建设单位在取得了上级行政主管部门夜间施工审批许可后，进行了1#,7#楼面混凝土浇灌施工作业。针对你所反映的情况，现已责令施工方合理安排工程施工时间，避免在晚间居民休息时间段进行施工作业，并做好工地防噪措施、文明施工，不得噪音扰民。                                                         相城区阳澄湖镇                                                    二〇一七年二月二十日