苏州城南街道拆迁办强行拆迁停电苏州市东吴南路179号，苏吴工业小区，物业受城南街道拆迁办私自强行停电，核查电力局正常供电尚未变压器移除申请。变压器供应设施属于全体业主所有，为什么业主不经同意强行停电，同一小区另外一业主有电。政府如何处理此事，官官相护，谁为民做主？损失谁负责。一栋楼里面有员工就动工拆迁，出了人命政府才关注？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端拆迁不要狮子大开口，差不多得了。钉子户最后搞得自己也烦这个地方要拆迁了？脏乱差，是该拆了脏乱差，是该拆了网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经了解，该处已经列为拆迁区域，物业进行了撤出，16家企业已经有14家进行了签约拆迁，尚有2家城南街道正在积极协商中，同时城南街道并未对该处进行停水停电，建议网友自查或联系供电局和供水局进行协助解决。     此复。                                                                                                                    吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-09 13:54 网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经了解，该处已经列为拆迁区域，物业进行了撤出，16家企业已经有14家进行了签约拆迁，尚有2家城南街道正在积极协商中，同时城南街道并未对该处进行停水停电，建议网友自查或联系供电局和供水局进行协助解决。     此复。                                                                                                                    吴中区城南街道都发财了！都发财啦！政府叫你发财！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州小名 发表于 2016-12-5 10:49 拆迁不要狮子大开口，差不多得了。钉子户最后搞得自己也烦是的，那个地方周边都是居住区商业区，早就不适合工业小区办企业了