请相关部门领导再次重视此事，回复不满意，1.道匝以西路段两侧机动车乱停，印象业主出行，存在安全隐患。既然是开发商回复，路段安装道匝要做就做好 ，应该有人管理一下乱停现象，外部货车依然进进出出。请不开发商和物业不要找任何借口因小区没有施工完毕。实际情况三期已经交付完毕业主入住百分之九十。2.三期门口另外一个大门哪个部门规定是消防通道，有相关文件吗，两个大门物业非要开一个大门小区业主人员和机动车，电动车从一个通道出入很危险。有人关心过吗？在此代表全体业主强烈抗议物业自私自利，要求两个大门必须开通一个专用出口，一个进口。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。早上晚上有这样开门的吗？开一点点大概1米宽左右。还按照时间段开门。图纸规划时哪个部门规定是消防通道专用的，相关部门文件公示一下。以后业主有发生交通事故，肢体受伤。谁来承担责任。你为何说我瞎说，我有视频，照片作证。网友您好！高新区答复：经了解，现回复如下： 1．印象欧洲小区共9期，目前开发商正在开发第4期，小区尚未开发完毕，晨丰西路货车出入存在扰民问题，为加强管理，开发商临时设置该关卡，小区业主可免费自由出入该关卡。2．印象欧洲三期北侧有东、西2个通道，西侧通道为消防通道，目前西侧通道在每天早上7点-9点、晚上15点-21点开放。经我局工作人员现场踏勘，东侧通道为机动车进出双向通行，西侧通道供行人和非机动车通行，现场已经做到人车分流，未造成拥堵现象，我局也已要求物业公司加强出入口车辆的引导工作。为加强小区的管理，物业公司将在2017年2月左右对三期出入口进行改造，现在正进行方案设计。我局已将业主反映意见告知物业公司，并要求物业公司完善程序，尽快落实改造方案。来电人可留下联系方式，以便我们更好的为你服务。公安局答复：关于市民反映“晨丰西路小区旁违停车辆及印象欧洲大门是否是消防通道”的情况回复如下： 1、由于之前高新区规建局答复印象欧洲晨丰西路新城南路西侧已规划为内街，故不属我局交警部门管辖。现答复此路段为市政道路，我局吴淞江交警中队将对该路段违停车辆依法进行查处。 2、经查，该大门非消防通道。后我局吴淞江派出所在印象欧洲花园万科物业处了解到：关于大门开放问题，物业每天早晚上下班高峰期定时开放。春节过后，物业将对此门进行改造，变为业主专用通道，刷卡进出小区，以提高小区安全性。印象欧洲三期北侧有东、西2个通道，西侧通道为消防通道，目前西侧通道在每天早上7点-9点、晚上15点-21点开放。经我局工作人员现场踏勘，东侧通道为机动车进出双向通行，西侧通道供行人和非机动车通行，现场已经做到人车分流，未造成拥堵现象，我局也已要求物业公司加强出入口车辆的引导工作。人车根本没有分流。西侧通道为什么要时间段开放。谁要求时间段开放，很不方便，而