常熟市市政府，梅李镇政府梅李镇大桥人流量太多，特别是上下班，，上学放学时间，车流量又多，太拥挤，站在桥上看到桥下两边破旧的门面房，又是有菜市场，梅李初中部学校，创想魅力城一千几百住户，未来几年后，或者十年后，二十年后车流量，人流量还要多，尤是还没过桥就是红绿灯，到以后车祸连连，不安全，希望市政府，镇政府那条马路还要扩大，最好桥重新造一下，或者河填平 ，整个梅李镇最大的缺点是桥，马路，旧房子，也是梅李一大败笔，要改造到四面八通才行，希望政府，各部门采纳我的意见，不要太拥挤就行常熟官场生态出问题了！您反映的问题已关注，请等候答复。楼主有病   河填平？？？

单车卫士ABC 发表于 2016-12-24 15:45 楼主有病   河填平？？？你才有病，这样才安全，还没过高桥就来个红绿灯，如果是平的路，马路再搞宽，就安全了，你没小孩，不在那走就会说风凉话，你就在那走一辈子就知道多么不方便你才有病，河填平了没高桥了，来红绿灯就安全多了，再来个马路搞宽，更好了，你没小孩，不在那走就会说风凉话，你在那走一辈子试试看，有多么不方便，多么不安全，更担心小孩的安全，一家只有一个小孩，谁不心疼“乡下人阿伯”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       为减少梅李镇区特别是支王路梅南段的流量，前几年市交通部门已在附近建造完成了支梅公路改线段，过境车辆可以通过新路绕行。目前梅李大桥至支梅公路改线段的支王路仍属市级道路。梅李镇政府将与市交通部门协调，加强秩序管理，提升通行效率，同时在东部新镇区发展的规划中也已经考虑另外再建新的跨河通道。       感谢你的关注。

乡下人阿伯 发表于 2016-12-25 10:38 你才有病，这样才安全，还没过高桥就来个红绿灯，如果是平的路，马路再搞宽，就安全了，你没小孩，不在那 ...河是你说填就填的吗  你这就是所谓的为孩子考虑吗  土根

单车卫士ABC 发表于 2016-12-24 15:45楼主有病   河填平？？？河道咋可以随便填平的！！一个镇区只有一座桥，奇迹

单车卫士ABC 发表于 2016-12-26 19:36 河是你说填就填的吗  你这就是所谓的为孩子考虑吗  土根你才土呢，你看哪里红绿灯有桥的，碰到突发事件，或者意外怎么办，特别是年纪大点的大妈，大伯，小孩子，轮到车坏了，没电了，刹车坏了等等，来不及补救，容易出意外，我年纪轻，轮到突发事件也蒙了，脑子一片空白，不知怎样控制，因为上坡下坡，人又多，上也不是，下也不是，左右都有人，自己有事倒也好一点，撞倒别人，弄不好倾家荡产，那条路不可能人少，车少的，有上学的，住在商品房里，到市场买菜的，有上街的，这些不可能绕道走，肯定走近路的，你不知道别乱说，只有路平，马路搞宽才会好走，重新造个新路新桥只是治标不治本，远一点人不可能走新路，只能走老路，除非限高减少车流量你看哪里红绿灯有桥的，碰到突发事件，或者意外怎么办，特别是年纪大点的大妈，大伯，小孩子，轮到车坏了，没电了，刹车坏了等等，来不及补救，容易出意外，我年纪轻，轮到突发事件也蒙了，脑子一片空白，不知怎样控制，因为上坡下坡，人又多，上也不是，下也不是，左右都有人，自己有事倒也好一点，撞倒别人，弄不好倾家荡产，那条路不可能人少，车少的，有上学的，住在商品房里，到市场买菜的，有上街的，这些不可能绕道走，肯定走近路的，只有路平，马路搞宽才会好走，重新造个新路新桥只是治标不治本，远一点人不可能走新路，只能走老路，除非限高减少车流量，关键问题是不管扩路或者填河 开工都要大量资金希望政府，各部门采纳我的意见，不要太拥挤就行堵车最烦了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端晚上我一般不走的，今晚走梅李大桥黑不溜秋的，路灯也不亮，难得看到灯，树长得好高，走的挺害怕的，希望市政府，梅李镇政府，各部门能及时处理都是这条桥走的，好几个老人死在这桥上面了。