吴中东路跨运河大桥咨询一下，吴中东路跨运河大桥要通车了吗？有具体的时间表吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端运河东的水泥搅拌厂黑心老板前2年就要搬迁费4亿，现在估计要6亿了吧。所以这桥建成通车的时间真的不知道猴年马月了?

yujianxinyuchao 发表于 2016-12-02 08:42 运河东的水泥搅拌厂黑心老板前2年就要搬迁费4亿，现在估计要6亿了吧。所以这桥建成通车的时间真的不知道猴年马月了?牛X-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望有关部门要解决附近小区居民的停车问题， 制定相关文件，出台相关措施，为民解忧。

zhouzeqing 发表于 2016-12-02 11:44 希望有关部门要解决附近小区居民的停车问题， 制定相关文件，出台相关措施，为民解忧。我看到交警中队的提示了，也不知道上百辆车以后怎么停车？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关主题链接：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... hlight=吴中东路石湖东路东延呢

baige 发表于 2016-12-03 14:32 石湖东路东延呢那个要2018年，差不多一年半的时间！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么没人关注回答问题！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端