虎丘分局枫桥派出所三月8号在单位正常排队帮同事蒸饭，之后无辜被另一个史姓同事执着鼻子连续辱骂恐吓，接着发生冲突他被我脸上打三拳中两拳后送医院，经医生鉴定轻微伤：额头软组织挫伤，鼻子软骨处骨裂！九号对方家属报警约我29号去派出所调解，对方带了四名家属一开口调解就要六万元赔偿！我说赔偿金额不再合理范围后，被他家属连扇俩耳光，后我跑出调解室找相关负责人投诉！结果调解僵持还在处理中。本人愿意合理赔偿对方一切相应费用，但想要讨会调解被打这个合理诉求和公道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据诉求人反映的情况，经查，2017年3月8日11时许，枫桥派出所接到报警称，在马运路新港绿化公司有人打架。经了解，诉求人钱某某因食堂热饭引起纠纷，将史某某打伤。后钱某某在枫桥派出所调解时，又与对方家属发生肢体冲突。现经枫桥派出所调解，双方达成协议，钱某某赔偿史某某医药费等其他费用共计人民币8000元。

市公安局便民服务员 发表于 2017-04-07 13:41 网友你好，根据诉求人反映的情况，经查，2017年3月8日11时许，枫桥派出所接到报警称，在马运路新港绿化公司有人打架。经了解，诉求人钱某某因食堂热饭引起纠纷，将史某某打伤。后钱某某在枫桥派出所调解时，又与对方家属发生肢体冲突。现经枫桥派出所调解，双方达成协议，钱某某赔偿史某某医药费等其他费用共计人民币8000元。我被淮安人史**敲诈六万不成！后被他妻子打两耳光！怎么到你们哪里说成“又于对方家属发生肢体冲突”？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端