咨询常熟颜巷村平家上，田头上，唐家郎，桥西桥东等几个居民小组具体规划何处可见，这些地方有何安排，颜巷村其他地方都已出台规划方案了啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“村上春树”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       颜巷村总体规划参考《常熟市尚湖镇村庄布局规划（2012-2030）调整》，该规划是对颜巷的整村的规划，您可到村委会查看。针对您说的几处（平家上、田头上等）在该规划中属于控制村庄，如您咨询的是控制村庄内的解危解急方案，镇村正在研究，目前初定为：如所处地有明确工程建设需要的进行拆迁安置，无工程涉及的暂定为控制流量的落架大修政策，具体以接下来出台的尚湖镇控制村庄政策为准。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-02 15:04 “村上春树”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       颜巷村总体规划参考《常熟市尚湖镇村庄布局规划（2012-2030）调整》，该规划是对颜巷的整村的规划，您可到村委会查看。针对您说的几处（平家上、田头上等）在该规划中属于控制村庄，如您咨询的是控制村庄内的解危解急方案，镇村正在研究，目前初定为：如所处地有明确工程建设需要的进行拆迁安置，无工程涉及的暂定为控制流量的落架大修政策，具体以接下来出台的尚湖镇控制村庄政策为准。       感谢您的关注。是问那几个地方以后具体规划方案（设施规划，道路建设）不是解危解急-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端