又过了快2年了，华盛5园和6园房产证为何迟迟办理不下.....



关于华盛5园和6园房产证为何迟迟办理不下来？其中华盛5园最只有最前面两幢没拿到房产证了，其他的都已经拿到快2年了。2015年6月12日我已经发过帖子问何时能下来房产证？这个就是2015年6月12日发帖原话和回复原话。关于华盛5园和6园房产证为何迟迟办理不下来？记得2年前电话问过村领导和城建有关领导，回复在办理中，期间打过多次电话回复仍然还是在办理中，前不久又电话问村领导，村领导说因为城建那边有个什么手续还没办下来搁浅，也电话打到城建部门，仍然和2年前的回复一模一样，办理中，请等待，那我就想问问相关领导了，这个房产证到底需要多久老百姓才能拿到啊，这么一晃都2年了都还没办下来，这龟速还不如，请相关部门核实一下，给老百姓一个答复，到底是房子质量问题还是其他问题迟迟办不下来，让老百姓住的也安心呀？具体什么时候能下发房产证？？？？               你们官方2015/6/19 下午1:53回复原话是：“ailele”网友，你好！关于你反映的问题太仓市新区管委会现答复如下：华盛5园和华盛6园的房屋质量已经通过验收，而目前正在进行的是防雷和消防验收。因小区内部分消防设施损坏，需要进行维修和更换。等到防雷和消防验收结束后将抓紧进行对房产证的办理。      那么请问又过了快两年了，这消防和防雷还没验收成功吗？真的是那么费劲吗？本该属于老百姓的自己的东西，为何政府部门一推再推？那么房产证什么时候可以下来呢？      "ailele"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市经济开发区管委会答复如下：太仓经济开发区规划建设和环境保护局：市民反映的华盛5园和华盛6园的消防和防雷验收已经完成，正在移交娄东街道办进行后续产证的办理。目前正在协调市住建局和娄东街道办进行办理相关手续。