宝带熙岸成立业委会问题请问横塘街道学府社区，新创宝带熙岸成立业委会所需开发商资料提交给你们了吗？我们要成立业委会了，都过去大半年了，什么时候能给个确切的时间，工作能讲个效率吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。支持成立业委会，没有业委会物业是老大业主是老小-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端去年6月份就提交了，老是说 开发商未移交相关资料。请问开发商移交资料需要多长时间？按照苏州市住建局相关文件精神，该小区需按照有关规定，在政府主管部门组织、指导下首先成立业委会筹备组。对于诉求人反映问题属地已与开发商多次沟通，并发送《关于宝带熙岸成立首次业主委员会所需相关材料的函》与开发商，建设单位及物业服务企业也表示将配合协助筹备组的工作。您也可直接与开发商联系了解相关进程。开发商联系方式：68056579。按照苏州市住建局相关文件精神，该小区需按照有关规定，在政府主管部门组织、指导下首先成立业委会筹备组。对于诉求人反映问题属地已与开发商多次沟通，并发送《关于宝带熙岸成立首次业主委员会所需相关材料的函》与开发商，建设单位及物业服务企业也表示将配合协助筹备组的工作。您也可直接与开发商联系了解相关进程。开发商联系方式：68056579。

高新区便民服务员 发表于 2017-03-02 21:51 按照苏州市住建局相关文件精神，该小区需按照有关规定，在政府主管部门组织、指导下首先成立业委会筹备组。对于诉求人反映问题属地已与开发商多次沟通，并发送《关于宝带熙岸成立首次业主委员会所需相关材料的函》与开发商，建设单位及物业服务企业也表示将配合协助筹备组的工作。您也可直接与开发商联系了解相关进程。开发商联系方式：68056579。开发商一直不配合，请问政府部门就没有办法了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端作为小区的居民，一直在关注此事，希望有关部门能积极作为，促成此事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端