建议江兴东路口导向调整吴江区交警江兴东路由西向东在观富路路口右转车道是否可以设置成右转直行双用车道？理由:江兴东路上卡车太多行动慢，另外车辆越来越多有时候一个绿灯都过不去，然而右转车道大多时候空无一车，这是资源浪费。这一点园区道路基本都是如此设计的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：感谢您对吴江公安交通管理工作的关心与建议。江兴东路（周松线）属于三级公路，沟通吴江区松陵镇至昆山市周庄镇。设计建设均是以三级公路建设标准组织实施，设计为双向两条机动车道和两条非机动车道。周松线-富观路交叉口在交通组织过程中，东、西方向道路渠化为两条进口车道，一条出口车道，考虑到交通流分流、交汇冲突以及交通安全等因素，施划了一条直行车道，与一条出口车道相匹配，消除交汇冲突，避免了路口瓶颈。由于高峰时段东、西方向直行交通需求较大，存在排队车辆在一个信号周期内无法通过该路口的情况，公安大队将根据路口流量情况，进一步优化交通信号周期，保障车辆安全有序通过该路口。就车道渠化更改建议，大队也将协同交通局路政管理部门进行研判，在确保交通安全的前提下，最大限度发掘路口通行能力。谢谢您的关注！ 