违规排毒，刺激气味，令人作呕依云花苑附近经常会有刺鼻的气味飘过来，令人作呕，几十上百亿的土地出让金都到手了，附近几个违规排放的小工厂都舍不得整顿整顿？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好！经对投诉区域进行排查，涉及废气排放的企业主要为苏州市姑苏新型建材有限公司，该厂从事防水材料产品生产。企业配套建有废气处理设施，由于企业计划于5月份进行搬迁，目前只有上午半天进行生产。现场已要求企业在搬迁前，在生产过程中采取相关防护措施，且生产时废气处理设施必须正常运行，确保废气达标排放。目前该企业已联系“苏州华测检测技术有限公司”对厂区废气进行检测，并将在检测结果出来后在周边进行公示。 我局监察大队已要求黄桥街道环保办加强对该区域内工业企业的日常巡查，我局监察大队也将加强对该企业的日常监管，同时督促企业加快搬迁进度，一但查实生产废气偷排、直排违法行为的将从严处理。投诉人若有新的线索或情况可直接拨打苏州市环保局24小时投诉电话：12369、我局监察大队举报电话：85182762、黄桥街道环保办举报电话：65461194进行举报。                                                                      相城区环保局                                                                     二0一七年四月七日最近还天天24小时闻到异味，相城环保局和规划局的都是拿钱不办事的！