请问教育局学校之间教师流动的相关机制是什么？是否征询被流动的教师的意愿？      “囧仔先生”网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市教育局答复如下：关于流动机制问题，为优化教育人才资源配置，促进我市义务教育及各级各类教育优质均衡发展，根据《省政府关于深入推进义务教育优质均衡发展的意见》、省教育厅等5部门《关于进一步推进义务教育学校教师和校长流动工作的意见》等文件精神，我市于2013年出台相关文件，建立了定期交流制度、农村任教制度、支教制度和服务期制度，并结合职称评聘、岗位晋升、干部任用、评先表彰等工作鼓励教师在校际间流动，初步构建了教师流动的相关机制。未来还将根据实际继续完善有关机制。如有好的建议请与我局联系。 关于操作程序问题，因教师流动工作涉及面广、工作量大、政策性强，我局要求各单位要根据本校实际仔细分析，提出各类符合条件的流动对象，及时制定并上报拟流动方案。实际操作中我局还要求各单位要主动关心拟流动人员的思想、情感、生活情况，努力帮助他们解决工作、学习和生活中的一些困难，解除其后顾之忧。因教师流动有多种类型，原则上应结合被流动教师的意愿同步操作，但也不排除根据工作需要和相关制度直接进行人员调配的可能。如你本人有实际流动中的困惑，请及时与学校反映，以便学校掌握准确信息，确保流动工作顺利进行。不知道流动是好还是坏，其实学生经常换老师也不太好吧经常换老师也不太好吧