枣市桥下的狗有关部门，你们好！       关于枣市桥下的野狗经过我不懈的投诉，现在在晚上基本都被关起来了，但是也有狗主人疏忽的时候。问题是在早上，这些狗又被放出来，在街上游荡。虽然白天它们一般不攻击人，可能是人太多了，它们不敢，但是谁能保证这些狗一直如此呢？如我附上的图上，每天早上这些狗就基本霸占了这里，所有路过的人都很小心的避开这些狗，生怕惹怒它们！按照城市犬类管理规定，这些所谓的厂区狗可以这样饲养吗？我希望相关的管理单位能够肩负起责任，一管到底！这些狗如此饲养是对其他群众一种潜在的威胁！大家可以看一下照片，狗占据了大半幅路面，人和车只能绕着它们走，大家可以看到连2辆电动车交汇都很难！我们已关注，正在处理，请等待回复。 上天有好生之德，大家都生活在这凡尘间，楼主，给它们一个生存的空间吧.......不要咬了孩子~就好象农夫与蛇的故事

我该怎样相信你 发表于 2014-8-22 11:09 上天有好生之德，大家都生活在这凡尘间，楼主，给它们一个生存的空间吧....... ...你好，我给它们生存空间，我只是希望狗主人把狗控制在他们家里或厂区里，不要放出来在大街上散漫。没有人看管的狗，成群以后特别危险！您说对么？换个标题就是：枣市桥下的摊位。但是摊主跑那里去了，在拍照？网友您好，姑苏分局治安大队捕犬队多次分时间段派员至现场进行巡查，目前又捕捉到一条。其次，针对上述涉犬问题，群众可直接向姑苏区公安分局治安大队犬管办反映，联系电话：65830555。

j8y8 发表于 2014-8-25 10:43 换个标题就是：枣市桥下的摊位。但是摊主跑那里去了，在拍照？摊主在照片左下角，这个摊主是个残疾，她的摊位不算影响交通，所以我也没进行举报，比起南边小菜场出口的摊贩比起来，这个算很好得嘞

贺公子kent 发表于 2014-8-28 15:50 摊主在照片左下角，这个摊主是个残疾，她的摊位不算影响交通，所以我也没进行举报，比起南边小菜场出口的 ...好的！理解了！看似都是外地來的狗。

j8y8 发表于 2014-8-25 10:43 换个标题就是：枣市桥下的摊位。但是摊主跑那里去了，在拍照？这个卖衣服的摊主是照片左下方的阿姨。这个帖子是2014年的帖子。今天，2017年，我想说，这里的狗越来越多。呵呵。胥江幼儿园就在附近，每天有很多小朋友路过上幼儿园，如不整治，会吓到孩子们。那些野狗都是无证无接种的，路人被咬很容易得狂犬病。不消除安全隐患，后果不堪设想。希望给孩子们营造一片安全的天地。