东港新村一斗山路及附近的路面问题（再问）除了这次开挖的路面会由燃气改公司负责修复，那么原本的破损路面呢，也会一起修复吗？另外，垃圾车的问题，只是转交环卫部门，他们什么时候回复，回复是什么？怎么反馈出来？原贴：东港新村一斗山路及附近的路面问题



多年前老新村改造，不知为何，一斗山路好像并为重新铺设路面，至今，路面坑洼很多，尤其是东段靠近停车场的路段，以及东港垃圾中转站门口的那条路，不知政府什么时候来彻底修一下。上个月，煤气公司改造管道，路边也是挖了一通，至今也是裸露的泥土地面，这冬季雨雪天气渐多，这些路面情况实在令人担忧，给出行的人们，尤其是老人小孩带来了极大的安全隐患。强烈要求有关部门来看看实际情况，彻底修修好。不要只做一些面子工程，比如，东港桥那里的栏杆啊，新村牌牌啊。要把钱用在和居民切身利益相关的地方。另外，东港垃圾中转站的垃圾车为什么一直停在门口，而不是停进垃圾站里面，那里有几个小区出口，进出车辆、行人的视线完全被挡，好几次都差点撞上。煤气管道改造的时候，垃圾车就停垃圾站里面的，说明完全可以不用停外面路面你们的回复：网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，东港新村目前在开挖铺设新的煤气管道，整个新村分四块区域施工，一块区域施工完成后，会对该区域开挖路面进行集中修复。此外，对于网友提出的垃圾车停垃圾站里面的建议，我们已转达环卫部门。感谢网友对我们工作的关心和支持！同问。。。。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，原本破损路面的维修事宜居民可以向东港新村业主委员会反映。关于中转站垃圾车一事，环卫部门表示：垃圾车作业时会临时停放在门口，平时将尽量规范车辆停放，减少对周边居民的影响。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道皮球踢起来那辆垃圾车不是临时停放的，是长期停放。娄葑街道领导在回复时信作过调查吗？东港新村改造时，一斗山路为何不改造，大家都不清楚。本还以为与东边的苏虹路连起来呢