先锋路，陈家村南面的烧烤摊，何时能有人管一下晚上下班经过，电动车都没法骑，人行道全被占了，走路只能走大马路中间，浓烟滚滚，路上还有啤酒瓶子以及打碎的啤酒瓶玻璃渣，怎么从来没见人管。真心被城管打败了，关键是，只有城管有执法权，城管又不管。这可真是投诉无门啊，这可是21世纪。怎么感觉到旧社会了。为什么以前天韵苑门口，苏蠡路路口的大排档全搬到陈家村南面了？这是城管的疏导点吗？怎么不顾我们的死活呢？城管说要联合整治？什么时候？说个时间，我们也会觉得有盼头。网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于无证摊贩流动性强，城管部门管理难度大，现城管部门已联系多部门，在近期将对先锋路大排档进行联合整治，对市民造成的不便望市民谅解！！                                                                                         吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-18 11:27 网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于无证摊贩流动性强，城管部门管理难度大，现城管部门已联系多部门，在近期将对先锋路大排档进行联合整治，对市民造成的不便望市民谅解！！                                                                                         吴中高新区管委会都冬天了慢慢没生意了，整治不整治都一样。这大半年都没搞定，对于城管今年的绩效应该大大折扣。扣发奖金。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端