投诉昆山市住建局物管科两人。乱用职...
尊敬的市领导：
我是昆山皇家花园小区业主，相信领导也有印象。1年多前，皇家花园小区成立业委会，历时1年，最后在市政府领导的安排下，由同心街道出面才顺利成立。期间各色人等，群魔乱舞的情况，昆山论坛也有网贴。再次感谢领导支持。
但是，今天我要投诉昆山市住建局物管科徐**，张**两人。乱用职权，违法行政，威胁恐吓，各种手段，无所不用其极，目的就是要我们皇家花园业委会通过公开招标的物业公司不能进入小区。
依据物业管理条例，业委会通过公开招标招聘新物业，与新物业公司签订物业合同后，老的物业公司必须配合交接，撤出小区，同时，老物业公司与开发商签订的前期物业服务合同作废。
朗朗乾坤，市物管科徐**不顾法律法规，恶意强调物业合同有三个月的延续期，背地里串通君鼎物业，不让君鼎交接材料，拒绝撤出皇家花园小区。
徐**假借物管科有监督审核业委会招标流程的权利，在业委会与新物业公司签订合同生效后，强行要求业委会上交所有材料（包括业主签字，小区公告，招投标公示，招投标结果评议内容等）美名曰审核业主签名。历时三个月，无任何理由，突然说业委会招标作废。简直无法无天。
小区招投标过程全程明示与市物管科 徐**，张** 两位（包括业主签名，小区公示等等材料），满足一切招标条件后，由市物管科上挂物业协会网站，所有前来招投标的物业公司都是通过网站前来应标，符合一切流程。
期间，过了一个春节，徐**突然大变脸，私自将物业协会网站上皇家花园小区招标公告撤下，妄图造成死无对证的样子，对皇家花园小区招标过程一概不承认，否认一切事实（幸亏有业主对网站内容有截图）。
从一开始帮助业委会将招标公告挂上网站，到暗地里撤下公告，期间过了一个春节，请各位领导明察，是否在春节期间，收受他人好处，思想得到转变？
请问：
1、业委会招标换物业，审核业主签名，为什么是在招标结束后？？按照属地管理的原则，市物管科徐**、张**手为什么伸那么长？？
2、新物业签订物业服务合同，老物业君鼎物业为什么敢不走？？就不怕相关物业管理部门对其进行考核，吊销其执照吗？？还是说有人给其撑腰？？
3、为什么过了一个春节，就前后大变样？？徐**，张**，你们是收了多大的好处啊？？
4、皇家花园小区成立业委会需要1年，招标换物业也已经超过半年，（从业主签字到与新物业签订合同，历时3个月，市物管科审核业主签名三个月）为什么在昆山，会出现如此奇葩的事情？？
请领导出面关心下此事，对某些腐败分子，必须严查。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。又是物管科，不作为，乱作为，且看官方回复。

frankly 发表于 2017-3-9 15:18 又是物管科，不作为，乱作为，且看官方回复。香榭水岸云中物业到期解聘，不肯撤出，物管科为什么为什么？关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！住建局答复如下：日前，我局根据高新区物业管理办公室对皇家花园小区第一届业委会选聘新物业全过程的调查结果，出具了整改通知书，已下发至皇家花园业委会。并要求皇家花园第一届业委会根据整改通知书上的内容落实整改，纠正违规行为。由于征求意见表存在非业主本人签字的情况，目前无法判定业委会与昆山烨德物业服务管理有限公司签署的合同是否具有法律效力，皇家花园小区目前仍由苏州君鼎物业服务有限公司管理，原合同延续至新的物业服务合同生效之日。 我局已要求苏州君鼎物业服务有限公司加强管理，为业主提供一个舒适的生活环境。

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-16 16:26 网友您好！住建局答复如下：日前，我局根据高新区物业管理办公室对皇家花园小区第一届业委会选聘新物业全过 ...物管科，目不识丁、袒妄为 无稽 搞笑的整改通知书。 
住建局发布的整改通知书。

首先抛开事实情况，先看第二条，不觉得引用的那个法律条文是说：物业公司决定不干了，然后要求物业公司去上报信息么？
这份通知里很明显的意思就是，业主觉得物业太差了，不想要这个物业了，业主委员为发起调查，然后民意决定不想要这家物业公司了。这个跟那个法律条文说的貌似完全是两个不一样的条件么！！！
住建局难道说没有法规科么？这种简单的引用了错误的法律条文难道说没有看到么？仔细看看是不是很搞笑，作为一个政府机关，政府的一个权力机构居然能这么做。除非你们说是这个是私人偷偷的拿公章盖的。
业主大会是有三个方式举行，一个是全体业主聚在一起开会，二是使用书面方式进行调查进行，三是选择一个楼代表什么的。公文里的意思已经很明确的表明承认了这个征求意见表。也就是说已经有过书面形式进行调查，也就是说相关的业主委员会已经进行过业主大会，并且根据业主大会的结果通知了相关的物业公司。
如果说住建局否认了有过业主大会，那个感觉不要承认这个意见征求表。现在的意思是不是已经承认了有了意见征求表，但是不承认这个意见征求表“业主大会”。
这里面难道没有什么内幕么？
第三条，看上去是蛮有道理的，但是其中有个关键的地方不知道有没有看到。就是那个公示的标准的问题。什么叫公示的问题。还有一个问题，就是公示的时间的标准。这里住建局定义的时间是10天时间。住建局想要用这个公示时间来卡人家，是不是该向第二条一样去引用一个什么法律法规条文么？9月份业主委员会就已经发布公告说，大家的签字表明已经有超过50%以上的业主要求重新选聘物业公司。咨询过法律上的主管部门（昆山市高新区的和社区的）。相关部门并没有说一定要公布详细名单公布大概比例即可，在直接主管部门的指示下的操作，到非法越权管事的住建局手里就成了不合规矩了。据说相关的公告文件都是给住建局都发送一份的，住建局后期看到那份文件就说，是公告，“公告是公告，公示是公示，两个不是一个东西”
第一条，提到2016年9月25日左右的某个日子，在相关的小区的里面已经贴过了一个 大概意思是意见征求表里已经有超过50%的业主同意重新选聘物业。

在一个公示时间这种东西时间高度自由的时代里，就说有的政府采购也就是三天而已，何况这还不是政府采购，是居民自治模仿政府的一个行为而已。住建局却给人突然套了一个时间出来。。这个是不是说，住建局说啥就是啥的这么个道理。
第四条，业主签字的问题。这个业主签字本身就存在很多种情况，一种类似于老公签了老婆不认，一种类似于故意签了之后不认账的，可能还有一小部分是租客假冒房东的情况，还有一个非常大的问题就是住建局是以什么标准以及什么方法来核实的问题。

标准这个东西很难说，这里既没说依照什么规定参照什么标准，也没说核实的方法，并且结果还是一个模糊的模棱两可的说法。

这是住建局的一种委婉的说法，想给自己留一条后路的么？不出问题就没啥，出了问题就说自己严格上也没那么说啊。
目前根据政府的权力清单，住建局的相关部分只有做好备案以及管理好物业公司的工作。

在这件事情中间，住建局应当是做好那家烨德物业入住皇家花园的登记备案权限而已。并且住建局应当对之前的那家老物业拒不搬出小区进行处罚管理。
住建局超过自己的权限该做的没做好，去做自己没权力做的，是否叫做 “超越或者滥用职权”。。希望有专业人士看到的话可以回答下。天下乌鸦一般黑   昆山的住建局是我见过最烂的部门     另外一个一个是环保局昆山的物业公司没几家是服务的，都是捞钱  圈钱     想尽办法捞！！！！废物！！！