园区东环路高速沿线噪音太大，严重影响生活质量您好，我是苏州园区东环路附近商旅·新悦城的业主，一家人辛苦大半辈子买了这一套房，刚住进去不就发现高速周边噪声太大，白天老人在家嫌嘈杂就算了，关键晚间也已经严重影响到正常的休息，因为整个东环高速南面、北面都有隔音带，唯独东面紧邻商旅·新悦城公寓的一面没有隔音带，每天的高分贝给我们这些沿线的居民造成了很大的困扰，按《环境噪声污染防治法》条规来说建设经过已有的噪声敏感建筑物集中区域的高速公路和城市高架、轻轨道路，造成环境噪声污染应当设置声屏障。恳请住建、城建等相关部门能够重视东环高速东面的隔音带问题，为我们这些小老百姓尽快解决这些头疼的问题。隔音幕墙的作用没有你想的那么大，后期的楼盘要架也是开发商的事儿这类问题基本无解，除非换房政府已经在研究把高架拆了网友你好，根据《江苏省环境噪声污染防治条例》第五条 第二款 “公安、交通、铁路、民航等主管部门和海事管理机构根据各自职责，对社会生活噪声和交通运输噪声污染防治实施监督管理。” 第二十四条　“在已有的城市道路、城市高架桥、高速公路、轻轨道路等交通干线两侧新建住宅的，住宅距离交通干线不得低于国家和省规定的最小距离，建设单位并应采取减轻、避免交通噪声影响的措施。 房地产开发经营者应当在销售前款所指住宅前向购房者公布住宅区内可能发生的环境噪声污染情况，并对可能受环境噪声污染的住宅，采取安装隔声门窗等减轻交通噪声影响的措施。” 我们已经向商旅公司转达，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-9 16:12 网友你好，根据《江苏省环境噪声污染防治条例》第五条 第二款 “公安、交通、铁路、民航等主管部门和海事管 ...感谢，敬候佳音网友你好，关于你反映的问题现回复如下： 感谢您购买新悦城住宅，经核实，新悦城项目已通过环保工程验收。苏州工业园区商业旅游发展有限公司