西石湖天镜阁倾倒泔水情况重现本人去年1月份曾经投诉西石湖天镜阁倾倒泔水的情况，相关部门起初回复说经查未发现倾倒泔水情况。经过本人再次指出之后，相关部门才发现问题，说已严厉督责天镜阁经营单位。现在一年未到，甚至早在几个月之前，原先倾倒泔水的地方，不仅重现倾倒的痕迹，甚至又多了一道（西北边朝北的小耳房两个窗户外都有很显著的倾倒痕迹）。鉴于经营单位不顾一再提醒甚至警告，仍然不顾石湖污染的后果，昧心挣钱，本人强烈呼吁取缔经营单位的经营资质，确保石湖水资源的环境不受污染；同时监管部门也应该切实改变工作作风，不能坐等投诉，等到告上门了，才敷衍地面对问题，而不思解决问题的根本之道！支持楼主！你好，我们已关注，请等待回复。支持楼主。您好！感谢您对石湖景区管理工作的关心和支持。    您所反映的天镜阁西北边小屋外墙体上污渍的情况，我方已确认，已向商户下发了整改通知，严禁其向湖中倾倒泔水等污物，同时要求商户及时将外墙面清理干净，并将泔水等废水统一存放处理。今后公司也将切实加强监督检查力度，加大违规行为惩处措施，坚决杜绝此类情况的发生。    再次感谢您的宝贵意见，也欢迎您继续对我们工作进行监督批评。

风景园林投资发展集团便民服务员 发表于 2017-1-17 12:47 您好！感谢您对石湖景区管理工作的关心和支持。    您所反映的天镜阁西北边小屋外墙体上污渍的情况，我方 ...希望能看到实效，且拭目以待！