交通职能部门不作为连日来的雾霾天气，着实让每位交通参与者心里头紧张了许多。像我们开车一族行驶在雾中硬是将握着方向盘的手捏出了汗味。然而在白茫茫的雾气中唯一让我们辨别方向的参照物——虚虚实实的分道线在我们望亭闻名遐迩的G312旧道上特别是绕城高速高架桥至正大加油站一段却是打着灯笼也看不见，职能部门难道说看不到吗？莫非这笔专项资金上一级没有拨出来？还是这条道路上可以省略分道线？另外请问房地产开发商可以随意让大型工程车辆停放在230省道边的正在新建的小区段吗？占了道影响了交通安全，车辆进出拖泥带水致使灰尘满天飞，这时候我们“可爱”城管同志人呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

羔羊不沉默 发表于 2017-01-09 17:21 连日来的雾霾天气，着实让每位交通参与者心里头紧张了许多。像我们开车一族行驶在雾中硬是将握着方向盘的手捏出了汗味。然而在白茫茫的雾气中唯一让我们辨别方向的参照物——虚虚实实的分道线在我们望亭闻名遐迩的G312旧道上特别是绕城高速高架桥至正大加油站一段却是打着灯笼也看不见，职能部门难道说看不到吗？莫非这笔专项资金上一级没有拨出来？还是这条道路上可以省略分道线？另外请问房地产开发商可以随意让大型工程车辆停放在230省道边的正在新建的小区段吗？占了道影响了交通安全，车辆进出拖泥带水致使灰尘满天飞，这时候我们“可爱”城管同志人呢？怎么没有回应呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

羔羊不沉默 发表于 2017-01-10 09:58 怎么没有回应呢关切民生问题的反应难道连“寒山闻钟”也得不到正义的伸张了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，您反映的问题我们已转达职能部门要求其协调处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。交通标线已重新施画。                                                    相城区交通局                                              二〇一七年二月二十日