高新区山水映像9幢4单元107楼下麻将馆扰民（不要踢皮球）尊敬的苏州市委领导，高新区领导：           众多小区麻将馆扰民问题不计其数，成为各大小区的通病，就寒山闻钟上网友发帖的数量就有上百封，但就其职能部门的回复来看基本都是派出所出面劝其减少音量，减少扰民，鉴于法律规定派出所似乎也没有更好的管理办法。但作为我们的工商管理部门，市场监督局等对于小区里设立麻将馆存在监管缺失和不作为的情况，如果这些麻将馆主体资格不合法，为什么我们的工商管理部门拿不出办法，还是缺乏法律依据去执行？正如我们所在的山水映象小区，麻将馆现象愈演愈烈，每天深更半夜都有麻友大声说话，还有引发各类家庭矛盾，在小区里随地小便，难道我们的政府管理部门就任其发展？            望引起各位主管领导的重视，切实帮助百姓解决身边的烦心事。            以上，谢谢！唉，我和你的问题一样，不知道12345便民服务，有多少问题是去解决的，天天踢皮球！接投诉后，工作人员到现场进行了查看，投诉内容属实。工作人员已要求其在夜间注意邻里和睦，不要扰民。根据《江苏省娱乐场所管理条例》第四十一条规定：“违反本条例规定，擅自从事娱乐场所经营活动的，由文化主管部门依法予以取缔；公安部门在查处治安、刑事案件时，发现擅自从事娱乐场所经营活动的，应当依法予以取缔。” 建议网友向当地文化主管部门或公安部门进行反映，特此答复。（高新区市场监管局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-28 14:35 接投诉后，工作人员到现场进行了查看，投诉内容属实。工作人员已要求其在夜间注意邻里和睦，不要扰民。根据 ...皮球踢给了文化部门和公安部门，好样的相关单位好好管管,官爷们速度…动起来为什么不是文化主管部门和公安部门回复呢？