比亚迪唐补铁2015年我买了比亚迪唐，当时说国家补贴地方补贴，新能源补贴，25.6万买的，现在补贴了一万多，还有几万块钱没有补贴，说好一年内补贴下来的，现在下不来，今天3.15我想问问有关领导，我们这么爱国这么支持国产，地方这样，难怪买国产车的人少，买韩国日本的多，政府支持的力度太小了。国要强，领导就要有担当！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！1、根据补贴政策：新能源汽车是指纳入国家《新能源汽车推广应用工程推荐车型目录》的纯电动汽车、插电式混合动力汽车（含增程式）和燃料电池汽车。新能源汽车补贴分为国补、省补和市补，国补是补给车辆生产厂家的，涉及到消费者的是省补和市补。2、2016年12月底我们完成了2015年度省补清算工作，为了尽快落实市补资金，我们于2016年10月通知各区上报所有的苏州市新能源汽车补贴申报材料，省补清算工作结束后，2017年1月份我们即把所有申请材料委托第三方事务所审核。目前，第三方事务所对2015年四季度市补申请材料的审核已接近尾声，我们已经催促事务所加快审核进度，认真审核，待审核结束报市政府批准后下发市级财政补贴资金。谢谢！真有钱，二十多万买这个车新能源车是未来的发展方向，可惜现在还有瓶颈，购买还不到时候。新能源车就是个骗国家补贴的幌子，几万的车，价格标到几十万，用国家的钱来补贴厂家………………