昆山市淀山湖镇石墩新村门面违规开后门
你好，我是淀山湖镇石墩新村的一名住户，小区位于淀山湖镇淀兴路（淀山湖人民医院正对面），我们小区一楼为门面房，2楼以上为住宅房，可是现在一楼的门面店主为了方便，私自在后面（就是小区里面）开了个后门并违建了一些小屋。由于有些店面是做餐饮的，因此他们开的后门就成为了他们的厨房，每当他们营业的时候油烟就会被吹到我们楼上住户的家里，使得我们都无法开窗户。因此造成了很大的不方便。
这个问题我之前已经打过你们12345的投诉电话，但至今已经差不多过去了半个多月了，可是到目前为止还是没有任何人来我们这边调查了解情况，在此再次恳请你们重视这个问题，因为这个问题已经给我们的生活造成了非常大的困扰，谢谢！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！淀山湖镇答复：2016年12月14日，利民社区会同镇物业中心、市场监督管理所、安环所、城管等部门对石墩新村进行了现场查看，对餐饮业主进行了告之，要求规范经营，注意油烟排放不要影响到住户，同时，对部分违建进行了取证统计，后续将按照法律程序进行整治。 

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-15 14:53 网友您好！淀山湖镇答复：2016年12月14日，利民社区会同镇物业中心、市场监督管理所、安环所、城管等部门对 ...之前是有城管来拍照取证，但并没有看到对商家的告知，还有就是违建的后续整治具体从什么时候开始什么时候结束，不能给了我们这样一个回复就结束了，只有把那些违建都拆除了这件事情才算完结