昆山市民学习在线，无视学员1年的努力，年底把学员的积...我是昆山市民学习在线的学员，本着学习的精神，16年1月1日开始学习到今年年底，每天学习着，从改版变成新平台后，我就响应号召，在新平台上学习，之前一直在跟后台技术沟通，说在新平台上学习的学分会不会算日年底排名，技术客服一直跟我讲，会算进去，不会让我们学员的努力白费，可到年底了，突然一个噩耗，说新平台学习对积分全部清零，那对我们辛辛苦苦学习1年的学员的努力，汗水，全部付诸东流，而且之前我也打电话到昆山电大的负责人说，到时候新平台的分会算入年终排名的，可是这结果让我们这些学员心寒，这边我都有跟后台技术客服的聊天记录，我想请问昆山电大的负责人，你们清零前考虑过我们在新平台上学习1年的学员的努力？而且是毫无征兆的清零，平台也没发布通知!!!我的诉求只有1个，今年的学分今年统计，明年0分开始，我就从0分开始学习，请昆山电大负责人不要让我们这些学员心寒-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！昆山教育局答复如下：据了解，昆山市民学习在线于2016年年初开始升级改版，新平台于2016年8月1日开始试运行。2016年8月开始，学员可以同时在新、旧两个平台参加数字化课程学习，并且获得相应的学习成果（学分和学习币）。根据新平台试运行的情况，2016年11月，经昆山市社区教育办公室同意，学校决定从2017年1月1日起，关闭旧平台，使用新平台，之前新、旧平台的学习成果合并计入旧平台，新平台从零计算。上述计分办法于2016年12月12日在昆山市民学习在线平台向学员作出通告，12月20日在昆山市民学习在线学员QQ群再次通告。目前，平台技术部门（杭州精英在线）已经将新、旧平台的学习成果合并统计，统计结果将作为2016年度数字化学习星级学员的评比依据。真诚地欢迎学员遇到问题可以直接跟相关部门联系：继续教育学院社区教育中心，电话0512-55199192。杭州精英在线 电话：0571-28990788-8002。校方将竭力为广大学员提供优质的服务！   