吴中区香山街道城管部门都是*****今日傍晚六点开始到九点多，在吴中区香山街道舟山花园一期和二期之间的马路上有爆炒米的轰炸声，那声音要是听过的朋友应该知道挺吓人的，在没有预兆的情况下突然来一生轰炸的声音，小心脏都会抖一下。我等到19；58分，忍不住报警了，110指挥中心说通知城管（指挥中心话务员员工编号不记得了），我想这边城管离摆摊地方很近（走过来估计五分钟），应该很快就会处理，我等到20:59又打了110（工号008）得到的回复是催城管，等到21:19又打了110（工号025）得到的回复还是通知城管。我想这帮城管这么冷的天出外勤，还不如启动着车在车里吹空调，哪有功夫帮老百姓解决问题。后来我电话里生气的说：这里的城管都**去了，就不能找其他部门么，火的吧电话给挂了。到九点半的时候还是协警把事情处理了，但是人家摆摊的正好收摊。我要发这个贴的目的是什么，大家一看都明白。这些拿着我们纳税人的钱，都在干嘛！一个很简单的扰民的情况，要花这么长时间去解决。心里也在想，要是发生的是打架斗殴有伤情，出现交通事故有险情也是这种效率的话，那就直接打电话给殡仪馆来收尸好了。希望有关部门把今天发生的事情给重视起来！需要的关注才相隔五天，今天又来炸了！小区门口的水果摊，夜宵摊比比皆是！估计都是有执照的，所以城管都没有能力管！今天又来，看来真的是没有人管了自己顶自己，希望有关部门来看看随地摆摊情况，最好不要当地部门，上一级的看看下面部门是怎么做事的网友：    你好！ 经向香山综合执法中队进行了解，中队已对该摊贩教育劝离，并将对该区域加强巡查力度。 感谢你对我们工作的关心与支持！    此复。                                                                         吴中区香山街道