请交警帮我找到这辆素质低下的凯迪拉克时间2017年1月5号下午17点30分正负5分的，地点汽车南站迎春路口（靠加油站那侧）。本人骑电动车正常行驶在非机动车道，看到东西向直行绿灯，正常通过，谁知道非机动车道路口有两辆汽车堵住，只有靠右一条很窄的距离，于是电动车都堵住了，等到路口已经是黄灯闪烁，就没有通过，停在路口。我电驴也不能完全靠右停，否则会挡住右转的电动车，于是就在中间停下来。一切正常位置等待。刚开始没听到后面车按喇叭（汽车要右转），下雨并且戴着头盔，后来听到了就往右边靠，电动车实在太多，挪了好几次才够那辆越野车走。谁知道靠近我的时候那辆越野车飙脏话骂我。旁边有警辅，我就问他你们有没有处置权，警辅说他没有权利，他说他看到了听到了，但是没有办法，即使违法也不能处理。建议我报110。手机也在背包里，带着雨披不太方便。问我有没有记住车牌，我大概看到苏E还有Y3，黑色的凯迪拉克越野车。大概这些信息。以上请交警处决，机动车占用非机动车道，就是为了加完油方便，另外口吐脏话！请调取路口监控！并告知处理结果！以上。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你想的好美-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已处决     你直接往他车上撞就是了，非机动车和机动车剐蹭，而且在非机动车道上。你直接撞上去，交警只能判他全责，然后你要求不能私了，让拖车把他车拖走或者让交警开走，半个月不能用车。你做多少开几天电动车，他就少开半个月的车。相关单位好好管管下次参考4楼,这次没然后了楼主你这样一投诉，打了一片凯迪拉克车主的脸，这个毕竟是个别现象-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主好天真-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主好是刚刚回国吗 好幼稚觉得天真的，你们会怎么做？就随便被骂喽-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门查看了汽车南站周边安装的摄像头，因监控摄像角度涉及覆盖区域的局限性，并没有拍到该车情况。建议楼主提供更详细的信息以便辖区交管部门进一步核实处理或可与辖区交管部门联系（0512-68224664）。再次感谢您对交管工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-06 16:58 楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门查看了汽车南站周边安装的摄像头，因监控摄像角度涉及覆盖区域的局限性，并没有拍到该车情况。建议楼主提供更详细的信息以便辖区交管部门进一步核实处理或可与辖区交管部门联系（0512-68224664）。再次感谢您对交管工作的关心与支持。料到你们回复拍不到，呵呵，看来汽车走非机动车道也没什么，那就提醒大家加完油走非机动车道合法就行了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端碰到这种情况你根本就不要让，让它(我觉得是畜生了)在后面按喇叭好了，要是想给它点教训，你就把电瓶车往地上一横，然后报警，机动车在非机动车道上什么情况都是全责，最讨厌这种没有素质的垃圾!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happyday7954 发表于 2017-01-06 18:18 碰到这种情况你根本就不要让，让它(我觉得是畜生了)在后面按喇叭好了，要是想给它点教训，你就把电瓶车往地上一横，然后报警，机动车在非机动车道上什么情况都是全责，最讨厌这种没有素质的垃圾!嗯，有经验了，反正在交警眼中这是小事，不值得调监控，那就打110-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就跟楼上有些人说的一样，，你就不应该让，，，大不了撞了，，而且还能赔点钱汽车走非机动车道就违法了，多少非机动车走机动车道？还有说撞上汽车汽车全责，是汽车乱开多还是电动车乱开多？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

dufeng1505177 发表于 2017-01-07 10:43 汽车走非机动车道就违法了，多少非机动车走机动车道？还有说撞上汽车汽车全责，是汽车乱开多还是电动车乱开多？你这人很搞笑，就事论事，别的骑电动车的关我什么事？我能管得了？每个人管好自己，无论开车的还是骑电动车的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

dufeng1505177 发表于 2017-1-7 08:23 汽车走非机动车道就违法了，多少非机动车走机动车道？还有说撞上汽车汽车全责，是汽车乱开多还是电动车乱开 ...就事论事，，是不是因为非机动车经常走机动车道，，所以机动车都非机动车道就理所当然了对吧