苏州蠡塘河路支七路在铺沥青，至小区入口何时完成
苏州蠡塘河路支七路在铺沥青，至小区入口还末开挖接入。虽然己审批动工时间在四月1日到
四月15日，还没动静-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好！支七路至小区入口由开发商自行负责开挖接入，我们将与开发商沟通并督促其尽快开工。感谢您的关注。                           相城区开发区                        二〇一七年四月五日市民您好！支七路至小区入口由开发商自行负责开挖接入，我们将与开发商沟通并督促其尽快开工。感谢您的关注。                           相城区开发区                        二〇一七年四月五日

相城区便民服务员 发表于 2017-04-05 16:35 市民您好！支七路至小区入口由开发商自行负责开挖接入，我们将与开发商沟通并督促其尽快开工。感谢您的关注。                           相城区开发区                        二〇一七年四月五日-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端