交警执法有问题昨天早上九点多因木渎人民医院没有车后把车停在医院旁边的下沙塘路上，路边没有禁停标志，当医院出来后有张罚单，当时停车的时候旁边也有警察警辅，为什么当时停车的时候没有来制止，等人走后就是一张罚单？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果楼主说的都是事实，那我只有回复四个字 年底绩效辅警没有权利贴罚单的  只有周围有交警他们才可以贴的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据规定车辆应按规定停放，不应该把车辆停放在道路上，侵占公共资源，妨碍车辆、行人的通行，并且违停存在严重的安全隐患；良好的交通秩序是公安交通管理部门的追求目标，也是广大群众的热忱期盼，要靠大家来共同维护，自觉遵守交通法规既是法律之规定，又是素质的体现。

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-12 15:49 网友你好，根据规定车辆应按规定停放，不应该把车辆停放在道路上，侵占公共资源，妨碍车辆、行人的通行，并且违停存在严重的安全隐患；良好的交通秩序是公安交通管理部门的追求目标，也是广大群众的热忱期盼，要靠大家来共同维护，自觉遵守交通法规既是法律之规定，又是素质的体现。当时有警察在为什么不制止而是等人走后来一张罚单？你们这种执法行为真的很不能让人理解，有人说的很对，年底了要发年终奖了，罚单都是拼命的贴，不然哪来的年终奖-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端