投诉鸿喜路附近百硕污染偷排污-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端视频截图-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端{:mad:}{:mad:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端受不了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。这么明显，为何人家环保局就看不到呢？弄了个监控，到了雾霾天还失灵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端鸿禧路附近的周边工厂，不仅有医药企业的排放的气味，还有莫名的几家企业一直在排放刺鼻的气体，难道环保部门在监察的时候，没有发现吗？以牺牲现有的环境资源，以牺牲老百姓的生命安全为代价赢得的经济，政府部门难道不明白这样的道理，请留给我们后代一个清晰的蓝天环保局怎么就查不到?叫百姓情以何堪？哎，真是的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端附近居民真是无语啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有点.....-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府为什么还要设环保局？这不打脸吗？有这证据环保部门还不管不顾?网友你好！接到投诉后，我局监察人员赶赴现场，经查：举报人所提企业不是百硕电脑（苏州）有限公司，为联港路苏州百胜动力机器股份有限公司。现场检查时未发现偷排现象。举报人提供的图中管道为蒸汽管道，所排出气体为水蒸气。（高新区环保局）政府为什么还要设环保局？