相城区万家邻里大东鞋子欺凌消费者本人于2017.2.19晚9点在相城区阳澄湖上的大东鞋子选中一双鞋子。当时觉得鞋子有点大小。销售人员指出是因为一只鞋带紧一只松~码数是一样的就对了。因为当时时间较晚~还带着一个两岁的小宝宝~就相信了买了回去。后来回到家后…仔细对比。发现两只鞋子的编码根本就不一样。一长串数字有几个数字不大一样。又对比了其他的鞋子发现是一样的。因为当时比较晚。就第二天由我妈妈把鞋子拿去退了。我在家带宝宝。没想到业务员竟然看我妈妈老人家不懂试图欺凌。跟我妈妈说~你不是昨天就知道大小么。你自己问买回去的。然后坚持不退。要我妈妈重新选择一双。我妈妈打电话给我。我就生气了。9点多钟带着宝宝又过去了。经过经过一番争吵。报警。来了4个警察。营业员态度极差。虽然同意退了。但是却是一副爱退不退的嘴脸。我想请问有关部门介入调查。我是否可以要求退一赔一…然后并要求他们道歉。如果他们不肯怎么办。我就自己吃亏把不一样的鞋子买下么。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!态度差没的赔，假冒伪劣可以

swarm 发表于 2017-02-22 11:50 态度差没的赔，假冒伪劣可以两只不是一个代码-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经工作人员现场和系统查询，未发现辖区内有大东鞋店。经网络查询，消费者投诉的相城区万家邻里大东鞋子店可能是在相城区阳澄湖西路上的万家邻里。该消费者也未留下任何联系方式，如有疑问，可联系我镇市场监督局第四分局电话：0512-65425492,0512-65422079                                                                                                                       相城区阳澄湖镇                                                                        二0一七年二月二十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-25 16:58 经工作人员现场和系统查询，未发现辖区内有大东鞋店。经网络查询，消费者投诉的相城区万家邻里大东鞋子店可能是在相城区阳澄湖西路上的万家邻里。该消费者也未留下任何联系方式，如有疑问，可联系我镇市场监督局第四分局电话：0512-65425492,0512-65422079                                                                                                                       相城区阳澄湖镇                                                                        二0一七年二月二十四日现场没有留下电话是因为他们的工作人员并没有问我要电话。我不可能主动去说我把号码留给他们吧。。而且我现场报警了。。警察都有留电话和记录。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端