关于老房子我家在常熟乡下，我家是26年的老房子了，只要下雨，外面下大雨，家里下小雨，而且那里有条河脏的不得了，里面有个沉着的大船一直没有人来处理，我们家在市里也没有买房子，爸妈都是农民根本就买不起市里的房子，现在我25岁，大队里也没有说翻建，也没有说可以置换，而且那里只有三家人，道路什么都特别小，只可以一辆汽车开，我希望有关政府能看看到底怎么办。另外两家人都在市里买了房子，最好能够让重建在我们那里的新村上。如果原地基重建，希望有关部门能够把道路弄宽，不要到我家太绕，都是转弯。我家在常熟市虞山镇翻身村陶巷(2-2)附上河图，虽然已经处理的稍微干净点了，但是船还在河里。希望能够得到重视！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-16 20:18 您反映的问题已关注，请等候答复。而且我们这边居民很多，虽然在四环内，连公交车都没有能够通向我们这个村的，每次想做公交车还要骑着电瓶车去3路或者1路，希望有关部门能够落实公交车，能够为我们的出行带来便利。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端而且我们这边都是农村住宅区，且居民较多，希望有关部门能够在这里建个公交车，能够出行方便一点。现在出个门都要骑电车去谢桥街上乘1路，或者去明晶村委乘3路车，希望能在我们村有个公交，为大家提供便利。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端翻身村还有这地方，确实要好好规划规划-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

160922 发表于 2016-12-18 15:02 翻身村还有这地方，确实要好好规划规划是的，我们在这里角落里，根本没人来管的呀，路小的只能一辆汽车开，汽车掉个头都要当心的，一般都不敢开进来的，而且环境什么都特别差。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ljqhc 发表于 2016-12-18 16:39 是的，我们在这里角落里，根本没人来管的呀，路小的只能一辆汽车开，汽车掉个头都要当心的，一般都不敢开进来的，而且环境什么都特别差。你家在哪边啊，翻身村不在常福路两边么，不是有有常福线公交车的么貌似叫#214来着-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

160922 发表于 2016-12-18 17:13 你家在哪边啊，翻身村不在常福路两边么，不是有有常福线公交车的么貌似叫#214来着不是在哪里，我们在四环路里面的，常丰路那里-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府到底能不能考虑考虑我们这些农民家庭，市区买不起房，我们自己乡下建个房子还不给建，你们到底想让我们怎么样，你们自己过来看看我们这边的环境，脏乱差！村委会说来把船弄掉，到现在也没来，我看是吊车开不进来吧，我们这里一辆汽车在转弯的时候都难开进来，更何况那种吊车，我希望有关部门，能考虑一下我们这边的环境，虽然我们就3户人家在角落里，可是我们这边光汽车就5辆，道路那么窄，怎么开进来！希望得到有关部门的重视！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“ljqhc”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局、虞山镇核查，现答复如下：       1.您房屋位于虞山镇翻身村（四环路南侧），现根据规划调整后，该陶巷可进行房屋落架大修，您可向村委会咨询办理相关申请手续。村庄环境卫生情况也将进行逐步改善，请您耐心等待。       2.经调查，该区域设有公交站翻身村站，途经线路有214路、215路、343路及340路，居民可通过换乘来实现公交出行。       感谢你的关注。