水漾花城物业不合格水漾花城物业不作为，远达不到合同中要求的服务标准，谁来验收确定？ 如何能让业主支付物业费？合同约定服务质量按照省标约定， 基本都是顶级执行，如清洁管理都是六级、七级，园林绿化五级，安全防范五级，服务时限五级等等。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，根据物业管理条例规定，物业服务企业应当依照有关法律、法规和物业服务合同的约定提供物业服务。 我们街道和社区根据上级主管部门要求，每月对商品房住宅小区实行月度考核和季度考核，对考核中发现的物业管理问题出具通知单，要求物业服务企业进行整改。由区住建局负责年度考核，进行评比。 作为业主有权监督物业服务企业履行物业服务合同，在监督过程中发现的具体物业管理问题可向物业服务企业提出，或者向属地社区反映，社区会根据反映的具体问题及时要求物业服务企业进行整改。对于物业服务企业整改不力、拖延、拒不整改的，街道、社区会及时将情况汇报上级主管部门处置。 感谢您对物业管理工作的大力支持!                                                                                       相城区元和街道                                                                                二〇一七年四月十三日