太仓太湖世家恶意不给业主签约太湖世家房地产有限公司，恶意不给大定客户签约。本人于2016年10月3日前订购了一套太湖世家高层，因开发商自身原因导致合同迟迟不能签订，10月4日苏州地区出台了新的购房政策，部分未签约业主比较着急，多次找到太仓房管中心，现在签约系统已经开通，但还是迟迟不给签约，太仓房管中心要求全市一手房11月30日前必须要把10月3号前上报的房源签掉，如果不签掉按新政策执行，那所导致的问题就是到时想签都签不了，多次主动跟开发商沟通，但是太湖世家房地产有限公司不顾购房者多次要求就是不管不问，明摆着就是要拖，我想请问，这件事情难不能就没人能管吗？(太湖世家房地产有限公司，恶意不给大定客户签约。本人于2016年10月3日前订购了一套太湖世家高层，因开发商自身原因导致合同迟迟不能签订，10月4日苏州地区出台了新的购房政策，部分未签约业主比较着急，多次找到太仓房管中心，现在签约系统已经开通，但还是迟迟不给签约，太仓房管中心要求全市一手房11月30日前必须要把10月3号前上报的房源签掉，如果不签掉按新政策执行，那所导致的问题就是到时想签都签不了，多次主动跟开发商沟通，但是太湖世家房地产有限公司不顾购房者多次要求就是不管不问，明摆着就是要拖，我想请问，这件事情难不能就没人能管吗？)我的情况也和你一样，希望政府部门予以关注并解决。      “世家”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设管理局答复如下：我局和开发商进行了联系,开发企业回复该房由于公司原因目前暂不对外销售。公司目前可以按照认购协议的条款承担违约责任。我们严肃告知开发商认真对照协议条款履行社会责任 ，信守合同承诺。双方对此无法协商解决的，可按合同约定的争议处理途径处理。便民服务呀员同志你好，开发商所给出的内部原因恕我不能认同，为什么同一情况的客户有的给签有的不给签，如果真的是内部原因的话这个怎么解释。这明摆着在瞎搞，开发商的目的如“”司马昭之心，路人皆知，我想大家都不傻。借用一句热播电影的台词“现在的领导只对上面负责，不对下面负责”，如果这么一个大的一个平台都解决不了这个问题，那谁又能替我们这些老百姓做主呢。

世家 发表于 2016-12-1 10:12 便民服务呀员同志你好，开发商所给出的内部原因恕我不能认同，为什么同一情况的客户有的给签有的不给签，如 ...可以走法律程序了现在只是电话告知，怎么走法律程序？

世家 发表于 2016-12-2 08:56 现在只是电话告知，怎么走法律程序？直接拿了草签的合同，定金收据去法院告啊。

心虚大师 发表于 2016-12-2 09:54 直接拿了草签的合同，定金收据去法院告啊。只有大订单怎么操作

世家 发表于 2016-12-2 14:59 只有大订单怎么操作什么叫大订单？不懂