太仓龙顾山庄内中国铁塔公司违法建设信号发射塔        太仓龙顾山庄内2016年中国电信已新建一座信号发射塔，目前该区域手机信号覆盖很好了，2017年3月26日，中国铁塔太仓公司居然在这个塔的3米处又在新建一个塔，而且正在施工，这么近距离再建明显违法国家共建共享的规定，谁有这么大的胆子敢浪费国家的钱，按照设计规定这么近距离钻桩已经影响到了旁边已建信号塔的安全，万一倒了没来负责，我们住在旁边的居民看看就害怕。据干活的工人讲，这是中国铁塔太仓公司要他们来做的，是太仓移动要使用的信号塔。不知道他们有没有什么规划手续，环评报告，希望有关部门管管吧，现在国家管得这么严，难道当地政府不管老百姓的事，信号塔是电信、移动、联通可以共享的，禁止在同一位置建第二个塔的，国家工信部有明文规定，谁给了中国铁塔太仓公司这么大的权力浪费国有资产，这里面看来问题蛮复杂，谁有问题待主管们去核查吧，简直是一片乱象。估计报了110，看见警车来了，警察讲不归他们管（好尴尬），出警速度蛮快的。没人管，12345这个部门不知道是做什么的。      "世事评论"网友：      你好！关于你反映的问题，现苏州铁塔公司答复如下：经调查，该处无电信或其他运营商的发射塔，我公司为解决附近信号覆盖问题，按运营商需求新建。