请求教育局帮忙转学我是在里河新村买的房子，因为是转学过来的，所以周边学校不接收，上了扬东路的新融学校的二年级。本想着没办法了，有学校肯接收就不错了。可是一学期下来了，这接送孩子实在吃不消。小孩每天6点半就得起床去上学，7点半到校才不迟到。晚上5点才到家。光路上就得花去两个小时。大人更别说了，每天得花3个小时在接送孩子的时间上。导致都没法上班。主要折腾这么久，小孩学习的劲就没有了。我学历不高，也不会说话。恳请教育局领导帮帮忙，让我们就近入读。让我也可以上班。毕竟每天来回要32公里的路。。拜托领导了…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要学校有多余学位才行啊。班级定员满额的话，有出才能有进。你可以在读一年级前买房落户。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端求教育局领导帮忙，我想上苏大，可是我成绩很差。家中小孩4年级，每天6点半起床，7点半到校，这个点起床差不多吧。

第一次来寒山 发表于 2017-01-08 15:15 家中小孩4年级，每天6点半起床，7点半到校，这个点起床差不多吧。每天32公里的路是事实-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端实在不行先租房吧。学校没空余学位怎么收你进去？把买的房子租出去，在孩子学校附近租房。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好像我小时候上学都是这样的吧……六点半起床苦了？网友：您好！您可携带房产证、户口本、学籍卡等材料直接向学校提出申请，由学校根据学籍管理规定和学位空余情况有序处理。一般而言，姑苏区民办学校学位相对宽松。如立新小学（联系电话：67313102），明星小学（联系电话：17751100907）等。感谢您的咨询，如您还有疑问，欢迎致电68728012、68728019了解相关信息。姑苏区教体局