吴中风气，一滩浆糊东吴南路靠近河道的吴中汽车站公交站台后方人行步道上堆放数堆河道清淤出来的脏臭垃圾，好多天一直无人问津，放任不管到底什么意思？是相关责任人员受了什么委屈闹情绪罢工吗？看来吴中区不严肃问责一些捣浆糊的傢伙就没人愿意认真做点实事啦！！！此路段下水道明显高出地面，阴雨天路面坑洼积水严重，路过车辆溅得行人满身污水，施工者可否用心动脑！！！既然要做就把事情做到位！！！不要抱着乱搞瞎糊弄的心态！！！请牢记：群众的眼睛是雪亮的！！！人民的忍耐是有限的！！！我昨天经过汽车站那里，污水横流，店面生活污水直排下水道，臭气熏天，垃圾遍地令人作呕！感觉到了农村都不会这样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端              帮       顶！有同感  顶起来。吴中风气从你我每个老百姓做起，这山看着那山高，别人的老婆个个好，白天不是麻将就做“猫”，你说吴中风气还能好？？？！！！顶起来，每天都走这里，捂鼻子

szldx 发表于 2017-4-12 22:25 吴中风气从你我每个老百姓做起，这山看着那山高，别人的老婆个个好，白天不是麻将就做“猫”，你说吴中风气 ...不好意思，本人从不玩麻将，也不会去做损害环境的事情，遵规守纪，一心向往美好生活；当然你说的很对，好的风气需要大家共同维护创造，但是总是有那么一些做事情捣浆糊的傢伙，以道德约束已经无效，必需提升到法律层面解决

hao2005127 发表于 2017-4-13 00:00 顶起来，每天都走这里，捂鼻子今天又走这里，发现还剩一堆没清理

ws81 发表于 2017-04-13 01:06 东吴南路靠近河道的吴中汽车站公交站台后方人行步道上堆放数堆河道清淤出来的脏臭垃圾，好多天一直无人问津，放任不管到底什么意思？是相关责任人员受了什么委屈闹情绪罢工吗？看来吴中区不严肃问责一些捣浆糊的傢伙就没人愿意认真做点实事啦！！！此路段下水道明显高出地面，阴雨天路面坑洼积水严重，路过车辆溅得行人满身污水，施工者可否用心动脑！！！既然要做就把事情做到位！！！不要抱着乱搞瞎糊弄的心态！！！请牢记：群众的眼睛是雪亮的！！！人民的忍耐是有限的！！！靠近太湖，应该更好才对！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们看电视台报道没有,今年太湖旁边的芦苇被玩烧考的烧了多少次,哎,天知道是不是吴中区的人,黑锅都得吴中政府背,因此我提倡人人爱吴中,吴中才会更美丽......

szldx 发表于 2017-4-13 07:09 你们看电视台报道没有,今年太湖旁边的芦苇被玩烧考的烧了多少次,哎,天知道是不是吴中区的人,黑锅都得吴中政 ...应当由警方介入调查还原事实真相，该是谁的责任就追究谁