木渎镇姑苏印象花园小区！私自开超市！领导您好！我是吴中区木渎镇姑苏印象花园的居民。本小区4幢103室居民住宅房，私自开超市，无法无天，无视国家法律法规！严重影响到我们居民的正常生活，给我们4幢楼带来安全隐患。请领导严查违法份子。物业不管不作为，楼道成为4幢103室一家的楼道，公共空间都成为了4幢103室的公共空间！请您为民做主！执法为民！为何没有经营许可的居民住宅房可以开门营业，从事违法商业活动？您回复说“立案调查”！现在您调查已经过去2个多月的时间了，4幢103室依旧营业，已经举报1年多的时间了，麻烦领导惩治这些无法无天的人。谢谢网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，针对投诉反映的侵占公共空间问题，已要求物业公司及时上门查看并妥善处理。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇网友：　　　您好！举报中反映的位于吴中区木渎镇姑苏印象花园4幢103室的情况，目前已立案调查，正在进行收集证据和制作材料等相关工作。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴中区市场监督管理局