交警大队，请不要乱扣帽子无意中微信警务  发现16年6月1号的 违章？  行人妨碍交通，那我的电动车又不按规定载物？  没有行驶在非机动车的？我又开汽车  乘车人影响我驾驶？  太可怕了吧！  经我回忆  只是在5月31号，开电动车与机动车在虎丘路发生被追尾事件，我好像六月一号去处理的，当时电动车就本人一人何来不按规定载物？又怎么来行人妨碍交通？  更可怕的是虎丘路婚纱城那条路，没有非机动车的混可道路，怎么不按规定行使了？ 我是靠边行驶被追尾的除了上述回忆起的情况 ，真的想不起哪里违章了，也没有被警察拦下来，更没有这些一日之内违法四次的情况！请交警大队出具证据，  电动车从来不载物，也不可能去载物！这一点最不服！虽说只是警告不扣钱不扣分，但是法律上  本质上有很大的问题，要予以纠正！将来外一真的纳入银行增信，如何是好@！？   你去处理非机动车事故干嘛把机动车驾驶证拿出来？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端难道就是传说中的马路飞哥？

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-15 12:55 你去处理非机动车事故干嘛把机动车驾驶证拿出来？只拿身份证了谁知到这什么情况-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

金阊一笑 发表于 2017-01-15 12:56 难道就是传说中的马路飞哥？别傻了，从不飞，一年就开一个月驴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感觉还是 工作责任心 差。

潇洒霸气哥 发表于 2017-1-15 12:55 只拿身份证了谁知到这什么&#24 ...关联的，所以说交警能处罚的只有机动车以及机动车驾驶员了，因为有车有证，而非机动车就没辙了，你要是没有驾驶证就压根没这警告了。楼主你好！根据您反映的情况我部门进行了调查，经核实该问题系因警务通系统升级后民警在测试过程中误将测试数据上传造成，目前交管部门已经将相关信息进行撤除。在此，对您在生活中造成的不便和影响我部门深表歉意。此外，我部门也会进一步加强此方面的监管力度，杜绝此类情况的再次发生。最后，再次感谢您对公安交管工作的理解和支持！