旺倪桥拆迁和违建同时在进行，顶风作案，村委不作为旺倪桥的小学已经被拆除，旁边的厂房据说也要拆迁，但是在这个待拆厂房和倪桥街店面房的弄堂里，最近又多了违章搭建了。一面是要拆的，就在5米范围内又有违章搭建，把我经常打麻将的棋牌室弄得白天都要开灯，不然北面窗户没有光线了。我觉得非常严重，现在这个问题不是违章建筑的问题，我认为村委干部的问题是大问题。是什么驱使村委不敢不顾，按照现在党内问责制度不应该敢顶风作案。各位领导不要相信村委说不知情这些借口。已经激起民怨，他能不知情？您反映的问题已关注，请等候答复。此事只需单一举报“违章搭建”，其他都是废话违章骗拆迁费歪-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“R912345”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，旺倪桥村原老年活动室的场地（集体门面房后）于2011年10月租赁给常熟市太阳乐器有限公司使用，因四周原有竹篱笆已腐烂，出于安全防盗考虑，该企业于近期对原有竹篱笆进行更换，未有新建违建的情况。同时，该土地属集体土地，不属于规划拆除地块。       感谢您的关注。好吧，服帖再，只管搭，拆归拆，嗒归搭，我们麻将点好蜡烛