苏高新拖欠克扣工资！！！       正所谓国有国法，家有家规。其实各行各业也都有他的规则。工资是我们普通人千家万户的生命之源。试想你拿着手机看着这个月的月供，回到家里房东又来催房租，这时你是不是等待着，一条短信xx银行：某时某刻，完成工资交易xxxx元。可是盼望着，盼望着，春天的脚步是近了，可作为苏高新综合服务公司的员工我等p民航却依然寒冷如冬。       好了直奔主题，上文说过，每一行都有每一行的规矩。我是做一手房销售的。我们认为的规矩就是，卖房子拿佣金，干活拿钱天经地义。可现在公司确拖欠，克扣我们的佣金不予发放。提成奖金都是不写进合同里的，如今哑巴吃黄连。但是没关系以我自己的血汗经历，这里告诉各位兄弟姐妹要找工作的千万不能去这样没有道德的，没有责任感的公司。如今我经历的这家公司叫：苏高新综合服务公司（苏高新地产旗下的控股公司），记得误入！！！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不醉何归：你好！你2月14日的来信，根据国务院《信访条例》中“属地管理”的原则，已转我局办理。现将有关情况回复如下：关于你提成奖金的问题收悉。提成是双方的一种约定，如一方未按约定履行，你通过劳动争议仲裁或法院主张个人权益。由于你未留下联系电话，我局无法向你核实沟通相关情况。　此复。苏州高新区人力资源和社会保障局