第八次投诉山湖湾楼宇亮化
便民服务员，本来不想拍照，既然你振振有词的回复说已经多次明确回复已全部开启，那么我想请您欣赏下这个照片，您能看明白这个是不是全部开启吧？一个简单的小事情，多次投诉，也亏您还能这么理直气壮的回复！带着情绪回复问题是不妥的，投诉八次，迟迟不能解决，只是随意敷衍！要说情绪，山湖湾的老百姓应该比你有资格带情绪！眼睛睁大，好好看看！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。顶楼主，有关部门不认真，百姓要认真。网友您好：经了解，山湖湾北区楼宇亮化已确认全部开启，若仍有疑虑，物业公司工作人员可以带您至亮化照明控制室进行查看。根据楼宇建筑风格、结构特点和外立面材料的不同，楼宇亮化的设计并非简单的沿建筑物顶层一圈全部设计，为了保证整体的动态美感，某些楼幢仅在南侧、东侧或西侧进行了亮化设计。（苏州科技城）

高新区便民服务员 发表于 2017-02-15 20:53 网友您好：经了解，山湖湾北区楼宇亮化已确认全部开启，若仍有疑虑，物业公司工作人员可以带您至亮化照明控制室进行查看。根据楼宇建筑风格、结构特点和外立面材料的不同，楼宇亮化的设计并非简单的沿建筑物顶层一圈全部设计，为了保证整体的动态美感，某些楼幢仅在南侧、东侧或西侧进行了亮化设计。（苏州科技城）便民服务员，请问有没有为了美观，整栋楼都没有设置亮化的情况？
如果没有，那请问为何有些楼一盏灯都没有，请问我的照片您看不清楚吗？配个眼镜再好好看好吗？
如果您认为有些楼栋确实是设计时就没有亮化，请正面详细说明，让老百姓知道不是相关单位没有开亮化，而是因为为了美观，当初就没装！
特别说明，不是你提到的某一侧安装，是四边，一圈都没装，请问有吗？
你们的回复越来越接近事实真相了，努力！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端