电信宽带2016年12月3日下午，我去营业厅申请安装新宽带，当时营业厅的人员说三个工作日就可以安装。两天后接到一个苏州的固定电话，说是电信的，宽带要延期到12月13日上午8：30-12：30之间安装。一下要推迟十天，当时我也接受了，就等着那天安装了。12月10日下午5：25分，我又打了10000号，确认了时间，与之前说的一致，这下放心了。13日我请假在新房子那里等，一直到快11点，没有人来，我拔打了10000号的电话，接线员工号371**，说系统里登记是这个时间，他帮我催，11：30我又打了一个电话，接线员工号367**，也说系统里查到是这个时间段，再帮我联系，让装宽带的师傅联系我，但一直没有人来装，也没有人来联系我。12：30都过了，我半天时间都浪费了，当时气不过，又打10000号，这次没选咨询，直接选的投诉与建议，接线员工号：364**，他接了电话，说系统里根本查不到我的信息，没有安装的时间。我说不可能，他说他确实没有查到，不可能查到了说没看到。我非常纳闷，为什么会这样？如果说之前系统里有信息，现在没有了，那么就是电信的系统有问题，如果能查到信息，接线员睁眼说瞎话说看不到，那么这样的人是缺失诚信的。我说要找他们上一级投诉，他说帮我转接，但是一会电话又回到了他那里，他说他们科长在忙着处理别的投诉，所以没接电话。说如果安装，安装师傅会打我电话，让我等着。以上是12月13日的事情，晚上我还是没想明白，今天（12月14日）我又打了电话，第一次还是选的业务咨询，接线员工号：369**，他说系统里查到有，登记的安装时间是12月13日上午，答复还是帮我联系，让安装人员给我电话。不死心，第二次选了投诉与建议，接线员工号：363**，他告诉我，系统里能查到信息，答复还是帮我联系。所以事情直到现在，都是我一直在打电话问，求着他们给个明确的安装日期，但一直没有人能够答复我，电信的人员从昨天到现在，一个电话都没有来过。这件事未完待续，我明天有点忙，如果有时间还会打10000号的，有什么情况再反映。我想说的是，虽然电信的接线员都经过培训，话也说得很漂亮，但是如果事情办得不漂亮的话，早晚还是要失去人心的。电信套路深，入网需谨慎电信的服务就是2个字“超烂”！尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-12-14 15:19 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...是要我在这里留下电话号码么？补充说明：12月15日又打10000号，接线员工号：367**，我要求当天务必回电给我，告诉我未于13日上门安装的原因，我是客户，要求这个知情权不过份吧？但截至目前，没有一个电话来。电信宽点服务态度说实话不敢恭维，有一次隔壁装宽带，把我家的有线电视和宽带线全部从线管子里抽了出来，正是无语啊。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本人在新房住了两天，没有网络，没有上线。12月16日打10000号，工号：366**，12月19日10000号工号：369**，答复都一样：很抱歉给你带来麻烦了，你的情况已记录下来，会帮你反映。其实我要的是结果啊，结果啊亲，明确告诉我一声：哪天哪个时间段来安装，并且不要再放我鸽子了。从约好的12月13日至今，又过去6天了，一个电话都没有啊，换位思考一下，如果这样的情况在你身上会会怎样啊尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。垃圾电信，办了个业务说是支持15台终端，结果装好了，怎么测试都没有，现在只好退了，之前业务经理说的清楚的，线接好了，又说办不了，只能退，那只能退了，没有这么坑人的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对于您反映的问题，由于您未提供号码，        简直笑话 人家向寒山闻钟投诉的那么清晰 打了电信那么多电话号  连接话员的工号都记下了   你们还说人家未留联系   钻空子就那么好吗?????好在人家向寒山闻钟投诉了   人家要是把电话打国家工信部去  你就等着国家收拾完你 政府在收拾你吧 员工不作为 作为电信高层也跟着瞎掺和  不能正经点办公啊  跟12楼描述那样，电信公司就是这幅德性！怎能做好服务，怎能做好事情！补充说明：拖拖拉拉了一个星期，终于在12月19日晚上17：00通知我第二天安装，并且在20日安装了，但是至于为什么会约好的13日安装而最终拖了这么久，没有给我一个解释，而且我的费用是从申请那天，即12月3日开始算起的。13日到19日期间我打了N多个10000号电话，工号我都记录下来的，请他们答复我，告诉我原因，但始终没有联系我（联系号码不知道留了多少次了），直到通知我安装（当然只是单纯地通知我安装，没有解释）。对于13日那天，打了三个10000号电话，三个不同工号的话务员，两个人说系统里能查到是13日安装，一个说系统里根本查不到我的安装信息，并且他说他不可能看到了信息说看不到，对此我不知道说什么好，而且也只有这个人是这么说的，其他话务员都是能够看到信息的，难道真的是电信的系统会发毛病，一会儿有信息，一会儿没有信息？