请太仓环保局给我们一个满意的交代！！太仓环保局各位领导：您们好！我是太仓城厢镇新港西路43号的小区居民。关于之前我们反映新港西路41号新港仓库内的薄膜厂废气问题，得到了贵司如下的答复：“2017年3月16日，我局会同城厢镇环保办一同前往该处。经查，该处位于城厢镇新港路41号。该企业为太仓建龙印刷器材有限公司。该公司从事薄膜的印刷及涂布，设有涂布工段，并不是化工企业。该公司尚处于安装设备调试中，尚未正式生产。该公司原位于双凤镇，由于原厂房属于危房，故搬迁至该处（尚未办理环保审批手续）。针对上述情况，我局下达行政处理通知书，责令该公司停止安装调试设备，未办理环保审批手续之前，不得开工生产。”我们小区有个微信交流群，昨天晚上有人在群里告知该工厂又开始生产，并且在夜间排放毒气。我们纷纷开窗后果然闻到了强烈刺鼻的气味。现对这个事情我们需要继续追加投诉，希望太仓环保部门重视，关注我们百姓的身体健康，给出一个另我们满意的结果。1.        首先，关于上次的答复，我们觉得是有问题的，后来微信群里面有人与苏州环保部门进行了相应的咨询。环保官方人员告知我们，环保审批的第一关键要素是看选址问题，按他们的说法这类有废气的工厂只能安排在指定的工业区内。那么请太仓环保部门也明确告知我们老百姓，该公司的选址是否合理？是否符合环保审批标准?如果不符合，为什么处理的结果只是暂停生产，而不是强制要求工厂在指定时间内尽快搬离居民区？如果你们认为符合，也请明确告知我们理由依据。我们会继续咨询官方部门进行核实。对于威胁我们生命安全的企业，我们绝不会放弃维权。2.        对于上次环保局下达行政处理通知书”责令该公司停止安装调试设备，未办理环保审批手续之前，不得开工生产”。从昨天晚上所闻到的气体得知，该工厂并没有遵循环保局的行政处理通知，并且开始在夜间偷偷进行生产，请环保局进行明察，并且对于这种情况请告知相应的处罚结果。3.        据我们所知，这类有废气排放的工厂，是需要有环保局审批下来的量并且只能在工业区范围内才能生产。请告知该企业在城厢镇是否已经获批排放量？他的选址是否是不能在居民区附近的，需要移至指定的工业区内进行生产？请明确答复我们，并给出我们合理的行政处理结果。4.        如果该公司的选址出现了问题，也不符合环保审批的要求，那么环保局的行政处理结果是不是应该让其尽快搬离居民区，不要再影响我们居民区人民的身心健康。5.        另外，我们希望环保局给出了处理结果后，要进行定期跟踪，以免该工厂继续做出一些违规操作，不按环保处理结果操办。我们小区几十户人员在密切关注着此事，一有情况，微信群里面也会讨论该公司问题并且继续向环保局反映。请环保局务必重视，给我们一个满意的答复。太仓便民是这个论坛最会捣浆糊的      "Leo-smile"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市环境保护局答复如下：2017年3月16日，我局会同城厢镇环保办一同前往该处。经查，该处位于城厢镇新港路41号。该企业为太仓建龙印刷器材有限公司。该公司从事薄膜的印刷及涂布，设有涂布工段，并不是化工企业。该公司尚处于安装设备调试中，尚未正式生产。该公司原位于双凤镇，由于原厂房属于危房，故搬迁至该处（尚未办理环保审批手续）。针对上述情况，我局下达行政处理通知书，责令该公司停止安装调试设备，未办理环保审批手续之前，不得开工生产。 2017年3月27日上午，我局再次前往该处查看。经查实，该处产生气味的涂布工段不在生产，企业老板表示将搬离涂布工段，目前已经在双凤镇找到新的厂房，目前正在办理手续，其在该处今后只保留包装。针对上述情况，我局重申在无环保审批手续的情况下，该处不得进行涂布生产；另如在新址进行建设安装设备，同样需办理环保审批手续。企业负责人表示将遵照执行。 