315央视曝光，吴中区市场、城管、治安等部门应该联席动...今天到吴中区利通大厦办事，门前的东吴北路有大批人员专对老年人发“理财”、“保健养生”的传单。其中猫腻，不言而喻。这是机构这些人，是社会秩序健康的严重破坏及不稳定的隐患。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端
这些人对路过的老年人沿路围追堵截。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端
顺手要了几张传单，拍下来。这些真假不明的“资料”对于老年人的判断力和认知基础来说，具有极大的煽动和诱惑性。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这些机构是否具备经营“理财”产品的资质？是否具备合法的手续？此类的广告内容的派发，其资料是否需要报备？
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端
这些机构这些人利用老年人寂寞需要陪伴的心理，“热情”搭讪，嘘寒问暖，赠送一些小礼品，来不择手段欺骗老年人把养老钱用来“投资”。有老年人说：我知道他们是骗我的，投个几万块钱进去，就是有个人经常陪我说说话……
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坑蒙拐骗，专骗老人的无业盲流干嘛隐去这些人的电话号码，它们自己都巴不得人家知道。论坛为什么就不甄别一下。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真心希望每天都是315网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：感谢市民的热心监督，城管部门已对该处分发传单人员及单位进行驱离并教育，目前已加强对该处日常巡逻，对市民造成的不便望市民谅解。     此复。                                                                    吴中高新区管委会