关于昆山落户问题您好，我想请问一下，我在苏州市区工作4年时间，正常参保，淮安户口，目前房子买在周庄白蚬湖社区，房产证在16年底拿到，请问如果落户需要哪些资料？如何办理您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。昆山跟苏州不一样，落不了吧网友您好！公安局答复：关于市民咨询“户口迁入”的情况回复如下：如需通过购房（单位职工）方式将户口迁入的，请按以下资料准备，符合条件后向房产所在地派出所提交申请。如有疑问，请与周庄派出所联系详询，电话：57219823。附：购房迁户（单位职工）的相关资料：⑴本人申请；⑵房屋产权证原件及复印件（自房产证签发之日至申请日满3周年以上，面积达80平方米以上）；⑶在昆社保、医保的缴费清单（社保、医保缴纳需用工单位向昆山市社保中心缴费在申请之日起的前3周年期间，正常连续缴费3周年，补缴的月份视为不连续；社保缴费清单由本人提供社保编号，受理单位通过昆山市社保中心网站打印提供。⑷身份证原件及复印件；⑸户口簿原件及复印件（经核查不能准确反映迁移人真实户籍情况的需提供户籍证明）；⑹婚姻状况证明；⑺家庭成员关系证明（非同户人员、不能准确反映家庭关系的须提供）；⑻配偶无业及未成年子女（18周岁以下）允许随迁，随迁配偶需当面出具无业书面承诺书；⑼计划生育证明（违反计划生育的整户不予迁入，可向派出所窗口领取，或登录市政务服务中心网站打印）；⑽公安机关认为需要提供的其他材料。小县城比苏州门槛还高-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端