未入学幼儿如何办理苏州医保你好！小孩目前17个月，目前办理的是老家的农保，但长期在苏州生活，户口也都不是这边的，想给小孩办理苏州的医保，该如何操作？麻烦帮忙指导下，谢谢！网友您好，请您告知具体地址以便核实处办，谢谢！不能办，需要户口，只有上幼儿园后可以积分入医。相城区招商依云华苑到居委会去办您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!根据《关于做好2017年度学生及少儿参保居民医疗保险工作的通知》（相社基【2016】6号）文件规定本区中小学和托幼机构在册且符合参保条件的学生儿童，其参加居民医疗保险的代办单位为学籍所在学校或托幼机构；本区户籍不在校或在非本地学校就读的学生，其参加居民医疗保险的代办单位为户口所在地社区劳动保障服务站。 根据咨询人所述，其幼儿户籍不在苏州市相城区，且未进入幼托机构，故该儿童无法参保苏州市居民医保。但家长已为该儿童在老家参加农保，可办理居外就医手续，具体办理手续及材料需咨询老家社保经办机构，有疑问可咨询元和劳动所67590175。                                                                       相城区元和街道                                                                     二0一七年四月十日