苏ED7631!4路车的老撕机1月10日上午10点左右我和母亲二人在新莲路与招商东路交界处准备步行过马路，当时我们是绿灯。一辆车号为苏ED7631的4路公交从新莲路右转到招商东路，因右转不受红绿灯控制，所以这个老撕机肆无忌惮加足马力右转，即使看见我和母亲二人在过马路，毫不犹豫丝毫没有减速的冲向我们。我和母亲看着撕机丝毫没有减速的趋势，在几秒钟的反应内赶紧往后逃。我敢说，当时司机的脚一定没有搁在刹车上！当时我除了害怕，更多的是不可思议。我自己也是一个老司机了，但我还是无法像这位4路公交司机一样，看到行人过马路可以猛踩油门加速，真是厉害了，我的伯！我现在想想还是后怕。如果当时我们没退后，后果会怎样。这样一个撕机的职业操守在哪里？枉顾他人性命！这样的一个撕机，如何让乘客放心把生命交到他的手上？当时我与该撕机有眼神对视，从他的眼神中，我竟然看到了得意。试问交通运输局，试问4路公交所属分公司的领导，这样的撕机，能否当一个称职的公交司机。曾经我亲耳听公交司机说过“投诉？投诉我们有什么用？有见过哪个公交司机被投诉的不能开车的？”我想就是这样的想法及公司不严厉的考核制度才助长了某些公交司机的逆性。我不希望给我的回复是千篇一律的复制黏贴，说什么已对当事司机进行批评教育。忠言逆耳利于行，我希望交通运输局及公交公司就此事能与当事司机进行一次恳谈。您反映的问题已关注，请等候答复。“找回密码123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       经调看视频核查，当班4路公交车经过新莲路和商城东路路口时，正常右转弯，车速15公里/小时。行人过马路应走人行横道，并遵守信号标志。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-13 14:25 “找回密码123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       经调看 ...车让人不懂吗？难道是个不懂法的公务人员？行人过马路应走人行横道，并遵守信号标志。

1.1.1.11 发表于 2017-01-14 18:08 车让人不懂吗？难道是个不懂法的公务人员？根据《道路交通安全法》等相关法律法规，我认为行人作为道路交通的参与者，也应当遵守交通标识、服从信号灯指示以及现场交通警察的指挥，通过路口理应注意观察、走人行横道等。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看车来了不知道躲躲还往前走？把命交给那脚刹车？也真是活够了车辆右转弯，是车让人不是人让车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-13 14:25 “找回密码123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       经调看 ...我们过的那个路口是没有红绿灯的，要过了那个路的缺口才是斑马线，对面是绿灯呀

1.1.1.11 发表于 2017-1-13 14:55 车让人不懂吗？难道是个不懂法的公务人员？倒也不是说车非要让行人先过，关键是他的车速，我根本不相信回复说的15公里/小时，他看见我们了，却根本没有减速的趋势。

csbus 发表于 2017-1-14 15:01 行人过马路应走人行横道，并遵守信号标志。关键要过了那个路口才是斑马线，你说该怎么走？

slcn 发表于 2017-1-14 18:26 看车来了不知道躲躲还往前走？把命交给那脚刹车？也真是活够了真是呵呵了，你哪只眼睛看见说是往前走了，不是说后退了？别把你自己的想法强加给别人，你是不是活够了？

csqwe 发表于 2017-1-15 15:54 车辆右转弯，是车让人不是人让车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关键我火的是他的态度，一点都不减速。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-13 14:25 “找回密码123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       经调看 ...这种情况既然看了视频了为什么不把视频弄上来？这样回复只会让发贴人更加不服继续吧！ - 寒山闻钟 - 苏州阳光便民 - Powered by Discuz!  http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... D3%26locationid%3D3你如果不让会如何？他敢撞？