反对动物园建游乐场，严重安全隐患1.游乐场设在动物园内，不伦不类，安全隐患巨大：上方山脚下新建的动物园中间不知为何建了一个一座游乐场，小朋友基本都被轰鸣的音乐吸引去玩乐，哪有什么关注力在动物身上，而且各种游乐设施也没有规定具体小孩年龄，工作人员只知道收钱，根本不管速度很快的小车和吊椅是否对小小孩有安全隐患。2.动物园有关门时间不错，离关门时间半个小时，就把动物锁进小房间，明明属于开园的时间，只能听到声，看不到动物，那不如提早关门，该开放的时间看不到动物，你关园的时间设置还有什么意义。3.工作人员不爱护动物，圈养的羊跑出围栏，就用棍棒击打回去，小朋友看到这一幕，该如何想。请不要把动物园当成一个盈利的地方，请教育孩子真正爱护动物，请什么时间干什么事，有好的地理位置，没有好的管理，没有好的体现价值，哎。。。。。。反对无效。。。。呵呵，这里充其量是给老百姓发发牢骚的地方，你用反对这个词有用吗？很多人反对建机场，反对这个，反对那个，问题没人征求你意见啊。。。请用“建议”两个字。。。哈哈   网友您好，您帖子反映的问题已收悉，感谢您对苏州动物园的关注。   动物园内游乐场为园内配套服务设施，为迎合儿童需求增加游乐趣味性，目前国内大多数动物园都设有游乐场。园内各游乐项目均设有游客须知，对孩子身高年龄有明确限制；各游乐设施均通过了各项安全监测，且工作人员定期会对各项目进行安全检修，以确保游乐安全；各项目工作人员均持证上岗。   对于驱赶动物的方式，我们未来将注意善待动物。由于动物园开园时间较短，在工作中的确存在不少问题，我们将在未来注重工作中的细节，不断提高管理水平。