年夜饭包厢要留给领导？——这就是石湖金陵饭店的服务观     本来是一桩小事，但闷在心里，感觉不吐不快。     大概十月份的时候，石湖金陵饭店还在试营业。晚上散步，经过饭店，感觉金碧辉煌，颇有气派，就想着难得奢侈一回，年夜饭就放在这儿。饭店工作人员也很热情，专门带我们去看了可以放两桌的包厢。因为比较满意，当时就进行了登记。具体多少价格，说要等菜单出来以后才能定。一般而言，预计年夜饭都是先登记，菜单出来后，再交定金。这个规矩，我是理解的，反正包厢能定下来就好。       今天，12月14日，我终于接到了饭店工作人员的电话。说是年夜饭只有大厅还有位置。我有点错愕，不是包厢都看过了，定下来了吗？工作人员的回答让我有点气结，包厢是留给领导的，现在只有大厅还有位置。我说不是早已经登记了吗？回答说没付定金就不能算！       石湖饭店是准五星级，所以皇帝女儿不愁嫁。但饭店眼里只有领导，轻视普通客人的做法，我认为是不可取的。当然，我投诉石湖金陵饭店，并不是针对打电话给我的普通工作人员，她不过是执行饭店领导的意志罢了。      石湖金陵饭店我是不会去了，还是服务好领导最为要紧。      但我还是希望能得到一个合理的解释！      网友，您好，该问题属于饭店内部经营问题，请您与饭店进行协商。钱权社会楼主淡定楼主可以定个小目标，明年把它收购了！！应该当场付定金，包厢就不会跑了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个的确一点办法都未有啊，还有北面有个溪江会所，每个饭店都有这样的情况，不是领导就是老客户，还是在家里炒几个家常菜吃吃吧，温暖又开心。领导要吃饭，需要清场的。。。一般订包厢的年夜饭有三种情况：1、提前预订时会对你说太早了，还未开始预订，2、等到差不多去订就说未了，全订满了，无语！3、其实包厢的年夜饭都留给二种人：领导、熟人，你有￥也太行。其实也不指望能解决什么问题，不过发个牢骚，曝个光而已。看来，潜规则无所不在！饭店工作人员牛逼回复也自有其道理！你没告诉他们你也是某个部门领导？

维权者01 发表于 2016-12-15 13:07 你没告诉他们你也是某个部门领导？呵，那岂不是以子以矛，攻子之盾？知道定的那包厢是领导，也知道是哪天了，可以让纪委来关注一下了

石湖散步 发表于 2016-12-20 08:42 知道定的那包厢是领导，也知道是哪天了，可以让纪委来关注一下了纪委也是领导，关注了也要有报应的！

石湖散步 发表于 2016-12-20 08:42 知道定的那包厢是领导，也知道是哪天了，可以让纪委来关注一下了领导一年到头很是幸苦，啥小家顾大家，好不容易有个机会与家人吃个团园饭，你们还要让纪委来关注，有点意思。让纪委应该去关注一下违规挖地下室的人，不讲规矩的人真的要好好查查。没留定金，说什么都没用。

secret001 发表于 2016-12-20 11:24 没留定金，说什么都没用。留定金的权力都未有，以前有人购买了一套房子也付了定金，结果给领导看中了，这这么说呢！！！楼主可以到时去调研一下是哪个领导在用餐-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无聊，这家定不了那就换一家，多简单的事情。人家就不给你，你能怎么着，你也起劲的，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szfg 发表于 2016-12-20 12:21 无聊，这家定不了那就换一家，多简单的事情。换一家也一样的，聊聊也好，说出来经不说要好一些，这也是一个社会现象。