房屋产权登记名错误98年前购买房改房，销售单位为苏州市房地产管理局，盖章为苏州市住宅处，房改售房产权转移申请审批表当年填写的工作人员填写了错误的姓氏，如今住宅处已改制，无所处理。公安局因是错误而非曾用名不可出具证明。家人已从年前跑到今天，去了房管局，社区，派出所，改制后的住宅处，都说不能办理更改和房屋过户。房屋登记错误姓名的老人已年过八旬，请问该如何处理去什么单位处理才能纠正这个历史遗留的错误。难道当初公职单位的员工随手一笔的错误便可以如此鱼肉百姓，让我们奔波忙碌却苦无头绪无人理会吗？请给一个明确的处理此事的方法和地点，谢谢同情楼主啊，跑断腿都做不成的，哎当初怎么不去改呢，这都快20年了，唉。。。估计有的弄了

oiyahoho 发表于 2017-2-10 15:35 当初怎么不去改呢，这都快20年了，唉。。。估计有的弄了那张房屋登记表是“有关单位”的档案，当时是看不到的，现在因为老人老了希望在还能弄的动的时候去过户调档案才知道这种破事的，当时要看到早就改了还用今天受这份踢皮球的气吗？？房改办应该可以出证明的哇

enkio 发表于 2017-2-10 16:17 房改办应该可以出证明的哇不行啊！人家说不是一个单位的以前的档案也没有的，所有什么房管所啊什么的都去过了都是一个对答的套路

CandyHC 发表于 2017-02-10 16:52 那张房屋登记表是“有关单位”的档案，当时是看不到的，现在因为老人老了希望在还能弄的动的时候去过户调档案才知道这种破事的，当时要看到早就改了还用今天受这份踢皮球的气吗？？能理解你，这种类似的事情新闻上放出来很多呢。就比如新闻上不是曾经报道过其他地区某某小情侣去婚姻登记发现男方名下被曾经结婚过或者已经有孩子了。这种事情如果当时那小夫妻不去登记的话是不是就一直不会发现这一错误。所以有时候工作人员的一个疏忽其实会导致老百姓需要更多的时间和精力去替他们买单。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看来这寒山闻钟也是雷声大雨点小，只能解决些简单易解决的问题，碰到复杂一些的问题就没有人理会了，去过的某公职单位员工说这样的历史遗留问题也是很多的叫我们多去问问跑跑他们也不知道该怎么解决。我就奇怪了既然说这样的历史遗留问题很多那么自然不是到我们这才有这种问题的那么之前解决问题就没有一个具体的方案和主管单位吗？也都敷衍别人这样一再投诉无门吗？还是说我们政府单位的一部分员工不管工作多少次相同内容也还是不长记性。公婆说如果最后没办法只好找媒体，是不是只有媒体的介入才会让该干事的人干人事？我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。房改房姓名如果存在错误，根据相关文件规定，请购房人提供结婚证明、身份证明，申请书，向原房改单位提出申请，请原单位纠正错误。如果原单位已经不存在，网友也可以带好相关证件材料，到苏州市房改办咨询，联系电话：65214096，苏州市锦帆路211号。不动产登记的相关问题，请直接向国土局不动产登记中心咨询办理。