强烈谴责鑫苑湖岸名家物业我是湖岸名家业主，从没遇到过像鑫苑这么无耻的物业，. 1.   从2009年入住开始家里房子就出现了漏水，发霉等现像，当时也跟物业反应了无数次，可是这物业无耻的没管，一直等 到我们住满5年，今年 9月份，我们再次又去找了物业，他们派人来看了，又不了了之，后来我们自已花钱找人把里面给修了，我们找让物业费从维修费里扣，没人回应，我想知道当时买房我们交了那么多维修基金的钱有何用2.  2010-2012年之前，家里被盗过两次，共损失两台笔记本，现金8000多，损失20000多，当时也报警了，小偷也捉到的，但钱跟东西都没有，物业当时承诺说时物业费给打折，可是我们太天真了 ，没让他们写保证，导致后来我们要交物业费时，他们就不肯打折，说我们没有证据，派出所备案都有的，车位也不让我们租，说要交物业费才可以，我就想知道，你们有什么权力，我们中间去物业几次，要交物业费，让经理出来协商，每次都是人不在，电话也不给，昨天我们去了还是这样，现在就是看我们要租车位故意的，做为物业不为业主做任何事情，只想着收钱，我都见过好多次，小区保安打业主的事，现在车子没有停车位不让进，我们下班回不了家，希望吴中领导能够帮帮我们，做为普通老百姓我们是实在没办法了，面对这种无良的开发商跟物业到底还有没有天理，我们是实在没有办法了，物业不作为，希望政府帮帮我们，让我们不要有家不能回，网友您好，请您提供具体的幢号和房号。网友：您好！由于您未留下房号和联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上房号和联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-08 09:23 网友：您好！由于您未留下房号和联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上房号和联系方式，谢谢。为什么要公开联系方式？你应该是留下你的联系方式，不是要举报人的。你要是在企业应该被开掉了。这就是吴中为民服务的方式？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端第一条你一开始就该找开发商，物业本来就不负责维修业主房子内部-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主啊.房屋质量找开发商啊，开放商会找承建单位维修的啊.我家就是的，找物业没用的，房子是开发商造的