咨询昆山市住建局珠江御景物业如此分配小区紧张车位合...咨询昆山市住建局珠江御景物业如此分配小区紧张车位合法么？符合法律规定的公平抽签么？捆绑物业费和停车费合理么？停车费等公共收益近千万单独列帐和划入公共维修基金了么？若有违规违法行为请依法严惩！请贵局书面信访答复？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞雪律师 发表于 2017-04-13 09:44 咨询昆山市住建局珠江御景物业如此分配小区紧张车位合法么？符合法律规定的公平抽签么？捆绑物业费和停车费合理么？停车费等公共收益近千万单独列帐和划入公共维修基金了么？若有违规违法行为请依法严惩！请贵局书面信访答复？法律依据-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞雪律师 发表于 2017-04-13 09:44 咨询昆山市住建局珠江御景物业如此分配小区紧张车位合法么？符合法律规定的公平抽签么？捆绑物业费和停车费合理么？停车费等公共收益近千万单独列帐和划入公共维修基金了么？若有违规违法行为请依法严惩！请贵局书面信访答复？法律依据2-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞雪律师 发表于 2017-04-13 09:44 咨询昆山市住建局珠江御景物业如此分配小区紧张车位合法么？符合法律规定的公平抽签么？捆绑物业费和停车费合理么？停车费等公共收益近千万单独列帐和划入公共维修基金了么？若有违规违法行为请依法严惩！请贵局书面信访答复？法律依据3-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞雪律师 发表于 2017-04-13 09:45 咨询昆山市住建局珠江御景物业如此分配小区紧张车位合法么？符合法律规定的公平抽签么？捆绑物业费和停车费合理么？停车费等公共收益近千万单独列帐和划入公共维修基金了么？若有违规违法行为请依法严惩！请贵局书面信访答复？法律依据4-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。