北桥街道，忠强棕垫厂肆意排放，污染严重，为何屡禁不绝相城区北桥街道灵峰村忠强棕垫厂灰尘飞扬，气味袭人，污染严重，再不整治处理，民心难服，后果难料！望有关部门再也不要应付失责，敷衍了事！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        如此污染严重的企业开在村庄居民区附近，任凭村民多次反映投诉，有关部门就是例行公事，敷衍了事！市民你好。根据你反映的情况，2017年4月10日上午，灵峰村会同街道环保办至现场再次进行查看。检查时企业未在生产，现场未发现有刺鼻气味排出，VOC废弃处理装置已于2016年安装到位，车间内有配套粉尘收集装置。目前该厂原四条生产线中只保留一条生产线正常生产，该车间内已于去年6月份安装了VOC废气处理装置，且该装置一直正常运行，其余三条生产线已于去年年底搬离灵峰，剩余厂房作为仓储用。企业也将于今年5月初再安装一台VOC废气处理装置，同时村安全生产、环保工作领导小组也将对该企业进行每日巡查，确保无异味排出。                       相城区北桥街道二〇一七年四月十一日检查时企业未在生产，现场未发现有刺鼻气味排出，-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------该车间内已于去年6月份安装了VOC废气处理装置，且该装置一直正常运行-------矛盾吗？对政府有关部门真的是无语了，明明该厂经常散发一种臭酸味，屋顶上还有一气流一直在排放，难道你们就这样去检查处理的吗？！