咨询阳光天地北区78户型卧室问题     马上临近合同上交房日期了，12.31日。     目前为止开发商未通知我们要延期，物业联系我们说近期要开始准备交房通知书了。          有人去阳光看房子，发现78平的户型居然没有卧室。原设计中卧室和餐厅之间是有一堵墙的。 但现在没有了，餐厅变成了很大很大的餐厅。    当初销售的时候是说包含客厅，餐厅，卧室，空中花园，厨房和卫生间。     想请问相关专业人士及领导。设计户型可以没有卧室吗？当初我们买这个房子是当住宅买的，如果没有卧室，还能算住宅吗？上图。请关注。上图， 请关注手机怎么发图片啊图片成功没网友：     您好！您反映的问题已收悉。经核实图纸，该户型设计有卧室，图纸上标明卧室与餐厅之间的墙由业主装修时自行隔断。目前该项目处于各项验收阶段。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                   吴中区住建局厉害了。。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-15 09:45 网友：     您好！您反映的问题已收悉。经核实图纸，该户型设计有卧室，图纸上标明卧室与餐厅之间的墙由业 ...墙由业主自行隔断？ 合同没有这么写吧，请问哪条法律规定卧室需要业主自行隔断的那干脆别造房子了，整个地皮出来，让业主自己造房子吧