第三次反馈消防隐患！隐藏的真相！世茂运河城的危机！消防部门，你们好。之前在论坛上发表了2个帖子，反映关于世茂运河城消防隐患的问题，第一个帖子答复有隐患已要求整改，第二个帖子则提供了整齐合规的道路来说明没有违规。不知道第二个帖子中的照片是哪个小区的？我们这里苏和苑，世家苑，感觉完全不是这个样子的。现提供苏和苑的照片已证明道路被侵占，消防车绝对无法进入，消防大门也被堵上。请在适当的时候来确认。其实苏和苑的河对面就是消防，隔河就可以肉眼看到道路被侵占的情况了。请重视。我们后面几栋一旦发生火灾，消防车被堵在路上的话，根本进不来救火。此问题非常严重，拜托处理一下。物业基本没有用了。另外一点，小区内划线部分是否经消防同意？因为消防通道有严格的宽度要求，划了停车位就达不到这个要求。第一次反馈：http://www.sz12345.suzhou.gov.cn ... ead&tid=1085527第二次反馈：http://www.sz12345.suzhou.gov.cn ... ead&tid=1102360图片清晰 路过顶起。12/17添加关注，到12/25也没有反馈吗？多个车位，物业都收入啊，他们开心     网友您好，经姑苏消防大队监督员会同物业管理单位对举报内容进行核查，现场核查发现，苏和苑、世家苑内消防通道并未发现占用情况，现场测量消防通道距离符合要求，已督促物业单位加强巡查和宣传工作。     根据《中华人民共和国物权法》及《中华人民共和国消防法》小区内道路属于小区业主共有，可通过业主大会或业主委员会与全体业主签订《防火安全公约》，对侵占道路、损害他人合法权益的行为人进行约束，依照法律、法规及管理规约，要求行为人停止侵害、消除危险、排除妨害。业主对侵害自己生命财产安全和合法权益的行为，也可依法向人民法院提起诉讼。     感谢您对消防工作的关心与关注。我们这里物业就是王啊，哪有什么业主大会和委员会。什么都要公民自己去法院的话，要执法部门做什么呢？另外真的好神奇啊。。。自从回复之后，所有照片都看不到了，果然厉害。