中医院护士态度极差听说苏州中医院的针灸很好，前几天特地开车从吴江赶过去，结果一肚子火，针灸那里有一个姓严的护士态度极差，眼睛都不抬一下说话，还一副不屑的表情，我都傻了眼，堂堂中医院咋么会有这种人，希望下次来不要碰到这种人了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是苏州杨素路那家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端眼睛都不抬一下？女生胆小。楼主长相凶悍！什么叫一副不屑的表情？

xwd671213 发表于 2017-01-05 13:21 眼睛都不抬一下？女生胆小。楼主长相凶悍！什么叫一副不屑的表情？你都替自己回答了还问啥-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江市民ab 发表于 2017-1-5 13:23 你都替自己回答了还问啥-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无厘头的投诉！      您好，根据市中医院针灸科门诊医生及其它护士回忆，近期并未发生护士与病人争吵等矛盾事件，希望诉求人能够提供更详细的资料如就诊人姓名、时间等以便进一步进行调查。诉求人所说的态度不好问题，医院门诊办公室负责人已经与相关科室护士进行沟通，希望在今后的工作中能够更加注意自己的服务态度及言行，更好地为患者服务。      感谢网友对医院工作的关心与支持。