达到4号线的最后一公里怎么就这么难谈谈我周末两天尝试绿色出行付出的代价 ：1.周六  在兴昂路和吴港南路口  取公共自行车出行，骑行到清树湾站6号口发现必经道路封闭，只能选择穿越整个红树湾小区前往 4.5号 入口，当到达入口处后非常震惊！吴中区所提供的公共自行车无法在入口处进行还车，后得知原来此处公共自行车停放处隶属于吴江区域，系统不兼容无法正常换车，只得原路返回将车还至东湖村附近的公共自行车停放处，再次步行走到清树湾站4,5号口，共计用时35分钟。2.周日   在兴昂路邵昂路东计划乘坐504前往乘坐4号线，从上午10：00 一直等到10：35才等到504公交车进站，504为该站点唯一的一条公交线路。东湖村公交站 下车步行穿越整个红树湾小区前往 4.5号 入口。共计用时50分钟 。问题一：苏州作为一个即将跻身特大城市行列的重要经济体，还在进行划区而治，为了保持各区域利益相互不干涉。导致纳税人在使用付费的公共资源时也受到如此之大的限制和障碍。我想知道吴江区吴中区现在到底是不是苏州的？问题二:公交站台504承诺的平峰15分钟，高峰 10分钟的承诺难道只是说说而已。问题三：楼主所说的，是否能够更好的解决小区到地铁最后一公里的出行，才是真正体现政府是否真心为百姓解决问题的。希望不要让苏州的老百姓天天感受到人民的名义中的情节。谢谢 504的准点率你真的只能听听·······支持，吴中便民员能，笑纳关注呀请朝晖帮忙！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端所以，你为什么不去蠡墅坐支线呢，我觉得比清树湾方便1000倍。