投诉
苏州相城区阳澄湖镇爱汀花园（湘洲路）对面新城碧桂园项目工地上每天施工到凌晨1：00左右，噪音严重影响我们爱汀花园业主的正常生活，尤其是严重的敲击声，恳请政府相关部门重视！责令其尽快整改！我已投诉了几次但一直没见效果，难道相城区环保局及镇环保所就是这样忽悠我们老百姓的！没有任何监管措施！每接一次投诉，就只是简单的通知下对方！强烈要求对该工地进行处罚！还我们爱汀花园业主一个安宁的生活环境！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！您好！经我局调查，您反映的工地甲方为苏州金世纪房地产开发有限公司，施工方目前有两个：中建五局华东建设有限公司、南通丰汇建设有限公司。该工地因1#,7#楼面混凝土浇灌特殊工艺需要连续浇筑混凝土，依法向我局申请了夜间施工许可，夜间允许施工时间为：2017-2-18 22:00至2017-2-20 06:00。上述申请已提前在网上公示，详情可查询苏州市环保局网站：“市区夜间建筑施工噪声管理”栏目，同时我局监察大队已要求该工地加强管理，做好公示及防护措施，减少对周边环境影响。                                                              相城区环保局                                                           二〇一七年二月二十日