常熟万科拖欠意向金！！！本人于2017年3月1日在常熟市万科公望（常熟市开元大道与金山路交界处）通过刷卡方式交付意向金5万元，交付对象常熟万中城房地产有限公司，并签订了意向登记书。意向登记书约定未办理认购手续，有权要求退还意向金，意向登记接受方将在意向登记人书面提出退款后20个工作日退还意向金。我于2017年3月3日向售楼处书面提出退还意向金申请，售楼处收回意向登记书及收据，当天出具收据，承诺2017年3月31日前退还意向金。联系人叫张**，电话153****2755。但到今天3月29日意向金还没有退回，且售楼顾问以万科内部流程复杂要到四月底才能退款。万科的行为是恶意侵占买房人资金，不讲诚信，应受到处罚！！请相关部门，尤其是房产管理局关注您反映的问题已关注，请等候答复。万科在未取得预售许可之前收取意向金本身就是违规的，建议你去房管处投诉。“huowang”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       接诉后，消保委城北分会工作人员与房产商取得了联系。对方表示之前在财务走流程，约定的20个工作日为3月31日到期，现已于3月31日退款到帐，部门也与您确认无误。       感谢您的关注。