吴中区长桥蠡墅的苏兴锁业开锁报价涉嫌欺诈        2017年2月2日，因我亲戚家（永诚国际广场）的房屋内有一间主卧室门被锁住了，打不开，需要开锁。故找到苏兴锁业的人咨询开锁，对答简述如下：我问：房门锁住了，开锁多少钱？对方答：70块。我再问：如果开锁加换锁芯呢？对方答：还是70块。我说：哦，那换不换锁芯都是70元，我就同时再换个锁芯算了，卧室门平时也不需锁上，如果另算钱就不换锁芯只开个锁就行了。。对方无接话。（注：此时对方从我的话语中，已明知我是指的开锁+换锁芯共70元，但有意未再予清楚解释，其店铺内也无明确的价格明细表，已违反了工商管理条例及消费者保障权益条例中有关价格明示的相关规定）。。。其后对方来家里，在开锁和换锁芯之前，作为商家，明知道我方对价格理解是有误的，理应再重申价格事宜，以便消费者再次确认，以免误会。但对方直接开锁并换了锁芯，在我们付款时，对方才提出开锁70元+换锁芯70元，共计140元，对方回应说当时就是这么说的。最后我们付了130元，此行为是有意误导消费，涉嫌价格欺诈。其商铺内也无明显张贴的价格表，对于未诚信经营，设陷骗钱的商家，请工商行政管理等部门给予查处。谢谢。我的电话：1813609****。苏兴锁业的人员电话：1386211****。有微信为证，欢迎核查。谢谢。光你说有什么用，有具体证据吗？图片视频等？蠡墅镇上那么多小店难道全都明码标价了吗？一个私人的小店投诉有什么用～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端......真是好贵的开锁费用您好，苏兴锁业公司的人员已和我沟通，是当面沟通时对费用理解误会，对方换锁工作很敬业，态度也很诚意，刚已退回30元。这样的工作责任感，诚心待人，生意亦会兴盛发达的！也是我误解没有沟通到位，抱歉呵，也祝老板财源广进步步高呵，谢谢哈。我问：房门锁住了，开锁多少钱？对方答：70块。我再问：如果开锁加换锁芯呢？对方答：还是70块。看来你不是小学生。“巨典”网友：     您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，相关情况答复如下： 经查，我局已责令苏兴锁业按照《关于商品和服务实行明码标价的规定》做好价目表，一份张贴于店内，一份在提供服务时由开锁人员携带，进一步做好明码标价及解释工作，避免因口头报价造成纠纷。     此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                吴中区发展和改革局