安和广悦置业工地建筑昼间施工噪声涉嫌超标安和广悦置业工地（原新区管委会北侧，邓尉路南侧，运河路东，运河西地块）昼间（6：00-22：00）建筑施工噪声涉嫌超标。环保局工作人员在电话多次声明，该工地昼间肯定超标。请有关部门查实，如果超标确实，当依法征收噪声超标排污费。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。网友你好！根据你反映的情况，经查：该工地项目内容为安邦保险大楼建设，施工方为江苏建院营造有限公司，因施工安全原因需连续施工。环境执法人员已要求整个施工方在施工过程中，必须严格遵守《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》，夜间施工必须在晚22点之前结束。个别必须连续进行的施工作业，必须提前报经审批公示后进行，并采取有效措施减小施工噪音，未经审批，禁止进行夜间施工。如有夜间施工现象，可直接拨打12369反映。（高新区环保局）网友你好！根据你反映的情况，经查：该工地项目内容为安邦保险大楼建设，施工方为江苏建院营造有限公司，因施工安全原因需连续施工。环境执法人员已要求整个施工方在施工过程中，必须严格遵守《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》，夜间施工必须在晚22点之前结束。个别必须连续进行的施工作业，必须提前报经审批公示后进行，并采取有效措施减小施工噪音，未经审批，禁止进行夜间施工。如有夜间施工现象，可直接拨打12369反映。（高新区环保局）答非所问，回避问题实质。请注意：我说的是昼间（6：00-22：00）和征收噪声超标排污费问题。如果超标确实存在，当依法征收噪声超标排污费。网友你好！根据你反映的情况，答复如下：根据《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》第十五条内容：城市市区内，施工中向周围环境排放建筑施工噪声的，应当符合国家规定的建筑施工噪声排放标准。建筑施工噪声超过国家排放标准的，依法按照排放噪声的超标声级向环境保护行政主管部门缴纳超标准排污费。（高新区环保局）