投诉吴江盛泽公安、城管不作为吴江盛泽761目澜菜场公交首未站大货车停在人行通道影响公交进岀，影响驾驶员出站视线存在较大安全隐患。该场地口明明有禁令标志，为什么相关执法部门不来管一管？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。我就是761路公交驾驶员，天天为盛泽老百姓安全出行服务，每天都提心吊胆开岀目澜菜场公交首未站，因为菜场人多车多特别是买菜出来电瓶速度极快，防不胜防，己经出了几次事故了，难道真的出了人命事故才有人管吗，每天都有几辆大型货车停放，最近大概这几辆大货车司机回家过年了天天停着，希望有关部门有所作为管理一下，为我们公交司机开车有个安全好环境，不要拿着老百姓税钱拿着高薪什么事都不管。因为我们毎天赚得多是辛苦钱，一出事故我们就得赔钱。谢谢有关部门。希望有关部为老百姓办的实事。市民您好：接到您反映的目澜菜场公交站大货车停在人行道影响公交进出的反映后，盛泽综合执法局一大队违停分队工作人员立即前往现场，对人行道板上的违停车辆进行了查处，今后将加强对该区域违章停车的管理力度。谢谢您的关注！谢谢你们的辛勤付出，保障老百姓和公交司机的安全出行，再次表示感谢！谢谢单位，谢谢城管领导，为我们761路公交车安全行车保驾护航。