继续投诉越湖家天下物业吴中区城南街道越湖家天下3期天翔物业不为业主服务，不为业主的安全着想，很多业主和租户都把电瓶车通过电梯运上楼，把电瓶车运上楼无外乎怕被偷，还有个就是充电不方便，3期电瓶车被盗频繁发生，物业不管不问，门口花了10几万的门禁不启用，什么人都能进来，尤其将近年关，更有胜者，最近负三层的汽车车窗都被砸了，为了防止电瓶车被盗，或者上楼充电。就把电瓶车推进电梯后上楼。电梯肯定承载重量比较重会受损，现在每次乘坐电梯都晃的，响的厉害，三天两头坏，这样就会造成两个很大的安全隐患，一就是电梯运行出事率大大增加，二是很多人把电瓶车运到楼道充电一旦发生火灾对高层居民来说后果不堪设想，其实解决此类问题方法很简单，保安严查进出人员，减少盗窃案的发生，增加充电桩，3期高层都是20几层，但是电瓶车充电桩却只有10个，根本不能满足业主的充电需求，只有这样业主和物业才能和谐相处，这个问题我从去年春节投入到今年春节，物业却无动于衷，看不到任何改善，真的让我们这些按时交物业费，期待物业改善的业主心寒，当然最最重要的是很多东西已经严重妨碍到我们的生命安全，难道非要等到出事了才会引起重视？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同关注，不过天翔物业好像就这德行了，石湖华城和石湖之韵的业主也有很多投诉的也没见着有什么改进网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。针对网友所反映的问题，已经督促物业方面进行相应的整改，对小区内重点区域加强巡逻，进出人员进行有效的管控，避免偷盗事情的发生。                                                                                            吴中区城南街道

alexjql 发表于 2017-02-21 13:55 同关注，不过天翔物业好像就这德行了，石湖华城和石湖之韵的业主也有很多投诉的也没见着有什么改进我们在换物业中-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端