投诉润捷广场盘氏瑶医    盘氏瑶医打着母子医院的招牌，主动加了我的微信（该信息应该是母子医院透露的），近期发现乳腺有点堵，与那边的徐医生聊天后便去位于高新区润捷广场盘氏瑶医进行乳腺疏通。进店后，他们用一个手一握就能知道全身疾病的机器对我进行了检测，说我有小叶增生而且肝和胃也不好，随即要求我进行所谓的乳腺病调理，其中两名年轻的技师对我进行了胸部按摩，按摩过程疼痛难忍，他们说这是正常的，本来说好的200元疏通费加29元检测费也因此多付了298元的乳腺病调理体验费，调理完成后还不停的叫我要连续调理三天才能好转，如果要完全康复需要办理他们5000多的套餐。    回到家后，发觉胸部一直很痛，宝宝吮吸的时候也一直没有奶，发觉不太对劲，第二天再去医院检查医生说是乳腺管被揉损伤了，需要好好休息。我要投诉他们打着母子医院的旗号，不断推销他们的套餐，而且不光没有疏通乳腺，还损伤乳腺管，这样的企业存在在社会上要害多少宝妈，希望有关部门好好查查，或者进行暗访，销毁这种社会的蛀虫，希望各位宝妈以后千万也别去这家盘氏瑶医（他们在园区星湖街和现代大道处还有一家分店）进行产后护理。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。因不小心透露了个人信息 本人想删除此贴 麻烦管理员处理一下 谢谢

xzm198744 发表于 2016-11-09 23:48     盘氏瑶医打着母子医院的招牌，主动加了我的微信（该信息应该是母子医院透露的），近期发现乳腺有点堵，与那边的徐医生聊天后便去位于高新区润捷广场盘氏瑶医进行乳腺疏通。进店后，他们用一个手一握就能知道全身疾病的机器对我进行了检测，说我有小叶增生而且肝和胃也不好，随即要求我进行所谓的乳腺病调理，其中两名年轻的技师对我进行了胸部按摩，按摩过程疼痛难忍，他们说这是正常的，本来说好的200元疏通费加29元检测费也因此多付了298元的乳腺病调理体验费，调理完成后还不停的叫我要连续调理三天才能好转，如果要完全康复需要办理他们5000多的套餐。    回到家后，发觉胸部一直很痛，宝宝吮吸的时候也一直没有奶，发觉不太对劲，第二天再去医院检查医生说是乳腺管被揉损伤了，需要好好休息。我要投诉他们打着母子医院的旗号，不断推销他们的套餐，而且不光没有疏通乳腺，还损伤乳腺管，这样的企业存在在社会上要害多少宝妈，希望有关部门好好查查，或者进行暗访，销毁这种社会的蛀虫，希望各位宝妈以后千万也别去这家盘氏瑶医（他们在园区星湖街和现代大道处还有一家分店）进行产后护理。今天所谓的徐医生还联系我了呢！幸亏没事看看寒山闻钟要不还打算去做呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在发觉是误会一场 麻烦管理员把贴子删除 谢谢 希望尽快处理现在发觉是误会 麻烦管理员删除此贴 以免引起不必要的误会 谢谢网友你好：接投诉后，我局执法人员于2016年11月11日上午，前往该店进行现场检查，检查发现该店从事肩颈调理，产后恢复等推拿、按摩服务，未查见医疗诊疗行为，该店营业执照注册名称为“高新区狮山盘瑶养生馆”，店内使用的“盘氏瑶医”招牌亦经工商注册。（苏州高新区卫计局）网友你好：接投诉后，我局执法人员于2016年11月11日上午，前往该店进行现场检查，检查发现该店从事肩颈调理，产后恢复等推拿、按摩服务，未查见医疗诊疗行为，该店营业执照注册名称为“高新区狮山盘瑶养生馆”，店内使用的“盘氏瑶医”招牌亦经工商注册。（苏州高新区卫计局）网友你好：接投诉后，我局执法人员于2016年11月11日上午，前往该店进行现场检查，检查发现该店从事肩颈调理，产后恢复等推拿、按摩服务，未查见医疗诊疗行为，该店营业执照注册名称为“高新区狮山盘瑶养生馆”，店内使用的“盘氏瑶医”招牌亦经工商注册。（苏州高新区卫计局）你好  我在盘氏瑶医人民路店 被骗，希望你可以联系我 站内联系  我们一起维权  以医生的名义来骗！！！！就是这种模式  在微信上冒充母子医院什么医生，真是败坏人家医院名声不知道 楼主 还看不看消息的，已经有这么多人投诉盘氏瑶医了