公交车不得了今天在马涧小区等308，从8点等到了8点23分才看到开车，这晚点的是不是有点过了，这还在底站等的，在说说这308车上的司机，牛的不得了，车牌号苏E3L725.车子开到枫桥站的时候人已经挤不上了，司机就在喇叭里说后门空的都去后门，说什么你们什么时候往后面走了能上人了我再开车。这是在干嘛威胁我们这些乘客嘛，现在都在提倡绿色出行，就这种公交车谁敢坐！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端先买车，再搬到狮山路居住，就不用受公交车的气了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端其实了不得。才等了23分钟而已，我是错过一班车就要等40分钟的。网友您好，公交公司会加强站点管理，合理安排发车间隔，尽量缩短市民候车时间，方便市民的出行，同时加强对驾驶员的教育，要求其在车厢满载情况下做好疏导工作，与市民沟通时注意方式方法，避免不必要的误会产生，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。最讨厌的就是一上车就像根木头一样杵在前面的人了，明明后面有地方，非要挤在那个过道里，司机说错了什么吗？  还威胁你，哪里威胁你了？  你还有脸投诉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公共场合就需要自觉，看看自己的自身素质在说别人，闲时间长就买个私家车，你看赵本山闲慢人家买飞机了，社会上就多了你这样的人才变成现在的样子！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州基本上是小城市的思维，离大城市差距还是很大的，不比上海，看看南京的公交发车密度