553路公交车司机态度恶劣，不报站！今天（3月20日）上午十点多我母亲从吴中汽车南站上车乘坐553路公交车前往招商小石城。公交车连续两站没有报站，我母亲对这路公交车路线不熟悉，害怕坐过站。车上人不多，我母亲就跟司机说：“师傅，麻烦快到小石城提醒我一下。”司机态度很恶劣说：“我没有这个义务，你自己听报站。”我妈妈说：“你没有报站我怎么听？”司机还狡辩：“那我没有办法是电脑控制的。”（这点我不清楚，但貌似以前都看到司机是手控的）后来就开始报站，但在小石城前两站又开始不报站了。还是车上有乘客也去小石城，叫上我母亲，我母亲才顺利到站下车。（提前两站不报站，我直接怀疑司机是故意报复的！）我母亲也是快70岁的人了，司机这样对待一个老人是不是太过分了！希望公交公司提高点服务意识吧！（司机工号：302035！）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端机器人不报很正常-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州的公交服务，根本谈不上服务。因为没有售票员，所以，老人，小孩，孕妇，有需要座位都靠乘客自觉。但是你看看别的城市，像楼主这种咨询，深圳北京的公交都会耐心解答，有时候还告诉怎么换乘。苏州公交让人打心眼里感觉冷，心冷，体制更冷。你不能指望喇叭的告知来代替服务的冷暖。在北京，公交上了一老人，要是没人让坐，司机就开始大喊，前面那小伙子給让个坐。要是小伙子不给让，司机：嘿，往哪儿看呢，你，就是你，说的就是你，赶紧地！这种服务的温度，车里每个人都能感受得到。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在的报站器都不是司机可以控制的，而且553以前的报站也不是司机控制的。所以不要拿你的印象来对比公交车的报站。公交车上那么多人，司机怎么记得住某一个人的求助，万一忘记了，你是不是又要发一帖投诉司机答应了提醒到站，结果忘记了？所以与其帮忙做好事，不如一开始就拒绝。

szfg 发表于 2017-03-21 11:33 现在的报站器都不是司机可以控制的，而且553以前的报站也不是司机控制的。所以不要拿你的印象来对比公交车的报站。公交车上那么多人，司机怎么记得住某一个人的求助，万一忘记了，你是不是又要发一帖投诉司机答应了提醒到站，结果忘记了？所以与其帮忙做好事，不如一开始就拒绝。司机可以控制的，，当电脑报站故障吋，司机只要手动切换到人工报站即可，况且公交公司还规定当报站器故障吋必须要人工口头报站。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

会说话的哑巴 发表于 2017-3-21 11:33 司机可以控制的，，当电脑&#25 ...现在的触摸屏很难用，按起来不方便，有时候按下去还没反应。一路上一直折腾报站器，还能不能专心开车了？

会说话的哑巴 发表于 2017-3-21 11:33 司机可以控制的，，当电脑&#25 ...现在的触摸屏很难用，按起来不方便，有时候按下去还没反应。一路上一直折腾报站器，还能不能专心开车了？70来岁的老人家还是不错的，与时俱进。准备好投诉还要拍个照片，有图有真相。还是用苹果设备拍的，时髦得与楼主一样一样的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

会说话的哑巴 发表于 2017-3-21 11:33 司机可以控制的，，当电脑&#25 ...不好意思，乡下人不会用这个高档货，毕竟不是市公交。楼主有时间拍照取证，为何不热心肠帮一下老阿婆呢？

alan001722 发表于 2017-03-21 14:27 楼主有时间拍照取证，为何不热心肠帮一下老阿婆呢？“阿婆”是楼主的母亲。
照片是当时拍的，近七十岁的人在这样的事发当时还会拍照“取证”？用的设备还是苹果？
这张照片成就了逻辑上的漏洞，也是楼主描述的内容与图片形成的矛盾，背后就是事实的真相。
楼主不说它自己当时就在车上，在隐瞒什么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，当前553路使用自动报站系统，非手工报站。经核实，当天该车辆报站器网络异常，造成自动报站器无法正确报站，给您带来的不便，我们对此表示歉意。公交公司已联系相关部门进行了修复，现已恢复正常。同时公司已加强对驾驶员进行教育，要求其注意与市民的沟通方式，遇到无自动报站时，及时进行人工报站，给予市民人性化的服务，对违反规定的驾驶员的驾驶员公司将按规章制度严肃处理。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

szfg 发表于 2017-03-23 17:40 现在的报站器都不是司机可以控制的，而且553以前的报站也不是司机控制的。所以不要拿你的印象来对比公交车的报站。公交车上那么多人，司机怎么记得住某一个人的求助，万一忘记了，你是不是又要发一帖投诉司机答应了提醒到站，结果忘记了？所以与其帮忙做好事，不如一开始就拒绝。没看到我说车上没有几个人吗？你这样的想法服务根本已经跟不上时代了！拒绝你也好好说话，什么叫我没有这个义务！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-03-23 17:41 70来岁的老人家还是不错的，与时俱进。准备好投诉还要拍个照片，有图有真相。还是用苹果设备拍的，时髦得与楼主一样一样的。我就给我妈妈买的苹果，怎么了呢？我妈妈老师退休，又不是不会用！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-03-23 17:42 “阿婆”是楼主的母亲。
照片是当时拍的，近七十岁的人在这样的事发当时还会拍照“取证”？用的设备还是苹果？
这张照片成就了逻辑上的漏洞，也是楼主描述的内容与图片形成的矛盾，背后就是事实的真相。
楼主不说它自己当时就在车上，在隐瞒什么？却是我妈妈拍的！我给我妈妈买的苹果有错吗？我妈妈会用苹果有错嘛？我不在车上，回来我妈妈跟我讲的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

彼岸花不开 发表于 2017-03-23 17:45 今天（3月20日）上午十点多我母亲从吴中汽车南站上车乘坐553路公交车前往招商小石城。公交车连续两站没有报站，我母亲对这路公交车路线不熟悉，害怕坐过站。车上人不多，我母亲就跟司机说：“师傅，麻烦快到小石城提醒我一下。”司机态度很恶劣说：“我没有这个义务，你自己听报站。”我妈妈说：“你没有报站我怎么听？”司机还狡辩：“那我没有办法是电脑控制的。”（这点我不清楚，但貌似以前都看到司机是手控的）后来就开始报站，但在小石城前两站又开始不报站了。还是车上有乘客也去小石城，叫上我母亲，我母亲才顺利到站下车。（提前两站不报站，我直接怀疑司机是故意报复的！）我母亲也是快70岁的人了，司机这样对待一个老人是不是太过分了！希望公交公司提高点服务意识吧！（司机工号：302035！）很多人认为老年人不会用苹果我也是醉了！凭啥老年人就不会用苹果？我就是买的苹果给我妈妈！你们看照片那么远还不清楚就知道不会是年轻人拍的！要是我去拍，绝对站前面拍的清清楚楚！而且我妈妈说车上没有几个人，还有人似乎觉得司机拒绝是应该的！我也是服了你了！机器不报站本来就应该人工报站，司机态度本身就有问题！难道这就是给人家看的文明苏州吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-3-21 14:27 “阿婆”是楼主的母亲。照&#292 ...70岁怎么不会用了，如果楼主的母亲不是乡下人的话，应该是1949年以后出生的，那一代的城镇人都读书了

彼岸花不开 发表于 2017-3-23 17:48 很多人认为老年人不会用苹果我也是醉了！凭啥老年人就不会用苹果？我就是买的苹果给我妈妈！你们看照片那么 ...他们以为你妈是乡下人，事实上，只要是苏州的城里人，1949年以后的苏州人，90%都上学读书了，当然，农村没有这么普及

16107 发表于 2017-3-21 00:01 苏州的公交服务，根本谈不&#19 ...北方人不怕事，不像苏州人