相王府二期四季沐歌服务垃圾       我买了相王府二期的房子，结果改规划不要说书面通知了，连电话都没有接到通知（PS电话我一直没改，收件地址当时为了怕租房地址不稳定收不到，写的我朋友家，我朋友一直都没有收到），但是他们就默认我们同意改了。合同上写个交房要一段时间，不早于9月30日不晚于12月31日。结果我到12月二十几号都没有拿到交房通知，也没有接到电话通知。还是我同事去问了给我发通知，前一天收到交房通知，第二天就要去拿房了，不去还违约什么的。       拿房更绝啊，税费，维修费，电梯费啥的我还没拿房呢，都要交齐，自己办产证还不行，非得交代办费让开发商代办。房产证何时下来也不知道。 房子我还没验，没拿到钥匙，就要我先签字表示验完房子了。       以上开发商是老大，没办法，交房也可以。但是房子配的太阳能，去看房的时候就发现表面是撞出坑的，当时就跟四季沐歌反馈了，12月31号就当场反应的，没有签字验收太阳能。他们服务人员说年前太忙了，年后帮我换新的。我过年以后2月就给四季沐歌打电话了，答应当个礼拜就给换的。结果至今还去换，今天又打电话去问，说刚去公司不知道情况，让打手机问当时的工作人员，就给了我一个手机号，结果打了还不接。我这种情况要怎么办啊？求助网友您好，请提供您的幢号、房号或者联系方式。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-8 10:35 网友您好，请提供您的幢号、房号或者联系方式。二期33栋404

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-8 10:35 网友您好，请提供您的幢号、房号或者联系方式。13914919740-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您的信息已收到，请耐心等待回复。网友：       你好！ 经向渔帆社区进行了解，相王府交房是按照程序进行的，拿房缴税也是按照国家有关规定进行收取。目前物业公司已与该户业主沟通好，预计将在这两天内给该业主安装太阳能。 感谢你对我们工作的关心与支持！                                                                                                       吴中区香山街道