关于苏州银行取钱问题我是苏州黄埭东桥人，爸爸去世后发现有一张苏州银行的存折，金额不多，几百块，密码不知道。凭死亡证无法取出钱，银行人员说必须去公证处公证才可取钱。我觉得这条例真是不合理啊。为了几百块怎么可能跑去公证处呢，关键银行人员也不知道公证处在哪里？我想问银行像这种钱你们吞了多少？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，想必您是误会那家银行了。您父亲既然已经去逝，根据《中华人民共和国继承法》相关规定，与逝者有关的一些亲属，例如：《中华人民共和国继承法》第十条第一款规定的第一顺序继承人配偶、子女、父母等，也对逝者生前的财产享有继承的权利，因此，银行方面这么说，其实也是为了避免日后有可能引发的财产继承方面的纠纷，不论金额大小，还是办理相关公证为好。若在今后真的引发了财产继承方面的纠纷，可就有点说不清道不明了。

展护卫 发表于 2017-01-09 10:20 楼主，想必您是误会那家银行了。您父亲既然已经去逝，根据《中华人民共和国继承法》相关规定，与逝者有关的一些亲属，例如：《中华人民共和国继承法》第十条第一款规定的第一顺序继承人配偶、子女、父母等，也对逝者生前的财产享有继承的权利，因此，银行方面这么说，其实也是为了避免日后有可能引发的财产继承方面的纠纷，不论金额大小，还是办理相关公证为好。若在今后真的引发了财产继承方面的纠纷，可就有点说不清道不明了。我是独生子和我母亲一起去银行带好了户口薄都无法领取，再者这些小金额也不可能会引起纠纷啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我没有说银行有这条例不好，就是有些不合理，其实满足适当的条件，他就应该给我。如果银行需要公证处来解决问题，那么银行就应该配有公证处这个部门。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

展护卫 发表于 2017-01-09 10:32 楼主，想必您是误会那家银行了。您父亲既然已经去逝，根据《中华人民共和国继承法》相关规定，与逝者有关的一些亲属，例如：《中华人民共和国继承法》第十条第一款规定的第一顺序继承人配偶、子女、父母等，也对逝者生前的财产享有继承的权利，因此，银行方面这么说，其实也是为了避免日后有可能引发的财产继承方面的纠纷，不论金额大小，还是办理相关公证为好。若在今后真的引发了财产继承方面的纠纷，可就有点说不清道不明了。那银行是不是应该配备公证处这个部门呢，不该让老百姓跑来跑去啊，凭什么呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

你来我往2016 发表于 2017-1-9 10:22 我是独生子和我母亲一起去银行带好了户口薄都无法领取，再者这些小金额也不可能会引起纠纷啊。-- 来自寒 ...楼主，即便情况真如您所言，您是独生子，依法论法，空口无凭，银行方面又如何相信您所说的话以及您家庭的情况呢，因此，还是办理公证为好，至少也好取信于银行。再说了，您父亲在去逝之前也未留下任何书面的遗嘱，就目前情况而言，根据《中华人民共和国继承法》第五条之规定，只能按照法定继承办理，即向公证机构申请为您父亲生前的财产进行相关公证。另外，据我所知，如果实在不想为此办理公证的话，还是有一个办法，就是将您母亲以及与这件事有关的一些亲属全列为被告，起诉至人民法院要求判定您父亲生前财产的归属，只要财产归属问题确定后，凭人民法院的生效判决应该也能进行取款了。

展护卫 发表于 2017-01-09 11:16 楼主，即便情况真如您所言，您是独生子，依法论法，空口无凭，银行方面又如何相信您所说的话以及您家庭的情况呢，因此，还是办理公证为好，至少也好取信于银行。再说了，您父亲在去逝之前也未留下任何书面的遗嘱，就目前情况而言，根据《中华人民共和国继承法》第五条之规定，只能按照法定继承办理，即向公证机构申请为您父亲生前的财产进行相关公证。另外，据我所知，如果实在不想为此办理公证的话，还是有一个办法，就是将您母亲以及与这件事有关的一些亲属全列为被告，起诉至人民法院要求判定您父亲生前财产的归属，只要财产归属问题确定后，凭人民法院的生效判决应该也能进行取款了。那搞大了，为了这点小钱没必要了啊，所以说啊。这钱最终还是给银行了。公证要钱，打官司也要钱，奔波来奔波去，亏大了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有没有该过密码，没有话密码应该是六个同号数字，六个六或别的数字还有可能是123456，苏州市公证处在竹辉路，相城区的公证处你上百度查一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

风吹云动风不动 发表于 2017-01-09 15:48 有没有该过密码，没有话密码应该是六个同号数字，六个六或别的数字还有可能是123456，苏州市公证处在竹辉路，相城区的公证处你上百度查一下明白，多谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！感谢您对苏州银行的关心与支持。由于您反馈的问题涉及到司法意义上遗产继承的问题，依据监管机构相关规定，出于保证客户资金账户安全的考虑，在无法证明自己是唯一法定继承人且不知密码的情况下，继承人如需取款，应当提供公证机关签发的存款继承公证书和继承人有效身份证明文件，如继承人是多人，需有同等继承人一并到场，也可由继承人委托他人持合法的委托书（如公证书）办理。另外，我行并未对存款继承的公证机构进行限定，只要是依法备案的公证机构均可办理，敬请谅解。谢谢！“展护卫”在这件事情上的分析是对的，银行的答复没有问题。这不是钱多钱少的事情，而牵涉到财产继承的法律问题。如果无法“破译密码”，恐怕就只能去公证处了。银行和公证处都是"连档模子,心照不宣",不管是到公证处还是到法院,"公证费,诉讼费,律师费"要出多少?想过没有.

你来我往2016 发表于 2017-1-9 10:22我是独生子和我母亲一起去银行带好了户口薄都无法领取，再者这些小金额也不可能会引起纠纷啊。-- 来自寒 ...你还是没搞懂继承法 你爷爷奶奶是不是在世？同不同意这笔钱归你单独继承？你母亲是否同意你单独支取这笔钱？这都是银行要考虑的，当然如果你父亲生前有公正过的遗嘱，这些都不是麻烦事了朋友的老公去世了，老婆要把房产过户到自己名下。交了六千多元的公证费还是没办成。还要什么人都签字呢。有法律约束是不错，但是不是可以完善一下，为什么老百姓要付这些冤枉钱，还要跑来跑去的，银行可以设个公证机构啊，配一个人员。哪怕一星期只有一天上班几小时也可以啊。考虑一下那些年纪大的，没上过学的，办理这种复杂的手续合适吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端