投诉建设银行苏州城中支行投诉建设银行苏州城中支行，本人于年前去办理睡眠卡激活业务，经柜台服务员查询在银行卡睡眠前还有几十元钱，要过几天后台处理才能正常使用并把已经转入银行的几十元钱返还到账户。几天过后城中支行的李姓主管打电话给我说已经正常可以使用了，于是我就往卡上转了10元钱测试是否正常，隔天经过手机银行发现，之前的几十元钱并没有到账，且刚转入的10元也已经被转走，打电话询问被告知扣除的是账户管理费。问题是为什么来办理激活手续的时候没有告诉我还要扣除这个费用？国家已经很久前就明文规定不准收取账户管理和小额管理费等费用，李姓主管说“只有客户带好本人身份证来柜台办理取消手续才能不扣”仔细推敲这句话就是说不来办理的还是照样要扣除，难道广大的客户都是傻子吗？为什么我在别的银行就从没有碰到这种事情呢？李姓主管说假如你存5元钱就扣5元钱，存一元钱就扣一元钱，我只能认为该银行就是能扣多少就扣多少，能赚多少就赚多少，难道都不是在国家、人民银行和银监会的监管之下的吗？强烈要求该银行返还我的血汗钱！网友您好，我行已关注此事，请等待回复。建行莫名其妙收费甚多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已联系客户处理。

建设银行苏州分行便民服务员 发表于 2017-02-06 13:26 已联系客户处理。中国银行也一样？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端