苏州市城区常住人口目前到底多少？尊敬是市统计局领导，市公安局领导，我能否认真的请教一下，苏州市城区常驻人口目前到底是多少？注意，我请教的是城区， 不是中心城区，不是市区，不是市域。因为特大城市规定的是城区的常住人口在500到1000万之间！因为公安部最新精神是城区常住人口低于300万的的不得实行积分落户政策。所以城区常住人口数据很重要！！！我知道市域常住人口截止到2016年底是1375万；我知道市区常住人口截止到2016年底是551万（含吴江区）；我知道到2020年,苏州市中心城区常住人口控制在360万人以内（国务院批复的苏州市城市总体规划），所以中心城区现在肯定没有360万。實事  都是嘴巴上說說。市区常住人口=城区常住人口

x575559822 发表于 2017-2-10 16:16 市区常住人口=城区常住人口市区=市辖区，市区不等于城区，不然我黄埭也属于苏州城区？城区的范围应该等同于苏州禁放区的大概范围上次公布的禁放区，差不多就是苏州城区吧，户籍人口1百多万

jhq7474 发表于 2017-2-10 15:57 實事  都是嘴巴上說說。你这人真的很奇怪，好些帖子回复都是这句话，是为了获得积分吗肯定有300万的，不要闹了中心城区≠城区，城区目前包括姑苏区，相城区，吴中区，吴江区以及虎丘区，苏州工业园区……楼主这是要想市府取消积分落户政策？这可能吗？请先搞清楚什么是正确的人口观后再说吧。

slcn 发表于 2017-2-10 16:33 中心城区≠城区，城区目前包括姑苏区，相城区，吴中区，吴江区以及虎丘区，苏州工业园区…… ...相城，吴中的一部分，城区显然不包括郊区农村

老糊涂 发表于 2017-02-10 19:57 楼主这是要想市府取消积分落户政策？这可能吗？请先搞清楚什么是正确的人口观后再说吧。我也想知道是不是特大城市-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端特大城市，有多特，有多大……以后搞特特特特特大吧……有搞头

老糊涂 发表于 2017-2-10 16:41 楼主这是要想市府取消积分落户政策？这可能吗？请先搞清楚什么是正确的人口观后再说吧。 ...计生以前是国策呢，不都改了吗，区区一个小苏州的政策，你能确定不会改变？互相骗呗，按2010年城市统计年鉴数据，苏州城区常住人口437.2万。

一剑封喉66 发表于 2017-2-10 21:14 计生以前是国策呢，不都改了吗，区区一个小苏州的政策，你能确定不会改变？ ...你以为这积分入户政策是苏州市政府自己想制定就能定的？你早就公开说不愿留在苏州，必定会衣锦还乡，又何必来此讲废话？你在本论坛已经死了一回，还要总是跟在我后面乱吠，就不怕再死一次？

x575559822 发表于 2017-2-10 16:16 市区常住人口=城区常住人口城区的人口应该是姑苏去（金阊平江沧浪）吧。古城区应该是护城河以内，以前都叫进城。七十年代还有城里人城外人的区别。

姑苏军情 发表于 2017-2-10 21:35 按2010年城市统计年鉴数据，苏州城区常住人口437.2万。军情兄，这应该是市辖区范围吧，包括吴江。这个问题问的非常好，但没问到点子上，你只需要问2016年新增了多少城区常住人口，就是房地产去库存前后的增量是多少