大家来看看什么叫踢皮球，什么叫 懒政关于怡湖路与群星二路的连通这个是吴中区的答复：
吴中区便民服务员 2015/1/8 下午3:07网友： 您好！根据该区域远期规划，该处道路有连接。目前我区范围内已具备实施条件，但由于涉及吴中区和工业园区两个行政区域，需工业园区配合同步实施后方可连接。 此复。 吴中经济技术开发区这是园区的答复：
工业园区便民服务员 2016/12/15 下午2:59网友你好，关于你所反映的问题回复如下；群星二路与怡湖路为跨区项目，园区段相关方案及前期手续已基本完成。（规划建设委员会）请问你们俩这皮球还能踢的再好点儿吗？你俩都做好准备了，就是不干活，那是不是得苏州市长来给你俩牵个头开始干活呢？应该把这个发给市长看，市长不行发给省长看网友：       您好！根据该区域远期规划，该处道路有连接。目前我区范围内已具备实施条件，但由于涉及吴中区和工业园区两个行政区域，需工业园区配合同步实施后方可连接。                                                                                        吴中经济技术开发区网友你好，关于你所反映的问题回复如下：据了解，园区与吴中区怡湖路连接桥梁（含引坡）施工图设计已由吴中区完成，园区范围内相关前期手续已基本完成。（规划建设委员会）