红树湾那兴中路大货车肆意穿行，闯红灯红树湾那兴中路学校那条路上天天早上上学6:30看到大货车闯红灯，而且开的很快，很似危险，虽然那贴了什么牌禁止大货车，根本没用，而且标示上都贴满了小广告了，这根本是作秀的做法，都投诉了好久了要求装电子眼，到现在都没装，效率太差了，职能单位不作为，失职，申请个经费有怎么难吗？学生们的生命安全不重要么？难道等出事才来补救么？请相关部门给出具体的安装时间，要不请安排交警早上6点多来此路值勤，确保学生们的安全，杜绝大货车及其他车乱闯红灯那是兴吴路，建议楼主更改下，要不然吴江区回复了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小广告，乱停车，吴中区要多管管啊对于吴江来说，吴中的学生和我吴江有何干系？

风火林山 发表于 2016-11-14 07:59 对于吴江来说，吴中的学生和我吴江有何干系？以后吴江，吴中的学生这些话少说-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议请吴中区安装电子眼抓拍，快年底了，支持交警严管违章。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，兴吴路禁止黄牌照大型车辆通行，确实有个别驾驶员随意违法，安全隐患突出。针对该情况，交警部门定期不定期开展了专项整治，对闯禁、闯红灯车辆加强了处罚。针对市民的建议，经争取，近期将在枫津路兴吴路口、田上江路兴吴路口增设安装监控探头。为保障学生出行，辖区交警部门根据兴吴路实际交通状况，安排警力于7点到岗在学校门口及周边路口开展护学岗工作，指挥疏导交通，并且专门安排一名保安在枫津路兴吴路口指挥货车、客车等大型车辆绕行，禁止车辆进入兴吴路。下一步将持续加强管理，消除安全隐患。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。何时安装呀？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端