卫生间下水管漏水物业负责维修吗我是住在常熟老街的住户，在9楼，最近8楼住户说他家卫生间顶部的下水管接口处在漏水，他们问了物业，物业说是让9楼的人负责修。那个漏水的下水管在8楼卫生间吊顶内，是当时开发商建房时就铺设的，我家装修的时候也没改动过。后来也问了物业，说是他们只管公共部分的，我想问下 住宅小区的水管、下水管哪些属于公共部分，哪些是有了问题业主自己负责？这种建房时就铺设的水管、下水管属不属于公共部分？物业有没有责任维修？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，建议跟帖提供属于老街的哪个区域或几期及以私信的方式提供您的具体幢数和门牌号，以便部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-06 12:51 您反映的问题已关注，建议跟帖提供属于老街的哪个区域或几期，以便部门核实处理。常熟老街承德访-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老街承德访-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

kivens 发表于 2017-3-6 12:51 常熟老街承德访-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...收到，谢谢配合。应该是下水总管是各家的公共管道，过了保修期可以动用维修资金修理吧。“kivens”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1、物业管理范围仅限于绿地、道路、楼道、走廊等公共区域、公共设施，无权利对房屋内部纯属个人区域部分行使管理权利。        2、卫生间漏水一般有二种原因：下水管损坏或防水存在问题，应由专业人士勘察后确定。如果确定漏水原因为下水管存在损坏或堵塞等情况所致，如是垂直共用的排水总管则属于公共设施，由物业公司负责维修；如是分支接入和水管损坏，由所属业主负责维修（多层以上住宅小区楼上的卫生间下水管一般在相邻楼下，即8楼卫生间顶上部分分支下水管属9楼业主所有）。        3、具体情况需要具体分析，需要专业人士勘察后给出漏水的原因、修复建议。如您有相关问题可直接到物业具体询问。       感谢您的关注。物业可以帮你找人维修，你付钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端