外地牌照七座限行之弊端首先，内环限行并不是单双号限行，一，那些安车子如果不走高架，必然往市区内部道路走，必然造成市区道路更大的拥堵。因为高架通行能力是远远大于地面道路，更多车往地面道路走，影响地面道路的安全。二，会造成某些连接内环匝道拥堵，以南环独墅湖高架通园路路口为例，如果外地牌照车辆不能走内环高架，那很多外地牌照车子必然从星港街和通园路口子下来转地面道路，通园路口子本来就很堵，这样以后就别走了要麽就外地牌照单双号限行，这种把车子从高架赶向地面，没任何意义而且，很多堵点并不是小车造成的，工作人员可以去看看，比内环高架堵的地方多了去了比如那种227省道东进路上东环南延，还有苏州湾大桥明显是卡车，货车造成的拥堵，政府能否高峰期限制大货车通行？大车不限制去限制小车？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议禁止大货车高峰时间通行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是该限行，看看这些车横冲直撞。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端内环高架能走外牌货车？本地牌的货车也就只有货的可以走的，你内环的概念清楚吗？

反Z变换 发表于 2016-11-26 19:09 建议禁止大货车高峰时间通行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有高峰通行证的货车本来就禁止在市区行驶的。亲，地面也限行的。 内环高架道路及高架下地面道路，以及其构成范围内的地面道路，全部限行内环以内，包括地面道路全部限行！又不是只限行高架道路。况且，苏州的高架道路，全线禁止货车上高架的，本地牌都不能走，外牌就更不用说了，楼主说了一大堆，好像完全找不到重点…-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你没看清？不只是高架，包括内环高架及其辅路再加上它们组成的封闭区域内所有道路都禁止通行，所以楼主的顾虑根本不存在，洗洗睡吧内环那个框架范围里全部限行！条例看清楚了再来说吧！ 你说将来内环限行以后中环会堵车么倒是有可能的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没文化真可怕，这话一点不假！以后多看多想，不要乱说。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端弊端是外溢，换条路堵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2016-11-27 13:24 内环高架能走外牌货车？本地牌的货车也就只有货的可以走的，你内环的概念清楚吗？你没看懂麽？我写的是高架附近都限行，比如苏州湾大桥，尹山大桥，那里货车多的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2016-11-27 13:25 没有高峰通行证的货车本来就禁止在市区行驶的。没说只是内环啊，我的重点是内环外那些更堵的地方，好好看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ml1528890 发表于 2016-11-27 13:26 没文化真可怕，这话一点不假！以后多看多想，不要乱说。想问你是博士生麽？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端弊端可以忽略不计，利大于弊。还有就是不是单单禁止走高架，下面也要禁止网友你好，目前该方案仅仅处于讨论阶段，交管部门一方面将最大限度听取各方意见，减少对市民出行的影响，另一方面，也将继续对这一方案进行论证，最大限度保证各项交通管理措施的出台更加科学合理。在此我们也提醒广大市民朋友，如对相关方案有意见和建议，可直接发至szjxjzxk@163.com邮箱向交警部门反映。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。