相城区湖畔越山楼盘旁边说是要修建中环北线相城区湖畔越山楼盘旁边说是要修建中环北线，但是我网上查看了，没有听说那边要修中环北线开发商说要修建大概是10公里左右。 还有附近也有地铁9号线，但是网上关于地铁9号线的消息也没有多少，都是关于，3,5,6,7，8，S1等线路的修建时间，不知道有没有人了解的！中环北线不是已经通车了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计是开发商说的吧

jmsht666 发表于 2017-03-08 10:55 中环北线不是已经通车了吗？是湘太路那边的，开发商说是要修10公里-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

leoxiao 发表于 2017-3-8 10:42 估计是开发商说的吧是相城区湘太路那边的。开发商说说要修建的，10公里左右开发商忽悠呗！中环北线现在借用新312国道（太阳路），今年开工建设春申湖路快速路（太阳路南4公里），这条才是中环北线，开发商说的可能是227快速化改造（南天成路到凤阳路）吧，不过这个也要五年以后了，现在只是规划

alty 发表于 2017-3-8 11:49 中环北线现在借用新312国道（太阳路），今年开工建设春申湖路快速路（太阳路南4公里），这条才是中环北线， ...说的完全正确！为了要你买房子  什么编不出来就不明白，春申湖路本来是中环北线，为什么要借用G312国道呢，直接修中环在春申湖路就好了呀，现在又要修春申湖路，那现在借用G312国道又怎么办呢，要取消？

直到终点xp 发表于 2017-03-08 15:48 相城区湖畔越山楼盘旁边说是要修建中环北线，但是我网上查看了，没有听说那边要修中环北线开发商说要修建大概是10公里左右。 还有附近也有地铁9号线，但是网上关于地铁9号线的消息也没有多少，都是关于，3,5,6,7，8，S1等线路的修建时间，不知道有没有人了解的！开发商太天真-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

当代包青天2 发表于 2017-03-08 16:05 就不明白，春申湖路本来是中环北线，为什么要借用G312国道呢，直接修中环在春申湖路就好了呀，现在又要修春申湖路，那现在借用G312国道又怎么办呢，要取消？春申湖就一个快速路罢了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，中环北线在春申湖路上。根据《苏州城市轨道交通线网规划》，9号线远景线网规划经过阳澄湖镇，但其站位走向尚待研究，没有确定。                                                                                   相城区规划分局                                                                                二〇一七年三月十三日别听开发区瞎说-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端