高压铁塔和通信铁塔塔高规定（2）







请问高压铁塔和通信铁塔塔高与居民住宅之间的距离规定是怎样的？铁塔与住宅之间的距离是否应大于铁塔本身的高度以确保住宅安全？另外，高压铁塔与通信铁塔之间的距离是否也应该大于铁塔高度？敬请明确解答并说明法律依据，谢谢！部门回复太仓市便民服务员 2017/4/11 下午3:14 [url=]查看楼层[/url]"走一天"网友： 你好！关于你反映的问题，现太仓市环境保护局答复如下：通信工程依据此前已作答复过该网民，此处不再赘述。 输变电工程依据：《电力设施保护条例》、《500kV超高压输变电环境影响评价技术规范》（HJ/T24-1998）、《环境影响评价技术导则-输变电工程》（HJ24-2014）


本主题由 太仓市便民服务员 于 2 小时前 添加图标 已处理这里咨询的是铁塔高度与住宅之间的距离规定，涉及的是建筑本身的安全问题，后建的铁塔本身的高度是否涉及倒塌线问题，在铁塔与住宅距离低于铁塔高度的情况下是否对住宅安全构成威胁？敬请相关部门明确解答并告知法律依据，谢谢！      “走一天”网友： 你好！麻烦提供具体方位，例如：哪条路，哪个小区。以便相关部门及时处理。

太仓市便民服务员 发表于 2017-4-12 16:30 “走一天”网友： 你好！麻烦提供具体方位，例如：哪条路，哪个小区。以便相关部门及时处理。 ...便民同志您好，此为通信铁塔与住宅、通信铁塔与高压线之间高度和距离的相关国家规定及标准问题，不涉及具体目标      “走一天”网友：      你好！关于你反映的问题，现苏州铁塔公司答复如下：按照国家标准《110～750kV架空输电线路设计规范》(GB50545-2010)、《1000kV架空输电线路设计规范》（GB50665-2011）中规定了相应电压等级的输电线路边导线与建筑（构筑）物之间的安全距离，暨边导线与建筑（构筑）物之间在最大计算弧垂情况下的垂直距离、在最大计算风偏情况下的水平距离以及净空距离。 铁塔本体及其基础不是带电导体，是普通构筑物。国家相关电力标准未对构筑物（铁塔本体及其基础）与建筑物（民用建筑）之间的距离作出规定。老百姓看不懂的！