安元路东延看新闻说安元路东端的汇海隆准备拆迁，不知安元路东延预计何时会实施？真的假的哇-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这么大一个商场，政府拆得动吗？即使拆了，安元路能通到相城大道吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        泰元社区开展汇海隆预拆迁工作为了贯彻落实澄阳街道关于退二进三，整合低端产业，提升城市功能的新举措。泰元社区一直在工作中寻求新的突破，2017年2月初开始，泰元社区就将对汇海隆区域的预拆迁工作提上了日程。在预拆迁会议之后，对汇海隆区域内涉及预拆迁的居民进行统计和分发通知。社区从预拆迁开始，逐步展开辖区范围内的企业整合工作，提升辖区范围内各类企业的配比等级，合理安排企业和居民安置，始终坚持以人为本，推进经济和谐发展的思路。http://www.xc-kfq.gov.cn/newsshow.php?cid=63&id=8786这样的拆迁规模太庞大了，不知道何时才能拆完。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于该处拆迁安置相关问题我们将及时通过政府公众网站进行公示，感谢您对我们工作的理解与支持。

蓝蓝168 发表于 2017-3-31 23:53 这么大一个商场，政府拆得&#21 ...安元路不是一直通到相城大道的吗

wusuowei 发表于 2017-04-08 14:23 安元路不是一直通到相城大道的吗那不是正真意义上的通相城大道吧，从欧风商业街那边的广场进出的吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

蓝蓝168 发表于 2017-4-8 14:23 那不是正真意义上的通相城&#22 ...不是啊，就是快到相城大道的时候有个小弯，但那是城市道路，不是商业街里面的路A栋是私人的，很难也不一定，现在地价房价都涨上来了，政府拆了可以卖地。元和街道能够卖的地不多了，卖地来钱太快了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端