木渎镇姑苏印象花园4幢103室！无法无天没人管木渎镇姑苏印象花园4幢103室长期经营超市！破坏绿化、砌水泥砖都是事实！私自破墙开门！居民住宅楼开超市，给居民安全带来隐患。4幢103室业主情绪激动难道就应该无法无天吗？本小区只有4幢103室敢自己铺水泥地开路！为了自己方便完全都是借口，早上7点到晚上11点都在营业，城管天天在本小区巡查，还在小店内休息！绿化不属于4幢103室的，是大家的！为何说是他的合理空间范围？如果这样一直不处理，物业也不作为，请问我们是不是都可以私自修改房屋，破坏绿化！为何4幢103室这么特殊！向物业、居委会多次反映，物业、居委会都不作为！请市领导重视！请领导严查！谢谢领导！网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，经中队执法人员现场查看核实，该处当事人在自己的空间范围内浇筑几步台阶，是由于屋内与外面地势的落差，该处的便门主要是为了方便进出，而且在自己的合理空间范围内，对周边和他人无任何影响，属装修装饰类，类似的现象在小区一楼较为普遍，目前不作处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇