地铁4号线红庄出口1、请问地铁4号线红庄站一共有几个出站口，除了已经建好要开放的1、2、3、8出口外，另外的出口的具体在哪些位置设置？它们大约什么时候建好，对外开放？2、原东吴南路建国大众综合服务楼（新奇特）用房不是纳入地铁用地拆迁范围了嘛，现在那里还要拆迁吗？就该处以后会有地铁出口设置吗？3、斜港开发的金座旺角地下空间会和红庄站相连通吗？在金座旺角广场处会有地铁口设置吗，如果有，该地铁口具体位置在哪里呢？您好！感谢您对苏州轨道交通的关注。1、4号线红庄站共设置8个出入口，其中1、2、3、8号出入口为地铁客流出入口，另外4、5、6、7号出入口位于红庄站配线上方空间，4号出入口位于新规划丁字路口东南角，5号出入口位于新规划丁字路口东北角，6号出入口位于新规划丁字路口西北角，7号出入口位于新规划丁字路口西侧。4、5、6、7号出入口作为远期商业开发预留，目前仅土建一体实施，内部装修及机电未实施，不具备开通条件，所以暂时封闭。2、4号线红庄站已建成，您反映的位置，轨道交通工程无拆迁计划。3、红庄站5号口已考虑后期预留对接条件。如斜港置业地下空间需与红庄站进行对接，可与轨道公司联系。网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。该处已列入拆迁区域，拆迁办与企业正在就拆迁协议细节等洽谈当中。    此复。                                                                          吴中区城南街道斜港肯定会对接的，这样大大利于他们招商，对接了会增加好大的客流量的施工实在是太慢了