柿饼难吃我在吴江迎春商业广场苏杭超市买的柿饼涩涩的，难吃。到苏杭超市退货，由于没有小票，不给退货，但是柿饼袋子上有称重和日期。苏杭超市为什么没有开发票给我了。强力要求退款。18020272026笑话，难吃就要退货？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端投诉不好吃，奇葩一个！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就不能吃，直接扔掉。就比如你在大超市买的鸡蛋或者其他东西坏掉，过保质期了，你要退货吧超市卖东西，要保证质量了，吃都不能吃，吃一口就扔掉，你要找超市算账的吧

jishiguo 发表于 2016-12-20 07:07 就比如你在大超市买的鸡蛋或者其他东西坏掉，过保质期了，你要退货吧过保质期的或鸡蛋坏掉的性质和难吃是两个问题！难吃是口味问题。前面两条是商品质量问题！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。投诉不好吃，奇葩一个！人才啊，难吃就要推货-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端多大点事，一袋柿饼而已，建议楼主以后还是淘宝上买吧，可以七天无理由退货！涩涩的，不代表不能吃，如果发霉了变质了，你退货不给你退还听听，不好吃也退货你真是个奇葩-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关键是人家态度，爱达不理的奇葩。..市民您好：经区国税局开发区税务分局查询，系统里没有以苏杭超市进行税务登记的相关企业。感谢您对我们工作的支持！林子大了什么鸟都有！市民您好：经市场监督管理局工作人员协调，该店与投诉人联系，进行了安抚，店方表示柿饼无质量问题且进货渠道没有问题，但市民如果不满意且东西没有损坏，可以退货。谢谢您的关注！市民您好：经市场监督管理局工作人员协调，该店与投诉人联系，进行了安抚，店方表示柿饼无质量问题且进货渠道没有问题，但市民如果不满意且东西没有损坏，可以退货。谢谢您的关注！