红树湾花园南门前面道路地铁开通前规划吴江红树湾花园南门，目前路面杂乱，车辆随意停放，南门一片树林直接伸到了路中间，道路变成了畸形，地面也是脏的非同一般，污水不停的通过下水道井盖往外冒，建筑垃圾四处对方，一片惨不忍睹的景象，想问下人民公仆，地铁开通前有没有整顿好的计划，第一次看到这么奇葩的路，脏乱差，政府打自己的脸也就罢了，纳税人养活政府，政府也得替纳税人做点份内的事，请确认下该道路后续整顿规划，有时间表那种的，做点实事吧，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端车都是横在马路中间在吴江估计也有这样地方，卫生文明城市看来也是虚的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端给吴江差评，投诉N次都无果市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。给吴江差评!请有前部门关注，不要有推诿之言辞！给吴江差评！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端给吴江差评，投诉N次都无果市民您好：经开发区建设局规划科核实，1.您反映的道路问题建议咨询苏州规划局；2.红树湾南空地上此处建筑垃圾属于小区偷倒装修垃圾，开发区城管大队已与新城红树湾小区物业方取得联系，希望物业方加强对小区内部产生的装修垃圾以及生活垃圾进行妥善处理，防止乱扔垃圾影响环境卫生。道路垃圾由于道路两边违停车辆较多，造成垃圾清理困难，我们已通知保洁公司逐步对此路段进行清理；3.开发区规划咨询地址:云梨路1688号开发区管委会16楼。谢谢您的关注！说的比唱的还好听，天天来关注红树湾东面路上停车的问题，到目前为止是越停越多，现在已经没法走了。相关领导出来考察考察民情，看看实际情况，解决实际问题最好找个人来，把东边的违停车辆都车辆放气算了，让他们都别走了，就天天停在那儿吧