奥林运河湾交房问题二月份 奥林运河湾三四期的业主代表和运河湾开发商领导当面沟通确认，说的是2月底水表安装完毕，在这个前提下，三月底才可能有交付的可能，可目前已经三月上旬了，还没有来装水表，听说管道还没有验收，也不见整改。同样也没有其他配套设施的整改，只是那次沟通后的第二天来清理了一下现场垃圾，其他都没有看出什么整改痕迹 。是不是开发商还在打马虎眼，请帮助调查一下这其中的原因，不要一次一次欺骗业主。现在还有哪些未整改，未整改未验收的已经进行到哪一步了。还需要多久才能整改到位。请帮我们业主把这些细节问清楚了 不要再一句“还在整改中”’，我们业主都知道他在整改中，我们想知道整改的进度！谢谢市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。社会主义真好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经开发区建设局和开发商联系，目前水表在11号楼安装，待11号楼安装完成后将对2，3号楼装表，其它各项工作在按照程序进行。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-09 22:51 市民您好：经开发区建设局和开发商联系，目前水表在11号楼安装，待11号楼安装完成后将对2，3号楼装表，其它各项工作在按照程序进行。谢谢您的关注！ 请定期跟踪汇报进度！谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端