枫桥街道的领导关于马浜花园问题请不要形式主义，请认.....http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 6orderby%3Ddateline这是我前几天关于马浜花园的贴子，这次枫桥街道的回答到是很迅速，可是你看了这样的回复会满意吗？1.你们开篇就强调理由，请问同样拆迁小区，园区金益新村是比较早的，人家也同样有这里面说的理由，为什么人家那就比你马浜管理的好，环境也要好了？2.你们强调农村生活习性难以改变，这简直是胡说八道，经我观察除了农村红白事，居民还保存这传统农村习俗，绝大多数居民都已经适应你们口中的城市生活。3.你们口中的配套设施缺失，我不清楚你们缺什么？既然知道缺什么，你们采取办法解决了吗？4.你们重点数字化强调了你们去年一年清除了多少车多少吨杂物，这一点我们得承认你们做出的工作。可是为什么杂物没有越清越少，反而越清越多了？环境更是是越来越差了？5.不要动不动就拿南区成立业主委员会来做挡箭牌，我不清楚那个业主委员会情况，不做评论，我只想说一句，从15年底16年初，你们就多次提及南区成立业主委员会，解决停车难问题，结果到现在也只是委员会成立，解决停车难的工作还没开始，你们这速度真的够可以的！！6.关于停车难问题，你们是15年5月进行登记的，然后你们16年上半年回答主要是2个内容，一是南区成立业主委员会，二是有方案上报了，结果了？？？你们自己清楚吧！！！7.强调太多的理由，都是空谈，你们得担得起你们是国家干部国家公务员的这份职责，不要把群众反映的问题搞成形式主义，不能解决困难，违反中央八项规定。8.最后说个最简单的也应该是最容易解决的问题：把小区绿化带私自铺的水泥地面铲除，重新铺设绿色植被，恢复绿化带！！-----如果这个你们都解决不好，你们都该下岗！！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。枫桥街道现在越来越形式主义了 南区成立业主委员会  没见整治  烧烤摊又开始了  你们管理在哪里呢172幢的整个一楼不也是被群租掉了吗？群租两年了，都没人管，上次不知道是打架还是盗窃什么的，110来过…后来继续生活，根本没人管。马浜群租的多呢。现在人家虎阜花园都管得好好的，马浜物业真的动过脑筋刚刚管理了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

shawn 发表于 2017-2-17 09:35 枫桥街道现在越来越形式主义了本来就是形式主义  形式主义  还没有回复热烈期待枫桥街道再一次形式化回复！！衷心祝愿枫桥街道的领导们个个高升！！枫桥街道的领导，除了溜须拍马，还能做些啥？原村级干部，哪个不贪？居民您好，马浜花园南区已于去年年底成立业主委员会，今年将启动车位改造车辆管理工作，近日，将召开业主委员会会议，征求业主代表意见，后逐步进行车位施工改造。在马浜南区试点改造见成效后，会将方法逐步推广到马浜西区、北区。其余问题也将通过业委会征求业主代表意见，商讨方案后逐步解决。也望广大居民（业主）积极配合、支持。如有好的建议，也欢迎居民来社区反映。（枫桥街道）坐等围观行动  管理个车位就够了？  其他一大堆问题没下文？整治下车库经商和主人的问题马浜的绿化，道路该修了，车库住人就可以了，公用车库租给做铝合金，你物业权力太大。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在马浜住了那么多年，现在小区越来越差，越来越脏，感觉好不安全搞几条命案出来 老领导才会醒  领导们都在修身养性  看好领导们 