阳光天地北区交房后电不通及违规收费        尽管阳光层高不符，小区正门没有人行道 ，不如约提前半个月通知业主交房，但是还是在业主不断的质疑声中，某主管部门还是让阳光天地交房了！这公关套路可不是一般人能够理解的，里面的水有多深，我们也不想知道，但是交房后问题来了，见过交房电不通的吗？说要交房后半个月才能通，电不通业主不能正常使用房屋，凭什么收我们全年的物业费呢？还有公共能耗费法律法规规定是预交的且之后再次收取需要公示之前的费用使用明细，为什么阳光在收据上不注明预收？还堂而皇之写上半年使用时间？       以上问题请相关管理部门做出合理解释！！@苏州市住建局  @苏州市物价局   @苏州市财政局支持楼主 关注中-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端交房不通电，少见，奇葩开发商支持楼主，持续关注财政局应该好好查查阳光的账，不做预收账款，直接做费用，增加当期成本，减少账面利润，明显的偷税漏税行为！以上问题相关部门好好做出合理回答，不通电的房子也能交付，住建局的领导也能批复正常交房，也是醉了，看样子要向南京主管上级部门咨询如此交房合不合法了！还有收取了570的燃气初装费 我在寒山闻钟上搜了下 燃气初装费的收取都被投诉了 想请问 开发商说替政府代收这项费用是真实的吗？为什么吴中政府要收都不收取的570 的燃气初装费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么还没回复表示关注。1，水电不通；2，预交的500块是半年的公共水电费？半年要这么多！？！相关单位好好管管,官爷们速度…动起来请相关部门尽快答复！不要一付事不关已的态度处理民生问题，给你权利你要用，不为人民服务，你也枉做官，下了台也是一样的老百姓，也有你伸手管不到的地方。拿点良心来办事吧！速度回应！相关单位累了吗?官爷们速度…动起来网友：      您好！你的来信已收悉，现答复如下： 1、已通过供电公司验收，根据供电公司要求业主需凭相关材料至供电公司缴费后使用电。 2、物业费是根据合同、协议约定条款收取。根据前期物业服务协议中相关条款，物业公司预收一年物业费。根据苏住建规〔2011〕14号《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》第六条：“物业服务企业预收的费用应当开具预收凭证。公共用水、公共用电、电梯年检维保等缴费发票应当提供给相关业主查询，业主可以复印”。我单位已要求物业公司在开具的收据上注明预收。                                                                                         吴中区住建局 