同里镇鱼行街穿心弄13号心宿民宿无证无照经营名居客栈同里镇鱼行街穿心弄的心宿明宿在无证无照从这个星期开始违法经营民居客栈。对隔壁居民生活造成严重影响。违章建筑违建半年了，至今一直处于于   尚未彻底妥善处理！当时镇综合执法大队现场查看并责令停工，并对其发放限期拆除通知书，至今一直处于              寒山闻钟的回复是“摆设”http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1092960http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1097055  投诉有关部门都不与管理，反儿越来越严重，像这类问题到底现在应该投诉到什么部门才能解决？请问这个违章搭建什么时候能处理？？？现在他开始无证无照经营客栈生意了，客栈行业是特种行业，会出现各种意想不到的隐患 ， 希望有关部门尽快给予制止这种行为，望有关部门能真正为百姓办件实事！  一起搭呗。买对二手低音炮，周末凌晨2点准时开启，坚持几次就行。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。心宿民宿是一家无证无照无任何手续的一家黑客栈店。居然已经运营近半个月了，希望有关部门尽快给予制止这种恶劣行为。市民您好：针对您反映的问题，区市监局开发区分局工作人员已经发放了《责令停止违法经营活动通知书》，要求其立即停止相关违法经营活动，待办理营业执照后方可经营。同时，由于所涉被举报地属于同里古镇范围内，该情况已经上报给古镇保护委员会统一协调处理。谢谢您的关注！望有关部门能真正为百姓办件实事！说到做到，不要主管部门只纸上谈兵，没有实际行动。  违章搭建主管部门不闻不问。那么贴出来的告示书是忽悠老百姓的，是一张废纸。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1092960主管部门不作为，违章建筑依旧存在，是否政府职能部门得到好处费，达成某种协议，批准心宿民宿的违章违法行为，职能部门避而不谈，违建者居然大摇大摆违法经营客栈生意，所谓的执法部门到场“处理”了，过过场，流程结束，请问贵局这个违章搭建什么时候能处理？？？此问题反映已经几个月了职能部门的办事效率在哪里

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-10 14:56 市民您好：针对您反映的问题，区市监局开发区分局工作人员已经发放了《责令停止违法经营活动通知书》，要求 ...那么违章建筑呢？？？？？？？？？？？不要避而不谈，视而不见，可是违建依旧还在，是不是拿到好处，达成协议，不闻不问。市民您好：经开发区城管队员实地查看后，现场存在一楼梯过道，为构筑物，没有明显的违章建筑，如您仍有疑问，可到同里城管队反应，联系地址：同里北图路19号，联系电话：63331695。谢谢您的关注！我也是同里的，照片怎么没看到违建，，，现在同理开客栈不容易的，赚不到钱的，太多客栈了，