南环批发市场脏乱差走进南环批发市场的感觉要你相信，真是又脏又乱，根本不是一个全国卫生城市应有的景象。其他不说了，就说说活禽交易吧，目前是禽流感高发期，活禽交易是控制的。但是南环批发市场活禽有的就在马路上装卸交易，弄得马路上遍地都是活禽的排泄物，味道也难以忍受，而其边上就是大的住宅区、公交总站，人在这种环境中的感受真是难以言表。希望政府及南环批发市场重视这个问题，给人民群众一个整洁、安全的环境。南环市场就代表着脏乱差！政府整改到现在都没有效果，请政府重视吧。网友：    您好，您的投诉我们已受理。现答复如下： 南环桥市场的卫生保洁是由外包保洁公司负责的，市场方将继续加大力度，督促外包公司切实搞好市场环境卫生，整治脏、乱的现象。 南环桥市场坚决执行苏州市政府[2016]43号通告，在市场内严禁活禽交易，如发现违规者，将严肃处理。同时配合有关部门宣传教育和劝阻在马路上的交易行为。 非常感谢市民对南环桥市场的关心和支持，欢迎对我们的工作提出宝贵意见。    此复。                                                                          南环桥批发市场我们首末站进出口都有在活禽交易，市场方面熟若无睹。