金庭镇派出所包庇林屋洞景区乱收费我宋超，我于2017.3.5下午带客人在西山林屋洞景区游玩，所开沪AAF811商务车。当时从西开朝东开进景区大门西停车场，因为没有车位，当时停车场管理人员让我停东边停车场，我听从并把车子开走约100米左右发现路边台阶非机动车道上有空位，且有穿保安制服人员收停车费，我以为是正规停车位置就停下并付费5元，（要10元我因为身上没有零钱并说后来补交）回来取车我才发现此处非停车场且收费人员没有挂任何证件当再次向我收费时我们要求其提供证件并提供收费依据对方一概没有，我们认为景区乱收费就拒绝付，随后过来大量说是景区保安人员要挟我们若不给10块钱就不可以离开并开车堵我车子，当时现场有正规辅警人员我们向其求助，对方不予理睬。我随后打110报警，警察过来后其收费安保人员还是极其恶劣并口吐脏话骂我并要求警察给我们带所里去，我向警察叙述事情经过，要求放我们游客离开，让我们更无法接受的是明明此处不是停车场，且收费人员没有带任何证件也没有任何收费依据，警察以不能确定此处是不是可以收费为由搪塞，一会说需要交警来处理，一会又说要城管处理，其以我们是外地游客耗不起时间来拖延我们，并不停劝说我们要交了停车费，在警察处理过程中其景区工作人员一直态度恶劣并不停辱骂我，在不停的辱骂我我80岁的父亲受不了上去和他们理论差点被打。由于现场人员聚多第二批警察到现场要求我们到派出所去处理，在警察再三请求下景区保安人员才允许我把车子开到派出所，在派出所调解过程中其景区人员态度一直嚣张并不断骂我垃圾等，然而我在派出所其警察不停劝我交了停车费不然无法调解，（由于景区保安人员不停辱骂我我父亲和他们相互拉扯中保安说他拉链坏了还要我们赔偿他80元修拉链），我一直搞不懂明明景区违法收费派出所不给我们主持公道还让我缴费。由于我们家有一年龄85岁的姑奶心脏不好在派出所我看不到一点希望就交了10块停车费和80元拉链修理费用这样才让我们离开。苏州这么美丽这么文明的地方竟然出现这样的恶霸令我南京的客人如此难以接受，更让我们不能接受的是金庭派出所的处理方式！这就是我们的苏州？我们的人民警察？关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该还要拨打6512000！新闻夜班车！记者最喜欢了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为了少出五块钱，多演一场武斗剧，还都是老演员，上海人把这帐咋算的，真值。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

太阳东方 发表于 2017-3-6 07:02 为了少出五块钱，多演一场&#27 ...不是伍元的事情，我们只是提出异议一下，心里话也想交不想找麻烦，对方一副你不给钱你就别想离开此地的傲慢加之态度极其恶劣恐吓我们并且马上叫人过来，正是他们这样我们才和他们理论！这是明显的欺负游客行为，为了这口气我们才认理的。每一个反抗或许你认为我们矫情，当你走出去旅游的时候每到一处都提心吊胆我想你也不希望社会是这样！停了车不给钱，上海宁够可以的。要你正常停车费而已，感觉没多要吧

zaqmlp123 发表于 2017-3-6 10:28 停了车不给钱，上海宁够可以的。要你正常停车费而已，感觉没多要吧我们本身就想停在正规停车场，不想省这停车费。问题对方没有停车收费依据！一个文明的城市不论收多少钱都要有法有据，我们只是提出异议，维护做人的权利！你的想法几块钱就没有必要问个原因？如果每个人都忍气吞声的这社会还要法律法规干什么？我不相信你的人生中每一次都会这样忍气吞声！但是我通过这次事件也明白为什么你有这样想法，你们当地派出所都是这样包庇这样不合理你们敢有异议吗？乱收费找物价局啊，警察只调解你们之间的纠纷

宋超 发表于 2017-03-06 20:48 我们本身就想停在正规停车场，不想省这停车费。问题对方没有停车收费依据！一个文明的城市不论收多少钱都要有法有据，我们只是提出异议，维护做人的权利！你的想法几块钱就没有必要问个原因？如果每个人都忍气吞声的这社会还要法律法规干什么？我不相信你的人生中每一次都会这样忍气吞声！但是我通过这次事件也明白为什么你有这样想法，你们当地派出所都是这样包庇这样不合理你们敢有异议吗？文明的大上海，没有停车收费的不正规停车场少吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，这是一起因停车收费引发的纠纷，经金庭派出所民警工作，双方已达成调解。