交运驾校教练强制要求学员给红包    本人今年在朋友的介绍下在交运驾校学习驾驶,开始听朋友说这个驾校不错,一对一教练而且没有额外的费用.到了驾校后被告知有两个班.一个叫智慧班,确实是一对一的教学,但是收费比较高.另一个就是传统班,收费相对少一些.回家考虑了一下后还是报名了传统班,接下来就是真的噩梦了.  到了开班之后,教练（朱*）每个学员之讲解一遍,然后就是自己练习,偶尔的知道.大部分时间不是跟别人在打牌就是到哪里去按摩,反正基本只教一遍,学不会只能相互之间讨论了学习.每天中午必须按照他指定的饭店定伙食,自己从来不给钱,饭店的饭菜极度难吃,比十块钱的盒饭还要差,但是五个人每天都要五十块的饭钱.到了科目二也就是所谓的小路考了,考试之前跟我们说每个人要给辛苦费用来"打点"上下,但是不一定过.有的人给了200块他还不满意,微信群里面还要直接说,还差300.没人都是五百块的标准.请问交运驾校了,对于这样的教练 你们有没有管理?有没有相关的规定制止这样行为的发生,还是在你们驾校这已经是一种默认的事情了?对于教学方式,驾校有没有对学员进行过询问?有没有对教练的技能进行过培训或者考核,是不是每个人都可以去当教练?   在教练近乎于勒索的情况下,我也只能给出了500元的"辛苦钱".到了科目三了,马上要进行大路的考试.教练又厚脸皮的过来跟我们讨要香烟钱,说是考试的时候可以想办法让我们过.如果厚颜无耻之人真是生平难见,一次次的近乎于勒索式的要钱,仗着我们要考试不肯能跟他撕破脸皮的心理,一次次的要钱.  我想请问我们苏州市的领导们,有关部门们,在如此三令五申不允许驾校收红包的政策下还有这样的人,是我们的部门没有监督好呢,还是驾校坚决不执行呢.正逢苏州爆炸式发展,荣升未来国内国际化都市的示范城市之际,对于这样的问题是不是可以真正的治理好,给我们市民一个公道.恳请有关部门祥查.落实好解决办法.我会每天等待你们的答复,知道问题解决为止!!亲，我也和你有同样的遭遇，很理解你的心情。要想尽快解决问题，你最好把教练的名字写出来或者教练车的车牌号码写出来，这样驾校就好查实了，事情也会尽快解决呀！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，交运驾校自建校以来就重视教学质量和服务质量，对存在行风问题的现象绝不姑息！希望您能致电驾校投诉电话：0512-69356089，提供详细的信息，以方便驾校进行核实，如情况属实，驾校将对涉事教员进行严肃处理，保障交运学员的利益。再次感谢您对交运驾校工作的理解和支持！驾校教练索要红包确实违规当受到处罚，我就问楼主当时为何没拒绝直接投诉？现在事后来说是不是有点不地道？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端教练威胁学员敢投诉就反告学生驾照是作弊拿到的

可可97092588 发表于 2016-9-20 09:11 驾校教练索要红包确实违规&#24 ...一看你就是代表驾校利益方的,如果我当时直接拒绝,后果可想而知,不是给我穿小鞋就是各种排挤我.一个正常人的智商都能想到的问题,为什么你会想不到,除非你也是这个灰色利益链当中的一员

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-9-20 09:07 网友您好，交运驾校自建校以来就重视教学质量和服务质量，对存在行风问题的现象绝不姑息！希望您能致电驾校 ...考试结束后驾校就让我们去填满意度表格的,可是是在教练跟驾校人员的面前,如果我填的不满意,肯定会被打击报复.所以驾校的电话跟回访我是肯定不会说的.但是事情毕竟是有的,朱某自己也承认收了红包跟香烟,我现在只想退回我的损失,希望部门能够确实把这个事情当做一件敏感性问题来处理好我也是交运驾校学的，不过是智慧班，从头到尾确实没有多出一分钱。。。最关键的是还很省时间。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也交运驾校传统班的，跟楼主描述的大致差不多，。但那个教练还算收敛，只是暗示没有明说，而且没有论一定要多少。比楼主幸运一点？所以说 交运驾校的问题肯定是有的 而且比想象的更严重 严重呼吁监管部门去严查 那么多人都反应有收受红包的现象 更加应该重视

ixugh 发表于 2016-9-20 14:52 我也交运驾校传统班的，跟楼主描述的大致差不多，。但那个教练还算收敛，只是暗示没有明说，而且没有论一定 ...所以说 交运驾校的问题肯定是有的 而且比想象的更严重 严重呼吁监管部门去严查 那么多人都反应有收受红包的现象 更加应该重视   大家都应该正视这种歪风 维护自己权利我也是交运驾校学的啊，我们给教练红包教练都没有收，不过吃饭是统一去固定的饭店吃，科目二是固定点送盒饭来的，这种也是理解啊，不可能每天找不同的店送吃的，因为那里出行比较偏僻，其实身边也有很多朋友都会自觉给教练红包，就像去医院做手术都会给医生红包一样，这就是中国趋势。我本人是蛮理解的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市民@ 发表于 2016-09-21 12:52 我也是交运驾校学的啊，我们给教练红包教练都没有收，不过吃饭是统一去固定的饭店吃，科目二是固定点送盒饭来的，这种也是理解啊，不可能每天找不同的店送吃的，因为那里出行比较偏僻，其实身边也有很多朋友都会自觉给教练红包，就像去医院做手术都会给医生红包一样，这就是中国趋势。我本人是蛮理解的。就是有你们这样的人，这个社会才变得如此的腐败，悲哀。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大环境如此，人人都有那个贪婪的手，这绝不是个别现象，因为周围都是这样，你送我收，拿惯了，别人不送还会主动去讨要，恬不知耻到此种地步，社会风气败坏-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种风气何时能转变？已经损害党和政府的形象了！！！

baby123456 发表于 2016-12-03 14:36 我也是交运驾校学的，不过是智慧班，从头到尾确实没有多出一分钱。。。最关键的是还很省时间。。。我也是智慧班的，很省心！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端通达-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端