上方山森林公园对面厕所及动物园班车费乱收费清明小长假去动物园玩了，有车了开不进去，限流。带着小朋友公交车及班车做不到。这个时候有钱也没有用，要么做拉客电动车。经过上方山森林公园小朋友要上厕所，来过这里都知道有个破厕所，有两个外地的要一人一块钱，什么情况苏州的厕所不是都不收费的，为何这里要拦路抢劫要钱呢！人流大趁火打劫？回去小朋友走不动，选择做公家车，挤不上去。选择坐班车，我们看了一下上面可以刷卡跟3元费用，上车了居然司机说不刷卡了，一个5元，不管老人，都是5元一个，本来提供服务的方便出行，为何跟厕所一样拦路抢劫嘛！严重影响苏州人的影响。马上五一长假了，不要出现了动物园里不是有厕所吗？楼主你可以投诉找一下相关部门，发寒山闻钟应该起不了什么用，我记得苏州观前街公共厕所有要钱有的还不要钱，如果要钱也最多5毛钱，你付了5毛还能发两张草纸，动物园边上简直就是狮子大开口了老虎不在猴子楚霸王了无法无天了开价要1块一个一天收入也不低啊，一分都不要给他们-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

温馨琴 发表于 2017-04-07 13:06 清明小长假去动物园玩了，有车了开不进去，限流。带着小朋友公交车及班车做不到。这个时候有钱也没有用，要么做拉客电动车。经过上方山森林公园小朋友要上厕所，来过这里都知道有个破厕所，有两个外地的要一人一块钱，什么情况苏州的厕所不是都不收费的，为何这里要拦路抢劫要钱呢！人流大趁火打劫？回去小朋友走不动，选择做公家车，挤不上去。选择坐班车，我们看了一下上面可以刷卡跟3元费用，上车了居然司机说不刷卡了，一个5元，不管老人，都是5元一个，本来提供服务的方便出行，为何跟厕所一样拦路抢劫嘛！严重影响苏州人的影响。马上五一长假了，不要出现了动物园本来就鸡肋了，现在还有这种事，严重影响苏州的形象-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端动物园已经无解了，就不要再难为政府了

slcn 发表于 2017-4-7 15:09 动物园已经无解了，就不要再难为政府了有关部门无能的表现啊。。。。。。。苏州范围内公厕都应该是免费的，，吴中区，哈哈哈这个厕所是吴越春秋的，吴越春秋这个垃圾堆至今迅撼不动！上方山森林公园与动物世界用好运车接驳实在无法理解，这二个景点以本苏州居民为主，好运的服务对象应该是外地游客。呼吁上方山吴越路开通普通公交假日线，就像天平山到木渎地铁节假日开通的专线一样。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。这里还有图。哈哈 我是游客中心志愿者指点了去的。管理的确无能。没人关心啊！！！！！经了解,政府投资的公共厕所不允许收费,私人投资的厕所根据投资成本、管理费用等适当收费，但必须明码标价，消费者自己选择。（高新区发改局）根本没有回复我，我要的处理，不是解释厕所的收费问题！