吴江新城吾悦广场一期住宅垃圾桶堆放扰民
吴江吾悦广场一期住宅位于吴江区太湖新城镇开平路与四欣路之间，每天有二三十个垃圾桶堆放在小区门口，给居民带来诸多困扰：1、消防问题，垃圾桶堆放的位置是小区的安全通道，西侧通往地下车库的门被垃圾桶完全堵死，东侧通往小区地面的通道被垃圾桶占据，剩下的空间不足以让一辆消防车进出，万一发生故事影响救援责任由谁来负；2、卫生问题，每天二三十个垃圾桶放在小区门口本来味道就十分难闻，加上拾荒人员翻捡垃圾，气味更加让人难以忍受，虽然物业时不时用消防栓里的水对地面进行冲洗，但作用不大，天气炎热时更是蚊虫鼠蚁滋生，卫生情况令人堪忧；3、市容问题，太湖新城镇是吴江区重点建设区域，吾悦广场小区更是紧邻地铁4号线，经后人流量车流量可想而知，马路边长期堆放二三十个垃圾桶，臭气熏天、脏水满地，真的不影响太湖新城形象吗；4、噪声问题，该消防通道门紧挨着小区6栋住宅，新城物业人员每天夜间将小区内的垃圾桶拖到该门口，然后环卫人员在凌晨时将垃圾清走，垃圾桶拖动的声音、铁门开门关门的声音、垃圾车倾倒垃圾的声音严重影响6栋低楼层住宅正常休息，尤其是凌晨一点多环卫垃圾车倾倒垃圾的声音，让人难以忍受；5、物业监管问题，个人认为垃圾桶问题完全是由于物业工作不到位引起的，换个门倾倒垃圾就可以避免，也曾多次跟物业反映，但物业因为这个消防通道门最方便因此不愿跟换，给主业带来一系列困扰，希望物业监管部门查明情况，帮助协调。      市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，由于吾悦广场一期住宅面积小，开发前期没有生活垃圾房，堆在小区外面城管不允许，故暂时堆在小区东门口，方便环卫清理，现做以下整改：1，将垃圾桶堆放点往旁边挪动，不阻挡消防通道；2，尽快设立垃圾堆放点，不影响环境整洁与美观；3，针对噪音问题，物业会要求夜间工作人员往小区西门走，尽量不影响夜间休息的业主。 谢谢您的关注！