木渎康悦家园物业希望大家能共同建立一个好的家园2网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，3月31日下午物业科联系康悦家园物业公司负责人至办公室面谈，就小区今后的管理和投诉问题做了沟通了解：1、小区现在管理在加强，近期就门岗等设施、设备在做改造；2、投诉说的电梯安装刷卡是对小区群租情况做的管理措施，不是针对业主的。电梯作为特种设备，是有严格审批管理的，物业公司按规定在进行。4月7日改造会有相关部门到场验收，投诉人如需要查看材料可以到物业办公室咨询；3、小区物业人员年纪偏大等等问题，物业会逐步做整改，让业主满意。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                               吴中区木渎镇请问相关部门对于康悦家园物业给出的答复，有没有进行认真的审核？“电梯加装刷卡是对小区群租情况做的管理措施”？难道群租的就不能走楼梯了？为什么不是启用单元楼的门禁系统？为什么不是增强门岗的作用？另外顺便说一句，小区自交付以来，单元门的门禁根本就从来没用过！请相关部门帮忙解决如下问题：1，为什么不是靠启用单元楼的门禁系统和增强门岗的作用来管理群租？？？难道改造电梯也是物业想改就改的？不需要业主同意的吗？2，小区北围墙（在地库北入口那里）为什么可以开门？围墙开门不需要经过公示？不需要经过业主同意的吗？是物业想开就开的吗？请注意，那个门是物业后来开的！！！3，针对小区的绿化，到处都是破败不堪，有的直接在物业办公室的眼皮子底下，有的在物业人员上下班的毕经之路上，为什么没人管？4，小区里堆垃圾的地方，现在已经堆出指定区域好几个车位的范围，并且已经占了半幅路面了，为什么不及时清理？好好的一个小区，管理的还不如一个拆迁小区。。。5、本来说2部僵尸车要拖走的，为什么 还没拖走？1个多月过去了。。。见下面的链接http://www.sz12345.suzhou.gov.cn ... ead&tid=1126412网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，1、电梯是特种设备，由专业部门进行管理。本月7日已经有部门去验收，如果需要了解可以到小区物业办公室，物业科要求物业随时提供相关材料给需要了解的业主查看，同时要求物业公司做好电梯管理保障正常使用；2、小区北围墙开的是二期建筑垃圾清运的门，物业会做好管理，平时大门上锁不会使用；3、小区的绿化工作，物业已经在近期铺设了新草坪；4、小区里的垃圾在清明节前已经清理完毕；5、僵尸车问题，物业汇报居委会多次，现在准备联系交管部门处理。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                               吴中区木渎镇网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，1、电梯是特种设备，由专业部门进行管理。本月7日已经有部门去验收，如果需要了解可以到小区物业办公室，物业科要求物业随时提供相关材料给需要了解的业主查看，同时要求物业公司做好电梯管理保障正常使用；2、小区北围墙开的是二期建筑垃圾清运的门，物业会做好管理，平时大门上锁不会使用；3、小区的绿化工作，物业已经在近期铺设了新草坪；4、小区里的垃圾在清明节前已经清理完毕；5、僵尸车问题，物业汇报居委会多次，现在准备联系交管部门处理。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                               吴中区木渎镇