太仓有人和车合伙碰瓷早上去公司路过东安路龙腾电感器门口，会车时左侧对方来车苏J2916G没有避让虽然其右侧龙腾电感器门口有很大空间，我看我右侧空间也够就骑到非水泥路面准备通过，当时就听砰的一声吓人一跳，发现右侧倒后镜被碰回，下车发现有人摔倒，急忙搀扶询问没有大碍但其表示一身addidas裤子和鞋被擦破了需要一千一光衣服，最后赔偿1300，微信转账给此人叫肖**，其表示是盐城人，也开车的。回来想想不对头，查看了行车记录仪发现左侧车辆也是盐城的，视频显示当时通过空间挺大，根本碰不到的，个人无法查到车主信息，还望交警部门能严查此车，上边如果有个穿运动衣的半光头胖子那就是碰瓷没错了，附上视频截图，需要原版视频证据的话可以回我信息 提供给你们做证据，谢谢。大家也要小心了，上海我看过好几次类似的报道是左侧汽车右侧自行车夹着你碰。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你是无证驾驶吗？发生任何事故时第一时间报警及通知你的保险公司！为什么要私了？事后诸葛亮了无语的很      "laisir114"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：我局南郊中队已收悉，将在辖区范围内开展排查。也提醒车主发生交通事故后请及时报警，交由交警部门调查处理。