嘉元花园物业不作为近期逛论坛，发现许多问题，大货车、中巴车进小区扰民阻路，外部车辆随意进出停放，坐个地铁也免费存放车辆，南北区大门口都有僵尸车，几年不动。小区道路狭窄、路面坑坑洼洼，一下雨就踩地雷，小区能找出5、6种路面材质还拼不到一块去。小区房屋许多外墙墙皮脱落严重，甚是难看。北区内莲园桥有条很大很大的臭水沟，臭死人了，水都发绿，也没人疏通。小区内群租严重，车库住人，起明火。要是实在管不住，不如拆了算了，建一建高层住宅，那么好的地段简直浪费。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!心态放平些，不要感觉小区很多地方都不满意，嘉元花园是拆迁小区，也有一些年头了，你说的很多问题都没法改变，比如小区道路狭窄，路面坑洼，补丁路你喜欢看到么？全部重做？更不可能，既要照顾美观，又要讲究实用性，还有僵尸车，那是属于私人财产，而且停在公共车位，并未占道，你觉得强行拖走合适么？还有车库住人的问题，你先解决了大量外地务工人员进驻苏州的住房问题再来看待车库住人的问题吧，而且群租房你们又觉得影响小区环境，车库又不让住人，打工者住哪里？有些家庭买不起房子，只能让父母住车库，小两口弄个小屋住一起又有什么问题？很多问题你不能只看到一方面，换位思考一下，大家都生活在同一个小区，为什么有些人喜欢天天投诉，有些人依然生活的很满足？老一辈都是怎么过来的？现在喜欢投诉的不都是中年人和青年人么？车子买得飞起，又嫌小区挤，上班1、2公里的路非要开车，自行车电动车哪个不行？一面在抱怨城市道路拥堵，一面自己也在“建设”着拥堵，另外说明一下，我也只是一个普通居民，我家的生活环境比你想象的更差，没有物业没有绿化，房子裂缝都能看到楼下的灯光。来电人您好，您反映的情况已收悉，现回复如下： 1、对于大货车与中巴车的业主，社区物业工作人员已通过多次上门及发通知的形式，劝导车主文明出行，尽量减少对居民朋友的影响。 2、社区在11月3日已清障5辆僵尸车，如您有其他的信息提供，可至社区物业登记，统一上报。 3、当前破损的路面及房屋外墙脱落情况，由于维修资金需求量较大，物业已上报上级部门。 4、今年，我社区先后两次对逾期未整改及整改未到位的违规出（群）租房实施强制行动。今后，社区将对辖区内的群租房整治行动将落实常态化管理机制，做到发现一套整治一套。至于车库住人问题，目前是拆迁小区普遍存在的现象，物业将进一步加强宣传与管理，呼吁业主尽量不要将车库出租住人。感谢您对我们的理解和支持，如您有其他的建议或意见可至物业或致电联系，联系电话：0512-65765592。                                                                                    相城区元和街道                                                                               二〇一六年十一月九日                             

天空的境界 发表于 2016-11-9 11:22 心态放平些，不要感觉小区很多地方都不满意，嘉元花园是拆迁小区，也有一些年头了，你说的很多问题都没法改 ...嘉元花园对你来说只是个歇脚的地方。住够了，拍拍屁股就走人。对我们来说，是家，是我们需要精心维护的地方。僵尸车占道，霸占公共资源，妨碍车辆行人走了，到那都是该谴责的，到你这还有理了？路面不平，怎么就不该加以维护？车库没有下水道，不通煤气管道，本来就不是设计给人常驻的。租给人住，本来就存在卫生及安全隐患问题，是该整治的问题。务工者租房也不一定非要租车库啊。一些车库没有卫生间，你知道住这里的人是把生活垃圾，粪便，尿液怎么排，排到哪吗？我告诉你，是乱排，是排到墙角旮旯，排到人行道上！！！！！人要捍卫正义，光明，你只是在为不文明的事情狡辩。做地铁免费停车，我怎么没想到-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xlm012 发表于 2016-12-2 22:19 嘉元花园对你来说只是个歇脚的地方。住够了，拍拍屁股就走人。对我们来说，是家，是我们需要精心维护的地 ...为你的心态点赞，有些人连自己应有的权利都不去争取，说风凉话的键盘侠

xlm012 发表于 2016-12-09 13:46 嘉元花园对你来说只是个歇脚的地方。住够了，拍拍屁股就走人。对我们来说，是家，是我们需要精心维护的地方。僵尸车占道，霸占公共资源，妨碍车辆行人走了，到那都是该谴责的，到你这还有理了？路面不平，怎么就不该加以维护？车库没有下水道，不通煤气管道，本来就不是设计给人常驻的。租给人住，本来就存在卫生及安全隐患问题，是该整治的问题。务工者租房也不一定非要租车库啊。一些车库没有卫生间，你知道住这里的人是把生活垃圾，粪便，尿液怎么排，排到哪吗？我告诉你，是乱排，是排到墙角旮旯，排到人行道上！！！！！人要捍卫正义，光明，你只是在为不文明的事情狡辩。外来务工人员也是人，也需要得到尊重。本地人拆迁可以分到房子，可以享受政府提供的各种优越待遇。外地人为这个城市做出了不可磨灭的贡献，他们没有大房子住，无法享受城市发展带来的文明成果，所以他们只能住在车库里面，干最脏最累的活，没有社保医疗保障，孩子也只能去最差的学校读书。大家都生活在同一片蓝天下，没必要觉得自己高人一等。至于各种各样的问题，难道只能把责任推给外地人吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端