三更半夜又闻到了雅士利的油漆味半夜放毒，搞得我嗓子好疼，想问下政府有没有谈好搬迁赔偿了？怎么还没搬？之前说是新厂正在建，那麻烦公告一下新厂在哪。谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有用的，我帮你回复吧，他一定这么说，网友您好！您反映的情况经了解：雅士利涂料有限公司回购工作正在实施过程中，企业在园区的新厂建造也在筹备中，街道动迁办表示会抓紧做好企业的签约与搬迁工作。请网民朋友理解！工业园区斜塘街道

joyinmay 发表于 2017-3-21 10:00 没有用的，我帮你回复吧，他一定这么说，网友您好！您反映的情况经了解：雅士利涂料有限公司回购工作正在 ...斜塘街道的办事效率真不敢说是园区的政府部门

joyinmay 发表于 2017-3-21 10:00 没有用的，我帮你回复吧，他一定这么说，网友您好！您反映的情况经了解：雅士利涂料有限公司回购工作正在 ...反正我闻到一次投诉一次

金牛妮卡蛋炒饭 发表于 2017-03-23 12:38 反正我闻到一次投诉一次（公益）省“263”专项行动领导小组办公室向全省公布“263”专项行动曝光举报热线，若您的身边存在企业环境违法问题及突出生态环境问题，可拨打以下电话进行举报或反映。江苏卫视“263在行动”专栏热线025-83195110；苏州电视台65182000【中国移动 和你一起】。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端（公益）省“263”专项行动领导小组办公室向全省公布“263”专项行动曝光举报热线，若您的身边存在企业环境违法问题及突出生态环境问题，可拨打以下电话进行举报或反映。江苏卫视“263在行动”专栏热线025-83195110；苏州电视台65182000【中国移动 和你一起】。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，雅士利公司是园区重点监管单位，环保部门一直对该公司保持较高密度的检查监督监测频次，对发现的环境违法行为依法处罚。近日，斜塘街道已组织部分居民代表通报情况，并建立后期沟通联络制度，后续街道将督促企业加快搬迁，环保部门将继续强化执法检查，不断改善区域环境质量。据了解，雅士利公司已在常熟取得土地，目前正在开展建厂相关工作。后续投诉人如发现企业违规排污的情况，可拨打我局值班电话15862503608进行反映。-园区国土环保局

金牛妮卡蛋炒饭 发表于 2017-03-25 19:33 半夜放毒，搞得我嗓子好疼，想问下政府有没有谈好搬迁赔偿了？怎么还没搬？之前说是新厂正在建，那麻烦公告一下新厂在哪。谢谢。汇报一下，我考察过，人家晚上不生产-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

金牛妮卡蛋炒饭 发表于 2017-3-21 11:30 反正我闻到一次投诉一次慢性吸毒要不得要不得

光荣使者 发表于 2017-04-16 20:40 汇报一下，我考察过，人家晚上不生产我不知道他晚上生不生产，但是他专挑半夜排毒气是肯定的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-04-16 20:59 网友您好，雅士利公司是园区重点监管单位，环保部门一直对该公司保持较高密度的检查监督监测频次，对发现的环境违法行为依法处罚。近日，斜塘街道已组织部分居民代表通报情况，并建立后期沟通联络制度，后续街道将督促企业加快搬迁，环保部门将继续强化执法检查，不断改善区域环境质量。据了解，雅士利公司已在常熟取得土地，目前正在开展建厂相关工作。后续投诉人如发现企业违规排污的情况，可拨打我局值班电话15862503608进行反映。-园区国土环保局请问搬迁到常熟哪里了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端常熟不欢迎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端