吴中区的和雍锦园楼盘，收取意向金后拖延退款2017年3月5日，本人在苏州蓝光置地有限公司的位于吴中区木渎的和雍锦园售楼处，交了2万的意向金，当时说开盘不买可以退的。后来我去住建局网站查了一下，当时交意向金的148平的户型，根本还没拿到预售证，请住建局：没有预售证的房子，是不是可以向顾客收意向金？3月18日，这个楼盘开盘时，我去了现场，最后没有买，结果被告知意向金不退，只说要等30个工作日，具体什么时间能退，销售也不肯说。我已经决定不买这个楼盘了，只想尽快拿回意向金，请政府部门帮帮忙。本人联系方式18625096480这个应该属于住建局管吧，建议住建局来查一查有人看到吗？网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：该项目1-3#、8-13#、18#、21#、28#、32#楼于2016年12月23日取得商品房预售许可证；15#、16#、20#、23#、30#、35#、25#、27#、24#楼于2017年3月17日取得商品房预售许可证。根据规定，在取得商品房预售许可证之前开发企业及第三方均不得收取任何费用。经了解，开发公司已通知客户办理退款手续。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                         吴中区住建局 