天赐庄到底还拆不拆？天赐庄到底还拆不拆？说居民不同意，问题是有人来征询过我们的意见吗？怎么现在发个贴都发不了。是选择性的屏蔽吗？天赐庄片区涉及五六百余户房屋。《天赐庄项目启动区I期》200余户房屋已进行第二次入户征求意见。那天赐庄项目剩下的300余户房屋呢，这些房屋居民应该也有第二次入户征求意见的权利，可他们没有。 说居民不同意，问题是有人来征询过我们的意见吗？周围的邻居也反应没有征求过意见。

jky2099 发表于 2017-3-6 22:12 天赐庄片区涉及五六百余户房屋。《天赐庄项目启动区I期》200余户房屋已进行第二次入户征求意见。那天赐庄项 ...天赐庄片区涉及拆迁的居民都应该享有第二次入户征求意见的权利。天赐庄片区居民持续关注。网友您好：经了解，天赐庄片区保护与利用项目启动以来，已有四年多，当初在项目推进中，遇到了极大难度，经多次民意调查，同意搬迁率很低，且有相当部份的居民强烈反对，多次联名向中央、省、市各级部门写信，强烈要求停止拆迁。至此，天赐庄整体项目已没有实施条件，只得停止。目前没有实施计划。请您留下联系方式，我们可当面解释，您也可以联系双塔街道征收办咨询，电话：65218902。

jky2099 发表于 2017-3-6 22:46 天赐庄片区涉及拆迁的居民都应该享有第二次入户征求意见的权利。算多一点，600户，98%同意才启动拆迁，那么600的2%就是12户，如果调查的200户中间有20户甚至50户胡搅蛮缠，你觉得剩下的300户意见有用么？就算全同意，能满足98%以上同意的启动条件么？老新村改造确实是好事，但是有些人就是人心不足蛇吞象，这几年黄掉的还算少么？腾空的那栋楼咋处理？楼道门口封堵了，听说要改造成公寓对外出租，是否属实？请有关部门给个答复！

cowry 发表于 2017-3-9 16:41 算多一点，600户，98%同意才启动拆迁，那么600的2%就是12户，如果调查的200户中间有20户甚至50户胡搅蛮缠 ...对头   少数人为了自己的私立害了一群人。政府也没办法  现在动不动就上访。。又不能强拆。。。只能作罢腾空的那栋楼咋处理？楼道门口封堵了，听说要改造成公寓对外出租，是否属实？请有关部门给个答复！同意拆迁 ，房子严重破损 漏水   真不知道那些不同意拆迁的，600户怎么可能会有98%的同意率呢？总是有那么几户不讲理的，难道就为百分之二，三的人就牺牲掉大部分人的利益？就因为有胡搅蛮缠的人的几封信而不估计大部分人的意愿？百思不得其解！刁民坏事