关于相城区澄和家园地下车库地面“刨灰”问题我是相城区澄和家园拆迁安置房的一名住户，感谢政府给我们建造了这么一个宽敞，整洁的安置小区，让我们感享受着新农村建设的成果。小区的各项设施都很完备，给居民提供了生活的便利。值得一提的是地下车库，因为小区很大，政府有远见，建了一个很大的地下车库，满足住户的停车问题。但是，在今年6月或7月地下车库启用来，车辆却没有停进去几辆。观察了一下，物业很卖力的一直在扫车库地面，但是却越扫灰越多。据几个年纪大的，有相关建筑经验的老人介绍说，这是“刨灰”现象。我用这两字，是方言译过来的，我想应该这两个字蛮形象了。车辆进去是漫漫灰尘，出来又是漫漫灰尘，停进去一晚上，车窗车身一层灰。人走进车库，鞋底一层灰，从地下车库走上地面一跺脚，地上撒上一层灰，这还真不夸张，因为我试过！看到车库就觉得这么好的资源被浪费了，真是可惜的很！所以将这个情况反映一下，相信有关部门能给予一个答复，如果是车库地面本身的质量问题，能否要求相关的施工队伍将地面重新紧实，让“刨灰”现象不再有！希望政府的实事工程，好事工程真正让老百姓体会与感谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好！关于居民的情况社区已及时反馈给物业并要求物业与开发商共同查清问题及时解决。谢谢！                                                      相城区元和街道                                                  二〇一六年十二月五日

相城区便民服务员 发表于 2017-01-24 13:44 市民您好！关于居民的情况社区已及时反馈给物业并要求物业与开发商共同查清问题及时解决。谢谢！                                                      相城区元和街道                                                  二〇一六年十二月五日也没什么动静解决，看来寒山闻钟不给力啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端