投诉昆山城管大队不作为
昆山城北皇家花园小区两违章搭建，小区业主投诉历时1年，违建证据确凿（含认定书，决定书，强拆公告等等），小区业主多次投诉城管不作为，城管大队给予业主回复始终是“申请强拆令过程中”，不知道城管大队工作程序如何监督，一个强拆令居然能申请几个月，请相关部门严查，到底是谁在推诿敷衍小区业主，请城管大队指定相关工作人员对该违章建筑的处理工作，并及时拆除该违章建筑。还小区业主一个良好的居住环境。二个多月前城管局答复如下：城管城北中队对此事正在处理中，2015年7月经规划部门认定，该处存在违章搭建。2015年12月城管部门出具行政处罚告知书，2016年1月城管部门出具限期拆除决定书，2016年9月城管部门出具公告。目前最新进程为正在向上级部门申请强制拆除文书。 反映人如需了解相关详情可至中队，经办人员将做好接访工作。  是否这个时间过长？是否 工作程序缺乏监督机制，工作人员不作为。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。昆山城北皇家花园小区两违章搭建，小区业主投诉历时1年，违建证据确凿（含认定书，决定书，强拆公告等等），小区业主多次投诉城管不作为，城管大队给予业主回复始终是“申请强拆令过程中”，不知道城管大队工作程序如何监督，一个强拆令居然能申请几个月！！！几个月以前 城管局答复如下：“城管城北中队对此事正在处理中，2015年7月经规划部门认定，该处存在违章搭建。2015年12月城管部门出具行政处罚告知书，2016年1月城管部门出具限期拆除决定书，2016年9月城管部门出具公告。目前最新进程为正在向上级部门申请强制拆除文书”。 是否工作程序缺乏监督机制？是否是工作人员不作为？请相关部门严查，到底是谁在推诿敷衍小区业主，请城管大队指定相关工作人员对该违章建筑的处理工作，并及时拆除该违章建筑。还小区业主一个良好的居住环境。昆山城北皇家花园小区两违章搭建，小区业主投诉历时1年，违建证据确凿（含认定书，决定书，强拆公告等等），小区业主多次投诉城管不作为，城管大队给予业主回复始终是“申请强拆令过程中”，不知道城管大队工作程序如何监督，一个强拆令居然能申请几个月！！！几个月以前 城管局答复如下：“城管城北中队对此事正在处理中，2015年7月经规划部门认定，该处存在违章搭建。2015年12月城管部门出具行政处罚告知书，2016年1月城管部门出具限期拆除决定书，2016年9月城管部门出具公告。目前最新进程为正在向上级部门申请强制拆除文书”。 是否工作程序缺乏监督机制？是否是工作人员不作为？请相关部门严查，到底是谁在推诿敷衍小区业主，请城管大队指定相关工作人员对该违章建筑的处理工作，并及时拆除该违章建筑。还小区业主一个良好的居住环境。违建公告。。。。。网友您好！城市管理局答复如下：北门路温莎堡1号楼（城北商厦）与2号楼、2号楼与5号楼之间存在连廊及筑混凝土挡墙等建（构）筑物，为昆山华懋房地产开发有限公司所建。 2015年7月15日，昆山市规划局作出违法建设认定（昆高规移字﹝2015﹞14号），认定上述建（构）筑物为违法建设，并移交执法大队城北中队处置。 2015年12月21日，城北中队对华懋房地产开发有限公司法定代表人谢某进行调查，制作了现场检查笔录向其送达了《责令改正通知书》（昆城违建改字﹝2015﹞CB0029号）,要求自行拆除违法建设。中队又相继于2015年12月24日、2016年1月20日，向当事人送达了《行政处罚事先告知书》和《限期拆除决定书》。 2016年9月12日，城管队员向华懋房地产开发有限公司送达了拆除违法建设的《公告》，并开具了《拆除违法建设催告书》（昆城违建催字﹝2016﹞CB003号）。此后，中队又于近期多次走访当事方，要求其拆除违法建设。当事人在规定的时间没有按期拆除。 目前，我局已上报市政府依法申请强拆，市政府已于2016年11月21日批准并责成玉山镇人民政府会同我局依法实施强制拆除。我局将组织专家进行风险评估，并制定详细执行方案予以执行。 