苏州久王多铵盐科技有限公司欠职工工次近2年苏州久王多铵盐科技有限公司欠职工工资近2年，公司老板一直以各种理由拖欠工资，特别是管理人员工资，17年春节过后，被通知公司管理人员全部不需要上班，口头承诺在辞退之前每月拿最低工资。可事实是连最低工资都没有拿到，并且从15年起就停止发放管理人员工资。请有关部门查实后支付我们的血汗钱！

王**  先生 ( 总经理 )133 ******512 669*****0
网友您好，请将您的联系方式留给我们，方便我们与您进行联系，谢谢！您好！请提供您的联系方式，谢谢。

市人社局便民服务员 发表于 2017-2-23 14:35 网友您好，请将您的联系方式留给我们，方便我们与您进行联系，谢谢！请提供你们的办公电话，我可以打给你们，谢谢！网友：    您好！经查，投诉人反映情况属实。我局劳动监察大队将按规定责令该单位限期改正。                                                           吴中区人力资源和社会保障局 请问目前的处理结果是怎样的，劳动监察人员来过了，但我们还是没有拿到工资啊，已经拖欠了22个月的工资，是不是监管部门来了还是走个过场呢？公司每个月都在正常销售，每个月都有销售款入账，就是工资不付，天理何在！