吴中区越溪镇华润万家超市，投诉我于2016年12月31日在越溪华润万家超市买了两套男士内衣，一套波司登的，一套开开的。波司登的衣服我先生大概在1月10日穿上后打电话给我说袖子长短不一，当时我想好歹也是牌子的，长短应该不会差到哪里去。然后我洗这件衣服的时候才发现差的不是一点。将近有10cm。这衣服正常人谁能穿？然后我1月16日联系了超市的客服经理，她说第二天上班会帮我去内衣柜台问一下。第二天，她说她忘了问了，她下班了。说第三天再问。第三天，就是1月18日回复我柜台的阿姨找不到货，应该卖完了。我于1月19日晚上去华润万家买东西，清清楚楚的看到柜台上有这款内衣，大概六七盒，有我买的这套的尺寸和颜色。于是我去了华润万家服务台，我向服务台的工作人员说明情况后，她又打了电话给他们客服经理。结果让我明天再去。一件打折后39块5的衣服，袖子尺寸长短差那么多，虽说便宜，钱不多，但我也不能买一件不能穿的衣服啊，跟我说没货，明显就是忽悠我。我还要再去一趟？结果给我什么答复我还不知道。这种情况直接换货或者退货，何必一次次忽悠？一天一天的拖有意思吗？这种情况打12315有用吗？我现在不要求退货换货什么的了，我就是希望能有一个方法能给他们惩罚。您好！请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-20 09:36您好！请提供您的联系方式，谢谢。昨天我发好帖子后，他们那天有联系我了，现在已经处理好了，谢谢。可以把帖子删了吗网友：您好！我们会根据您的要求暂停处办。我们没有删帖权限，若要删帖请联系苏州阳光便民服务员。谢谢