再次咨询关于御窑社区雅歌幼儿园停课退费问题。感谢上次的答复，关于雅歌幼儿园得水豆停课，经过与幼儿园沟通，答复是御窑户口的不能退，只退餐费，说是有政府补贴，不过我们一学期就得交一万两千多，政府能给补多少啊？再说我们交的全款给幼儿园，政府再补贴我们（至今还没拿到），貌似和幼儿园没关系，再退一步讲，学费不全退，至少扣除政府补贴的，把我们自己多交的退给我们吧。我是这么理解的，不知道对不对，求解答，谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-01-16 13:17 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请问能答复我吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好。根据省市文件精神，园方统一停课的，按实际停课的天数退服务性费用和保育费，自行请病假在家的，只退服务性收费，经与园方沟通了解，园方已对两个停课班级所涉及的同学严格按照文件要求将退费情况进行了通知，不存在违规行为。如仍有疑问请及时与雅歌幼儿园联系，联系电话：0512-66159135                                                        相城区教育局                                                  二〇一七年一月十六日