锦悦苑上百名业主正遭受西边工地违法施工噪音污染现在已经快23点，根据法律指出夜间22点～早上6点不得施工，显然工地已经构成违法，已经接连数天连续在夜间不停作业，汽车鸣笛声，拖拉机发动机省，工人叫喊声根本无法入眠，恳请有关部门深入调查违规现象还我们一个安静的夜晚，我们只想睡个好觉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映锦悦苑上百名业主正遭受西边工地违法施工噪音污染的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：接到投诉后，我局监察中队前往调处。经查该工地为苏州锦和置业开发有限公司开发的2005-G-78地块（锦和大厦工地），由苏州市金匠建设工程有限公司负责建设，目前正在进行主体结构建设。针对施工扰民情况，执法人员要求施工方（22:00至凌晨6:00之间）禁止进行产生噪声污染的施工作业，如因生产工艺上要求或者特殊需要必须连续作业的，必须提前到我局办理夜间施工许可证明，同时必须公告周边居民，不得擅自夜间施工。生产时要求其严格按照环评要求做好隔音降噪措施，减少噪音扰民。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                   吴中区环保局