新旅城花园花园晚上收垃圾声音巨响就在刚才大门口清运垃圾的车辆在小区门口收小区内垃圾桶的垃圾，摔垃圾桶，把小区出口都快堵上了，声音还特别大……行为恶劣的不得了！各种推，各种摔！都是视频！可以提供全部过程！我是来顶贴的，我也看到了，强烈要求主管部门对此行为给个说法，摔垃圾桶啊！一点都不敬业！网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇环卫部门，经向工作人员进行核实，因为环卫部门收集压缩垃圾是机械化作业，作业时的确会产生噪音造成扰民，对此环卫部门表示歉意，也请业主谅解。至于作业人员在操作过程中不规范和野蛮作业，环卫部门将严肃处理，以免此类不规范作业的现象再次发生。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                       吴中区木渎镇网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇环卫部门，经向工作人员进行核实，因为环卫部门收集压缩垃圾是机械化作业，作业时的确会产生噪音造成扰民，对此环卫部门表示歉意，也请业主谅解。至于作业人员在操作过程中不规范和野蛮作业，环卫部门将严肃处理，以免此类不规范作业的现象再次发生。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                       吴中区木渎镇