12345市民电话12345市民投诉建议电话开通以来为我们广大市民带来了很多方便，让我们真切的感受到上级领导对我们提出的投诉建议咨询表扬的重视。但是对于市民提出的一些投诉，相关部门是否能现场结合实际情况先判定下是否属实，而不是给一些小人只是想满足自己的利益而带来了便利，投诉的原因是什么，现场勘查了解实际情况，是不是真的存在，听听周边群众的说法，然后再判定，这才是公平公正的处理方法，而不是只要有人投诉，相关部门就一味的配合投诉人的意愿来解决所谓的让他个人觉得不舒服的事件。希望以后12345市民电话更好的发展下去，而不是接到电话后仅仅为了平息举报人的个人情绪来处理完结一个投诉电话，能看的更全面，了解的更透彻然后再来处理相关问题。希望苏州越来越好！市民素质越来越高！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的“ssjt”网友：      您好！非常感谢您对我们工作的信任和支持。“12345”热线作为市民与部门之间沟通的桥梁,除了为广大市民提供更加周到、贴心、满意的服务,也离不开各承办单位以及其工作人员的努力和付出。根据工作要求，对于市民的投诉、建议等，都需要部门在办理时加以甄别、予以核实，然后再根据实际情况，按照政策规定加以处理。      感谢您为我们提出的宝贵建议，我们也将在今后的工作中，加强这方面的督查，确保市民的合理诉求得以解决。同时也希望您今后继续关注我们，并对我们的工作提出批评和建议，以使我们持续改进和提高。谢谢！                                                                                                             苏州市便民服务中心                                                                                                               2016年12月5日