咨询房屋漏水维修问题想咨询下，房屋保修期已过，顶楼漏水维修应该谁负责？？是室外公共区域，不是室内。之前找过物业，物业的说法是让业主自己向业委会申请，自己联系维修单位，报价以后还要找同单元住户签字动用维修基金。。在我理解里，维修公共区域就应该是物业的责任，为什么现在要业主自己负责。园区 湖畔天城 住户，可联系小区物业核实，谢谢物业服务的范围责任是小区保洁，保安，公共设施的管理维护。房屋是业主的产权，你的房屋维修是你们一栋楼的业主负责呢，还是整个小区的业主为你们负责（因为物业服务的费用也是你们业主共同承担的，物业不会掏自己的钱来维修你的产权房屋吧）动用维修基金，是最正确的解答。维修基金是你们业主自己的，就是用来维修房屋的。

透气呼吸 发表于 2017-1-9 13:34 物业服务的范围责任是小区保洁，保安，公共设施的管理维护。房屋是业主的产权，你的房屋维修是你们一栋楼 ...我没说不该动用维修基金啊？还是我没表达明白？我的意思是想问维修这件事情是应该物业去做，还是业主自己去处理？

hybian1987 发表于 2017-1-9 16:23 我没说不该动用维修基金啊？还是我没表达明白？我的意思是想问维修这件事情是应该物业去做，还是业主自 ...你说呢，你们的产权房屋，维修的事该谁做？也许你不认识楼上楼下的业主，你是可以请求物业协助你去做其他业主的工作。物业可以协助产权人来做，不是必须去做。这是你们一幢楼业主的事情，不是小区公共事务上的事情。如果物业叫来人修理，最后的价格你们不认同，维修基金是你们业主的，你们不愿出钱，咋办。物业最后会吃力不讨好的。对不对网友你好，针对你所反映的情况，根据《苏州市商品房住宅专项维修资金管理暂行办法》相关规定：单幢房屋整体共用部位、共用设施设备的维修，由单幢房屋的全体业主按照各自拥有房屋建筑面积比例共同分摊；单幢房屋共用屋面（不含业主单独使用露台）的维修，由屋面庇护范围下各层的相关业主按照各自拥有房屋建筑面积的比例共同分摊。若需要动用维修资金维修的，根据《物权法》相关规定：筹集和使用建筑物及其附属设施的维修资金，应当经专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总人数三分之二以上的业主同意。若房屋保修期已过，根据《苏州市市区商品住宅专项维修资金使用指导意见》第十条规定：商品住宅专项维修资金划转业主大会管理前，需要使用商品住宅专项维修资金的，其中申请人为业主委员会，没有业委会的为相关业主。通过联系湖畔天城小区业主委员会了解，需动用维修资金维修公共部位，由业主向业委会提出维修申请，经业委会核实后，业主出具维修方案，也可委托物业服务企业办理相关手续。具体情况您可直接向业委会、居委会（62957067）进行咨询了解。感谢你对我们工作的关心和支持。湖东社工委