这样的回复只是让时间冲淡一切你这样的回复不就是拖着拖着。时间长了 淡忘了。就这么过去了。违章建筑就是违章建筑。哪有长与短。你们所说的协商也就骗骗我。时间可以冲淡一切。 时间长了以为我就会忘记。 时间长了以为我就会放手。没那么简单。 投诉到底。     那围墙和拆钢板棚新造的。总不是几年前的吧。 难道这不是违章。 难道这就可以不管。违章就是违章。 没什么好说的。 依照规定办事。   该怎么处理就怎么处理。 不要这样的回复就能打发我。 让时间冲淡一切吗。不可能。     他们家蛮横无理，应得的。人不犯我我不犯人！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

投诉注册个账号 发表于 2017-01-17 11:49 你这样的回复不就是拖着拖着。时间长了 淡忘了。就这么过去了。违章建筑就是违章建筑。哪有长与短。你们所说的协商也就骗骗我。时间可以冲淡一切。 时间长了以为我就会忘记。 时间长了以为我就会放手。没那么简单。 投诉到底。     那围墙和拆钢板棚新造的。总不是几年前的吧。 难道这不是违章。 难道这就可以不管。违章就是违章。 没什么好说的。 依照规定办事。   该怎么处理就怎么处理。 不要这样的回复就能打发我。 让时间冲淡一切吗。不可能。     他们家蛮横无理，应得的。人不犯我我不犯人！此违章 北厍元鹤村二组 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-19 08:19 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。我能认为你们的关注是 默认不管吗。然后时间长了。淡忘了也就那么回事了。可以这么说吗。然后一年一年。还是不拆除。 还是不拆除。 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的事情我们已关注市民您好：针对市民所反映的情况，北厍元鹤村村委会工作人员协同控违办工作人员到现场调查了解，市民反映的违章建筑为元鹤村2组村民沈**家所有，已建成多年，并非新造建筑。自市民举报之日起，该户也没有进行新增再造。本着“严格控制新增违章建筑，逐步减少存量违建”的原则，元鹤村村委会及控违部门将会根据控违工作要求和处置程序，继续与其约谈协商，希望得到有效解决。但由于该处违章建筑已经建成多年，无法一时得到妥善解决，特此申请暂缓处理。村委会将会进一步加强工作，控违部门也将加强日常巡查，一经发现该户有任何新增搭建行为，将会及时进行制止。谢谢您的关注！投诉不管<font color =\"#000000\">用</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端