中海御景湾物业不作为18幢202室厨房外部公共区域，污水管断裂。在10月30日告知管家进行维修。管家答复，将于次日进行维修。可是今天已经是11月2日了，四天过去了，依旧没有进行维修。由于是污水管，楼上排放的厨房污水都浸泡在负二楼的架空层处，味道很是难闻。作为中海御景湾18幢的物业管家，应该尽快催促工程人员进行维修，可是至今不闻不问，是否称职？中海物业作为一个三资企业，对企业员工的服务就这样纵容？希望尽快对损坏处进行修理，加大对物业工作人员的培训、监督、考核。管家的服务好坏应该与薪酬挂钩，让业主来进行评定。作为一名普通业主，缴纳物业费希望是有一个好的物业服务企业为业主服务，更希望物业公司的员工能尽心尽责的服务好广大业主，让业主住的安心，放心，舒心。希望中海物业加大对御景湾管理处的监督管理，不要让御景湾再这样糟糕下去。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端维修归维修.不要拿物业费说事.有事和物业沟通.这样才能形成良性的循环.不过物业这次的效率不怎么好.但我们作为业主.要给他们一个过程的.网友，您好！经了解，中海物业为独立经营，街道已将您反映问题告知物业，物业回复：10月30日，管家在接到业主报修管道漏水时，第一时间与工程联系，并在群里进行回复，10月31日进行维修，但第二日工程师傅查看现场过后，发现是污水井堵塞导致管子脱节，因在路面找不到污水井，工程师傅一直在寻找原始设计图，查找污水井位置，最终发现在18幢1单元无障碍通道左侧地下，因工程量较大，且涉及到需要物料支持，工程仓库暂时没有，所以工程先进行了物料采购。但因管家10月31日到至今休病假，虽一直在跟进工程师傅的进度，但没有在群里及时回复，导致业主以为物业不进行维修，引起投诉。目前维修情况：1、11月2日工程找到地下污水井后，及时做出了方案，并于11月3日早上就已安排工程师傅进行了开挖，于11月3日下午对污水井进行了疏通，并于11月4日上午完成了管道的修复，下午完成负一楼污水的清理，目前已将地下污水井上调至地面，因水泥砂浆需要晾干一段时间，这两天就会对地面进行全部恢复，并恢复原貌。2、11月5号白天客服主任亲自上门针对18-202进行专门回访，并将处理进度告知业主。中海物业为独立经营就可无法无天了，不受不属政府领导管理了吗？每次看到投诉都是把这句话拿出来。。。。。。，那物业费里的的0.65元代收业主还要交不

会飞的鸡毛掸子 发表于 2016-12-13 22:57 维修归维修.不要拿物业费说事.有事和物业沟通.这样才能形成良性的循环.不过物业这次的效率不怎么好.但我们作为业主.要给他们一个过程的.你特么搞笑的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端比星光耀好多了，星光耀2.8的物业费连个管家也没有！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业这样都是大家惯的