物业管理不满意对此前玉兰花园停车位划分的答复不满意，并未像答复中所说的那样。我们居民并未看到在绿化上划车位，在车库门前划车位的征求意见通知，从收到答复后，我也向部门邻居询问过是否物业发过划停车位的告示通知，都说没看到，只看到他们私自划分，现在正在文明城市创建，小区外道路都不方便乱停车，容易给城市形象抹黑，现在我们大部分业主希望能把地下停车场开放，我们可以有偿租用。这样既能恢复绿化，又能不影响消防通道和不影响车库车辆通行。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端抓紧成立业委会，炒了物业公司，换家稍微好一点的      “明查暗访”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：根据现实情况了解，社区、物管中心多次针对该信访投诉问题进行回复，因玉兰花园小区私家车辆多现有车位无法满足供需，空地经常出现乱停乱放的情况，为缓解小区停车压力规范停车秩序，物业企业已公示征求全体业主意见后，在道路两侧划分多个车位供业主有偿停放，同时物业表示将不会影响车辆正常通行。已要求物业公司协调并加强小区停车位的管理工作，建议小区业主尽快向属地社区申请成立业委会，由业委会与物业公司签订物业服务合同，约定具体管理事项并监督物业服务管理,车位划分在红线内，属于合理合法。      另太仓市城管局答复如下：我局已多次针对该信访投诉问题进行回复，因玉兰花园小区私家车辆多，现有车位无法满足供需，空地经常出现乱停乱放的情况，为缓解小区停车压力，物业企业已公示征求全体业主意见后，在道路两侧划分多个车位供业主有偿停放，同时物业表示将不会影响车辆正常通行。已要求物业公司协调并加强小区停车位的管理工作，建议小区业主尽快向属地社区申请成立业委会，由业委会与物业公司签订物业服务合同，约定具体管理事项并监督物业服务管理。感谢你对城市管理工作的理解和支持。附：玉兰花园小区公示照片

太仓市便民服务员 发表于 2016-11-30 18:09       “明查暗访”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：根据现实情况了解，社区、物管中心多次针对该信访投诉问题进行回复，因玉兰花园小区私家车辆多现有车位无法满足供需，空地经常出现乱停乱放的情况，为缓解小区停车压力规范停车秩序，物业企业已公示征求全体业主意见后，在道路两侧划分多个车位供业主有偿停放，同时物业表示将不会影响车辆正常通行。已要求物业公司协调并加强小区停车位的管理工作，建议小区业主尽快向属地社区申请成立业委会，由业委会与物业公司签订物业服务合同，约定具体管理事项并监督物业服务管理,车位划分在红线内，属于合理合法。      另太仓市城管局答复如下：我局已多次针对该信访投诉问题进行回复，因玉兰花园小区私家车辆多，现有车位无法满足供需，空地经常出现乱停乱放的情况，为缓解小区停车压力，物业企业已公示征求全体业主意见后，在道路两侧划分多个车位供业主有偿停放，同时物业表示将不会影响车辆正常通行。已要求物业公司协调并加强小区停车位的管理工作，建议小区业主尽快向属地社区申请成立业委会，由业委会与物业公司签订物业服务合同，约定具体管理事项并监督物业服务管理。感谢你对城市管理工作的理解和支持。附：玉兰花园小区公示照片红线内划车位是合理合法的，能否给出红线内的定义或此小区的具体红线范围，是否可以理解为小区是在红线范围内的，所以小区内任意地方划分车位都是合理合法的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端