铲车一直违规停靠有一辆铲车一直违规停靠在东南开发区银通路路中间，具体在青墩塘路与银通路的交界口处。最重要是过十字路口特别影响视线，有重大的安全隐患。已打过110处理，可现在还是一直停靠在那里。希望交警大队引起重视！谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。我上星期也看见的，上次我也投诉过，服务员说这种车子没人管理，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“qf1436”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、高新技术开发区核查，现答复如下：       辖区交警中队民警前往现场查看，已责令车主将车开离，今后，辖区交警中队将加强该路段的巡查。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-10-21 09:16 “qf1436”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、高新技术开发区核查，现答复如下：        ...你好，目前还是停在那里，谢谢。今天  还是  停止那里

常熟市便民服务员 发表于 2016-10-21 09:16 “qf1436”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、高新技术开发区核查，现答复如下：        ...到今天还是停在那里，希望引起重视！