书香春天房产证 发表于 2016-10-19 10:17:58 |只看该作者



市民您好：经向震泽建管所了解，经过各方努力，书香春天房产开发商在不久前已经把供电设施费用补交完毕，镇政府相关部门也已和供电部门沟通，要求其尽快完成书香春天电力设施建设，保障小区临时用电问题。谢谢您的关注！以上是上次咨询的时候你们这样回答的，但是快两个月了，供电所一点声音都没有，也曾有人打电话咨询供电所，得到的回答却是不知道此事。我想再次请问，你们上次给的答复是敷衍、忽悠还是什么？老百姓需要的是实实在在的帮我们把电接好，房产证办好，就这点要求你们来来去去多少时间了？像这样的房子你们准备怎么处理？总有个决断的，怎么可以一次次的拖延、敷衍老百姓呢？现在习主席对下面的老百姓是关爱有至，一直强调公职人员要全心全意为人民服务。我们也深感欣慰。可最终呢……老百姓心寒！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，书香春天供电费用已缴1280万元，小区的楼盘包括两块：“书香春天”高层住宅及别墅区“龙湾”，属同一房产公司（新兴房产）合伙开发。其中南面别墅区“龙湾”楼盘电力相关费用共计600余万，目前400余万已缴供电公司，剩余140余万元。因与“龙湾”别墅区负责人李**与开发商新兴房产有限公司徐**存在经济上瓜葛，目前暂未缴纳，镇相关部门前阶段已组织协调，但双方暂未有明确出资方，部门将继续积极组织协调。谢谢您的关注！龙湾跟书香春天有什么关系，龙湾的房产证已经拿到了，我们还什么都没有！我们的房产证什么时候可以办理！协调协调，协调到什么时候，一直就是协调