谁来救救我 首付三成变五成       现在全家已经欲哭无泪了，不知道发这个帖子是否会有人来帮我~~~~       我和我的父母都是老苏州了，父母已经五六十岁了，目前名下有一套拆迁拿到的房子，是前几年广济南路地区造地铁拿到的，房子是三楼半的。因为家里还有个奶奶93岁了，现在住的房子奶奶无法下楼了，于是父母想着买套电梯房，将来自己老了出入也方便写。      由于十月四日新的限购限贷政策，我们怕买房子受影响于是于10月下旬去苏州市房管局（饮马桥那）拉了证明，但是拉下来我父母名下是无任何房产的，有房管局敲章表面我父母名下没有任何房产（有需要可以提供原件），于是拿到开发商处，开发商表示可能是拆迁房不算的吧，于是在相城买了一套90平的商品房，约定首付三成。      家里付了三成首付46万后新房到房管局网签了，但突然被告知查出来我父母名下有房子，这个房子属于二套房了，也就是说我的首付一下要从45W一下变成75W，一下子要我们全家再短时间内找30W出来啊，如果付不了5成首付那对开发商那我们就是违约，违约金十几万，一个晴天霹雳。       如果当时拉出来我父母名下有房我们是不会买这个新房或者买更小点的房子，因为拿不出那么多首付 ，现在骑虎难下，买也不是不买也不是，买需要75W首付，不买巨额的违约金，还盼相关领导给出我们老板姓一个回复。      我们没有做任何的虚假报备，无房证明都在，是10月下旬拉的，拉出来父母都没房子，新房子的合同是11月初签的。      哎~~~~~~~~~~~~    很简单，要么楼主自己的名义买，要么把你父亲的房子转让给你。关注中，应该是房管系统没有完全对接好。买的哪里？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端悲剧了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买的哪里？悲剧，坑了买的相城的 跟开发商没有关系的 就是房管局这事搞得

吴语123 发表于 2016-11-28 14:52 很简单，要么楼主自己的名义买，要么把你父亲的房子转让给你。现在已经不能改名字了 签合同了 我爸妈的房子转给我都来不及 钱付的晚了开发商要算违约希望相关部门给个说法 如果有房子那就不要给我们无房证明 还是敲公章的 现在2成首付就要30W 短期去哪凑哎，想来想去，好像真的没有办法。来这里投诉其实没有用的。这里只会进一步核实你的二套房认定问题。你只能在二套房认定上想办法。银行和政府可能都没有责任，因为可能是体制对接没弄好。想办法弄出30万吧，硬着头皮！你那个拆迁房到底是不是在你父母名下？是的话按新政策肯定算二套的啊

文刀木工 发表于 2016-11-28 16:36 你那个拆迁房到底是不是在你父母名下？是的话按新政策肯定算二套的啊是我父母名下 的确有  但是却拉大了无房证明  那以为拆迁不算  3成首付付了又说查到有房子 要5成 是不是醉了。那房管局就没责任？拆迁房算干嘛还要给我无房证明？5成我大不了不买啊

北京烤鸭 发表于 2016-11-28 16:19 哎，想来想去，好像真的没有办法。来这里投诉其实没有用的。这里只会进一步核实你的二套房认定问题。你只能 ...对的 政府肯定觉得自己没有问题 都是老板姓的问题关注中，作孽-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“谁来救救我 首付三成变五成”的问题，根据你反映的情况，个人及家庭名下的房产，应该到国土局不动产登记中心查询并提供证明。如果查询的证明中存在问题，可以直接咨询区不动产登记中心。关于新购买商品房，开发单位可以先预审购房资格，签订认购书，然后上报区房产交易中心审核（审核个人及家庭的所有房产、是否已经签订了其它购房合同），审核后符合条件，签订正式合同并网签备案。关于贷款以及首付比例，请提供个人以及家庭的购房信息，信贷证明，直接咨询公积金中心、银监局等部门。关于购房中遇到 的问题，请与开发单位协商解决问题，协商不成，应该按照购房协议书的约定执行。苏州房地产市场监督电话：65216435。