漕湖花园一社区物业不作为在漕湖花园一社区2区8幢、9幢前面的停车位上，常年有杂物乱堆占用本来就不够的机动车停车位，导致汽车只能横靠在车库前的马路边，本人向漕湖花园一社区的物业工作人员电话反映过此事，但工作人员明显不想管理，各种推辞，希望领导能够给予帮助和重视，早日将占用车位的杂物清理掉。二社区管理也不咋的，业主门上各种牛皮癣没人管！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民朋友：您好。关于您所反映的情况回复如下：8幢前车位上的杂物已清理完毕。9幢前面车位上的旧自行车是该幢居民收购的旧车，我们社区已经联系这些车的车主进行处理（社区无权擅自处理）。感谢您对我们工作的关心和支持。                                           相城区漕湖街道                                         二〇一七年三月十五日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-15 17:16 市民朋友：您好。关于您所反映的情况回复如下：8幢前车位上的杂物已清理完毕。9幢前面车位上的旧自行车是该幢居民收购的旧车，我们社区已经联系这些车的车主进行处理（社区无权擅自处理）。感谢您对我们工作的关心和支持。                                           相城区漕湖街道                                         二〇一七年三月十五日所谓的处理完毕在我看来没有任何改变，车位还是没有空出来，8幢前面西边角落里的废旧摩托车依旧盖着棉被占着地方，9幢前面的柴火虽然搬走了，但废旧三轮车还是牢牢占着空间，情况还是老样子，既然清理了，就应该清得彻底，不是现场做个样子就算解决了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端漕湖的领导都忙（盲）呀，看看新小区搞的一塌糊涂，只管发包工程的。呵呵估计要等柴火、废旧三轮车的那些老家伙仙逝才行，那些老顽固碰不得，和他们也说不通，又不能硬来不小心把他们能死了怎么办，所以也办法，只能等。