兴吴路每天堵死堵死。。。吴中交警在早上很早就把兴吴路的中间隔离带锁死，红树湾业主出了北门无法向西走，只能向东走。吴中区建的狗屁兴吴路只有2车道，明明知道有小区有学校还建2车道，脑子被驴踢了？吴中区的兴吴路先天不足结果让吴中区和吴江区的居民来承担后果，凭什么啊？红树湾居民出门不能向西左转也就罢了，我们出北门向东行驶，准备在兴吴路枫津路路口掉头再向西，可是那么窄的路口，让我们如何掉头？先天不足的兴吴路就像一个生病的人，不对症治疗，现在是乱吃药乱打针，非但兴吴路路况没有改善，反而殃及到了无辜的红树湾居民！最可怜的是那些吴中区的小孩子，每天都在车流当中上下学！还有就是辛苦了那些每天疏导交通的家长和老师，每天都在拿着小旗疏通，你们吴中政府就是这么对待吴中居民的?给吴中区的领导点建议，不收费的建议啊：赶紧想办法加宽兴吴路，每天疏导不是办法，只会越来越差！不要说没有办法，这个世界上除了死而复生，还没有“没有办法”的事。一边学校一边小区，还怎么加宽？？有多余空间吗？只能说最初设计者太**了。。。好像是现有兴吴路再有的两边的学校和小区的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sqandy110 发表于 2017-03-30 21:09 好像是现有兴吴路再有的两边的学校和小区的规划科的问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端估计实在不行，那边可能改成单行道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端红树湾南门的杨湾路，以前违停乱停是家常便饭，现在交警经过一段时间的管理处理，效果真的是立竿见影的好，再反观红树湾北门的兴吴路，每天那个堵啊，肺都要被吴中交警城南中队气炸的，你们就没个实质有效的管控措施吗？孩子上个学都要从车流中穿梭而过，你们为人民服务的责任心呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，兴吴路学校小区集中，道路狭窄，在早晚高峰接送学生时段拥堵情况尤为突出，针对兴吴路交通情况，交警部门积极采取措施，联合派出所学校家长组成护学岗，并完善交通设施，设立中心隔离、禁止货车通行等措施，有效缓解交通拥堵情况。为方便红树湾小区居民出行，在兴吴路红树湾北门中心隔离栏设立可供小区居民左转开口，但在早晚高峰时段交通拥堵不具备左转条件，所以在早高峰时段禁止车辆左转弯，希望市民理解。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。

a_ben_笨 发表于 2017-3-30 21:16 估计实在不行，那边可能改成单行道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端单行道是不可能的，单行道设立的话，方向是由东往西的话，影像了吴中居民东行；方向是有西往东的话，红树湾居民不管是从北门还是南门出来都无法西行。单行单只有脑残才会设立，会引起民愤的，估计会游行到市政府。网友：        您好！目前兴吴路无改造计划。                                                                吴中经济技术开发区