咨询关于迁户口问题咨询一下在常熟户口迁入的问题。房子房产证满足三年，社保满足三年，最后却因为有2个孩子一个小的12年出生没有准生证（在老家户口已上户口本）而不准迁入户口，怎么现在国家都放开二胎政策了，现在迁户口这一块还放不开，不知道是地方政策还是国家政策！求解！！！也希望政府多为民生实际情况着想,万分感谢！！！！求解-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“星叔叔”网友，您好，建议私信告知您的联系方式，以便部门核实处理。“星叔叔”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       根据《常熟市户籍准入登记管理办法（修订）》相关规定，对于购房迁入户口须符合计生政策，同时根据2014年出台的《关于进一步简化户籍准入登记流程的通知》要求，对于生二孩的计生证明只须由原籍镇一级计生部门出具符合或已符合的电子婚育证明即可，无须由常熟市镇一级计生部门审核。如您有其他疑问，请咨询公安局人管大队，电话：52734286。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-22 22:36 “星叔叔”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       根据《常熟市户籍准入登记管理办法（修订）》相关规定，对于购房迁入户口须符合计生政策，同时根据2014年出台的《关于进一步简化户籍准入登记流程的通知》要求，对于生二孩的计生证明只须由原籍镇一级计生部门出具符合或已符合的电子婚育证明即可，无须由常熟市镇一级计生部门审核。如您有其他疑问，请咨询公安局人管大队，电话：52734286。       感谢您的关注。看不出这个回复的意思。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端