扰民谁能去管管家住在苏蠡路58号中天和景苑。最近几天一直有很刺耳的卡拉OK声音。持续到晚上12点不到的样子。报警后民警找了好久也没找到。在地面并不明显。但是我们住在高层上的却异常刺耳。经过民警的仔细搜索。最终初步确定应该是嘉盛丽庭酒店的声音。请有关部门能否进行管理。现在发帖时间21.53分。截止发贴还有歌声。网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于嘉盛丽庭酒店夜间噪声扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查。您反映的是苏州嘉盛丽庭酒店，位于苏州市吴中区苏蠡路52号，成立于2011年，有工商营业执照，有相关环保手续，主要从事中餐类制售、商务会议和娱乐。舞厅、KTV、酒吧等娱乐场所均位于大楼3层，配套一定的隔声设施。执法人员约谈了负责人并现场要求，1）娱乐场所合理按排经营时间，门窗不得随意开启；2）切污染防治措施落实到位，确保厂界噪声达标排放、无扰民。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                    苏州市吴中区环境保护局