金螳螂家装苛扣员工社保和住房公积金，严重违反劳动法我是金螳螂家装的一名设计师，刚入职公司，为什么公司交的社保和住房公积金都是最低基数的，而且住房公积金还是转正之后交的，这不是严重违反劳动法吗？劳动部门为什么不作为呢？是不是收了什么好处了？老百姓的利益政府不该保障吗？剛入職  新員工  慢慢來看 業績  努力吧。是的，新员工，是这样的。慢慢来

吳地香溪居士 发表于 2017-1-22 10:11 剛入職  新員工  慢慢來看 業績  努力吧。月薪8000也按最低基数交吗？

xu7272 发表于 2017-1-22 10:59 是的，新员工，是这样的。慢慢来月薪8000也按最低基数交吗？上市公司呢？不会吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公积金不是强制性的，只有社保必须要交，基数都是假账，你的底薪很低，钱都是奖金-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据您的描述，若单位不按规定为您缴费，您可至中心汇金大厦2楼审计稽查科或拨打62885492反映情况。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心你是赶上了好时候，以前都没有住房公积金