市立医院东区克减劳动者公积金据苏州市公积金管理中心所言，与市立医院东区实际给劳动者结算的公积金交纳基数有严重偏差，望相关部门予以查实，还劳动者血汗钱！请媒体朋友能积极做相关报道，以免造成更严重后果。受害劳动者也可在各大媒体继续扩散，为自己争取本该属于自己的利益。

be-safty 发表于 2017-01-17 10:40 据苏州市公积金管理中心所言，与市立医院东区实际给劳动者结算的公积金交纳基数有严重偏差，望相关部门予以查实，还劳动者血汗钱！请媒体朋友能积极做相关报道，以免造成更严重后果。受害劳动者也可在各大媒体继续扩散，为自己争取本该属于自己的利益。市立医院都这样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“be-safty”网友，您好！1、住房公积金的月缴存基数按职工本人上一年度月平均工资收入确定。2、如果单位未按规定为您在职期间缴存公积金的，您可以向单位提出汇缴要求，也可向我中心反映。请您携带本人身份证、劳动合同、在职期间工资收入证明等相关材料到当地公积金管理机构进行反映，以便我们妥善处理。        感谢您对公积金工作的关心与支持！

市公积金管理中心便民服务员 发表于 2017-1-17 11:00 “be-safty”网友，您好！1、住房公积金的月缴存基数按职工本人上一年度月平均工资收入确定。2、如果单位 ...请问工资收入具体包括哪些？

请问工资收入具体包括哪些？您好！根据国家统计局现行劳动工资统计制度规定：工资总额是指直接支付给职工的全部劳动报酬。不论成本中列支的还是其他项目中列支的，均应计入工资总额。包括计时工资、计件工资、奖金、津贴和补贴、加班加点工资等。        感谢您对公积金工作的关心与支持！

slf888 发表于 2017-01-17 14:20 市立医院都这样那我们所有人事代理都没有享受到，你们怎么没有核实的呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

be-safty 发表于 2017-01-17 14:21 据苏州市公积金管理中心所言，与市立医院东区实际给劳动者结算的公积金交纳基数有严重偏差，望相关部门予以查实，还劳动者血汗钱！请媒体朋友能积极做相关报道，以免造成更严重后果。受害劳动者也可在各大媒体继续扩散，为自己争取本该属于自己的利益。问题严重了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那么问题来了，我们的公积金为什么这么少！其他的钱去了哪里呢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种事一般最后都是不了了之的，事业单位水深的狠。投诉人如果没有翔实的举证材料，相关部门很难查处的。如果其实公积金中心可以让市立医院东区提供同工人员收入相关资料的，没编制的又闹了？市公积金中心到市立医院东区核实人事代理的收入基数也可以啊，非要投诉人上门吗？你们就这么做事，高高在上的吗？

饮马桥 发表于 2017-1-19 13:21 投诉人如果没有翔实的举证材料，相关部门很难查处的。公积金中心可以高高在上的吗，去东区选取一些代理人的收入，核实一下不行吗看看公积金中心如何跟贴，是继续糨糊回复呢还是深入呢到现在也没有跟贴靠，不要偷鸡不着蚀把米，楼主收入超过规定上限，补交个人调节税。是的，该补就得补，但公积金该调还得要调，一是一，二是二。