南湖快速路西延咨询咨询一下有关南湖快速路西延的进展1.南湖快速路友新高架以西，规划的是高架路还是地面道路？2.为啥在友新路穿越处打了几个桥墩一年多过去了，桥墩东西方向都没有任何动工，只剩几个桥墩在那孤零零的立着？桥墩附近的交通管制何时才能解除？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端再现火烧圆明园的场景，呵呵。

ltggtw2009 发表于 2016-11-15 19:28 再现火烧圆明园的场景，呵呵。奇葩的进度管理，只图一时施工方便，哪管百姓出行安全-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！吴中大道东段暨南湖路快速路工程起于吴中大道与小石湖路交叉口西，沿吴中大道、南湖路向东至双祺路附近接东环快速路南延二期工程，路线全长为4.793km。采用快速高架+地面辅路形式，高架桥和地面辅路均采用双向六车道。因前期房屋拆迁、管线迁改施工延缓，吴中大道东段暨南湖路快速路项目吴中大道苏蠡路以东段、苏蠡路以西段分别于2014年8月、2015年12月停工。目前友新路吴中大道路口正在进行大口径自来水管、高压燃气管及地下高压电缆迁移，暂时不能开放交通。道路施工单位正在重新进场、进行复工前的准备工作，待管线迁移完成后复工。     此复。                                                                         吴中区交运局