关于青剑湖小区车辆门禁园区青剑湖小区本是拆迁小区，但是在此买房落户的苏州其他区域及外地人员也不少。目前老百姓的生活水平都有了显著提高，拆迁户、买房者与租房者买车的不在少数，甚至有些家庭买了2辆乃至3辆汽车，停车资源上升速度远远赶不上汽车增长的速度。首先先感谢物业在停车困难这个事情上做出的努力。11月中旬，物业通知大家说小区要安装门禁了，可通过车牌识别或者ETC进入小区；并从2017年年开始，禁止3小车进入小区。面对小区日益严峻的停车问题，特别是每天赶着回家找停车位的各位住户，对于之前小区门禁形同虚设，现能依靠先进的门禁进行管控3小车的人，都是拍手称快的。一收到通知，就抽空去物业进行登记，好心情没有因为物业一个劲地推销ETC而破坏。物业说安装ECT后可以优先进小区，虽然不明白一排溜车子排队进小区，安装ETC的车子怎么个优先进小区；也不清楚物业说以后ECT以后会发展至园区所有停车场会对不装ETC的人造成怎样的影响。得到物业的肯定答复，说不装ECT的车辆在2017年1月1号以后也能进入小区后，我就放心地交了房产证复印件行驶证复印件等资料。这2天收到一个短信，说是青剑湖小区的门禁即将升级为ETC系统，需近期去物业办理建行ECT卡。详询建行X经理云云。有几个问题想问一下相关部门：1. 发给业主的关于小区门禁升级为ECT系统，需要联系建行办理ECT的短信是谁发的？2. 办理ECT是否强制？3. 未办理ETC，且前期已经进行车辆信息登记并提交相应资料的小区业主是否从2017年1月1号以后不能进入小区？这样的话，是否与前期整顿3小车的主要目地相悖？与物业前期通知相悖？与之前工作人员的答复相悖？4. 若想办理ECT，是否只能联系建行，且联系这个经理？请相应部门在帖子里进行回复，不要电话联系我。发了帖子后，发现有几处ETC写成ECT了发了帖子后，才发现有ETC写成ECT了。这个本来就是银行赞助安装的，本来就是以要你办卡为目地的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

z594575041 发表于 2016-12-10 12:38 这个本来就是银行赞助安装的，本来就是以要你办卡为目地的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...物业卖力推销办建行ETC的时候就知道是有某种合作关系的。若一开始就说实行ETC门禁，要凭ETC进出就算了，整了这么大一出当XX立XX的戏码，很让人反感。继续等待回复中。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业与中国建设银行牵头为社区居民免费安装ETC，是为了方便小区居民进出小区，有效管理车辆同时考虑到居民出入高速出行安装的ETC能更为快捷、方便，故在社区内给各居民进行安装，给您造成的不便，敬请谅解。苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-14 09:58 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业与中国建设银行牵头为社区居民免费安装ETC，是为 ...便民服务员你好，麻烦对下列四个问题一一进行回复：1. 发给业主的关于小区门禁升级为ECT系统，需要联系建行办理ECT的短信是谁发的？2. 办理ECT是否强制？3. 未办理ETC，且前期已经进行车辆信息登记并提交相应资料的小区业主是否从2017年1月1号以后不能进入小区？这样的话，是否与前期整顿3小车的主要目地相悖？与物业前期通知相悖？与之前工作人员的答复相悖？4. 若想办理ECT，是否只能联系建行，且联系这个经理？-------------------------------------------------------------------------------根据你上面回答的，我是否可以这样理解：1.短信是物业发的；2. 办理ECT是强制的；3. 没装ETC的小区业主哪怕前期已经按照物业要求登记信息，也是不能进入小区。与物业前期通知安装门禁是为了管理三小车的说法相悖，与物业工作人员的说法相悖；4. 由于是建行赞助的，装ECT只能找建行；看来小区业主为了自己车辆能进入自己居住点，住进在苏州的唯一一套房子里面，估计也会如美之国似的，不得不办建行信用卡，可悲可叹啊！真是感谢物业啊，装门禁的时候还考虑到居民会进出高速，顺便要求居民把ETC也给装了。不得不安装ECT以后，一些费用会不会直接从不得不办的jian行信用卡直接扣除，都是套路啊。拆迁小区地库车位占用 问题真的揪心  我也一直盼着物业保安能好好把控大门 别什么车都能进去 真的太乱了  老是没车位  然而一些僵尸车却霸占着资源 真是气愤 