青苑一区车位紧张-严重影响消防安全唯亭青苑一区内道路原本为两车道，现在因为车位紧张,导致两车道变成单车道,会车时只能后退让行.清晨垃圾转运车开不进来,居民生活垃圾无法及时清理转运.而且也不符合消防车通道4m的标准，存在巨大安全问题，若发生火灾，消防车也进不来，居民的生命财产安全如何得到保障请园区消防部门晚上进来九点后来青苑一区用卷尺量量消防车通道是否符合4m的标准或者把消防车开进来,如果你能开进来在里面转一圈我就服了你请苏州工业园区唯亭街道相关回复人员千万别再回复:网友你好，关于你反映的问题现回复如下：小区物业将加强对停车位的管理，引导车辆有序停放，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道青苑一区新盛物业不作为,门口保安从来就没有在小区里面疏导过任何车辆.网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业目前正在安排工作人员统计小区内总车位数量，并研究讨论车位分配方案，下一步将对门卫进行改造，并申请安装ETC车辆识别系统同时已要求小区物业不得占用消防通道违规停车，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道网友您好，经园区消防大队监督员现场测量，青苑一区消防车通道最窄宽度为426厘米，符合要求。同时，消防监督员要求物业加强夜间停车管理，杜绝出现占用消防车通道的违法行为。感谢您对消防工作的关心与关注。