第五次投诉长桥水利站工地清晨噪音扰民http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1063393  前段时间，我多次投诉吴中区S半岛清水湾花园西围墙一墙之隔，长桥水利水务站防汛物资仓库工地早上很早开工，影响居民休息。你们承诺 “与工地负责人协商,规定早上6:30之前不得开工,晚上9:00之后不得施工。长桥水利站会加强督促”  。 但是最近他们老毛病又犯了，清晨天刚蒙蒙亮就敲敲打打施工噪音，严重影响了我们居民休息！！！   这已经是我第五次投诉清晨噪音扰民了， 这次再不行的话我就直接去找吴中水利水务局的领导理论了！！！ ！！！ 噪音扰民这种事情真的管不好吗？？？？？！！！！！！网友：       您好！长桥水利站已通知施工方不得在早上6点半之前开工，施工方也承诺6点半之前不再开工，长桥水利站会继续督促施工单位按照规定时间施工，尽量减少施工对附近居民生活的影响。                                                                                                   吴中区水(利)务局