四月问，吉熙苑不厌其烦的在问问各位大大！尹山吉熙苑四月准备分房了没有，设施完善的如何了？！早了 早了 还在刮老白粉呢    还是不要问了省点流量 问了也是白问，大大们只顾自己有房住就行了，谁来管老百姓-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是吧，可还是想在问问！二爷，你不期待会有结果？！吉熙苑什么问题啊？一直在修？二爷：你有房住不急，我们等了六年了等的头发都白了……大大们你们管老百姓死活吗？！

袁青 发表于 2017-04-12 08:37 二爷：你有房住不急，我们等了六年了等的头发都白了……大大们你们管老百姓死活吗？！具听说是墙面渗水问题，一直在维修……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端渗水严重到不能住人？？ 是破洞了嘛

jjww123 发表于 2017-04-12 11:25 渗水严重到不能住人？？ 是破洞了嘛具体的谁知道啊！反正总有理由一拖在拖！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今年应该要拿了，就是不知道几月份-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州二爷1 发表于 2017-04-13 08:43 今年应该要拿了，就是不知道几月份借你吉言吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！吉熙苑小区5幢、6幢的拆迁安置房分房前的相关工作在协调中，力争尽快实施分房。此复。                                                                                      吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-13 13:31 网友：       您好！吉熙苑小区5幢、6幢的拆迁安置房分房前的相关工作在协调中，力争尽快实施分房。此复。                                                                                      吴中区郭巷街道是否还需施工方维护？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端