投诉鸿喜路偷排大白天，不止一家企业偷排-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端白天白天也不管，晚上还偷排-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

76799658 发表于 2016-11-19 20:53 白天白天也不管，晚上还偷排白天去吃喝玩乐拿个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-11-19 22:50 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。这两天本来空气都不好，工厂的排气更加重了空气的污染，空气净化器检测pm2.5数值330平时好的事侯40-50没办法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端表示悲剧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

朝着幸福前进 发表于 2016-11-19 22:50 这两天本来空气都不好，工&#21 ...对于偷排工厂来说越是雾霾天越开心！

君子检身 发表于 2016-11-22 20:43 对于偷排工厂来说越是雾霾天越开心！大白天都在偷排，有时候-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真的是.....-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真的是，哎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！接到投诉后，我局监察人员赶赴现场，在鸿禧路与联港路路口未闻到有刺激性气味。我局将对该区域的有机废气排气企业加强环境监管，发现问题及时处理。（高新区环保局）