劳动路转三香路的三岔口，每早违章车越双黄线通行最近劳动路转三香路的三岔口，每天早上大堵车！三岔口没有红绿灯，原本是互相谦让着通行。但是早高峰时，一些车主等不及排队过路口，直接由西向东越过双黄线，从对面车道（东向西车道）向北转向到三香路，遇到三香路红灯，导致这些违章越双黄线的车辆直接堵住东向西的路口，三岔口形成死穴，更本无法通行！特别是东向西的有公交车开行，公交原本车身就大，直接被堵在三岔口不能动弹，完全没法移动，造成路口，乃至整个劳动路西向东大堵车。希望早高峰的时候，有交警直接在路口指挥一下，处罚违章车辆。维持正常的通行秩序（辅警直接被车主无视，请派交警）或者直接在路口安装红绿灯，车主可以自行遵守交通灯规则行车。楼主您好！经辖区交管部门实地查看，该处路口距离三香路劳动路口只有三十米，安装信号灯必须要与三香路劳动路口的信号灯进行协调，因三香路为苏州市区东西主干道，与次干道信号灯协调存在困难，且小劳动路为单行线，大部分车辆为南向北右转车辆，故设置信号灯会认为加剧劳动路拥堵状况。故我部门不建议在此处安装信号灯。再次感谢您对交管工作的关心与支持。现在有些路口拥堵主要是交警太懒 不上路执勤 都是辅警 有什么用那里很乱，协调信号灯或许有些困难，但你们要想办法克服困难。群众反映的事情到了你们那里都是困难，这也难那也难亲眼见过辅警指挥车子理都不理 从他边上开过  警察在谁敢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端