食品流通许可证办理咨询尊敬的领导，您好！      我们是一家互联网软件技术公司，目前公司自主研发了一个互联网电子信息交易平台，主要销售茶叶相关的产品，茶叶生产、加工、包装是我们委托一家专门的加工生产单位进行生产加工包装，他们企业有相关的证件手续和认证。请问下，我们这边主要是销售我们自己的品牌的产品，是否还需要办理食品流通许可证，生产的产品我们都是请第三方企业进行生产、检测的。    谢谢！网友你好，根据你反映的情况，现答复如下： 根据2015年10月1日起施行的《食品经营许可证管理办法》，从事食品销售和餐饮服务活动，应当依法取得食品经营许可.具体办理可咨询园区各属地分局：娄葑分局（娄葑）， 通园路28号娄葑街道办事处一楼，62527286；斜塘分局（斜塘、高教区、车坊），普惠路456号斜塘街道办事处一楼，65932995；唯亭分局（唯亭、跨塘）， 现代大道66号综保大厦一楼，62878070；胜浦分局（胜浦、保税区），中胜路8号胜浦街道办事处东2楼，62821259；中心分局（中新合作区），苏州大道东351号工商大厦701室，66600723。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-6 14:12 网友你好，根据你反映的情况，现答复如下： 根据2015年10月1日起施行的《食品经营许可证管理办法》，从事食 ...嗯，好的，谢谢