保利物业智计百出 欺行霸市 小小业主求助无门 抱头鼠窜本人是苏州保利居上的一名业主，去年购房。在这段时间中，也见证了保利物业勤劳肯干，智慧聪颖，想出了各种坑蒙拐骗之道，为自己谋福利，为业主挖坑，取得了广大业主的一致差评。作为一名普通业主，希望的很简单：安居乐业。每天劳累工作后，可以回到一个温暖的家。我们善良的相信，物业工作的疏漏可能是业主与物业的磨合问题，只要加强沟通，一定能有所改善。然而保利物业天赋异禀，将业主的善意当成软弱，将自己的蛮霸变为常态。物业人员衣衫不整，随地小便；小区绿化变为晾衣架，常年彩旗飘飘；地下车库电瓶车频繁失窃，物业表示无能为力；门禁若有似无，业主与推销人员愉快相处等等作为，让我们感受到了这个世界的暖意，如此公司居然还可以堂而皇之的称自己为正经物业。之前，保利物业因为建筑垃圾堆事件，美名远扬！在交房之时收取了高额的垃圾清运费之后，可能是由于物业经理的数学能力不足，不明白每天的垃圾是10个单位，就要配置10个单位的垃圾清运力量，疑似将垃圾业务包给了自己的亲戚，每天用亲戚爱的小三轮车清理建筑垃圾，导致小区建筑垃圾堆积如山，在业主投诉至寒山论坛后，方进行整改。此次又是一个什么事呢，保利居上的花园广场配置的玻璃栏杆，通透美观，成为了保利一道亮丽的风景线。然而保利的钢化玻璃和别处的不大一样，有一个特点，喜欢碎。天才的保利物业是这样解释的：“钢化玻璃本来就会自爆啊，你们这些没文化的业主自己上网查啊。”然后我们业主查下来，合格钢化玻璃的爆率大概是千分之二左右吧，我们小区的大概是百分之二吧，也就是10倍，对于数学能力出众的保利物业经理来说，10倍基本上和没差一样。然后物业就想出了一个天才的处理办法：“把玻璃砸了换成劣质不锈钢吧，不锈钢不会碎。”没错！没玻璃了就不会碎了！换质量合格的玻璃多贵啊！干脆把我们不合格玻璃都敲了，一劳永逸。聪明的物业又发现一个问题，改栏杆业主不同意啊！于是他们就把告示贴在看不见的地方，说：“我公示了啊，你们没意见啊！”于是就开始砸玻璃。业主看到了能愿意吗？当然不！在业主强烈反对声中，物业无奈，只得同意暂缓更换栏杆。但是，作为一个百折不挠的物业，又想出一条妙计！骗啊！社区不是要人口普查吗？派出所委托物业人员进行人口普查，好，调查完随口问一句，换安全栏杆你同意吗？注意！他们说的是安全栏杆，不是不锈钢栏杆！大量不明就里的业主被欺骗选择了同意。后被机警的业主发现，通知社区派出所，叫停了物业对业主的戏耍！叫停了怎么办啊？物业经理惊人的脑回路又开始工作了！再发一个公示，告诉业主，我们要换栏杆了！广大业主面面相觑，目瞪口呆。同时要更换的还有车库入口的玻璃顶棚，玻璃顶棚不爱碎，但是有另外一个问题。聪明的保利设计师没设计坡度，所以车库顶棚是平的。平的所以积水积树叶啊，脏啊。脏怎么办？保利经理想到的不是清理，你们猜怎么着？把玻璃拆了。替代品呢？彩钢板由于有：丑、噪音、便宜等诸多优势，强势入选！也就是说，保利物业因为不想派人清理玻璃顶棚，就强势替广大业主更换了廉价的彩钢板顶棚，让我们颇为感动。整件事情，我们业主不由在想几个问题：1. 玻璃栏杆，玻璃顶棚，究竟是属于业主的还是物业的？为什么我们业主决定不了他们的去留？2. 玻璃不合格，不更换合格玻璃，而是全部改换不锈钢，中间的逻辑是什么？又有什么利益关系？3. 物业对业主的欺骗和压迫，是否违法，是否有有关部门可以对起进行管理？望周知，无助的保利业主希望得到各界的帮助！感激不尽！物业不为业主着想，各种挖坑，作为保利村民顶一个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请相关部门为保利村民讨个公道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端保利物业在吴中区也是臭名远扬了，如此摔自己的牌子打自己的脸我也是头一次见……身为业主的管家，却处处挖坑陷害业主，非要逼业主们辞退了你们和你们翻脸吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好好地小区，被物业搞的乱七八糟！保利物业，不是服务业主，是来糊弄业主的。作为保利村民，坚决支持楼主！PS：小区公区设置晾衣架方便居民，我个人不反对哈这好比我买了iphone 7，出现问题绝对的次品，商家来解决，拿个诺基亚的老式手机换货，商家还保证不会再出问题，还能砸核桃！请问保利你能接受么？楼主文采相当给力啊~~~不过也道出了业主的心声啊。。。该交的费用（物业费 能耗费 车位管理费）都交了，物业却没有尽职尽责，一门心思坑业主，这样的物业不要也罢！尤其是那个叫金**的物业经理！该有的职业素养呢！遇到业主提出的问题，从不妥善解决，态度一味蛮横，只想逃避问题，推卸责任，你咋不上天呢！没有这个金刚钻，就不要揽这个瓷器活！{:huffy:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端给楼主点个大大的赞！！保利物业的蛮横，无知，不作为，实在配不上我们付出的物业费，能耗费，及所有业主的善意和忍耐，楼主所述全部属实，支持换物业，或者至少先把物业经理换了，看到底是保利的问题还是个人能力品行及素质的问题！物业经理对业主的诉求，不是置之不理，就是迂回躲避，经常口出狂言，能骗一时是一时，毫无诚信可言，对业主极其不尊重不负责，这种人别说物业经理，连一个普通的员工，都完全不合格！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不是你一家这样，雅戈尔4期的“万科物业”也是一样，建筑垃圾堆在道路上，占用架空层，部分架空层照明灯从交房到现在就没见亮过，出租车位给卖黄沙水泥的，把生活垃圾房出租给卖水泥的，把物业大楼租出去赚钱等等...........保利物业平时所作所为简直欺人太甚，根本不把业主放眼里，形容为肆意妄为毫不过分，希望有关部门能引起重视。这么长我居然看完了。。。。一再忍让的结果就是任人鱼肉，业主们团结起来维护自己的家园！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业公司成公害，消防通道乱摆卖，公共安全全不顾，业主资产也敢卖。明修暗毁把钱套，修来搞去更糟糕，好管换成致癌管，祸害居民把钱搞。成立业委大家好，物业捣乱要搬倒，勾结贪官搞贿选，小恩小惠拉选票。暗害代表多劣招，深更半夜多骚扰，堵锁眼，喷鸡血。黑衣跟踪棍棒刀。业主参会他阻挠，虚假业主各处招，搞个形式拍个照，业主大会召开了。官商勾结把假造，无人业委找不到，伪造证件编业委，虚构合同诈骗搞。贪官污吏目光短，袒护物业嘴不软，当官不为老百姓，贪腐早晚有人管。维修基金不见了，业主追查没少跑，那是业主兜里钱，有权知道花多少。物业以为后台高，输了官司还瞎闹，物业欺人不懂法，侵权毁物天天搞。物业要钱可不少，正事不干尽瞎搞，物业收钱不作为，垃圾满路没人搞。庄里遍地是野草，楼道从来没人扫，老鼠蟑螂遍地跑，楼里到处小广告。保安没事睡大觉，小区常常有被盗，要你保安有啥用，东西丢了没处找。        停水断电时时有，断气强收三千九，敲诈勒索赚黑钱，恐吓威胁少不了。物业打井收水费，居民无辜添烦恼，价钱一分都不少，公维基金也敢搞。业主觉醒要趁早，团结起来维权好，奔走相告大家知，赶走物业自己搞 真是对保利物业无语，不想着改进自己的工作，提高服务水平，尽想着害业主。网友：       您好！1、针对下沉式广场护栏、东门机动车出入口的改造方案，物业于2016年8月6日出通知公示，期间未接到业主提出的异议。小区内下沉式广场护栏及东门机动车出入口顶棚已有部分地方破损，业主也有要求物业进行改善。结合实际，物业采用不锈钢护栏代替玻璃护栏，东门机动车出入口彩钢板顶棚代替玻璃顶棚。改造方案经过前期公示，得到大部分业主、社区及置业公司的认同，置业公司在物业提出申请后给予了资金上的支持，愿意承担改造费用。如您有不明白的地方可向物业处咨询。2、物管办会同湖景花园社区在督促小区物业加强管理，提高服务质量。及时纠治绿化带晾衣被等到不不文明现象。此复。                                                                                           吴中区郭巷街道这个段子北大中文系的水平，隔壁九龙仓的路过，我就看看。物业公司，没有最烂，只有更烂。