吴江北厍元鹤村违章举报却给予自行解决和恐吓居然你们承认违章还不作为自9月26号至今以后三个多月了。多次举报没能给个确定的答复。不是以关注。就是在协商。9月30号举报后有关部门承认是违章 却不作为。城管举报说先联系村大队，村大队说先和城管说、这太极打得好，比张三丰还会打！10月8号 亲自上门举报被赶出来。经过我次举报给了个敷衍的回复。以关注 . 协商户主自行拆除。可是一个月过去了。还是没拆除。这是你们的协商。反而继续在违章建筑中搭建。12月九号乘着星期天。快马加鞭的赶工。举行违章搭建。我再次举报。部门给的回复以关注。至今还是没结果。你们从2016年关注到2017年。关注两年了。协商了两年了。总又个结果吧。    大概两个星期前来了个人。村大队叫来的。 说是看看我们说法。 却带来了两句话。意思是以下：  第一。村大队的意思就是叫我们不要在管这事了。这算什么意思。  第二 ，你们要管可以。自己解决 ，自己解决那要你们村大队来干嘛。 我们自己解决无非是最原始的方法。有什么以为你们村大队负责。只要你一句话 什么都好说，还叫我本人自己当心点。当心有人搞我 （我好怕怕）   多次举报反而没结果。却换来了恐吓。我想有关部门总能给个回复吧。 算算3个多月了。总又个回复了吧。到底怎么弄。 2016年举报到现在2017年。两年了。     请有关部门回复我第一，第二问题。 其余你要回复。话谁放出来的。你们心里比我都清楚。  请给予回复 ，在线等................-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-04 11:18 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。我不要这样的回复。给予官方点的回复。这样太敷衍。 你的第一和第二条回复我了吗 ？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-07 17:54 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。关注怎样了。 3月了。说说关注怎样了。  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违建本来是城里的概念，现在搬到农村里来了。记得老家农村的自家院落里，除了翻盖新房屋，尽量不要明显超过邻居的屋顶高度外（以免邻居有意见），在院落里随便盖小房屋或临时搭建棚子，谁也管不着。但现在都称为违建。相关单位累了吗?市民您好：针对您反映的违章搭建问题，属存量违章，已存在八年，村委会将根据违章处理原则对已建成多年的老违章依据“严控新增违章，逐步取消存量违章”原则妥善处理。谢谢您的关注！ 