胜浦的城管看过来，这里的表演很精彩！胜浦长河湾楼下烧香 拜佛 跳大神 乱停车 收垃圾 洗车。。。。五花八门的应有尽有，都乱成这样了，胜浦的城管部门还有没有人管？这是滨江路最东头那里吗？

jieboy5200 发表于 2017-02-09 22:23 胜浦长河湾楼下烧香 拜佛 跳大神 乱停车 收垃圾 洗车。。。。五花八门的应有尽有，都乱成这样了，胜浦的城管部门还有没有人管？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端烧香的，滨江路西头的东岳庙，不建了，没有地方烧，只能打游击。乱停车，有停车场不停，城管，公安无暇顾及这个偏偏角落。收废品，胜浦没有集中的废品收购点，这个地方合适。楼主家里有纸板塑料，卖了也方便。洗车的，谁会把车在这边洗车呢，要么用江水，要么偷用消防水，没有人管啊。

yangjundxx 发表于 2017-2-10 10:22 烧香的，滨江路西头的东岳庙，不建了，没有地方烧，只能打游击。乱停车，有停车场不停，城管，公安无暇顾 ...哎!这些都是镇府的配套管理没有跟上，希望镇府可以担起责任。

首席八婆2017 发表于 2017-2-9 16:02 这是滨江路最东头那里吗？是的！长河湾门口这个是民俗，虽然可以说是“陋习”，但乡镇本土老人们依旧传承，要管也要引导，不是一冲了之。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，精彩

园区摩天轮 发表于 2017-2-10 14:31 这个是民俗，虽然可以说是“陋习”，但乡镇本土老人们依旧传承，要管也要引导，不是一冲了之。 ...是的，之前唯胜路有建庙规划，但是后来都不了了之，镇府也应该考虑到各方民众实际情况，给出合理的解决方案。一味地置之不理，选择性视而不见，只会导致这种矛盾更加升级。是的，之前唯胜路有建庙规划，但是后来都不了了之，镇府也应该考虑到各方民众实际情况，给出合理的解决方案。一味地置之不理，选择性视而不见，只会导致这种矛盾更加升级。希望能有个答复！难道就不了了之？网友您好，您所反映的问题城管部门已收悉，胜浦街道市容监察队前期已对该处进行整治，今后将继续加大管理力度，维护环境的整洁、有序。若有情况，请致电市容监察队值班电话：62825677，我们将第一时间前往现场处理。感谢您的监督意见，给您带来不便之处，敬请谅解！胜浦街道

首席八婆2017 发表于 2017-2-9 16:02 这是滨江路最东头那里吗？是的，大年初二还是初三我就看到这群人在烧香，跳舞了，停车的，洗车的，收垃圾的确实存在的现象，目前停车还是很严重。

园区摩天轮 发表于 2017-2-10 14:31 这个是民俗，虽然可以说是“陋习”，但乡镇本土老人们依旧传承，要管也要引导，不是一冲了之。 ...有道理的