请问二手房纳入预售房源有市府补充文件吗？



您好，关于苏州住建部根据苏州市政府10月3日新政对二手房和预售房交易的要求，经研究决定把二手房划入了预售房范围，请问这一划分有相关正式文件么？我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。根据市政府苏府150号文件规定：“10月4日前已签订认购协议且已支付部分房款的预售房源除外”。结合实际情况并经研究决定：预售房源包括新建商品房和二手住房。因此，如果能够提供买卖合同及相关房款支付凭证的，可以按照4号之前的政策执行。市府的正式红头文件有吗？预售房源包括二手房？有法可依，有法必依，执法必严，违法必究，不然政府的公信力会大打折扣，打底是法大于权，还是权大约法，制定了就应该执行

sck001 发表于 2016-11-22 17:52 有法可依，有法必依，执法必严，违法必究，不然政府的公信力会大打折扣，打底是法大于权，还是权大约法，制 ...想买就买，想卖就卖。想违约就找房东协商。整天在这里非议住建局的便民政策，其心可诛！

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-11-22 22:50 网友你好。根据市政府苏府150号文件规定：“10月4日前已签订认购协议且已支付部分房款的预售房源除外”。结合实际情况并经研究决定：预售房源包括新建商品房和二手住房。因此，如果能够提供买卖合同及相关房款支付凭证的，可以按照4号之前的政策执行。微信转的算吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端