贵都花园车位改造贵都花园的小区车位改造计划推出后，因其大规模毁坏绿化而遭到居民的反对，现在在湖西社工委的默许纵容下企图将小区车位改造计划化整为零，一期一期进行，现在三期的车位改造将进入招投标流程。现在请教园区规划局：1.贵都花园三期是否属于贵都花园？改造计划不需要全体贵都花园居民的同意？2.你们当初对小区的规划并没有计划会有如此多的汽车进入小区，而通过不断的车位改造将有越来越多的车辆进入小区，道路，地下管网，噪音，居民安全等等一系列问题贵局将会如何解决？3.如果贵局同意贵都花园三期单独毁绿增加车位之方案，请设计三期新增车辆的单独通行车道以免对一期二期的路面增加新的损坏，请将三期和一期二期之间设置隔离带以避免噪音和尾气对一期二期居民的身心健康造成危害，谢谢！附贵都花园路面现状图片小区改造只要三分之二业主同意，不需争取个别刁民同意，不控制车，这次改造了下次投诉下还会把绿化铲了改造车位-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据《中华人民共和国物权法》第七十六条规定，改建、重建建筑物及其附属设施，应当经专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总人数三分之二以上的业主同意。针对近期部份业主反映的问题，湖西社工委于3月8日召集贵都花园小区业委会及车位改造小组进行沟通协调，并出具了《指导意见书》，要求业委会及车位改造小组调查摸清小区内车辆和车位实际情况，全面考虑并细化车位改造及分配方案，并将方案在小区内公示，车位改造如涉及到燃气、供水、消防、绿化等具体事项的，应上报上级相关部门（规划、城管、环保、园林绿化、燃气、消防等），并接受监督管理。湖西社工委小区停车位问题是民生大问题，政府应该主动出来协调解决。现在出来打打宫腔就是明确表示不支持！那就搞不成功了，大家洗洗睡吧，明天去把车卖了。坚决抵制个别不怀好意的业主，这些人无法代表2/3业主的利益。从大局出发，拥护车改。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端