吴江区本地户口没有工作给自己缴纳社保每个月需要多少钱本地人没有工作 ，自己缴纳社保的话。是否有补贴？补贴多少。今年每个月需要缴纳多少钱？明年每个月需要缴纳多少钱？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民你好：具有本区户籍，符合就业困难人员认定标准并依法缴纳灵活就业社会保险（养老和医疗保险）的我区城乡居民，经劳动保障部门就困认定并申报灵活就业后，给予定额的社会保险补贴。申请享受社保补贴的灵活就业人员须于申请补贴当月25日前到户籍所在地的社区（村）劳动保障服务站办理。补贴标准为一、“灵活就业困难人员”的社会保险补贴标准 1、按个人当年缴纳社会保险费（养老、医疗）比例计算，补贴标准为：“40、48”人员每月324元，“45、55”人员每月432元。 2、按个人当年缴纳社会保险费（养老）比例计算，补贴标准为：“40、48”人员每月216元，“45、55”人员每月288元。二、“在领失业金的灵活就业困难人员”在领取失业保险金期间的社会保险补贴标准按个人当年缴纳社会保险费（养老）比例计算，补贴标准为：“40、48”人员每月216元，“45、55”人员每月288元。。 2016年度灵活就业社会保险最低缴费基数为2160元/月，最高为18245元/月。每月最低缴纳职工养老保险432元，最低缴纳医疗保险216元，另有60元大病补充医疗保险于每年4月份一次性缴纳。 2017年缴费基数尚未出台。谢谢您的关注！