何山路黑中介何山路长盛科技园里面的黑中介还在骗人，此中介这个月被不止十次举报，每次回答都是当场关闭，光当场关闭有用吗，等你们走了以后还是继续营业骗人，难道就没有有效的制止黑中介的办法吗？每次回答都是我局高度重视，什么联合公安什么其他部门联合执法，什么一经查实，我想问问一经查实的理由是什么，这个黑中介被举报不止20次了，难道你们还没有证据吗？你们是吃什么的啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。他租在那里的,今天关当然明天就能开,除非房东不让他租.公安机关也不可能为了几百元钱抓捕他们,他们是钻了法律的空子!!!关键是你们去找工作要去正规场所的地方,比如政府开办的人才市场,而且现在网络发达,什么都能搜到,为什么就不能去之前先去百度下你应聘的地方是不是正规的?1400同志：您好！您反映的中介问题已收悉。因您没有留下联系方式，我局工作人员无法联系到您本人了解相关信息。如您还有疑问可拨打电话：68078776。    为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障