对于入室砸东西这件事派出所某位警官明确表示不管了今天下午3.19分 派出所打我们电话让我们过去调解，因为是上班时间 当时请不了假就说能不能晚上去 那位警官语气很差的说 那就不要解决了 我们不管了 就把电话挂了。这真是让我长见识了，原来现在为民办事的警察同志是这样的呢，那么现在这件事情请问到底由谁来给我们处理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。这个全世界都对你很差，你的邻居 人民警察 村干部  就你最好了以自我为中心哇。自己处理，你完全有能力。你要上班请不出假，人家不要下班加班陪你？楼主自私自立啊。警官晚上也要下班，总不能24小时为人民服务-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

咱村俺最帅 发表于 2017-01-12 14:44 我在路边一家复印店，复印A4纸，黑白的，怎么要1元一张啊。楼主是猴子派来的吧(*^ω^*)-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“徐佳燕”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       您所反映的民警态度差的情况，经核实，为办案民警王警官联系您，告知您民警联系司法公调员一起准备在周六约您和对方到派出所进行调解协商，对方已经通知好了，并反复告知了办案程序和纠纷调解政策，您不理解，认为公安机关偏袒对方，不愿配合民警，民警表示您继续这样不利于案件处理，没有辱骂和指责您的情况，不存在态度差情况。该案的办理民警严格依照程序规定，没有违法违规之处。       感谢您的关注。己所不欲勿施于人 。。。。。。。。。。。。。。。 8个字最后送给楼主真的自我为中心。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端