觅渡桥垃圾觅渡桥，外来游客较多，卫生情况代表一个城市的脸面。觅渡桥台阶和周边小公园一圈，有没有保洁单位？希望有定期保洁。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端姑苏区撤了？哈哈，这么一个区域，竟然是无人管区域，怪不得卫生状况那么差！！！！！！烦请寒山闻钟协调一下，关乎苏州人脸面呐楼主,那是有关部门新开发的风景线,过桥收门票费这问题就解决了......

szldx 发表于 2016-12-5 10:11 楼主,那是有关部门新开发的风景线,过桥收门票费这问题就解决了......唉，主要那里每天都有好多好多外地游地经过，真心汰台个，这么脏乱差很有苏州特色的一座桥。。。

学习班 发表于 2016-12-5 10:40 很有苏州特色的一座桥。。。这样长期无人打扫，可想而知了，唉投诉人可能不明白几个事情。1、你如果投诉一个问题，那么就解决这个问题，你投诉哪里有垃圾，那就清理这里的垃圾。2、投诉处理是有期限的，回复已联系去处理，并不代表已处理完毕。3、如果是投诉一个行政区域不够重视卫生，那是政策问题，经费投入问题，请直接投诉相关内容，当然这个也不会交给某个单一职能部门。

北京烤鸭 发表于 2016-12-6 12:25 投诉人可能不明白几个事情。1、你如果投诉一个问题，那么就解决这个问题，你投诉哪里有垃圾，那就清理这里 ...我就只投诉觅渡桥的垃圾呀，而且还有图片，已经很清楚了吧。其他什么领导重视、经费投入，这不是我一个投诉人要关心的吧。

北京烤鸭 发表于 2016-12-6 12:25 投诉人可能不明白几个事情。1、你如果投诉一个问题，那么就解决这个问题，你投诉哪里有垃圾，那就清理这里 ...我就只投诉觅渡桥的垃圾呀，而且还有图片，已经很清楚了吧。其他什么领导重视、经费投入，这不是我一个投诉人要关心的吧。

北京烤鸭 发表于 2016-12-6 12:25 投诉人可能不明白几个事情。1、你如果投诉一个问题，那么就解决这个问题，你投诉哪里有垃圾，那就清理这里 ...关于投诉人不明白的几个事情的回复：1、你如果投诉一个问题，那么就解决这个问题，你投诉哪里有垃圾，那就清理这里的垃圾。答：我就只投诉觅渡桥垃圾，图片为实拍，此贴没投诉其他地方垃圾。2、投诉处理是有期限的，回复已联系去处理，并不代表已处理完毕。答：现在是压根没有部门关注，何来的回复。请问那关注有期限吗？嘿嘿3、如果是投诉一个行政区域不够重视卫生，那是政策问题，经费投入问题，请直接投诉相关内容，当然这个也不会交给某个单一职能部门。答：我们普通市民只知道这地儿脏了，作为外来游客聚集处，该有人来清扫，并该有个定期保洁单位，作为一个还有公德心的市民，就上寒山闻钟来反映了，就这么简单。其他的啥领导重视、政策问题、经费问题等等，我们无需顾及吧，也没本事顾及这么多。没部门关注，怎么办？顶..............！........-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端