规划局，首开常青藤小区公共通道是别墅区的后花园?苏州规划局:
投诉郭巷街道办事员在网上乱说，竟然将首开常青藤小区中间消防通道说成是连拼区的后花园?这样回复的人到底看没有看过小区的规划图，到底有没有法律意识?到底知不知道那是一条路，是一条消防通道?你家通道是别人的后花园?一个小区的统一的容积率，你私自给算给别人当后花园?希望规划局的人出来说话，以正视听!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在的办事小文员，很大一部分清高的很，说话的时候都是仰着头，但是他们真的什么也不是网友：     您好！我们查找了您以往的帖子，未找到郭巷街道回复关于“首开常青藤小区中间消防通道说成是连拼区的后花园”的答复，建议您可以提供“郭巷街道办事员在网上乱说”的帖子链接给我们，以便核实，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-19 12:50 网友：     您好！我们查找了您以往的帖子，未找到郭巷街道回复关于“首开常青藤小区中间消防通道说成是连拼区的后花园”的答复，建议您可以提供“郭巷街道办事员在网上乱说”的帖子链接给我们，以便核实，谢谢。你自己看看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友跟帖提供的消息已收到，由于提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：     您好！小区之间南面与北面的门是开着的，行人可通过，中间的门涉及到小区在装修期，如您有不明白的地方可向物业处咨询。     此复。                                                                                                       吴中区郭巷街道行人可通过?网友：       您好！经核实图纸，该道路为小区内公共道路。                                                                                   吴中区规划局

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-20 14:03 网友跟帖提供的消息已收到，由于提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继 ...那到底是不是别墅的后花园，说话要负责任点，别自己打自己的脸，这样不好管理不到位