危房我们是苏州市相城区阳澄湖镇湘城城中路文新弄1井住户，由于隔壁乐澄房产公司2014年开挖地基时使我们的住房产生开裂倾斜，经多次查找公司领导无故，请有关部门关注。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友阳澄湖wxm，您好!关于您反映的情况，文新弄1号的房屋因乐澄房产的开发确实造成了墙体开裂现象，沈周村委会已经多次约谈乐澄房产负责人，要求其正视该情况，并妥善处理。                                   相城区阳澄湖镇                                 二〇一六年十二月二十二日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-27 06:38 网友阳澄湖wxm，您好!关于您反映的情况，文新弄1号的房屋因乐澄房产的开发确实造成了墙体开裂现象，沈周村委会已经多次约谈乐澄房产负责人，要求其正视该情况，并妥善处理。                                   相城区阳澄湖镇                                 二〇一六年十二月二十二日请有关部门及时处理，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关单位好好管管...等待有关部门处理，可是多少天过去了，毫无音询，要等待至何时，现在工地上车子来来回回拉土方，使我们房子振动伤害更大，住在屋里提心吊胆，请你们关心关心，我建议停止施工，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-22 09:49 网友阳澄湖wxm，您好!关于您反映的情况，文新弄1号的房屋因乐澄房产的开发确实造成了墙体开裂现象，沈周村 ...这是什么答复？说出处理的时间来啊。拖泥带水的，要明确答复！！！