相门新村部分地块补种绿化的后续提问



相门新村21幢东边富友收件宝靠着一大片栅栏围起来的绿化，原来绿意盎然，枝繁叶茂，青草幽幽。位于小区入口位置，撑着小区的脸面。 直到前些年边上违章垃圾点一点一点的踩死草地，折断掘掉树木，为了他的私人占地目的把本来好好地一片绿化变成光秃秃一片，此行为另周边居民愤慨不已    现在开春了，正适合补种树木草坪，这片地荒废好多年了物业一直视若无睹，到底什么时候才能补种此地块？还小区居民一个绿肺，还小区一张脸面。部门回复
姑苏区便民服务员 2017/3/7 上午9:27 [url=]查看楼层[/url]网友，您好！经了解，物业正在咨询绿化部门关于重新种植绿化的成本和事宜，以判断可行性。同时，物业也呼吁广大业主朋友能按时缴纳物业费，以保障物业服务可以跟进执行，谢谢。物业有义务维护小区绿化，不要一味的以收不全物业费作为挡箭牌。大部分业主还是按时交的，荒废绿化那么多年，物业收的物业费停车费到底都到哪去了？反馈了就该去做，种点绿化还要咨询这个咨询那个判断可行性？是不是没有后续发帖要准备咨询到秋天？网友，您好！目前物业还在商讨相关经费问题，如有结果，将及时告知。网友，您好！经了解，本周内物业将派人在该地块播种草籽，感谢您的热心建议，后期若有好的意见或者建议，也可向物业直接反应，谢谢。