就这样还能当便民服务员！强烈要求姑苏区领导、寒山闻钟领导来看看！这就是你们的便民员吗！！简直打脸！给网友的投诉完全不动脑子照贴答复，看看我们小区配套用房问题反反复复这么多次投诉（29问姑苏区、吴门桥街道、大龙港社区（前28次答非所问）http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=473783），这次倒好连贴都不会贴了。。。群众的眼睛是雪亮的！大家都给你记着呢！证据在此别想狡辩！！什么狗屁答复，拿百姓当猴儿耍呢！！！该问责的必须问责！该撤换的撤换！姑苏区领导、寒山闻钟领导必须要严肃整风处理！我是大粗人，没啥文化课说的都是实话，关键求求你们这些当官的真心为百姓办点实事吧！小的在此磕头谢过！！！复制黏贴，都不用懂脑子了，哈哈哈网友，您好！对于在工作中出现的失误，我们深感抱歉。在上周末发现问题后，工作人员已及时进行了改正，目前该张工单相关部门还在进一步处理中，我们也将及时跟进。同时，我们会以此为鉴，提高警惕，内省于心外化于行，杜绝此类问题的再次发生，还望谅解。最后，再次感谢网友对我们工作的监督和指正，也欢迎网民朋友们继续关注和支持我们的工作。对于姑苏区的便民服务员我都投诉过多次，工作很不负责任。处理问题就等于不处理。闻钟论坛被这样的便民服务员蒙羞了。强烈建议撤换。请闻钟领导顺求民意。很多都是领导授权的，然后打太极他们没有执法权的,也是混口饭吃,追究他们没什么用.

一念成佛 发表于 2016-12-05 14:12 复制黏贴，都不用懂脑子了，哈哈哈你还好呐，我提了好几条，到现在一个多礼拜了，连个回音都没有。这个平台真的能替老百姓反映民生么？我比较怀疑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端