苏嘉杭高速禁货成果苏嘉杭高速苏州段1月1号实施禁止货车，有很大效果，交通在也不堵了，感谢交警部门，给他们点赞，但是还会有很多货车依然还走这一段，不知道有没有什么管制措施？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只是苏州段禁止货车上高速，，又不是说其他口子也不许上。。。。

苏州湾1S 发表于 2017-01-04 20:24 只是苏州段禁止货车上高速，，又不是说其他口子也不许上。。。。就是苏州这段还是有很多货车在跑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼上没搞懂规定，全天候限制货车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，为压降苏嘉杭高速城区段（吴中至相城）事故，缓解交通拥堵压力，适应群众出行需求并合理引导苏州市区“交通流”，更好地服务经济社会发展，经市政府批准自2017年1月1日对苏嘉杭高速城区段采取“货车禁行”措施。    1月1日城区段“禁止货车通行”政策执行以来，路段交通状况得到显著改善，取得了明显效果，得到了社会的普遍认可，但也确有少数外地车辆特别是省外货车因不知晓或未注意观察路面提醒告知信息而“闯禁”。       1月1日起，交管部门采取切实措施保障禁行规定落实到位：一是加强主要出入口及枢纽警力值守，做好劝阻、解释和指路工作，并结合落实全省货车整治行动从严纠处货车闯禁，加大现场查纠力度；二是继续通过情报板提醒、入口提示、发放宣传单和加密提示标志（牌）等措施扩大社会宣传，加强提醒告知工作；三是配备移动抓拍设备，通过科技手段加大“闯禁”纠处。目前移动抓拍设备已配备到位，正进行系统调试。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。