关于东吴北路、东吴南路沿线公交站台和公共自行车问题东吴北路和东吴南路因4号线的完工在年初的时候就已基本完工，但是沿线的公交站台和公共自行车的施工进度缺迟迟没有跟上。雨天等公交车连躲雨的地方都没有。眼看4号线下月即将通车，有关部门是否应该加快进度，完善相关公共设施？山水苏州，垃圾吴中东吴南路还没有好，到今年年底才能全部好，进度有点慢网友：       您好！东吴南路公交候车亭正在招标中, 4月份准备进场施工。                                                                                               吴中区交通运输局网友：       您好！感谢您对吴中区公共自行车的关心和支持。前期我局在东吴北路、东吴南路所有轨交站点都规划了公共自行车站点。其中团结桥站点近日将设置，宝带路站因道路改造等原因目前无法设置，石湖东路站目前已设置1个公共自行车站点，红庄站、邵昂路站目前整个道路都在改造，无法设置，我局会在道板建设成熟后立即配备公共自行车，谢谢。                                                                                              吴中区市容市政管理局