再次投诉合景峰汇五期宁骏物业不作为，地下车库外来车...地下车库出口过道长期停放成排的私家车辆，严重影响了其他车辆的正常通行，但物业置之不理，只做表面功夫，一点效果没有，根本没有尽到车库管理的义务，从来没有见过这么无能的物业。地下车库本就是我们业主的私家车库，为何会有如此之多的没有车位的外来车辆，物业的门禁系统简直是鸡肋，望有关部门解决。再不解决该问题，只能采用极端措施，让那些车辆面目全非，让他们吸取教训。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!顶你，每次出口的车道上都停满了车。上次一个老阿姨都不敢开出去，还是我帮忙开出去的寒山闻钟相城区合景的物业的投诉是最多的，基本都是停车问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小嫩芽 发表于 2017-03-01 22:28 顶你，每次出口的车道上都停满了车。上次一个老阿姨都不敢开出去，还是我帮忙开出去的对的，现在都是车牌识别了，门口保安随意放行一点不负责任，真不知道天天贴那个告知单有啥用，换做我也只被贴贴那单子比在外面贴罚单好太多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关于业主反映的五期地库的问题，社区已联系物业督促其加强地下车库管理，物业表示已增加巡逻人员巡逻频次，并对外来社会车辆进出严格把控，发现乱停现象及时联系车主处理。                                                                                  相城区元和街道                                                                                二〇一七年三月二日