新区中环嵩山路段毒气！毒气！毒气！此路段毒气，投诉多少年了，投诉多少次了，那个刺鼻味实在难闻，附近小区只能靠风了，附近小区有理想城、长江花园、朗沁花园、长江小学等，风向不好，就会刮到我们小区。希望政府部门，真心实意为老百姓办实事，不要捣浆糊，到中环嵩山路段，闻一闻，如果闻不到，你可以直接打我电话，那个毒气味真难闻！在那附近上班，经过就被熏死坚持投诉五百年-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个帖子已经看到一百次了，没办法，人家有关系

理想不理想 发表于 2016-11-25 17:12 此路段毒气，投诉多少年了，投诉多少次了，那个刺鼻味实在难闻，附近小区只能靠风了，附近小区有理想城、长江花园、朗沁花园、长江小学等，风向不好，就会刮到我们小区。希望政府部门，真心实意为老百姓办实事，不要捣浆糊，到中环嵩山路段，闻一闻，如果闻不到，你可以直接打我电话，那个毒气味真难闻！投诉请带名字-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注此事。一般会回复“我们去闻过了，啥都没闻到，我们会加大巡查力度”等等， 然后就没有然后了领导不作为，不如下岗领导不作为，不如下岗有没有看新闻，江苏因环境问题的企业被中央巡查组罚款近亿元，有的是钱，所以无所谓……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天晚上又开始排毒了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有钱任性-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

理想不理想 发表于 2016-11-28 13:00 此路段毒气，投诉多少年了，投诉多少次了，那个刺鼻味实在难闻，附近小区只能靠风了，附近小区有理想城、长江花园、朗沁花园、长江小学等，风向不好，就会刮到我们小区。希望政府部门，真心实意为老百姓办实事，不要捣浆糊，到中环嵩山路段，闻一闻，如果闻不到，你可以直接打我电话，那个毒气味真难闻！以后投诉带厂名字-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！对于太湖大道及中环高架沿线区域企业废气排放情况，高新区环保局高度重视，今年重点整治高架沿线废气排放企业，其中包括鹿山路、金枫路等区域。为进一步加强对区域大气环境的监管，高新区管委会在2016年开展了工况监控三期实事工程的建设，在该区域设置约30台（套）监控点位，对该区域有废气排放的企业进行废气处理设施的工况监控，保证废气处理设施的正常运行，减少废气污染物的排放，设施已于9月初全部安装到位，现已通过验收，正式在运行中。目前，环境监察人员正加强对废气投诉热点区域的监察力度，督促企业落实整改措施，努力改善我区大气环境质量。（高新区环保局）毒毒毒啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端