吴中区迎春中学管理太松了目前制度下，学校抓分数无可厚非。中考高考录取看分数、考公务员、考编制看分数，分数是唯一公平公正的依据。而迎春中学校长似乎要淡化分数，竟然忘了”一日之计在于晨”的道理，早上学生上学时间推迟了，早读不好好抓了。其实，学校的作息制度不应该搞冬令、夏令制的。毕竟现在学生的上学路程都不远的、交通也方便啊。读书应该苦苦的，现在不让学生苦，今后会苦他们一世的。“少壮不努力老大徒伤悲”的道理，难道校长也忘了。   素质教育就是个伪命题。上学推迟不错啊，六点多是太早了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你说的好像很有道理。好像。。。。。楼主说得有理！在目前考试制度下，只有好好抓分数才对得起学生！素质教育、减负都是伪命题，可以暂时放一边学生身体健康是关键。身体要紧，垮了怎么办？还能学习吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端两个帖子在一起，鲜明对比，刚有人投诉吴江青云中学周末还补课，6:30到21:38，投诉学校太严，你这倒好，投诉学校太松，要不，你们让孩子换换？  现在的家长真是难伺候-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端延迟早上到校的情况下，学生成绩还好，这样的学校才是真正的牛！改革总是会有些人反对。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端迎春中学这几年整体教学质量的确有明显下降，中考已经被周边的兄弟学校全面超越。校长是应该好好抓抓了，认真组织好早读，对学生一天的学习很有效的

蓝胖子的尾巴 发表于 2017-2-19 12:54 两个帖子在一起，鲜明对比，刚有人投诉吴江青云中学周末还补课，6:30到21:38，投诉学校太严，你这倒好，投 ...你这人一看就知道没有脑子的。投诉学校周末补课的不是学生和家长，而是学校的老师，因为他们不愿意周末去学校上课，都想在家做家教赚大钱。   其实，周末学校组织补课对学生是有利，可以得到一样公平的教育；对家长也有利的，可以少操心、少花钱对如此不负责任的校长必须问责，乃至免职每天早上都六点多上学，家长什么时候起来做饭？天天如此不累吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端学生早到了不让开校门，难道晚15分钟开门就是素质教育了？就是减负了？你这个校长是“歪嘴和尚念错经”了。    你可以有你的作息制度，但对早到学校的学生，也不应该不开门啊，让他们进门进教室做做作业、看看书啊。    你这种“一刀切”的做法，实际是最没有水平的管理了迎春中学升学率怎么样啊？教学质量如何？迎春中学以前是吴中区的老大，这几年教学质量下降了，被周边的兄弟学校超越了迎春中学以前是吴中区的老大，这几年教学质量下降了，被周边的兄弟学校超越了网友：       您好！学校有规定的作息时间安排，学生在校时间也有明确的规定，规范办学是教育行政部门对每一所学校的要求，请每一位家长和学生配合。感谢您对学校工作的关心与支持。                                                                                             吴中区教育局

18217111791电话 发表于 2017-2-19 11:36 楼主说得有理！在目前考试制度下，只有好好抓分数才对得起学生！素质教育、减负都是伪命题，可以暂时放一边 ...睡眠不足能学好吗？

王菊芳 发表于 2017-2-22 08:15 学生早到了不让开校门，难道晚15分钟开门就是素质教育了？就是减负了？你这个校长是“歪嘴和尚念错经”了。 ...早上是抄作业吧！一张嘴两张皮，抓得紧不好，放得松也不好，总之就是难伺候。