用胶带捆绑蔬菜，是否有危害，请食检部门以正视听相城欧尚和大润发超市，发现蔬菜直接用胶带捆绑，是否会造成甲醛等超标？现在园区已经对超市这种行为加强了管理，请问相城是否也应该加强管理？谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。对胶带捆绑蔬菜引起甲醛超标的答复 消费者你好： 首先，感谢消费者对食品安全的意见和建议。现就相关内容答复如下： 央视曾就胶带捆绑的蔬菜进行过检测，发现与胶带粘贴部分甲醛含量超标10倍，我局也引起高度重视并进行了专项研究，我们认为： 1、捆扎蔬菜的胶带和平时用的透明胶是差不多的东西，实际上就是涂过粘合剂的塑料膜。最常见的塑料膜是BOPP（双向拉伸聚丙烯），也有PVC（聚氯乙烯）、PET（聚对苯二甲酸乙二醇酯）、PE（聚乙烯）等其他材质。粘合剂的品种也很多，但用的最多的是压敏型丙烯酸酯。胶带并不是食品，但它和食品直接接触，因此也要遵守食品安全法及相关食品安全标准的规定。在国家标准中，有对胶带所用塑料膜的质量及杂质提出要求，也有对胶带粘合剂中使用的添加剂成分进行限制，因此，严格来讲按规范生产的胶带并不会有多大的安全问题。不过，塑料膜和粘合剂加在一起做成的胶带，确实没有专门的产品标准。也就是说，目前并没有专门的“食品级胶带”和相应规定。 2、塑料膜和粘合剂都是聚合物，它们在常温放置的条件下很稳定，降解释放大量甲醛的可能性极小。在塑料膜和粘合剂的生产过程中，由于聚合不完全或溶剂挥发不完全，确实可能会有少量甲醛、苯等小分子残留。不过蔬菜捆扎用的胶带只有窄窄的一条，它带来的甲醛残留能有多少呢？深圳市质检院检测了11个蔬菜和胶带样品，其中蔬菜与胶带接触部位都没检测到甲醛。胶带虽然检测到了微量甲醛，但前提是要在60℃的醋酸溶液中浸泡2小时，这样的条件也不会发生在蔬菜出售的环节上。 3、按央视的检验结论，未与胶带接触部分甲酫含量为3毫克/千克，而与胶带接触部分甲醛含量为30毫克/千克，但经过清洗，其甲醛含量下降到10毫克/千克。是以央视认为与胶带粘贴部分甲醛含量超标10倍，但其实国家尚未有蔬菜的甲醛标准。甲醛容易挥发、溶于水，很难在蔬菜表面积累，只要在清水中浸泡一段时间，即可清除在蔬菜表面残留的甲醛，完全不用引起紧张。 综上所述，为了更进一步的保障食品安全，确保消费者买到放心食品，我局将做好以下方面工作： 1、做好蔬菜等食用农产品的抽检工作。加大快检和法检的力度，对发现的问题食品及时下架封存销毁，并对销售者予以处罚。 2、加大源头治理力度，完善超市的索证索票力度，督促超市、农贸市场经营者从正规、合法处购进蔬菜等食用农产品，确保食品安全。 3、加大食品安全知识宣传力度。让全社会能够了解食品安全知识，对社会上流传的一些不必要的误解不紧张，不恐惶。 特此答复 苏州市相城区市场监督管理局 2017年2月21日 。                                                                  相城区市场监督管理局                                                                  二零一七年二月二十一日