请问港区政府关于禁养的问题   为什么去年整治养殖对象，温氏养鸡可以拖到今年年底前整治完呢？我猜你的回答是规模大，鸡还小卖了亏太多是吗？那你去年整治的养猪的呢？他们规模是没温氏大，或者说后台吧，毕竟你们多乖啊。  请问是猪的 出栏周期大还是鸡？ 养殖户的小猪你们就不管了，小猪上你们给补贴了吗？鸡你给人家 继续养一年能养多少批你知道吗？就知道欺负农民，是你要拆人家房子就给200块钱一平，我给你200一平你帮我把房子造好可以吗？   当初是你们政府提倡养猪，养殖户加入了。工人在工厂上班，工厂倒闭还要按工龄赔偿，每年一个月工资呢，还有失业金拿，你们说不能养就不养了，不养了就赔养殖户造房子的钱， 你们有其他相关补助吗？人家湖北佬都在扶持给养殖户转型做别的，你们身为全国最具幸福感县级市的干部领导，你们整天忙着引进化工厂是吧？   被整治的养殖户过完年抓了几只小猪回来养准备年底杀了家里吃也不行，村里直接带城管要来拆房子，我请问了你们整治的时候 市里发的文件给养殖户看吗？浮桥镇浏家港三里村寿安根本不在你禁养区内的你们也来拆？你们反正省事一并拆除，宁可错杀1000不留1个？      "13812901272"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：你反映的温氏养殖场位于有关部门划定的禁养区范围以外。目前，浮桥镇正在开展的绿化及环境专项整治行动正处于前期调查摸底阶段。镇相关部门已经对方桥村一带的养殖户情况进行过走访调查，并将该地区列入整治范围。具体整治方案有关部门正在抓紧研究制定，待整治方案落实后将开始相关行动，预计2017年年底前完成全部整治工作。 茜泾村寿安地区，根据太仓市畜禽养殖禁养限养区划定范围，该区域属于禁养区。 