有几个问题沟通下1. 最近几天晚上 枫津路上有很多水泥罐车 而且你们安排的执法人员也没有阻拦。2. 之前沟通关于你们也在申请在枫津路和天灵路交接等地段加装拍摄违章等设备这个步骤不知道什么时候能落实。3. 噪音污染一直没有得到解决，但很感谢能安排这么多人员开始巡查。希望能严格将闯禁的车辆进行处罚。4. 桂苑小区现在的环境得到了改善，很感谢物业做出的努力，希望能讲围栏内的土地进行松土，我们业主会进行区域播种绿化植物。5. 桂苑小区一栋和五栋的大平台很多人家私自拉线，电线等等包括晒衣服的。这些线都很人一般高很危险，希望能得到解决。小区线路私拉到处都是。有关部门能不能进行一次整改，降低触电火灾风险。您好！    首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。1、针对市民反映的情况交警部门加大了对该路段的巡查和管理，下一步将继续加大对该路段的管理，对违章闯禁车辆加大处罚力度。针对市民提及的路口增设电子警察监控设施的问题，交警部门已向上级政府部门提交了申请。2、在围栏内进行松土的建议已经和物业进行了反映。小区内私拉电线的问题由来已久，在管理存在不小的难度，针对这一问题已经督促物业方面拿出有效的方法进行解决。                                                                                                                        吴中区城南街道