何山路368号长盛科技园黑中介2016年12月5日左右赶集网上看到长盛科技的招聘信息，然后打电话去面试，他们还挺热情，在百度地图上给我找了路线图让我做车去，然后在12月6号的下午就去面试了，哪个面试的人叫谭**，面试挺简单的，有说有笑的，到后来差不多了就说要交480的保险费用，说上班第一个月跟厂里没签合同，保险要自己交，到第一个月发工资是退50%，第二个月在退50%，我想着反正要退的就信了，当时没带现金，支付宝上转的，然后他写了张收据，让我填了个入职申请，隔天在到哪里去学习公司文化，两天后正式入职，听起来都挺正规，就回家了，隔天后在去长盛科技，他们却打电话说公司有事让我不用去了，在隔天去，今天我又去了，他们有没上班，说公司停电，又让我下星期一在去，我一听就觉得不对劲了，网上一查说他们就是骗子，打电话问哪个负责人，他不承认，说你要不做就找单子上说的退30%。现在钱要不回来了。以上所说全部属实，如有问题联系我姓杨，电话18020269069-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。苏州晴天同志：您好！您反映的中介问题已收悉。我局工作人员已于2016年12月13日责令单位把钱退还给您。并已与您联系，您表示已收到此款项。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局