电费无故增加1200元，多供电所不给处理您好，我是租住在园区八号公馆8幢403的租户，三室两厅，三个女生。七月搬进来。十月交电费300元，水费121元。（这期间还开过空调的）平时白天都正常上班，晚上才回家，只有冰箱和热水器一直开着。并无其他用电。上两个月电费无故增加至1200元。去供电营业厅查询了，9.29-10.1，10.7-10.17，10.29-11.3，11.6-11.28这四个时间段都是白天用电30度，晚上用电25度。平均一天55度的电，根本就不会用到。供电营业厅人员说先把电费交了再说，也不说来查明原因。我很焦急，上两个月都没开空调。不可能耗电这么多。请相关部门予以核查解决。谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复。电热水器？阶梯电价到了第三阶段也很厉害的

苏州供电公司便民服务员 发表于 2016-12-15 15:44 我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复。好的 我的手机号 13962362739、请查询后给我联系。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！    您反映的问题我们非常重视，今天上午公司工作人员已及时上门核实现场情况，并根据具体情况进行沟通处理，我公司将继续跟进，从维护客户的利益出发，提供更优质的服务保障。    感谢您对供用电工作的关心与支持。

焦急的土豆 发表于 2016-12-20 10:57 您好，我是租住在园区八号公馆8幢403的租户，三室两厅，三个女生。七月搬进来。十月交电费300元，水费121元。（这期间还开过空调的）平时白天都正常上班，晚上才回家，只有冰箱和热水器一直开着。并无其他用电。上两个月电费无故增加至1200元。去供电营业厅查询了，9.29-10.1，10.7-10.17，10.29-11.3，11.6-11.28这四个时间段都是白天用电30度，晚上用电25度。平均一天55度的电，根本就不会用到。供电营业厅人员说先把电费交了再说，也不说来查明原因。我很焦急，上两个月都没开空调。不可能耗电这么多。请相关部门予以核查解决。谢谢！您好，12.16有工作人员来检查了一下，说线路没有问题，但没有检测电表。请问什么时候来检测电表？莲葑路的营业员说先交了电费，然后去湖西申请。什么原因都没查出来，就先交了电费？12.20有因推进智能用电来换电表的，并不是来检测的。不是我用掉的，怎么一定要先交钱呢？原因都不知道。热水器也来检测过了，都正常，不会一天烧50度电。而且12月份都一直很正常。请问怎么处理此事件？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州供电公司便民服务员 发表于 2016-12-20 11:05 我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复。您好，12.16号有工作人员过来检查了线路，说没有问题，但并没有检测电表。我也让热水器维修员来检测过了，不会一天烧50度电。而且十二月份电表是正常的，只有十月十一月是不正常的。请问该如何处理这个事件？没有任何原因，也不是我用掉的，我怎么先交这1200元的电费呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端