请问是否可以占用公共绿化地带建筑园林景观请问苏州市规划局和住建局，还有城管大队，可否在小区的公共绿地上建筑与原房子风格完全不搭调的园林景观？请你们看看违停政府的回答，真是胆大妄为啊！！！







工业园区唯亭街道的中信森林湖一号地块别墅（又名栖湖名苑1号地块）最西北角那一幢，应该是259号楼，竟然建了一座大亭子，严重占用了小区内西边与北边的公共绿地，损害了小区业务利益，中海物业竟然也视而不见！！请有关部门严厉查处该违建，责令拆除，并对中海物业进行罚款教育！必要时查一下这幢房子的业主是谁，怎敢如此胆大包天，十八大后仍然不收手，占用其他居民的公共财产！！！请限期给予明确答复，如果有懒政瞎回复或者不作为，一定去媒体曝光！！部门回复工业园区便民服务员 2017年2月21日 14:22  查看楼层 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：现唯亭城管中队已进行调查，涉及的建筑将由规划部门进行违建认定，城管中队也将进一步核实情况,感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道

本主题由 工业园区便民服务员 于 2017-2-21 14:22 添加图标 已处理上次已投诉过一次，请问现在核实情况怎样了？你们别告诉我们，这么明显风格不搭的违章建筑，你们要核实几年！！！我们已经知道这房子的主人是什么关系了，请你们还是大事化小小事化了吧，早点拆除！别等到省委巡视组来了你们被一锅端！我们都知道，你们在采用拖延战术，先拖着停止建筑，等风声过了再继续，然后就没人管了明确告诉你们，我们会继续投诉，如果你们再继续懒政，我们一定去省里投诉，因为已经摸清了这房子主人的门道！你们难道不害怕吗？？？？？？！！！！！颤抖吧！！！部门回复工业园区便民服务员 2017年3月2日 10:44  查看楼层 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经唯亭城管中队调查了解，该处为园林景观，经与小区物业、开发商了解，小区物业出具了相关证明。（已附图） 苏州工业园区唯亭街道没有人认领吗？网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经唯亭城管中队调查了解，该处为园林景观，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道