木渎康悦家园物业希望大家能共同建立一个好的家园3网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，1、电梯是特种设备，由专业部门进行管理。本月7日已经有部门去验收，如果需要了解可以到小区物业办公室，物业科要求物业随时提供相关材料给需要了解的业主查看，同时要求物业公司做好电梯管理保障正常使用；2、小区北围墙开的是二期建筑垃圾清运的门，物业会做好管理，平时大门上锁不会使用；3、小区的绿化工作，物业已经在近期铺设了新草坪；4、小区里的垃圾在清明节前已经清理完毕；5、僵尸车问题，物业汇报居委会多次，现在准备联系交管部门处理。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                               吴中区木渎镇请回复帖子的相关人员看清楚问题的着重点，经过实地调查再有针对性的回复，不要单方面的物业怎么汇报就怎么回复，你们不是物业的复读机！1、电梯加装刷卡装置，是否需要业主同意？2、小区北围墙原本是没有门的，是物业私自开的，难道物业可以不经过业主同意，就在围墙上开门吗？（不管一期、二期，还是三期，围墙上本来没有门的，是不是物业可以自说自话的开个门？）另外，你们可以实地看一下，那个门只有人去开关一下，其余时间哪里有人？难道就是这么管理的？3、小区的绿化，说的是有毁绿占地现象，请问在物业眼皮子底下的毁绿现象，物业怎么不管的？是否要等时间长了，成为历史遗留问题？4、小区里的垃圾，清明前的是清理了，但是没有清理完毕，现在已经又堆的到处都是了，为什么不能及时处理？网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，就投诉情况分别回复如下：1、电梯加装刷卡装置是物业公司的设备投入，小区管理在没有业委会的情况下，主要是由物业在对小区进行管理。如果您需要反映情况可以到木渎镇物业科座谈沟通，物业科电话66386702；2、小区北围墙开的门是临时方便环卫部门清运垃圾的门，在事情处理好后会做复原，同时物业也会做好安全管理，该门将只用于环卫垃圾清运使用；3、小区的绿化毁绿占地现象，物业已做好汇总并上报至属地城管中队；4、垃圾问题，已要求物业及时清理，并做好长效管理。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                          吴中区木渎镇