请问教育局，是不是太变态了，副课还搞书面考试我孩子是长桥中心小学五年级学生，我最近得知，原来这个学校的副课，包括科学、美术、音乐等，竟然期末都有书面考试。考的都是一些理论知识，小学生大多不懂，其实根本不需要懂。老师还让家长打印试卷让学生做试题，还吓唬学生说，考不好要留级，请问教育局，把应试教育做到如此极端，这是不是太变态了？顺便截两张图，让大家开开眼。学校的考试是变态的。你还不自己来教？你最近才知道学校有副课。你可真关心你家小孩啊！学生能多懂点主课外的其他知识不好吗？你怎么做的家长？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端个人觉得不应该有！！！连艺术都形式化考试了，还是素质教育？？？体育要不要也出考试范围？让学生背！？这副课比正课有用多了，我们的学生恰恰少了这些知识，你孩子很幸运遇到一个好学校，真不知道你怎么想的

xwd671213 发表于 2016-12-28 17:36 学校的考试是变态的。你还不自己来教？你最近才知道学校有副课。你可真关心你家小孩啊！学生能多懂点主课 ...学点科学，早点进行艺术教育，我不反对，我反对的是把这些课程应试化，枯燥化。小孩这么小，学美术让孩子画画不就行了，学音乐让孩子唱唱歌听听经典音乐，学科学让孩子了解学趣味的科学的知识，做些趣味的科学实验，这些不就行了？

石湖是我家 发表于 2016-12-29 09:49 学点科学，早点进行艺术教育，我不反对，我反对的是把这些课程应试化，枯燥化。小孩这么小，学美术让孩子画画不就行了，学音乐让孩子唱唱歌听听经典音乐，学科学让孩子了解学趣味的科学的知识，做些趣味的科学实验，这些不就行了？不考试怎么检测学习的效果……真不知道你是怎么想的，怕考试只能说明你孩子不自信-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不考试，肯定有其他人会发帖说学校不负责的，楼主，你信不信 

石湖是我家 发表于 2016-12-29 09:10 学点科学，早点进行艺术教育，我不反对，我反对的是把这些课程应试化，枯燥化。小孩这么小，学美术让孩子 ...你专门为你的孩子私人定制吧。让小孩多知道点常识有什么不好的，以后初中地理课都要用上的

石湖是我家 发表于 2016-12-29 09:10 学点科学，早点进行艺术教育，我不反对，我反对的是把这些课程应试化，枯燥化。小孩这么小，学美术让孩子 ...美术只是画画？音乐只是唱唱听听？学科学只要做做实验？记忆是学知识的基础要求，也是最低层次的要求。连这些都做不到，什么科目都学不好。

做好自己的事 发表于 2016-12-29 14:11 美术只是画画？音乐只是唱唱听听？学科学只要做做实验？记忆是学知识的基础要求，也是最低层次的要求。 ...艺术这东西靠背背记记就能学好？

石湖是我家 发表于 2016-12-30 12:52 艺术这东西靠背背记记就能学好？背背记记不一定学的好美术，音乐。但不记记背背肯定学不好美术，音乐。
连常识都不知道，谈什么学好？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主碰到一群给教育制度捧臭脚的也是悲剧，光具有波和粒子的两重性，这是高中物理的内容，你五年级小学生连波和粒子是个什么鬼都不知道背了这玩意有什么用？完全是死记硬背的填鸭式学习，冷抽象热抽象？五年级小学生连抽象主义和现实主义都不知道到底是个什么玩意，具体代表作品恐怕连见都没见过背这东西意义何在？不反对给学生多普及课外读物和课外知识，但是这种真的实在普及课外知识，培养学生兴趣能力？

mildmaster 发表于 2016-12-30 13:34 楼主碰到一群给教育制度捧臭脚的也是悲剧，光具有波和粒子的两重性，这是高中物理的内容，你五年级小学生连 ...哪道题目考到“光具有波和粒子的两重性”了？

做好自己的事 发表于 2016-12-31 12:04 哪道题目考到“光具有波和粒子的两重性”了？楼主是不负责任的家长，不必计较-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端