望亭镇鹤溪路下水道堵死，一年来没人处理！！！我是望亭镇鹤溪路上的商家今年来店铺前面（望亭中学对面）的下水道堵死一下雨就溢出来，夏天臭气熏天，严重影响店铺生意。希望镇政府能处理下，还大望亭一个好环境，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        你好！接到您的反映后，我社区第一时间派工作人员至鹤溪路中学对面的商铺前面查看，没有发现下水道溢出来的现象。如市民还有疑问可以直接致电人民社区0512-66709952进行了解。                                                                                   相城区望亭镇                                                                            二〇一六年十二月二十六日有关部门好好管管...

相城区便民服务员 发表于 2016-12-26 08:18你好！接到您的反映后，我社区第一时间派工作人员至鹤溪路中学对面的商铺前面查看，没有发现下水道溢出来的 ...照片中下水道被堵水下不去没看见吗？？晴天不下雨当然看不出溢出来。拜托政府不要这么敷衍了事。