常熟八佰伴服务态度极差！我12月14接到常熟八佰伴一楼雅漾柜台的电话，通知我15日（她说最后一天）去领取积分兑换礼品，我下午如约来到雅漾柜台，却不见柜台工作人员身影，于是问隔壁化妆品柜台营业员，回复我说她出去到打印图文公司去打印文件了（八佰伴没有打印机吗？），微信语音回复说打印公司老板不在，她那边也在等，让我也等待一下，过了一会儿，我催促隔壁柜台营业员问一下她事情办好了没？那个营业员忽悠我说她在回来的路上了，这时来了一位男青年也是领取礼品的，只见隔壁营业员微信问了之后马上就找到礼品给男青年了，我又等了一会还是没见人来，便怀疑她在骗我，于是又催促隔壁营业员询问，结果对方语音回复她还在等打印机店老板，同样是顾客，怎么接受的服务差别这么大呢？更奇葩的是，我实在等不及了就打八佰伴的总台电话投诉，拨打了十几遍都是忙音，于是我到四楼去实地察看，原来她们竟然故意把电话搁空了！想当初八佰伴搞活动时也是这个电话打给我邀请我购物，现在有问题找她们处理却是这种态度，让我前后在八佰伴等了一个小时，却没有经理主管给我一个说法！真是令我们消费者感到心寒！“平静的海”网友，您好。     涉及商家服务态度问题，建议您直接与商家协调解决，如您有异议，也可采取法律途径维权。     感谢您的关注。