环境污染，违章违建地址：常熟市尚湖镇练塘瞿家湾各家各户私自填河，河面违建房屋！从来没人管，河道污染臭气熏天，塑料制品河面漂浮！每天走过，早饭都能吐出来，卫生城市评比怎么不来看看！1座30多年的桥从来也没有修过，上次村里有家起火，消防车都过不来，看着烧！反应了问题，后来又没有下文了！就拍了几张，还有更多的！已经完全看不下去了！您反映的问题已关注，建议您私信提供桥的具体位置或您的联系电话，以便相关部门核实处理。值得深思，现在居然还有这种地方-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端破坏水资源 

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-1 13:47 您反映的问题已关注，建议您私信提供桥的具体位置或您的联系电话，以便相关部门核实处理。 ...贴子里不是有详细的地址吗，文字第一行就是！“撒哈拉的仙人掌”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局、尚湖镇核查，现答复如下：       1.关于私搭乱建，鸳鸯桥村已同建管所等部门一起前往做工作，并发了拆除通知，要求该户自行拆除。对于河道内垃圾漂浮物，鸳鸯桥村已同保洁公司联系，要求他们立即清理干净，并且要对河道清洁做到日常化，今后村里将加强巡查工作。       2.至于修桥问题，该桥名为长寿桥，建造于上世纪80年代。村委会曾计划对该桥进行改建，但是由于桥南侧对准人家，周边村民不同意对其进行改建，村委会多次协调未果。村委会计划等村庄建设规划出台以后。对受影响房屋进行迁建。目前，遇特殊天气，村委会在该桥处加派值班人员，确保安全。       感谢您的关注。