投诉吴江嘉鸿花园物业不让抽车位：续市民您好：经调查，市民反映的问题街道已向嘉鸿物业考证，物业表示住户车辆被砸实因楼上一业主家窗台水泥块脱落所致，追究责任应找该户业主协商，物业只管理公共区域造成的损害，若住户仍认为是物业管理不当造成的，建议咨询相关律师走法律途径。车位问题，由于上述问题造成市民对物业不满而不交物业费，而嘉鸿花园因车位紧张一直是以抽签形式决定，住户不交物业费自然不能享受。住户若仍对物业不理解，建议咨询相关权威机构，找岀客观依据，依法维护自己的权益，而不是采取不交物业费这种消极的方法。谢谢您的关注！--------------------------------------------------------------物业费问你，你可以起诉我，我也可以起诉你。我现在要问的是抽签权？物业管理条例中没有相关的法律规定说不交物业费不能安排车位。不交物业费应依法提起诉讼而不是采取其他手段。有哪条是可以不让我抽车位的法律法规住户若仍对物业不理解，建议咨询相关权威机构，找岀客观依据，依法维护自己的权益，而不是采取不交物业费这种消极的方法。谢谢您的关注！-------------------------------------------这句话也可以反过来说吧物业若对该业主不理解，建议咨询相关权威机构，找岀客观依据，依法维护自己的权益，而不是采取不给抽取车位这种侵权行为。物业有什么权不让抽车位？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：社区工作人员就业主关于抽车位的疑问再次向嘉鸿花园物业询问，现回复如下：地面车位是全体业主共同享有的，未交物业费的业主侵占了已缴费业主的权益，应大部分业主要求，业委会和物业公司联合通告全体业主，未交费业主不可参与地面车位抓阄。若业主仍对物业答复不满意，建议向相关律师顾问咨询。谢谢您的关注！