为何目前新庄新村敷设的燃气管道采用非防爆热熔管？为什么目前在新庄新村敷设的居民燃气户外管道要采用非防爆的热熔管？        天然气管道除用户末端到燃气灶的一段可用胶管外，户外、地埋管道都应该用符合防火、防爆要求的金属管道，这是公共防火、防爆安全的需要，也是防止管道被乱挖、压损等必要的防范。为什么目前在新庄新村敷设的燃气管道要采用非防爆的热熔管？难道是为了要工程项目特意立出的项目吗？难道国家标准变更了吗？原来的金属管道不符合防爆要求吗？一个用了近20年的金属管道难道是被老鼠啃坏了吗？必须要换更经不起老鼠啃的热熔管吗？政府财政有必要这样花费吗？环境整治到底应该立那些项目？。。。如果深入想想，这里边是不是有什么猫腻呢？作为一名党务工作者，无无法为此释然！估计是复合材料管道吧？金属内管外包PP管。网友您好，您反映的问题我们已关注，请耐心等待答复！网友您好：    您反映的问题我们已收悉，现答复如下：新庄新村燃气改造中，我公司采用的是燃气聚乙烯管（简称PE管）。在二十一世纪初，随着PE管技术从国外引进后，目前国内燃气埋地管道采用聚乙烯管已得到大面积推广。国家也出台了相关规范和技术标准，如：《燃气用埋地聚乙烯（PE）管道系统第1部分:管材》GB15558.1-2003，该规范从2004年6月1日起实施(现行规范为GB1558.1-2015，从2017年1月1日起实施)。    相对于传统的铸铁管、镀锌管、钢管，聚乙烯管道在燃气工程中的使用更具有如下优势：    1、耐腐蚀，使用寿命长。PE管的设计使用年限为50年，而传统管道的设计使用年限为30年；    2、柔韧性、抗震性好。PE管的断裂延伸率为650%，而钢管的断裂延伸率为30%，铸铁管的断裂延伸率为10%，这说明PE管的安全性更高；    3、流通性能好。PE管内壁光滑，不结垢，相同管径、相同长度、相同压力下的PE管其流通能力要比传统管道大30％左右；    4、施工方便。PE管管体轻，搬运方便，焊接轻易，焊接口少，当管线较长时可使用盘管敷设，PE管沟要求远比传统管道管沟要求低，而且当施工条件受限制时，可采用电熔焊接。    综上所述，正是由于PE管的上述特征和无可比拟的优势，目前已被广泛应用到燃气管道的施工中。    感谢您对燃气建设事业的关心和支持，希望您对我们的工作提出宝贵意见！这件事再一次说明，隔行如隔山，得相信专业。