也谈城管辖区机动车违停从两百到五十今天文抄公附体，学学文抄公的格式。
听说城管职责辖区的机动车违停从两百一次“降价”到五十元一次了。
自从到了苏州，我没在城管辖区违停过，不知道价格情况。如果真的是从两百元一次降到五十元一次，这种违章成本太低了。
要么城管辖区也计分，要么恢复到两百。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端高了被人家说回扣红包的  其实扣分最实在 一次3分  当然一定要控制托关系消分的事情 不然又要肥了一些人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！依据《苏州市城市管理相对集中行政处罚办法》对不按规定在城市人行道上停放机动车(小型车辆)的，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第56条，第90条，《江苏省道路交通安全条例》第56、第18条，规定处以50元罚款。

市市容市政管理局便民服务员 发表于 2016-12-26 16:57 楼主您好！依据《苏州市城市管理相对集中行政处罚办法》对不按规定在城市人行道上停放机动车(小型车辆)的，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第56条，第90条，《江苏省道路交通安全条例》第56、第18条，规定处以50元罚款。知道你有依据。
但这种违章成本很低，有的“大款”根本不在乎，也是没起到实际的整治作用。
要么恢复2百或，直接5百一次；要么由交警部门统一管理，50元/次，追加违停计分，每次3分，肯定有效果。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端根本没效果，难怪都喜欢往人行道上停，原来是惯出来的