苏州市公安局交巡警支队姑苏大队事故处理中心辅警辅警00...早上拿着预约处理单到该单位去办理手续，领取我们的材料，我拿着联系单到柜面咨询，正好石*在柜台，此辅警直接回10点半处理，单子都没有看，我说我们预约的是9点半，人家就是不拽，喝茶，吹牛，我们等到9点半再咨询，石*都是回答不知道，她态度恶劣，很嚣张，说你去投诉我啊，她觉得自己高高在上，还说自己很厉害几千个人考进来的，讥笑来办事的我们永远都别想考进去，她说她是给态度好的人办理业务的，故意激怒我们。我想老百姓来办理个业务，推三阻四，都在踢皮球，就这样的人员不是在办理业务而是跟老百姓，跟纳税人吵架。自以为是，优越感很强，这是谁给的优越感，拿着纳税人给她的工资还骂着纳税人，等到11点还不给我们办理。说是我们的手续还没有移交，其实早就移交，我一再确认她就是不给我们安排去办公室办理手续，结果实在耗不下去了，她慢悠悠叫我们去3号办公室，我们的资料就在档案柜里面锁着，这样的公务人员拿老百姓当猴玩耍，天理何在？劳民伤财。让和我一起去的大肚子一起苦苦站着等待了2个小时，不是我一再催促，他们就叫我们下次再去了，办事效率极低，这里管理混乱，没有一个负责人出面。大门口写着忠诚，为民，公正，廉洁。为民在哪里？她就看心情给你办事，不爽就耗着，让你无休止的的等，玩弄老百姓。希望有关部门给个说法这个辅警编号是002657整个单位形象都被这个辅警拉低楼主您好！由于您未留有事故详细信息，故辖区交管部门难以核实是否因为事故材料尚未移交才需等候。此外，事故发生后，接警民警现场勘查后，需移交至我中心进一步处理的事故，辖区中队于次日将事故材料移交至辖区交管部门事故处中心由工作人员登记后，再分派至各个事故处理室进行处理。若所分派的调解室尚有其他群众在处理事故，需排队等候。就您反映的工作人员态度问题，辖区交管部门已对其做提醒谈话，纳入绩效考核。此外，我部门也将进一步加强考核督促，不断提升服务水平。再次感谢您对交管工作的关心与支持。