车坊华润万家蛮横无理17年1月30日下午与母亲前往华润万家车坊店，收银排队处有人插队，收银台收银员是名叫孙*、职务商品副总的男的，不但不阻止，在我母亲和她前面同样被插队的女的好心提醒他下次注意碰到插队的要制止时，该员工立刻态度傲慢地大叫服务台的人过来，甩手要赶我们去服务台，本来只是好心提醒，该员工却对我们撒气，一副居高临下的态度，但在见到我拿出手机摄像的时候却立马不出声了，还把工作牌翻过去。本来大过年的上班是挺辛苦，但全国过年坚持在岗位上的人千千万，如果都借此对消费者和服务对象撒气，那所有单位不如关门大吉好了。华润万家也算是大企业，我们顾客的好心提醒在华润万家的员工面前就是吵架的理由么？虽然没有什么其他意思，但做个商品副总很了不起了么？节假日去收银台收银是不是太委屈他了，太大材小用了，才让该员工把怨气撒到顾客身上？华润万家的管理就是这样的么？服务理念就是面对顾客的好意提醒一定要居高临下，摆出一副大老爷的架子跟客户吵架么？还是说华润万家现在就是店大欺客？建议寒山闻钟能上传视频，这是最好的证据关注结果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注关注。。网友，您好！建议直接向商家管理方反映。楼主可打园区华润总部电话投诉。有的服务单位，如该超市方为了减少管理费用成本，减少安排收银员，让顾客排长队付款，可恶！对待此不良行为的最好办法就是不去消费。