合景领峰5幢2203群租户已严重影响到我家的正常生活      你好，本人是合景领峰5幢1单元的业主，要投诉5幢2203的群租户扰民，楼上5幢2203的群租户每天晚上9到12点都有非常大的噪声，用力关门的声音，踩踏楼板的声音，大声喧哗的声音，有时楼上甚至会多人大声唱歌，本人已经无数次的向小区物业提过意见并有小区保安上去提醒过，但情况并没有任何一点点的改善，现在已经严重干扰到我们家的正常生活，家里有小孩每天都要早起上学，现在有时被楼上吵得都得很晚才能入睡，让人很恼火！     合景领峰的群租问题从交房开始就一直有业主投诉到寒山闻钟，不知道为什么有关政府部门就不能履行职责予以取缔！      本人在此恳请相关部门，能为老百姓做做实事！对于这种非法群租坚决予以取缔！我们已关注，正在处理，请等待回复。估计没啥希望，政府治理群租房只是表面文章，治标不治本！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

虞姬.情何以堪 发表于 2015-5-25 19:03 估计没啥希望，政府治理群&#31 ...群租不群租我不管，只要求还我一个清静的居住环境

市公安局便民服务员 发表于 2015-5-25 19:00 我们已关注，正在处理，请等待回复。群租不群租我不管，只要求还我一个清静的居住环境网友你好：经公安民警上门核查，合景领峰5幢2203室房屋面积120平方米，房内隔成8个房间，目前租住6人，人均居住建筑面积高于12平方米，无法根据《苏州市居住房屋出租管理办法》第二十条的规定进行处罚。公安派出所已对相关人员信息进行了采集，并对住客进行了教育，要求住客不要影响周围居民的正常生活。此外，民警上门发现该房屋确有违反市政府通告中关于“擅自改变房屋用途，将厨房、卫生间、阳台、地下室和车库出租供人员居住”一条的嫌疑，但由于公安机关对该行为没有行政处罚权，因此无法对该行为的处理结果进行权威答复，请你理解。目前，我们正在通过相关途径将非公安机关管辖和处理的有关情况转递给具有法定行政管理和处罚权的部门进行处理和答复。您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。 

市公安局便民服务员 发表于 2015-05-27 17:43 网友你好：经公安民警上门核查，合景领峰5幢2203室房屋面积120平方米，房内隔成8个房间，目前租住6人，人均居住建筑面积高于12平方米，无法根据《苏州市居住房屋出租管理办法》第二十条的规定进行处罚。公安派出所已对相关人员信息进行了采集，并对住客进行了教育，要求住客不要影响周围居民的正常生活。此外，民警上门发现该房屋确有违反市政府通告中关于“擅自改变房屋用途，将厨房、卫生间、阳台、地下室和车库出租供人员居住”一条的嫌疑，但由于公安机关对该行为没有行政处罚权，因此无法对该行为的处理结果进行权威答复，请你理解。目前，我们正在通过相关途径将非公安机关管辖和处理的有关情况转递给具有法定行政管理和处罚权的部门进行处理和答复。哈哈，完全笑话，住6人为什么隔8间？脑袋被驴跌了！网友们想想吧！这个居住人数真实性？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端8个房间住6人！不管你们信不信 我反正不信。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端LZ 告诉你一个好方法，去某宝搜一种神奇，对付这种人要以牙还牙“Mr.liu”网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“合景领峰5幢2203群租”情况收悉，现将相关情况答复如下： 根据您提供的线索，我们已联系木渎派出所社区民警赴合景领峰5幢2203群租现场核查，拟根据《苏州市居住房屋出租管理办法》第二十条和市政府通告中关于“擅自改变房屋用途，将厨房、卫生间、阳台、地下室和车库出租供人员居住”等规定进行处理。详细情况，建议咨询木渎所，咨询电话66262662.     此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                            吴中区木渎镇一年半过去了，楼上该怎么租还是怎么租，厕所厨房里都租了住人，我们木渎的官老爷日子真好混，山高皇帝远，小老百姓求老爷们办点事情难于上青天-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端