鸽球布匹市场纠纷案---------重大发现随着案件审理的进行，鸽球布匹市场纠纷一案真相逐渐浮出水面。1、2000年陈**与鸽球布匹市场纠纷一案，市场方提供的2000年7月20日补办的房产证面积与土地使用权证上实际使用面积明显不符。现有鸽球布匹市场大部分门市部均不属于鸽球布匹市场有限公司房产证所属范围，当初常熟市国土管理局给市法院的证明要求鸽球布匹市场按省政府办公厅苏政办发(1998)50#文件精神，尽快办理土地变更手续并缴纳相关土地使用费。直至今日，据我承租方了解鸽球布匹市场方仍未办理相关手续，更谈不上缴纳相关土地使用费。希望政府相关部门予以查实，明确土地的缴费主体，明确鸽球布匹市场有限公司是不是鸽球布匹市场全体219户房屋的所有权人！2、2009年资产转让是否具有合法性？当初是否通过评估、公证，以及公告、拍卖的方式进行资产转让？当初转让后所得资金又流向了哪里？（我们97年原始出资的6万元投资款就这样不明不白的没有了）1997年是全民所有制性质，如今是个人所有。希望政府相关部门予以查实！3、鸽球布匹市场有限公司在合同期内变相剥夺我们的转让权、更名权；扰乱市场，无法保障我们的优先租赁权，不愿与我们承租方进行协商，反而将我们原始出资建立市场的承租户告上法庭。他连房产证也不齐全，土地使用权证也不符，更不知道有没有缴纳相应的土地使用费，他有权利起诉我们原始的承租户吗？                                                                                                              鸽球布匹市场业主代表                                                                                                                       2016-11-27您反映的问题已关注，请等候答复。“常熟鸽球小朱”网友，您好：       根据您反映的情况，经市财政局、经信委、国土局、虞山镇核查，现答复如下：       1、常熟鸽球布匹市场是隶属于原国营常熟印染总厂的全资子企业（法人企业），在2002年12月国营常熟印染总厂改制为常熟鸽球印染有限公司时，鸽球市场的全部资产经评估于2002年12月4日上报市财政局备案确认后，并入国营常熟印染总厂一并改制。改制后的鸽球市场更名为“常熟鸽球布匹市场有限公司”，该公司无公有股成分。经了解，常熟市鸽球布匹市场有限公司于2009年进行了股权转让，是公司自主行为。       2、经核实，常熟市鸽球布匹市场有限公司（转制前为国营常熟印染总厂）房屋所有权证、土地使用权证均为依权属资料、批准文件依法登记。权利人以证书记载为准。       3、关于鸽球布匹市场是否有权起诉原始承租户的问题。诉权是指当事人基于民事纠纷的发生，请求法院行使审判权，解决民事纠纷或保护民事权益的权利。诉权是当事人向人民法院享有的请求权，至于胜诉或是败诉则由人民法院在对案件审理后根据相关法律作出判决，与诉权无关。       感谢你的关注。请政府相关部门正面回答以下问题：1、常熟鸽球布匹市场有限公司对应的土地，共有多少面积？土地使用权人是谁？请出示对应的土地使用权证。2、常熟鸽球布匹市场有限公司对应的土地，每年是谁在缴纳土地使用费？国土资源局是如何收取相关费用的？请出示相关的缴费、收费凭证。现在的缴费主体又是谁？3、2009年改制转制时，国有资产常熟鸽球布匹市场国有成份转为浙江人时，是否经过评估、拍卖、公告等合法程序？请出示相关历史材料。4、国有资产转让后，受让人出的股权转让款是如何支付的？请出具相关凭证。                                                                                               2016年12月7日晚