儿童医院总院急诊偌大的儿童医院总院，晚上急诊只开2个内科，一个外科。来急诊的都变成慢诊。就不能多安排些么？公益还是盈利为主？？或者区分时间段，9点前多些诊室开，再晚些么少些诊室。。。。。。所提建议，能采纳！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端分级诊疗，小病进社区医院，疑难杂症去大型的

wanggc2 发表于 2016-11-8 19:06 分级诊疗，小病进社区医院，疑难杂症去大型的社区医院晚上急诊几乎没有儿科

zeric517 发表于 2016-11-08 21:20 偌大的儿童医院总院，晚上急诊只开2个内科，一个外科。来急诊的都变成慢诊。就不能多安排些么？公益还是盈利为主？？或者区分时间段，9点前多些诊室开，再晚些么少些诊室。。。。。。所提建议，能采纳！真要盈利了你又要双脚跳喊黑了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，12点后的急诊安排三个！还盈利，国外就不说了，私立医院你去看看，挂号四百起，检查药费都是翻几番-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我上次5个月大的宝宝手腕脱臼，愣是在苏州市跑了一天，没有医院肯收，儿童医院又挂不到号，母子医院让我们周五下午去，当天是周六啊周六。。宝宝一直哭一直哭。。宝宝脱臼其实很好弄的，医生一弄就好的，后来晚上宝宝自己自己动动自己好了。。只能谢天谢地了。。儿童医院盖楼全靠贷款，政府又不投入，医生护士只会越来越少，尤其儿科，现在还能排出三个就谢天谢地吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端全苏州没有第二个医院有两个内科一个外科的急诊了，凑活吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！目前儿科医生严重短缺是我国面临的一大问题，且这种状况短时间内不可能得到解决，目前儿童语言正在招聘、培训医生，以满足广大患者的就诊需求，医院各方面正在不断完善，感谢对医院的信任和支持！

hejiuyu 发表于 2016-11-11 15:48 社区医院晚上急诊几乎没有儿科就要问问为啥这么多医院晚上都没有儿科了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

koalalj 发表于 2016-11-11 20:13 就要问问为啥这么多医院晚上都没有儿科了。再下来白天都要没有了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端需要增加人手啊官方回复都这么的不严谨，用词都会错，把“医院”打成“语言”让人感到公权力的傲慢。

idavidhold 发表于 2016-11-15 17:32 需要增加人手啊我感觉这个人手要加强有点难。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

peterclx 发表于 2016-11-16 11:13 官方回复都这么的不严谨，用词都会错，把“医院”打成“语言”让人感到公权力的傲慢。公权何止傲慢！老百姓还能咋的！天朝啊！给个投诉平台还真当自己有权力了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可以问问教育部，以前大学招生中有儿科系的，后来给教育部叫停了，导致了没有儿科专业的毕业生，前年才恢复招收儿科专业学生，等他们毕业就好了，耐心等一下吧要认为要多招儿科医生的人努力把自己的孩子培养成儿科医生吧，国家会感谢你