关于吴中区塘南新村北区乱收停车费心寒，来到苏州打拼几年买了辆车，竟然受到人群歧视，小区管理人员找我收取停车费，我很质疑安置小区收费问题，就咨询了一下，结果迎来的是：交钱就进，不交钱就滚出去，无奈啊！为了回家，只能交费了，可是交就交吧，钱交过后说没有发票？这是什么道理？最后为了搪塞我给我撕了三张2015年面值一百元的手撕票，请问这是在把老百姓当傻子吗？以上这些我都可以忍，可是当我了解了收费标准我傻逼了！本地人不收费、在小区买房的外地人收一半、没买房的外地人收全额！这是什么，歧视！赤裸裸的歧视！在此请相关部门领导给出合理解释！就以上情况我会坚持我本人的态度，直至事情的结果！网友：         您好！社区为了规范拆迁安置小区的管理，在门口设置了车辆门禁系统，严控外来车辆停入小区内，本社区居民由社区安排停车，外来车辆结合实际适当收取车辆停车费，所收取费用归社区居民公共所有，用于设施改造，社区会定期公示，物业公司到物价局备案规范收费。 此复。                                                                                         吴中区郭巷街道你买别人拆迁房么，拆迁房及后续居住很大一部分都是拆迁的时候签好协议的，比如无业务费，停车费之类的。。。你不算拆迁户估计没办法享受吧。