关于吴中区木渎正荣幸福城邦高层空调架问题二次咨询关于空调铁架的解决还有些疑问，还请各位领导帮忙解答：1. 为何当初可以实施在外立面打空调铁架的措施？难道这样做城管部门不管？2. 为何都交过房了开发商还可以不经过业主本人同意在外墙上做这些，难道每个人都可以在其他人房子上做些手脚？3. 既然不再安装空调铁架，那之前已安装好的什么时候拆除？如何确保后续安全？顶上去，现在好像没有动静了啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高层外墙装空调架真是苏州一大奇观，我是坚决反对安装空调架子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xsc123456 发表于 2017-3-30 23:04 高层外墙装空调架真是苏州&#19 ...那空花的空调怎么装？网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向工作人员进行核实1、增加空调支架是从业主装修改造后的实际刚性使用需求出发，同时考虑到小区外立面的整体美观统一，故将此项纳入了项目装修改造统一方案的意见征询中，物业也已将超过一半的业主签字确认的征询结果报备相关行政主管部门；2、目前开发商在持续沟通推进空调支架安装事宜，如最终确定不再实施将统一对已安装的支架进行拆除。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                             吴中区木渎镇网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向工作人员进行核实1、增加空调支架是从业主装修改造后的实际刚性使用需求出发，同时考虑到小区外立面的整体美观统一，故将此项纳入了项目装修改造统一方案的意见征询中，物业也已将超过一半的业主签字确认的征询结果报备相关行政主管部门；2、目前开发商在持续沟通推进空调支架安装事宜，如最终确定不再实施将统一对已安装的支架进行拆除。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                             吴中区木渎镇