菱塘新村路段车辆乱停放问题最近半年菱塘新村开设几家棋牌室之后，本来就不宽的街道两旁停满了私家车造成了很严重的拥堵，过往车辆都无法正常交汇，十分让人心焦。11月初政府在街道两旁装设了禁停标志，还在新村入口和桥梁入口做了路障，本来以为可以得到缓解，却不知还是有众多车辆在路障外停放，让交汇更加困难。特别是晚上，比以前更难开了。希望有关部门能否采取措施让随意停靠在路障外的车辆不要再乱停放。以改善过路居民的开车问题。十分感谢~网友你好，诉求人反映菱塘新村门前为谈家南巷路段，该处道路存在上下班高峰期拥堵、车辆违停等现象，对此石路派出所日前已会同交警大队至谈家巷现场勘查，制定该处交通优化措施，增设交通标志线、禁停标志、阻车桩等设施。根据交通法规定，11月7日-11月11日属于告知阶段，姑苏交警大队在告知阶段结束后已针对该路段违停的车辆进行处罚，并且加强该路段的交通管理。网友如发现违停或占道现象，可及时拨打110或通过苏州公安微警务微信公众号自助移车。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-16 09:31 网友你好，诉求人反映菱塘新村门前为谈家南巷路段，该处道路存在上下班高峰期拥堵、车辆违停等现象，对此石 ...十分感谢你们专业的回复。情况好多了。

eveheve 发表于 2017-3-15 14:08 十分感谢你们专业的回复。情况好多了。前段时间经过那边真的好多了呢，现在又开始停了吗？我现在极少开车往那边走了，习惯从峰火路绕了。改天再去开一下菱塘新村感受一下，拍照上传O(∩_∩)O