投诉中山路棕榈泉山庄门口123快餐店噪音扰民昆山中山路棕榈泉山庄门口123快餐店西侧厨房间方向风扇声低频啸叫，已有一段时间，被搞的神经衰弱，睡眠困难，特请求帮助。该店家早上开门早，晚上关门晚，这个声音基本上一直都有，断断续续。搞得晚上和清晨都无法好好睡眠，对周边居民影响很大，特请相关部门帮忙根除。希望不要出现执法部门一到声音停止，执法部门一走就声音又起的情况出现。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。看来这个寒山闻钟不行啊，发帖已超过24小时了，噪声依旧。闹的脑袋嗡嗡作响。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！高新区答复如下：街道社区工作人员已与快餐店负责人高飞（15862675677）联系沟通，该负责人已安排人员对油烟净化器和排烟管道进行查看、维修并进行整改，同时其表示将尽量缩短经营时间，以减少对居民生活的影响。

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-17 19:28 网友您好！高新区答复如下：街道社区工作人员已与快餐店负责人高飞（15862675677）联系沟通，该负责人已安排人员对油烟净化器和排烟管道进行查看、维修并进行整改，同时其表示将尽量缩短经营时间，以减少对居民生活的影响。噪音还在 并未好转-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端