再问园区管委会：中新生态科技城是否属于中新合作区？再问园区管委会：中新生态科技城是否属于中新合作区？如果是，为什么是唯亭街道管辖？因为唯亭街道的不作为导致中新生态科技城空气变臭了，河道变黑了，路灯不亮了，就连公交站台的背景都没有。作为园区原来的六大转型发展主阵地的中新生态科技城为什么会变成这样，管委会你们不该深思嘛？支持楼主。为何产生两极分化，众多民生需求都看不到。难道我们这里的屌丝就只能享受山寨商业？又是这种搞笑的帖子，2W房价的地区，还想享受4W房价地区的环境，有点常（nao）识（zi）好吗？有这时候来抱怨，多读书，多赚钱，买房买到铜雀台、湖滨四季去。现在是社会主义初级阶段，还没有到人人平等的共产主义社会好吗？

songjun0511 发表于 2016-12-30 16:32 再问园区管委会：中新生态科技城是否属于中新合作区？如果是，为什么是唯亭街道管辖？因为唯亭街道的不作为导致中新生态科技城空气变臭了，河道变黑了，路灯不亮了，就连公交站台的背景都没有。作为园区原来的六大转型发展主阵地的中新生态科技城为什么会变成这样，管委会你们不该深思嘛？中新科技城不过是个噱头，说实话不如青剑湖，虽然离得近-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

woshigzy0221 发表于 2016-12-30 16:39 又是这种搞笑的帖子，2W房价的地区，还想享受4W房价地区的环境，有点常（nao）识（zi）好吗？有这时候来抱 ...为什么会有2万4万的差距？就是因为这几年园区的发展不均衡导致的。2011年的时候房价有这么大的差距嘛？

草小苍娃 发表于 2016-12-30 16:42 中新科技城不过是个噱头，说实话不如青剑湖，虽然离得近-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...是因为青剑湖多一个大超市大润发玛特嘛？所以不如青剑湖？

songjun0511 发表于 2016-12-30 17:20 是因为青剑湖多一个大超市大润发玛特嘛？所以不如青剑湖？还真是，因为科技城什么都没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端肯不是中新合作区，属于唯亭街道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我是你哥 发表于 2016-12-30 18:10 肯不是中新合作区，属于唯亭街道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不是中新合作区叫什么中新生态科技城？如果不是我就不会发这个帖了。

songjun0511 发表于 2016-12-30 19:15 不是中新合作区叫什么中新生态科技城？如果不是我就不会发这个帖了。是又怎样，不是又怎样，不还是2万的房价，交通不便，相当于没有配套-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

草小苍娃 发表于 2016-12-30 19:17 是又怎样，不是又怎样，不还是2万的房价，交通不便，相当于没有配套-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...是或者不是，那就是我们的事了，跟你确实没多大关系支持楼主，有问题就需要反映出来，这是对自己对生活负责任的态度，就算有些杂音，也无需理会。2万多的房价也不低了吧。。。商业配套要有足够的人才能支持，青剑湖本来就是低密度社区（你看下有多少高层，有多少别墅就知道了），发展不发展不是我们说了算的，时间会告诉你答案，其实青剑湖最好的地段应该是阳澄湖大道和星湖街交叉处附近，毕竟那边唯亭街道，工业园区星湖医院也在那里，再加上青剑湖，听说悦澜湾学校已经动工了，试问，一个湖景房+九年制学区+距离唯亭中心（商业+政治）最近+距离所谓辐射青剑湖三号线（距离最近，一公里辐射圈）的房子+交通不便（距离园区CBD开车15分钟）又如何？宜居才是最重要的，另外4万的房子毕竟是少数，远湖东的房价也不过和青剑湖一个水平，甚至有些方面还不如青剑湖，所以别拿4万多的房价来评断这件事情，另外中新生态科技城不在苏州核心城区开发范围内，所以楼主说的问题可能一时半会还真的改观不了，看看门口的太谷广场的烂尾楼就知道了，噱头大于实际内容~~~~没看规划么？中新生态科技城不是核心区，任何地方都有中心和偏远区域，不要抱怨，抱怨就卖了买你满意的地方。

lyg521 发表于 2016-12-31 12:29 没看规划么？中新生态科技城不是核心区，任何地方都有中心和偏远区域，不要抱怨，抱怨就卖了买你满意的地方 ...我没有要求科技城成为什么核心区啊，我要的是科技城的发展、规划不要违背原来的规划方向，最起码不要破环坏境。园区规划展览馆里对于中新生态科技城的规划定位和发展目标还摆着呢。“集居住、商业、产业灯功能于一体的宜居新城”“国内一流的高端环保产业集聚区和低碳发展示范区”唉，被遗忘的地区。。还好湖北边还有几块地空着，还有点希望。。。管他是不是合作区，反正这边环境还不错，学校也够多。房价高和低对于只有一套房的屌丝们来说，不重要了。。商业嘛，开车就是了，现在中环去哪里都方便的。。

trna 发表于 2017-01-01 08:34 唉，被遗忘的地区。。还好湖北边还有几块地空着，还有点希望。。。管他是不是合作区，反正这边环境还不错，学校也够多。房价高和低对于只有一套房的屌丝们来说，不重要了。。商业嘛，开车就是了，现在中环去哪里都方便的。。就是担心仅剩一点好的生态环境也被他们糟蹋了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

woshigzy0221 发表于 2017-01-02 16:10 又是这种搞笑的帖子，2W房价的地区，还想享受4W房价地区的环境，有点常（nao）识（zi）好吗？有这时候来抱怨，多读书，多赚钱，买房买到铜雀台、湖滨四季去。现在是社会主义初级阶段，还没有到人人平等的共产主义社会好吗？楼主只是问一下啥情况。你在这装啥逼？！不喜欢看，可以绕行！你在湖滨四季，铜雀台买了！买了几套！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

woshigzy0221 发表于 2016-12-30 16:39 又是这种搞笑的帖子，2W房价的地区，还想享受4W房价地区的环境，有点常（nao）识（zi）好吗？有这时候来抱 ...你又在秀什么优越？   如果都是园区人民   关注园区民生发展 营造良好环境有何不妥?   如果不是园区人 请你走开，这里不欢迎你 。