请问人均18平方的学位认定咨询我们一家四口（2大2小）户口在姑苏区一处55平方的房子里也长住这里，我还有一处108平方的房子在园区，请问我的两个宝宝能在55平房子的学区念书吗？我的二宝是相应国家号召今年刚生的合法二胎。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端55平不满足18平的学区认定吧，好像是如果你这个55平是唯一房产可以认定，但是还有园区108的就不行按照目前的入学政策，符合计划生育政策的多孩家庭，仍按照三口之家计算人均住房面积所以，我给楼主的答案是 “可以”尊敬的网友，您好！       根据《2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法》，义务教育阶段学校入学实行以合法固定住所（指具有住宅房屋所有权证或通过生效法律文书取得房屋所有权的居住用房，商业、办公、工业用房、车库等非居住用房除外）为准原则。适龄儿童少年父母或其他法定监护人的合法固定住所是确定其在何施教区入学的主要依据。       学生父母或其他法定监护人有多处合法固定住所的，原则上以相对稳定、具备长期生活条件的一处合法固定住所(人均面积低于18平方米的除外)作为确定施教区的依据。       人均面积是指该住所的核心家庭成员的人均面积，核心家庭成员人数的计算方法，一般指夫妻两人及其未婚孩子，而长期实际共同居住的祖父母或外祖父母在计算时可予以扣除（即按三口之家计算）；对于符合计划生育政策的多子女核心家庭等情况，其成员数的认定均可按三口之家计算。具体的入学要求以当年的招生文件为准。       由于您的孩子的入学情况和房产情况比较简单，我们尚无法判断您的具体情况，如有疑问，请直接咨询居住地所在的区教育行政部门或拨打65151159咨询。       希望以上信息对您有帮助！