小区物业费和公共能耗费分开收吗？请问小区交了物业费，现在物业要求收取公共能耗费，是否合理？我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。苏州市物业服务收费管理实施细则第三条  本细则所称物业服务费，是指业主通过选聘物业服务企业、专业管理机构或者业主自行对物业管理区域内的建筑物、构筑物及配套的设施设备和相关场地进行维修、养护、管理，维护环境卫生和相关秩序，向业主或物业使用人所收取的费用。物业服务费包括物业公共服务费、汽车停放费、特约服务费、代办服务费。第六条  本细则所称物业公共服务费，是指物业服务企业按照物业服务合同约定提供具有公共性的物业基本服务，向业主或物业使用人收取的费用。如果你的小区物业存在乱收费，请提供相关收费凭证，直接向区物价局举报。物业费是物业根据物业合同的约定收取的费用，是归物业公司所有的。而公共区域能耗费是属于代收费用，是交给供电局的。一个小区有总电表，小区内各家都有自己的电表，但公共区域能耗是没有单独计量的，只能用“总电表用电量 — 各户用电量之和”来计算，包括景观照明、室外道路照明、公共给排水水泵、电梯等。公共区域的能耗不在各户的电表里，但在小区的总电表里。物业是不可能承担公共区域电费的，那么就只能分摊到各家各户了。当然，有些小区是用业委会账户的钱来承担公共能耗费的，其实业委会账户还是全体业主的钱。公共服务费不就包含有所谓的“公共能耗费”了吗？

老糊涂 发表于 2016-11-4 15:46 公共服务费不就包含有所谓的“公共能耗费”了吗？要看物业合同的具体约定，以前很多小区的物业合同是把公共区域能耗计入公共服务的，所以以前不少小区是不收公共能耗费的。但现在很多新小区的物业合同把公共能耗分出去了，所以就会另外收。据说是为了让物业费不至于看起来太高，还有就是新小区公共能耗费用比老小区高不少，物业纷纷表示吃不消了

newswell 发表于 2016-12-28 14:52 要看物业合同的具体约定，以前很多小区的物业合同是把公共区域能耗计入公共服务的，所以以前不少小区是不收公共能耗费的。但现在很多新小区的物业合同把公共能耗分出去了，所以就会另外收。据说是为了让物业费不至于看起来太高，还有就是新小区公共能耗费用比老小区高不少，物业纷纷表示吃不消了以前的小区物业费少还包括能耗费，现在物业费收多了还不包括能耗费，看不懂！所谓的答复都一个样，不能解决平民百姓的提问-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端