第二次投诉大宇宙信息创造有限公司长期加班      2016年12月26日，发帖投诉大宇宙信息创造有限公司长期加班，12月29日园区便民服务员反馈如下：网友你好，关于你反映的问题答复如下：园区劳动保障监察部门正在对该单位劳动用工情况进行检查，如发现违法行为的，将依法处理。        然后至今已经到了2017年1月18日，处理结果如何，没有公布，请问园区相关部门的时效性是怎么规定的，姑苏区等相关部门对于此类情况都有明确的答复及时效性。相信园区劳动监察大队进入该公司进行了调查，但是只是依照公司给予的说明吗，让员工签个不加班的字员工敢不签吗，除非不想干了，你们有没有调取公司的监控，有没有调取公司的考勤记录就知道了，周六周日也是有加班的情况，并非自愿，二是不得已，希望相关部门给个明确处理答复。此公司也反映了园区很多外企的现状，不可不管，等待答复。去不加班的公司吧你去看看BAT，哪家不用加班的。如果不想加班，就转行吧。我觉的楼主投诉有点偏执，既然这么不认可大宇宙公司为什么不正大光明的提出离职呢？为什么还要苟且的在大宇宙工作呢？这感觉纯粹有点是楼主在瞎投诉，又想混工资又想偷懒。这世道有点乱了！！深深的看不起楼主这种人！以上仅为个人观点申明一下，本人并非其中员工，只是想看下相关监察部门的作为如何。“两学一做”践行如何。网友你好，关于你反映的问题答复如下：园区劳动保障部门已对该公司进行了劳动用工调查，暂未发现你反映的问题。如你认为你的劳动保障权益受到了侵害，可依法直接向用人单位所在辖区劳动保障部门咨询或维权。园区劳动保障部门地址：苏州大道东123号中新汇金大厦一楼西侧；咨询电话：62888222-5。2017年1月23日