四邻协议不签字就不能大修了吗。     根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       经镇村了解，您反映情况属实，四邻协议是落架大修中很重要的一个环节，您户四邻中有一户人家就您户落架大修的高度问题有异议，未签四邻协议，现镇村两级正在帮您户做协调工作，达成一致后签订四邻协议，然后办理相关落架大修手续后方可翻建。       感谢您的关注。现镇村两级正在帮您户做协调工作  .老农民万分感谢镇村两级政府领导。没有你们的协调工作现在农民就没有办法落架大修，感谢你们在百忙中为农民朋友解决难题。协调成功后希望上级政府给你们记上一项工作政绩。我一定将你们调解的难度，结果和调解所用的时间，制作锦旗并且附上感谢信送给你们的上级领导。我会耐心等待，3个月，半年，一年，2年 . . . 。您反映的问题已关注，请等候答复。哈哈哈哈……你就不怕不给你批吗？你就不怕把你凉在旁边不理不睬？

chom2017 发表于 2017-3-8 22:34 哈哈哈哈……你就不怕不给你批吗？你就不怕把你凉在旁边不理不睬？兄弟，你认为我在这里发帖有用吗?没有用！我因为不急所以来这里发发帖，看看现在政府在做点啥。如果真急了，带上烟酒走一圈2-3天就能搞定。农村村干部卡一卡，就是喜欢贪点小便宜。有什么协调的，就是要好处。现在农村都一样。我们村里种了十几年的新村绿化带被人垦了，违章搭建村里也不管的。我等1-2年都没有问题，我是担心后面的人家，到时我也不签协议他怎么办。现镇村两级正在帮您户做协调工作  .有啥需要协调的，无非是卡一卡，看看能不能有点好处。能悟透这点应该不简单，什么政府问政平台？都是做给老百姓看的，真正能解决问题的，还是老酒香烟加金钱，这些论坛只是发发牢骚而已，因为中国政府不知是那朝那代那个人提岀的那个办事原则：“属地管理”。这就注定了官官相护、没有老百姓活路的原则，因为随便你投诉到那一级，最后来的还是村干部，这就叫“属地管理”。这个“属地管理”原则不废除，老百姓永无说话的份。“不肇事不怕事”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       针对您反映的情况，村委已经帮您多次做工作，但您之前也不配合村里工作，四邻协议是需要双方一起协商的，希望您多和村委沟通，早日解决您户落架大修中的高度问题。       感谢您的关注。现在乡下都这样了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端