工商局门口根据工作人员指引停车被拖车1月16日下午2点左右到胥江路89号工商局办理商标注册，进工商局时被门口保安拦住，说不能把车停里边。后根据保安指引把车停到了工商局门口的路边（当时路边一排全部停满了来工商局办事的车）。2点30分左右收到消息告知车已被110拖走。请问，1、到工商局办事为何不给停车？2、根据门口保安指引停好车后为何还会被拖车，且被扣3分！（虽是黄线，但去姑苏区行政服务中心办事也是根据门口保安指引将车停门口路边）3、从停车到被拖车中间不到30分钟，怀疑这个过程就是钓鱼执法！4、从停车到拖车期间没有保安来通知我任何信息，车子拖走后质问保安，还狡辩跟我讲说停车的时候以为我们车里是有人的。请相关部门给我一个说法。交警指引你停而被拖你投诉倒是说<font color =\"#ff0000\">的</font>过去的，保安叫你停被拖就与交警无关了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-16 22:38 交警指引你停而被拖你投诉&#20 ...我要把车停到工商局内停车场，保安制止了并引导我停到工商局门口。工商局门口保安属于工商局工作人员，我针对此行为进行投诉并质疑其中有钓鱼执法嫌疑，有何不可！！！

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-16 22:38 交警指引你停而被拖你投诉&#20 ...我要把车停到工商局内停车场，保安制止了并引导我停到工商局门口。工商局门口保安属于工商局工作人员，我针对此行为进行投诉并质疑其中有钓鱼执法嫌疑，有何不可！！！1、违法停车该拖！2、钓鱼执法之说法是血咒喷警！你去办事一定要为你准备好停车场？哪个银行为你准备过停车场？3、保安引导你违停那你拿起法律武器拿出铁证去告呀！又一个来讨骂的！

陈火火 发表于 2017-1-17 15:22 我要把车停到工商局内停车场，保安制止了并引导我停到工商局门口。工商局门口保安属于工商局工作人员，我 ...钓鱼执法？工商局保安是交警的卧底？违停的都说自己没地方停，可没地方停与交警无关，交警只管你是不是违停。

7206099 发表于 2017-1-17 15:38 1、违法停车该拖！2、钓鱼执法之说法是血咒喷警！你去办事一定要为你准备好停车场？哪个银行为你准备过停车 ...“你去办事一定要为你准备好停车场？哪个银行为你准备过停车场？”，我不是去私企办事，我是去政府单位办事。银行门口一般都会准备几个客户专用的停车位，政府单位办不到吗？若是实在没有办法停也应该明确说明。另外，我的帖子不要你这样的喷子来评头论足。楼主自己怎么不检讨一下。

陈火火 发表于 2017-1-18 13:55 “你去办事一定要为你准备好停车场？哪个银行为你准备过停车场？”，我不是去私企办事，我是去政府单位办 ...

“你去办事一定要为你准备好停车场？哪个银行为你准备过停车场？”，我不是去私企办事，我是去政府单位办事。银行门口一般都会准备几个客户专用的停车位，政府单位办不到吗？若是实在没有办法停也应该明确说明。另外，我的帖子不要你这样的喷子来评头论足。既然你在公共论坛发帖，谁来评论或者评论是不是你爱听的，这就由不得你啦。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-18 15:48 既然你在公共论坛发帖，谁来评论或者评论是不是你爱听的，这就由不得你啦。爬墙老先生退休了也要干点正事，你是不是一天不帮着有关部门欺负老百姓就浑身难受啊，有奖金拿吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-18 15:52 既然你在公共论坛发帖，谁来评论或者评论是不是你爱听的，这就由不得你啦。要是大家的投诉都被你这种自认为正义的人挡回去了，那寒山论坛还开着干嘛？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！根据反映的情况，经辖区交管部门实地查看，苏州市工商局门口胥江路段属于严管道路，设置有相关的标志标线。根据《交通安全法》及苏州市公安局关于严管道路的通告，对严管道路的违停车辆进行查处符合相关法律法规的规定。再次感谢您对交管工作的关心与支持。

苏州市民小歪歪 发表于 2017-01-19 16:44 要是大家的投诉都被你这种自认为正义的人挡回去了，那寒山论坛还开着干嘛？事实是这类投诉违法事实清楚撤销的比例极小。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州市民小歪歪 发表于 2017-1-18 15:49 爬墙老先生退休了也要干点正事，你是不是一天不帮着有关部门欺负老百姓就浑身难受啊，有奖金拿吗？-- 来 ...有些人一味站在行政机关对立面，全然不顾当事人清晰的违法事实，对待不同自己观点的不是诛心就是抹黑。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-19 18:22 有些人一味站在行政机关对立面，全然不顾当事人清晰的违法事实，对待不同自己观点的不是诛心就是抹黑。行政机关做得好要寒山闻钟干什么，寒山闻钟就是监督行政机关，职能部门和公共系统的，不是用来对付老百姓的！你这么起劲对付老百姓很爽吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-19 18:25 有些人一味站在行政机关对立面，全然不顾当事人清晰的违法事实，对待不同自己观点的不是诛心就是抹黑。公职人员犯错一味用人性化解释，老百姓犯错一味用法律对付，不知道是谁不分是非，两套标准？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市民小歪歪 发表于 2017-1-19 18:31 行政机关做得好要寒山闻钟干什么，寒山闻钟就是监督行政机关，职能部门和公共系统的，不是用来对付老百姓的 ...行政机关要监督，但不等于一投诉就是行政机关的错。

苏州市民小歪歪 发表于 2017-1-19 18:31 公职人员犯错一味用人性化解释，老百姓犯错一味用法律对付，不知道是谁不分是非，两套标准？-- 来自寒山 ...犯错和违法追究的依据自然不一样。