星墅湾御墅湾现完全隔开，与开发企业回复不符。2015年5月25日，阳光下2015对星墅湾御墅湾是否要隔开？当时的回复为：



吴中区便民服务员 2015年5月29日 14:57 查看楼层 网友： 您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：开发企业称星墅湾南北区不会隔开，南北区均由同一家物业公司管理，所有项目资源均为共享资源。同时，我单位也要求开发企业在销售过程中做好相应解释工作。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！ 吴中区住建局 ...

现在一年时间过去了，小区南区也已经交房， 但是现场实际情况呢？南区北区现在就是 一道铁门把关，北区居民根本没有办法进入南区，更不用说项目资源共享了，恳请吴中区住建局相关领导能够移步到小区来看一下，该开发企业的承诺是怎么做的？政府领导面前一套，小区业主面前又是一套。分开有什么不好，人少好管理不混乱南区的业主当然觉得好了，什么资源都在南区有什么资源啊，什么东西都没有开。。你想资源可以去买别墅。花了大钱当然要隔开。网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：开发公司称南北区有通道连接，能自由通过，现御墅湾地库及会所泳池区域在施工中，待御墅湾公共区域基本完成施工后尽快开通。      此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                    吴中区住建局北区开发商卖100万一套 南区卖400万一套，为什么要资源共享？你想来南区可以啊，再到南区买一套呗。物业费收费标准不一样，凭什么资源共享？都是冲着80户低密度小区去买的，出了大价钱，就该享受相应的资源和待遇，你们想享受，可以啊，再买一套南区的房子不就得了？什么都方便你们北区了，南区业主的利益谁来保护？