住友橡胶附近半夜哪家无良企业在放毒？常熟开发区管委会附近哪家企业在半夜放毒？？三天两头如此，如果回复无企业放毒那算了，反正各级官老爷也要这里来上班，早毒死和晚毒死的区别罢了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端白天不敢放毒，到了半夜就肆无忌惮了！欺负我们小老百姓！白天官老爷上班就不敢排毒气！您反映的问题已关注，请等候答复。害子孙工程彻底查，查彻底相关单位好好管管,官爷们速度…动起来最受害的是聚和佳苑附近的居民。搬掉住友才能根治污染源头政府肯定是想毒死我们老百姓，哎，受苦的只有老百姓，昨晚那么大的化学品味道，要是晚上没关窗，毒死人都不一定！当时觉得身体没怎么样，时间久了，次数多了，不得癌症才怪！昨晚我出去了一下，根本走不了，空气里的味道可以呛死人！全身都不舒服了！经苏州局应急办与南通局应急办确认，昨晚南通开发区蓝星化工环氧车间发生爆炸起火，今天凌晨三点左右消防灭火，导致我市东张至碧溪从昨晚23点至今天凌晨2点异味扰民这还真冤枉住友了，是南通化工厂爆炸引起的大陆汽车也是。说什么切削液没毒，但是难闻啊。然后就不管了。反正这帮官老爷又闻不到。“447854428”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、常熟经济开发区核查，现答复如下：       经确认，12月28日晚南通开发区蓝星化工环氧车间发生爆炸起火，29日凌晨三点左右消防灭火。爆炸产生的废气从28日23点至29日凌晨2点影响我市，对我市空气质量产生一定影响，特别我市沿江区域有异味扰民现象。       感谢您的关注。