子女挂靠父母落户我想了解：昆山关于已婚子女挂靠父母落户的具体政策细则。有谁清楚的，谢谢！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！昆山公安局答复如下：根据相关规定，成年子女投靠父母分两种情况：1、迁入农村的，符合下列情形之一的，公民可以申请向农村地区迁移户口：（一）投靠配偶，户口迁入的房屋为配偶或者其父母、子女所有；（二）现役军人的配偶在本市城镇无合法稳定住所、无合法稳定就业，配偶及未成年子女投靠现役军人父母的；（三）未成年子女投靠父母，户口迁入的房屋为父母、祖父母、外祖父母所有；（四）父母在本市城镇无合法稳定住所、无合法稳定就业，均已超过法定退休年龄投靠成年子女，且子女在农村地区有合法稳定住所的；（五）户口登记在学生集体户的大中专院校、技工学校在校和毕业学生，申请将户口迁回原籍的；（六）本人在农村地区有合法稳定住所和承包土地，在现户口所在地无合法稳定住所、无合法稳定就业的；（七）设区的市公安机关规定的其他情形。2、不是迁入农村的，具有下列情形之一，且被投靠人有家庭户口和合法稳定住所，经被投靠人和合法稳定住所所有权人同意的，公民可以申请投靠迁移：（一）父母与子女（包括女婿和儿媳）之间相互投靠的；（二）投靠配偶的；（三）祖父母、外祖父母与孙子女、外孙子女之间相互投靠的；（四）设区的市规定的其他情形。属上述第（二）项情形，被投靠人无合法稳定住所所有权的，被投靠人户口所在的合法稳定住所应为其直系亲属所有。符合上述投靠情形的，投靠人可以在被投靠人户口登记地的合法稳定住所落户，也可以在被投靠人其他合法稳定住所落户，不受被投靠人户口登记地限制。如有疑问,可向我局人管大队咨询,电话：57711268。