湄长路卖淫嫖娼



位于南环汽车站后面湄长路 有二十几家足浴店 说是足浴店 实际是在做卖淫的勾当。小姐有100多个。明目张胆 因为我就住在湄长新村 天天能看见她们的行为恶劣。有时候警察来管管 只是蜻蜓点水敷衍了事。这条路的足浴店已经十几年了就这样停停开开关关 很影响我们附近居民的生活。望有关领导进行查处。你妈妈吃饱了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

扎西哥哥 发表于 2017-01-11 19:42 你妈妈吃饱了吗？这是广告吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端嗯！广告帖，信息很详细！有空去坐坐在这个社会有这么一群农民工，他们来说全国各地，拼命干活，一个月回家一次很奢侈。一年才能回家两三次。近两年，农民工性饥渴的问题多次被各地政府拿出来讨论。有多位专家表示，一个发达的国家应允许建立红灯区，既能降低农民工的生活标准，也能降低社会的犯罪率。楼主怎么看？

北京烤鸭 发表于 2017-1-11 20:28在这个社会有这么一群农民工，他们来说全国各地，拼命干活，一个月回家一次很奢侈。一年才能回家两三次。近 ...关键是现在中国政府什么态度？既然禁不了，那就好好管！网友你好，吴门桥派出所针对湄长路都会定期组织大清查和整治工作，春节期间吴门桥派出所还会组织大范围的清理和排查，湄长路在整治以后已经从以前的二十多家足浴店变为现在的几家，吴门桥派出所将持续关注和加大整治力度，进一步改变此路段的恶劣环境。干嘛举报，我觉得挺好的！满足部分人需求-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端