您好，关于相城区拆迁安置房的问题想咨询一下您好，关于相城区拆迁安置房的问题想咨询一下，我家09年的拆迁时的政策是有两个孩子的有二胎房，那么现在国家开放二胎政策后，之前未分配到二胎房但是已拆迁过的居民，政策是怎么安排的？原户籍地是相城区黄埭镇卫星村，拆迁后安置在相城区漕湖花园一社区。联系电话：13914059505 钱您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        拆迁都是已拆迁时的政策为准的  不然都是钉子户了网友您好。按照政策规定：签约后因婚嫁、新生儿等家庭新增人口的认定，以“安置房交付通知”截止日之前申报在册为准；逾期的不得享受与人口相挂钩的安置和各项奖励补贴。                                                                                                                      相城区漕湖街道                                                                                                                 二〇一七年一月四日

594213 发表于 2017-1-4 10:30 拆迁都是已拆迁时的政策为准的  不然都是钉子户了现在的政策相当于你不做钉子户，那么等同于你的孩子永远没有房子，只能出钱买，难怪苏州的房价只会涨不会跌

相城区便民服务员 发表于 2017-1-4 12:59 网友您好。按照政策规定：签约后因婚嫁、新生儿等家庭新增人口的认定，以“安置房交付通知”截止日之前申报 ...这种政策规定的话，是否拆迁前都应该先生二胎，否则拒拆呢