4号线清树湾站
4号线清树湾站乱、差好像已经达成共识了，看了一位网友的投诉，图片里显示小树林边的路灯已经紧贴着红树湾的围墙立好，小树林边上也打了几根立杆，请问这是不是就表明地铁开通前，杨湾路就这样绕开小树林了？
对于何时砍掉小树林、修直杨湾路，政府有没有明确时间？
还是无限期的拖延，让我们一帮P民无休止的投诉，然后你们只需复制粘贴下就完事？
借用网友的图片了，感谢市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。花港表示不服-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这么多关于清树湾的帖子都等着回复呢市民您好：小树林问题仍在沟通协商当中，我们会加大工作力度，争取早日解决。目前开发区建设局已对该便道进行抢修，截至目前已经完成混凝土的道路硬化，目前已具备初步的出行条件，方便周边市民试乘4号线，预计4月初完成沥青摊铺及公交首末站场地的完善，并对环境进一提升。谢谢您的关注！市民您好：关于该地块的苗木理赔，开发区相关部门于2013年开始多次上门沟通协商，村委会也多次上门做工作，但由于双方对于理赔金额分歧较大，故仍未解决。目前开发区相关部门及村委会仍在努力协商，争取早日妥善解决。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-11 12:45 市民您好：关于该地块的苗木理赔，开发区相关部门于2013年开始多次上门沟通协商，村委会也多次上门做工作，但由于双方对于理赔金额分歧较大，故仍未解决。目前开发区相关部门及村委会仍在努力协商，争取早日妥善解决。谢谢您的关注！ 5年了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端