东渚财富广场环境差东渚财富广场六幢周围龙虾.烧烤严重影响周围环境。特别是晚上六点到十二点时乌烟障气和扰民，希望有关部门重视-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。为了改善和提升农贸市场和财富广场的综合环境面貌，切实为居民群众带来实惠和方便，东渚镇政府对农贸市场和财富广场的绿化、道路、围栏等基础设施进行改造。但由于美田里路农贸市场和财富广场商家林立、人流密集，是东渚镇主要的集贸、商业聚集中心,随着时间的推移，城市的发展，外来人口不断增加，机动车普及,而发展空间相对有限，致使无证摊点、占道经营、车辆乱停乱放等现象日趋增多。各种问题的日益凸显给我们的城市环境面貌和秩序造成了空前的压力。东渚镇部分区域存在环境、卫生和交通的问题，无证摊点、车辆乱停、残留垃圾，给附近居民群众带来了诸多不便，为此，东渚镇工商、交警、城管及市政等部门相关的管理工作一直都在展开。但是，摊贩经营者有着本身的生计需求，周边居民也有客观的购买需求，这就导致城市环境秩序与居民需求之间形成了难以调和的矛盾。为了缓解这一矛盾，按照堵疏结合的思路，东渚镇政府暂时于部分区域设立临时疏导区域，1、在美田里路沿线东侧人行道板上设立临时疏导点,允许周边流动摊点于每日上午8:30前和下午17：00后在临时疏导点范围内摆放。2、在龙昌路龙景花园东二区以东至福东路两侧人行道板上划立临时疏导区域，允许夜宵摊点在每天下午17：00后在临时疏导点范围内摆放,要求夜宵烧烤摊点在区域内规范摆放、文明经营，尽可能地减小相关问题对环境秩序的影响，同时也让居民群众满足自身需求。在此基础上，相关部门将竭尽所能，组织人员力量做好重点地区的市容环境长效管理工作，尤其是做好农贸市场与各小区周边的环境与交通秩序维护工作，力求给居民营造一个整洁、有序的市容环境面貌。近期，东渚镇春雷执法行动作为市容环境大提升工作的重要部分，有序开展实施，对不少产生较大不良影响，不配合管理工作的无证摊点进行了查处和取缔。今后，东渚镇工商、交警、城管及市政等部门相关将加强长效管理，联合管控，减少油烟排放、噪音扰民等情况，加强车辆停放，确保道路畅通。并根据实际情况进一步探索研究更好的解决办法，使东渚镇市容环境面貌不断提升。（东渚镇）临时疏导区域，1、在美田里路沿线东侧人行道板上设立临时疏导点,允许周边流动摊点于每日上午8:30前和下午17：00后在临时疏导点范围内摆放。2、在龙昌路龙景花园东二区以东至福东路两侧人行道板上划立临时疏导区域，允许夜宵摊点在每天下午17：00后在临时疏导点范围内摆放,要求夜宵烧烤摊点，，，，天大的笑话，人行道板上设立临时疏导点