明珠城私自封闭消防通道       相关领导:大家好!       我是吴江区明珠城聆湖苑的中间户业主，目前隔壁的边户业主执意要私自封闭通往其大门口的公共通道，此公共通道是中间户唯一的通风口，以及作为火灾、地震等突发事件发生时的逃生消防通道，一旦被封闭后患无穷。希望能够及时制止！私自封闭消防通道，存在重大安全隐患！！市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台提供下您是几幢几室的，以便部门核实后回复。

誓不低头 发表于 2017-04-10 19:39        相关领导:大家好!       我是吴江区明珠城聆湖苑的中间户业主，目前隔壁的边户业主执意要私自封闭通往其大门口的公共通道，此公共通道是中间户唯一的通风口，以及作为火灾、地震等突发事件发生时的逃生消防通道，一旦被封闭后患无穷。希望能够及时制止！到时燃气废气、卫生间臭气不能及时排出，你一开窗全跑你家里-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端消防通道明确规定不允许封闭！为什么还敢这么做！如果一出现火灾那后果不堪设想！这是生命通道啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关工作人员，你好！感谢及时的关注。本着和睦相处的原则，目前仍在和此边户协商中，如最后协商无果的情况下会再进行反应