山湖湾北区物业的广告太多，电梯门上都有贴，广告费都去哪了，只懂收费不做事，小区一塌糊涂连拆迁小区都不如，交物业费不打折还要每户捆绑500元公摊费，500不交物业费不收，物业这么牛吗？业主一点都没权利，而且停车要计时收费，超出一分钟都要收，这物业纯粹在捞钱，车位本来就属于业主的！物业真黑！感谢相关部门尽快处理！500公共水电费没有让人信服的支出明细之前不交，连小区景观照明的电费都省了还想每年让我交500块！物业服务我虽然不满意，但是物业多少还是干活了，这个钱可以交，但是如果绑定那500那就不是我不交是你不收了，对吧。1、根据苏州市住建局、苏州市物价局苏住建规[2011]14号《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》的精神，从2012年1月1日起，市区前期物业管理招投标评标中将不再测算物业项目的公共能耗等代收代交费用。2012年1月1日后新交付的物业管理项目，不再按照原测算的公共能耗等代收代交费标准收取费用。由物业服务企业代收代交的公共能耗等费用应当单独列帐，按实合理分摊。物业服务企业采用预付费方式向供电、供水企业买电、买水的物业管理项目，可以向业主预收一定数额的费用，住宅项目预收费用配有电梯的不超过500元/户，没有电梯的不超过300元/户，预收费用与实际分摊费用的差额实行多退少补，多余部分也可以作为下次的预付。2、根据苏州市物价局、苏州市住房和城乡建设局苏价服字[2014]85《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》文件规定，住宅小区汽车停放收费政府指导价（基准价）为：室内车位（库）汽车停放费50元/月，车位租金200元/月，露天车位125元/月，临时停车收费5元/次（临时停车实行收费的，应当提供不少于2小时的免费停车，连续停车不超过12小时为1次，超过12小时的重新计收）。具体执行价格在上浮不超过20%、下浮不限的范围内确定。（高新区发改局）