日本品质太棒啦如上标题，是某开发商的广告语，在苏州随处可见。公交车车身上到处是，日本俩字特别大，很醒目呀，广告效果不错！归功于不知某部门和开发商签的合同。照片就不贴了，不在这里帮开发商做广告了。可以在南京也试试呀，某部门你可以给你的上级省厅领导提个建议，在苏州广告效果不错。商业 就是这样   生意经。没有爱国小粉红上去砸一下的？楼主可以把自己家的手机、电视、冰箱、空调……全砸了，里面好多日本零件愤青！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，首先感谢您对公交车身广告提出的建议。针对您所提建议公交公司经核实，现答复如下：公交车身广告的发布是通过公开招投标、实行市场化运作的，发布内容严格执行相关法律法规要求，每辆公交车的广告发布均经过了相关部门核批后，才投入运作的。再次感谢您对苏州公交的关注，谢谢！楼主你别用电器了，你家用电器很多有日本元器件

wonderful11221 发表于 2017-4-1 11:57 楼主你别用电器了，你家用电器很多有日本元器件那空气还全世界共用的呢，一事归一事，我指的公交车公告日本品质太棒了，这是句很真实的广告语，一点都不夸张，如果换成中国品质太捧啦，楼主该去投诉才对，因为涉及严重虚假陈述“社区”一词，已不仅仅是一个区域、一个组团、一个小区等等的含义了。已基本上是最基层的社会组织“居委会”的另一个名称了。而此广告用上了他国名称的社区，不妥！就别说其他的历史恩怨了！尽快撤掉此广告！！！20160906_104011.jpg (313.76 KB, 下载次数: 2)20160906_104011.jpg