恳求在富贵苑门口设立一个公共自行车点位富贵苑小区与平安苑小区目前入住率攀升，两个小区门对门，目前小区门口只有两班公交车经过，且两个小区门口均未设置公共自行车租赁点，离的最近的公共自行车点位在苏州河路乐龄公寓门口，走过去有几百米路，非常不便。    两小区离松陵大道地铁口有一公里路，没有公交车经过，故希望设立一个公共自行车点位以解决出行难题。去年我也在这里反映过这个问题，当时给我的回复是由于长板路窄所以不设立自行车点位，但是实际上长板路是双向共四车道，路边还有非机动车道，对于设立自行车点位完全是可行的。希望区政府相关规划部门能够考虑在富贵苑或者平安苑小区门口设立一个公共自行车租赁点，让我们普通老百姓更加乐居吴江！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端几百米路你都嫌远，那就自己买个车放家里吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

太阳当空照54 发表于 2016-12-11 16:06 几百米路你都嫌远，那就自己买个车放家里吧几百米路很近吗？天天来回走你试试。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：感谢您对公共自行车的关心和支持！收到您反映的问题后，吴江区城市管理局公共自行车管理科再次赴现场查看。富贵苑和平安苑附近是有宜设置站点的人行道，但盲道在人行道中间区域（如图所示），根据苏州市市容市政局发布的《公共自行车运行管理服务规范》规定：“盲道上方不宜选址为公共自行车站点。”除人行道外，小区附近其余为非机动车道、机非隔离带和机动车道，根据以上《公共自行车运行管理服务规范》，这些地点不宜设置为公共自行车站点。故平安苑和富贵苑门口暂不建设公共自行车站点。谢谢您的关注！