请环保局现在这个时侯来闻闻这种味道！每当夜深人静的时候；特别是周未、双休日的夜间；常熟市沿江开发区长春化工泄漏出化学味道让人窒息；这个有毒吗？下雨刮风后；住友橡胶的臭味让碧溪新区的居民窒息难忍；反映了几年咋就得不到实质性解决？难道必须要反映到中央媒体或焦点访谈才能引起职能部门的重视吗？这几年碧溪新区各镇患癌症病人还少吗？希望环保部门切实履行夜间突击抽检；让附近老百姓能有一个健康呼吸生存的空间；谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。说的非常好，滨江要发展，必须要抓防污染-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“天安taxyq”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、常熟经济开发区核查，现答复如下：       据查，长春化工异味主要来自该公司废水治理设施在厌氧过程中产生的酸性气体，目前该设施已加盖密封并将产生的气体收集后经废气焚烧炉处理后排放。住友橡胶臭味主要来自于该公司的炼胶、加硫车间和轮胎仓库区域的无组织废气。目前该公司已对生产炼胶废气、轮胎仓库区域无组织废气进行了收集处理。但由于光照、气候等因素导致该公司无组织废气仍然对附近造成了一定的影响，因此该公司将今年将进一步对硫车车间的废气进行收集处理，以减少对周围环境的影响。环保局将跟进整改进度，督促企业尽快完成整改，将不定期对两家企业进行巡查，并对两家企业安排监测，如存在违法超标行为，将依照环保法律法规严肃处理。       感谢您的关注。这种回复也就是忽悠朴实的老百姓，实质性的行动在哪里-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端碧溪新区这边晚上住友经常排放毒气，弄得我们都不敢到外面去，窗户都不敢开一下，只能说明什么？