郭巷湖居世家东面河道整治湖居世家东面河道何时整治，小河环境太差，通往小区公交车太少有无增加打算，还有有没有增加自行车点的打算-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小区周围出行环境太差了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在来说，位置偏僻，孤零零的一个小区，人流量少，还不到增加公交车的地步。自己解决交通呗网友您好！根据您反映的建议，公交公司已记录在案，会结合公交线网的规划统筹考虑建议的可行性，目前暂无新辟计划，市民可以通过509路出行。感谢您对公交的关注，谢谢。网友：     您好！该小河东侧是待开发建设地块，小河西侧是鑫苑湖居世家楼盘，结合该区域的实际情况，环境卫生长效办会同社区在加强保洁力度。（附图片）此复。                      吴中区郭巷街道网友：       您好！感谢您对吴中区公共自行车的关心和支持。前期我局已在湖居世家小区北门规划站点，目前规划方案已设计完毕，近期我局将上报区政府批准，经同意后才能进行采购，需要一定的时间，请市民耐心等待。                                                                                   吴中区市容市政管理局