吴中区吴中大道往西与友新路交叉口什么时候能正常通车？1    吴中区，吴中大道往西和友新路的交叉口到底什么时候才能正常通车？这里每天都要绕一大圈，已经绕了有两年了吧？绕就绕吧。但是这里又堵车严重最近更离谱，在友新路往南转吴中大道的地方突然又施工了，变成一车道。。。也不见赶快修。。。。天天赌半个小时。什么时候能修好？2   还有就是吴中大道往圣陶路，右转只有一个车道，还要和直行公交车道，非机动车道混在一起。。。只要直行是红灯，右转的也一律不能走，天天也堵车。右转和公交直行车道不能分开吗》这边的路明明那么宽。。。中间的花坛也完全没有必要。。。。同问！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府会如此答复：正在解决，请耐心等候。绕了有5年了

冬天里的人 发表于 2017-3-22 11:44 绕了有5年了请再等待第二个5年计划或第三个5年计划那边简直是个阎王路！雨天淋漓不堪，晴天尘土飞扬。天天走过那里真是苦不堪言。望有关部门了解民生的疾苦。拜托！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，目前吴中大道友新路路段沿线施工，道路交通规划随着高架施工、轻轨施工等工程不断更改，道路通行能力较低，尤其在早晚高峰时期拥堵情况更为突出。待沿线施工完毕，交警部门将会同有关职能部门进行现场察看，完善路口的交通安全设施，漆划标志标线，并根据不同时间段车流量实际情况，合理配时红绿信号灯。针对市民提出吴中大道往圣陶路，右转只有一个车道的问题，交警部门专门安排执勤人员、保安长期驻守在吴中大道圣陶路口，在高峰时期车流量较大的情况下，手控路口信号灯，根据车流量情况对车辆进行放行，待地铁四号线完工，路段交付后，交警部门将根据实际情况对路口进行优化。在此交警部门呼吁广大机动车、非机动车驾驶员能够严格遵守道路交通法规，安全、文明出行。感谢市民对交通管理工作的关心与支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-23 14:51 网友你好，目前吴中大道友新路路段沿线施工，道路交通规划随着高架施工、轻轨施工等工程不断更改，道路通行 ...不说什么时候完工，甚至连请大家耐心等候都不说；只是要求大家严格遵守道路交通法规。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-23 14:51 网友你好，目前吴中大道友新路路段沿线施工，道路交通规划随着高架施工、轻轨施工等工程不断更改，道路通行 ...政府不作为，交警背黑锅。到底还是没能说出啥时道路正常通行！等于没说。不满意。连个时间表都没有网友：    您好！针对您提出的问题，现答复如下：友新路向南转吴中大道原为高架桥外侧两车道通行，目前经过交通导改后，变成高架桥下与高架桥外侧各一车道，还是保持着是两车道通行状态。    此复。                                                                  吴中区交运局