相城元和环卫站垃圾运输车在宣公路苏虞张横冲直撞，排...元和环卫站的领导们，你们的蓝色垃圾运输车每天在宣公路和苏虞张公路以及横冲直撞，随意变道，不遵守交通规则，作为一名开车上班的普通人看到你们的车总是要躲的远远的，可是躲得远还不够，你们的垃圾运输车不知道从哪里就冒出来，给交通安全造成很大的威胁。宣公路上苏州小外滩的出入口人流量大，也是小区门口，你们的车还是呼啸而过，丝毫没有考虑市民安全，一辆车两辆车如果是个例的话，所有元和环卫站的蓝色垃圾运输车都是这幅样子，就是你们领导内部管理能力有问题吧。车开的那么急，人流量车流量大的地方丝毫不避让，你们工人是着急早点下班吗？根本没有把群众的安全放在眼里吧！更何况有的蓝色车还是特别老的该淘汰的车，尾气全是黑的，这种车也能经过允许上路？可能是怕被认出来，你们的车牌大多数都被污泥杂物挡着，可是车辆侧面的元和环卫站还是很清楚，希望你们能早点整治这种行为，还人民群众安全的公路环境，让大家看到你们元和环卫站的车时不再躲着不敢过马路，不敢开车。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!表示同样看到过，请相关部门管管。的确是这样的，我不知看见过多少回了，直行红灯允许左转绿灯时，环卫车开在左转或右转上直行闯红灯，而且速递非常快-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感谢市民朋友对环卫工作的关心与监督！首先：驾驶员的安全工作一直是环卫工作的重点，每月一次的安全例会，每年签订的安全责任书，每月一至两次的考核机制，都将安全责任与驾驶员收入直接挂钩，一旦出现安全事故，轻则罚款，重则开除，诉求人反映的车速问题我们也会加强管理；其次，环卫站的环卫车辆每年均进行验车，以确保可以安全上路，诉求人反映的尾气黑色，可能是缺缸造成的燃烧不尽，再次对市民朋友表示歉意及感谢！谢谢！                                相城区元和街道                              二〇一七年四月五日