昆山人社局非编人员待遇多年不变的相关疑问我的子女在昆山市人社局工作多年，是非入编性质的，平时与在编人员工作内容均无本质差异，甚至做的更多。但薪资待遇竟然不足在编人员的三分之一！？很多窗口工作的人员，更加辛苦。（年入手四万多一点，）非编人员没有在编人员待遇高，这一点不难理解，但细算一下不足在一起工作多年同事的三分之一？我至今不能理解，其次，为何昆山人社局多年没有为自己的非编员工大幅度提高工资？请相关单位就此问题作调查，我们子女不才，未能入编，但兢兢业业工作多年，却一直得到这样的待遇，未免有点过了，望昆山政府对此事有所作为，有正面实际的行动。不接受敷衍了事的行为，否则我将继续向更高级部门进行反应您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。不懂帮顶表达出了我们一大批人的心声，希望昆山市能够提高编外人员待遇，至少和编内人员缩小差距，不要只是他们工资的一个零头都没有希望昆山市缩小编内外人员差距这个问题不只是昆山的吧同工同酬-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不只是人社局，只要是事业单位、政府单位都这样，非编制人员干的活并不比编制人员少，说不定还要更多（干过的人都知道），但是待遇十万八千里啊，好歹稍微少点差距编外现在叫定额工资，一年里头不管有什么福利都是和你不搭噶的，工资也是涨的，一年好几千，但是，涨的是总额，到手+保险+公积金之类的，保险还包括单位部分，所以，实际到手每年基本没大变化，如果保险涨的狠一点，可能今年到手还比去年少也不一定，而编内，详细的算法不了解，从结果上来看，到手是按百分比直接往上跳的，因此，造成内外待遇差距巨大，这还不算其他什么差旅、话费、油费、饭贴等额外福利补贴。编外现在叫定额工资，一年里头不管有什么福利都是和你不搭噶的，工资也是涨的，一年好几千，但是，涨的是总额，到手+保险+公积金之类的，保险还包括单位部分，所以，实际到手每年基本没大变化，如果保险涨的狠一点，可能今年到手还比去年少也不一定，而编内，详细的算法不了解，从结果上来看，到手是按百分比直接往上跳的，因此，造成内外待遇差距巨大，这还不算其他什么差旅、话费、油费、饭贴等额外福利补贴。人家是国家公务员吃皇粮的铁饭碗，你是雇佣工他们要你就不错了，忙死也无用。说穿了这绝对是对非在编人员人格上的奇视。可能一开始也没这么大的收入差距，后来编内人员收入一直在增长，而编外没有建立正常的工资增长机制，导致现在四倍多的收入差距！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个一定要顶~~~现在最不尊重劳动法的就是这类事业单位和机关单位了。什么福利都没有~~~三倍多，打错了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

timmy206699 发表于 2017-03-08 16:10 这个一定要顶~~~现在最不尊重劳动法的就是这类事业单位和机关单位了。什么福利都没有~~~是的，现实情况就是这样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是呀，还有公益性岗位人员待遇也要调整，社区村里的每年涨一二万，公益性岗位基本不变，希望调整网友您好！昆山人力资源和社会保障局答复如下：编外人员属于劳动合同制的用工性质，相关福利待遇依据法律法规通过劳动合同进行约定。2017年编外人员福利待遇人均标准已有提高。 这个就是通工同酬的问题了，口头说说罢了！如果觉得待遇低，你可以选择离开，不肯离开的就给我好好干。