小高层.高层顶楼堵掉逃生通道搭阳光房！！！高尔夫花园小区的违建范模之大，数不胜数，小区一共有46栋楼，违建的楼近30多幢，小高层(每栋楼顶都有)顶楼业主纷纷占用楼顶的公共平台，堵掉了烟道通风口和雨水管的出气口，在那建阳光房，正常情况下，从一单元的楼顶可以走到二单元或三单元那儿下去，相互间是通的，这是逃生救援平台，现在他们把整栋单元的逃生通道给堵住了，这是生命通道千万不可堵的，在危急时能救人命的！！！现在连高层(7栋，13栋，15栋，20栋，21栋，27栋)楼顶也有好几处违章搭建。尽管这二天有城管在小区内现场办工，但违建还是每天在发生，昨天3一1103在楼顶违建，规模还不小。高尔夫花园地处双湖之间，风景优美，地理位置极佳，前后都有高档別墅，南面还有独墅湖高架桥，东有高尔夫球场，金鸡湖大洒店，凯宾斯基大洒店，那里经常有外宾和各国政要来苏开会接见的重要地方，高尔夫花园应该也是他们的必经之路，满楼的违建会给外宾或领导留下极其不良的影响，我们小区也不想给园区抺黑，不想拖园区后腿，不想成为园区最脏乱差的城中村！！！希望园区相关部门下定决心一定要彻底解决高尔夫在外的坏名声，现在出租车司机，房产中介都说园区高尔夫花园脏乱差不如拆迁小区，我们业主听了心寒！！！！！！小高层顶楼违建最严重的是18栋二单元有二户业主在顶楼建了二层阳光房刚才小区内走了一圈，又发现1栋二单元顶楼04户业主在搭阳光房，像是这二天刚搭的架子，还没完工因我手机在这里上传不了图片，部分违建图片上传在园区发布中弘阳上湖高层100米高的都搭阳光房。城管队还没来拆-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：根据投诉人反映的情况，园区综合执法大队将与高尔夫花园居委会就投诉人反映高尔夫小区内的违建情况现场进行核实，同时对在建的进行制止，协调物业现场加强监管。综合行政执法局城管在高尔夫小区现场办工都没能阻止违章搭现象，谁来管？？？昨天天上午9点前高尔夫小区内又有新的违建出现，我去现场看了，12一205室业主占用单元门楼上的公共平台搭阳光房，我拍了照片，打了城管局投诉电话，湖西城管打电话来问我12一205做什么情况，口气很凶(好像是我在搭违建)的问我，搭的什么，多大面积，我一一回答了他，他说对你有什么影响，我说对我没直接的影响，但对小区整体形象有影响，对楼上的，和他相邻的业主有影响，今天我把4一104室占用公共绿地，3一1103室在顶楼侵占公共逃生平台建房子，1一1504室在顶楼侵占公共逃平台搭阳光房，他说顶楼的没法进去看不到，不知道是不是违章，一楼的院子占用共用绿地归绿化部门的，在院子里造房子是人家自己的事，按他这样算下来都不是违建，他说这几户对你有什么影响，难道不直接影响我，我就不可以投投诉吗？我说对我没影响但对小区有影响，我说我有图片的，他说都是你亲自拍得，我说不全是我拍的，是业主群里看到的图片我保存下来，他说你把图片发到邮箱来，我说我没邮箱，我加你微信，他说工作手机没有微信的，我说图片己上传到园区发布了，他说那好你的图片己经上传待园区发布中了，他们没有转给我，就说明没有违章搭建，我说满小区的违建你们都没看到？从来都没接到过举报？就是因为你们的不作为才倒至今天的违建泛滥，他说你们这样一个个举报不对的，要小区物业，业委会，业主联名觉得他们是违建对其他人有影响的，大家一起签名给社工委，社工委再转到他们，他们再来察看核实，违不违章要房管局认定，占用绿地要绿化、物业来认定，得走流程，我说明明可以马上阻止的违章行为，偏要一个一个的流程走下来，几个月的流程赴约下来，人家房子早就造好了，己经属历史遗留问题了，又拆不了，下午4点左右湖西城管又来电话了，说那12一205业主说是他家的阳台，我说让他拿出房产证证明是他家阳台就行了，他说这是房管局的事，他们认定不了，我说可以去居委会核实，我与业委会副主任核实过了，单元门厅上方的足公共平台。前几天42一102室的违建，城管来过几次，至今也没拆除，说42栋女业主要跳楼，又有神经病等，总之拆不了，城管在小区现场办工己有一周，没能控制住违建现象，反而像雨后春笋，不断生长！！！我对电脑操作不熟练，只会在手机上用手写功能，图片上传不了，但是我在工业园区发布中上传了几十张违建图片，至今没有人给我回复，难到这满楼顶的阳光房都不是违建？？？小区目前有违章搭建的楼共有38栋之多：叠加别墅区底楼业主侵占绿地扩院，建阳光房，砖房，还有挖地下室的，从29栋一46栋每栋都有，只是多点少点吧了！小高层:1，3，4，5，6，9，10，11，12，17，18，19，22，栋每栋楼顶都有阳房，也是多点少点吧了！高层:7，13，15，20，21，24，27栋也有部分阳光房，高层相对数量少点。还有28栋二单元地下自行车库，己经有人安装了防窃门占为己自了。高尔夫小区西门旁47栋违建现象更是大胆，从一楼违建到三楼，西面违建了约(2米*7米)*3层，北面违建了(2.5米*12米)*3层，共违建了约150平方。小区目前有违章搭建的楼共有38栋之多：叠加别墅区底楼业主侵占绿地扩院，建阳光房，砖房，还有挖地下室的，从29栋一46栋每栋都有，只是多点少点吧了！小高层:1，3，4，5，6，9，10，11，12，17，18，19，22，栋每栋楼顶都有阳房，也是多点少点吧了！高层:7，13，15，20，21，24，27栋也有部分阳光房，高层相对数量少点。还有28栋二单元地下自行车库，己经有人安装了防窃门占为己自了。高尔夫小区西门旁47栋违建现象更是大胆，从一楼违建到三楼，西面违建了约(2米*7米)*3层，北面违建了(2.5米*12米)*3层，共违建了约150平方。