体育中心现在连反应的问题都懒得看清楚么？上次对于体育中心禁止私教的牌子写了9个问题。体育中心只是一句：私教行为作为个人的牟利手段体育中心各场馆已有明确规定进行制止，因为禁止外来私人教学，目的是为了避免场地公共资源被侵占，保证广大羽毛球爱好者享受公共资源的权益。希望您能谅解并配合!谢谢您的支持。对于这个回复在之前的9个问题中就已经描述了背后的问题，可能是中心领导太忙连文章都没看完吧。对待屁民的问题只要有回复就算解决了？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！昆山体育局答复如下：昆山市体育中心发展有限公司隶属于昆山市创控集团，是一家国有企业。体育中心主要承接国际、国内单项赛事以及省市级综合性活动，业余时间全年对市民开放各类健身活动，并举办文艺演出、集会、庆典、商贸等群众活动。体育中心目前拥有各类企业员工近百人，除春节闭馆进行设备维护4-5天外，360天对外开放服务。中心运营除财政补贴10%外，其余由公司开展各类经营业务收入平衡。对于所谓“黑幕”“私人利益”“权利寻租”“与民争利”“对专业人才打击”“对市场打击”等等，可以向相关部门实名举报，调查核实。体育中心会积极配合。关于体育场馆的管理由公司依据市场进行综合利用，我们欢迎市民监督并对不良行为进行投诉和举报。同时，对于恶意投诉以至对体育中心造成不良影响的，我们也将关注并保留起诉诽谤的权利。特此回复，希望广大市民能谅解并配合! 