香城花园二区万宝物业办理蓝牙卡与物业费捆绑--再次投诉！这是4月30号你们回复的内容，上面明确写了未交物业费的可以自费15元办理蓝牙卡，可是今天我老公去了物业两次，回答都是不交物业费不给办理蓝牙卡，请问我自己的家还就出不去进不来了？？想知道这是物业公司单方面的阳奉阴违还是社区和有关部门的放纵？请便民服务员给个明确的说法！这蓝牙卡到底是能办还是不能办？？前面的回复都是无效的？？？！！！关于未交物业费事宜，之前我也讲过了。前两年一直按时交的，现在不交肯定是有原因的：1.小区内绿化草地多处被汽车停车碾压，变成了泥地，一到下雨天就泥泞不堪，小区内的绿化一直是杂草丛生，一年看不到几次来修剪整理草坪的。2.小区楼下汽车库有很多都被租掉用作仓库，住人等，有的仓库里堆满了一桶桶的不明物品，这种不安全的隐患作为物业你们管过吗？管不过来？还是懒得管？那我们要你们何用？3.小区安全问题那是超乎你们的想象，半年前，就在我家楼下草从里，居然让我发现一个女式的包，打开一看，里面皮夹单据都有，皮夹里有身份证，银行卡等物品，我叫来小区保安，他确认说是前几天我们后面楼的一户人家被盗丢失的物品，从他口中还得知其他幢楼里还有一起盗窃案。。。。。。真是够了！骇人听闻，还好意思说。。。。。安保完全形同虚设，装了所谓的新款门禁就万事大吉了？摄像头监控到位了吗？到位后开了吗？人家关好门窗都能入室盗窃，你换个破门禁就能拦住？4.楼与楼之间的小道是安全通道，决不允许任何私人车辆占用，若楼层内发生火情，占道的车辆势必会影响救火时效，就算无紧急情况，车辆停着也影响每天从车库正常进出的业主。这事情反应过NNN次，到现在依旧毫无改善，别和我说什么社区将进一步通过宣传、告知、友情提醒等方式呼吁居民朋友文明停车，保证消防通道的畅通，爱护小区绿化，完全没用，一点用没有，再说就是自打耳光了！5.其实问题还有很多很多，别说社区已与物业经理沟通，物业经理就是个上班期间还有酒气的流氓痞子，看我今天一口气码了这么多字，就知道有多气愤！请相关部门查查这个物业公司的所谓经理是何等人物？确定不是混社会的？把家交给这样的物业，这样的人管理，简直就是一个噩梦！另外，之前物业保安口中汽车蓝牙卡是60元/张的，被业主一投诉，又说是变成15元/张了，这价格浮动这么大，谁给你权利谁做的主？非得要老百姓忍无可忍投诉了才能去掉些水分和泡沫，为何之前要60？？？想赚黑心钱吧！物业穷疯了您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2015-06-07 18:59 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我们福星新城要100呢，也是捆绑交费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真不好说物业这是为了什么装这个闸，那天听保安在推销那个60的卡，说你每天停顿一下这一年的汽油费都出来了，是为了管理还是为了收钱值得怀疑~那个铁门装的根本没有人进出，凭空少了条道~今天早上那个闸就砸到一个车，以后会频繁出现的，物业不要偷鸡不成折把米阿~

木修罗 发表于 2015-6-8 08:55 真不好说物业这是为了什么装这个闸，那天听保安在推销那个60的卡，说你每天停顿一下这一年的汽油费都出来了 ...是的，最旁边的那个拦行人的自他拦了后，除了保安，很少有业主内外刷卡进出，简直画蛇添足多此一举，本来门就小，现在进出只有一条道，行人通道栅栏拦起来后又浪费那么多地方，关于这个事情反映了好多次，都不了了事，物业的权利还真够大的，他们想怎么样就怎么样的，现在看上去是没人管了，总有天要出点什么事情，然后大家都消停了昨天打电话给晨曦社区，晨曦说香城二区马上不归他们管了，他们在向香城社区交接，说我反映的问题会让香城社区及时和我联系的，到今天现在24小时过去了，鬼都没一个来联系我。。。。。。真是走了一个残的，来了一个废的

kateqiao2000 发表于 2015-6-7 18:59 我们福星新城要100呢，也是捆& ...那你们更坑，物业坐地起价？就没人有意见？感觉他们这帮人生出来就没见过钱

相城区便民服务员 发表于 2015-6-7 14:27 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请问职能部门具体是哪个部门？？我现在每次进出都相当困难，就像和他们斗法一样。。。。。。。今天都9号了，能快点解决吗？我是新的香城花园的业主，前段时间去物业取卡，也被要求把物业费都交了，而且是交到今年年底。因为不太懂，就都交了，而且忘记取收据了，这个会有影响吗？人呢？？！！！怎么没人回复了？不管了？？便民服务员呢？？这都过了多久了？？！！！火大！

相城区便民服务员 发表于 2015-6-7 14:27 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!等待答复‘’‘’‘’‘’‘’‘等等等等，还需要多久？？

Viviann 发表于 2015-6-10 22:50 我是新的香城花园的业主，前段时间去物业取卡，也被要求把物业费都交了，而且是交到今年年底。因为不太懂， ...那你交了？新的估计会交的现在的物业真是忒不要脸网民您好：经了解，物业方面在办理蓝牙卡是对长期无故欠缴物业费的业主提出过缴费要求。社区已要求物业公司进行整改，加强小区管理，提高服务质量。若物业公司仍无故不给办理的，建议诉诸法律途径。                                                                               相城区元和街道                                                                            二〇一五年六月十一日

那年秋天 发表于 2015-6-11 12:32 那你交了？新的估计会交的嗯，交到今年年底。要是换了物业公司，这个会有影响么？不会再问我收钱了吧？

相城区便民服务员 发表于 2015-6-11 15:55 网民您好：经了解，物业方面在办理蓝牙卡是对长期无故欠缴物业费的业主提出过缴费要求。社区已要求物业公司 ...弄了半天，什么都不解决，一句，诉诸法律！这种事情，知不知道老百姓弄下，要耗多少时间！二区物业是烂，我也是二区业主。应该早日成立业委会