常熟百盛花园北区70多户购买汽车库的业主拿不到发票领..常熟百盛花园北区，有70多户业主，于2012—2013年期间，按照开发商的规定，以4000元/㎡的价格购买了70多个汽车库，浙江开发商承诺这些车库购买的是具备领取房产证的条件的，但是没有开具发票，之后开发商撤离回浙江去了（跑路了）。很多业主至今都没能领取房产证，找开发商无果，也与相关行政职能机关汇报沟通过，但也没有得到解决的。业主的要求简单合理，车库既然是房管局备案登记的合法物业，业主已经购买物业，就应该得到相应发票与相应的资料，并能够领取物业的权证，业主的权益必须得到尊重与保障，请有关部门的能够重视这一事件，并这70多户业主以满意的结果。您反映的问题已关注，请等候答复。“回到雪候鸟”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房屋征收管理办公室、国土局核查，现答复如下：       经了解，根据市政府相关会议精神，明确由众成置业有限公司积极配合相关部门做好房屋销售、登记和移交工作，对由开发单位擅自处置且在资产清算中收回溢价的车库，仍由开发单位负责办理权属登记。后续开票办证等事宜，相关部门将和开发单位进一步协调处置方案。       感谢你的关注。