东吴水韵退款退钱我是去年三月份办的两年的东吴水韵的游泳健身卡，6月4日东吴水韵突然贴出告示说要装修，而且装修要到十月份，多次电话询问负责人杨经理，回答游泳馆负责人已找不到了，让我们自己去找，一直不正面回答问题，内部管理问题转嫁到消费者身上，请问消费者权益如何保护，之后等到的处理结果是等半年，半年之后会解决问题。半年时间已经过去，今年过完年，继续问询，所谓杨经理百般推脱，态度恶劣，竟然说负责游泳的人他们也不认识，要么继续等通知，事情已经过去大半年，东吴水韵一直不想给消费者一个说法，态度还蛮横无理，消费者权益如何保护，请有关部门介入，妥善解决事情，给受害老百姓一个说法！游泳馆系东吴水韵内部，游泳卡是内部所发，怎么不是凭证，请给说法！！难道要消费者吃哑巴亏！！！网友：       您好！ 接此投诉后，我局执法人员联系双方进行了沟通，了解到，投诉方仅持有健身卡，当时通过支付宝支付给了店长，该店长早已不知去向。被诉方杨经理称：只要会员卡、所办卡的协议书、支付凭证三种依据具备，就可以退款，否则，无法作退款处理。双方各执一词，调解无法达成一致。                                                                              吴中区市场监督管理局