交警部门请进~投诉苏EG56M3 大众牌车，在吴中西路2016.12.15 08：23分在城西中学处拥堵路段跨越双黄线 向对向车道行驶，差点撞到我的车头，这样的行为相当危险，还请交警部门 调查处理，按照固定 跨越双黄线逆向行驶 应该是扣三分，两百元。网友你好，目前，苏州市公安局交警支队对市民提供的视频、照片等资料不作为行政处罚依据，故不能对其进行扣分罚款。交警部门已查询到该车主（驾驶员），并将情况进行了了解，提出了批评，该车驾驶员承认当时行驶违规，并坦诚接受批评，保证今后不发生类似的情况。这就间接怂恿或者助长了驾驶员违规气焰。不知道为什么不能作为处罚依据。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-16 13:59 网友你好，目前，苏州市公安局交警支队对市民提供的视频、照片等资料不作为行政处罚依据，故不能对其进行扣 ...司机既然承认违规为什么不能处罚。那样以后大家都逆向行驶违反交通规则反正只要不被你们拍到就行，都有这么清晰的照片了为何不能作为依据。

mcgrady_wang 发表于 2016-12-16 16:07 这就间接怂恿或者助长了驾驶员违规气焰。不知道为什么不能作为处罚依据。 ...我也不懂，这种现象真的很危险。唉。这是什么法治社会啊。自己再怎么好好开车 也害怕这样的。直接怼上车头。。