住户自主拆除违建亭子却仍被强拆所有围墙12月30日，相城区陆慕元和城管执法开着挖掘机来我家南亚花园27幢101室强拆围墙。在此之前确实已有过整改通知书，但是是我们自家院子里搭建的中式亭子，我们自己也已经于12月29日自行拆除配合。但是！第二天几十个城管人员开着一部挖掘机来我家把我家围墙全部推倒了！在此之前有城管队员说过，只要我们自己拆除亭子，其他不会破坏，但是现在算什么意思？而且在场城管问他们谁负责的都没有一个人说话，根本就不理我！这是什么态度？是因为没有给城管塞钱吗？当时打了不知道多少电话，12345说你找相城区城管，相城区城管说你找陆慕元和，陆慕元和电话没人接的！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!好来呀！这个围墙是开发商建的还是业主自己建的，自己建的嘛肯定是违章哇，拆掉可惜了！楼上问的对，这个围墙是原来开发商建的还是你自己建的？

透气呼吸 发表于 2016-12-30 13:49 楼上问的对，这个围墙是原来开发商建的还是你自己建的？围墙是自己建的，但是要不要看看周边的哪家不是自己弄的？

似曾相识雁归来 发表于 2016-12-30 13:27 好来呀！这个围墙是开发商建的还是业主自己建的，自己建的嘛肯定是违章哇，拆掉可惜了！ ...如何算违章，怎么样建造的围墙算是符合他们陆慕元和南亚花园内的标准？是按照他们当地乡下人的所谓的风水来设立标准和规章制度，还是说按照法律规定？这里的执法没有明确的法律条例为依据，连社区书记都是乡下人，说风水怎样怎样

相城区便民服务员 发表于 2016-12-30 13:19 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我希望能给我一个具体回复时间而不是尽早，尽早是多早呢，今天明天还是明年呢？而且，围墙被推倒我们还是要重建的，那么，请有关职能部门出具具体的他们的执法依据以及评判是否是违章建筑的依据，我不希望得到的回答是当地人讲究风水，所以在有人因为所谓风水原因举报后当地执法大队就给予拆除如此荒谬的理由！谢谢

乖猫芸 发表于 2016-12-30 16:42 我希望能给我一个具体回复时间而不是尽早，尽早是多早呢，今天明天还是明年呢？而且，围墙被推倒我们还是 ...楼主对城管不太了解，围墙是在大家一起建的，城管没有管，那是运气，但 如果你再出违建，拆的时候就会连之前的一起拆掉。就象我，所谓的钉子户，我现在不动一砖一瓦他拿你没有办法，要是你动一下，就把你全拆掉，不信你试试。

花落倾城 发表于 2016-12-31 09:32 楼主对城管不太了解，围墙是在大家一起建的，城管没有管，那是运气，但 如果你再出违建，拆的时候就会连 ...所以，中国的城管都这么恶心而没节操没标准，唾弃到他们动用行政手段禁止别人议论他们但是依然挡不住骂声一片南亚花园27幢101室违章搭建，于2016年12月30日，澄阳街道组织城管，公安，社区，拆违队等部门进行强制拆除。附件为处置情况说明及现场照片。                                                                                      相城区开发区                                                                                  二〇一七年一月三日原来是死不悔改啊，我行我素，怪不得强拆-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强拆的好，赞一个。按照楼主的意思，人家贩毒他也可以去贩毒了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞虎888 发表于 2017-1-3 12:07 按照楼主的意思，人家贩毒他也可以去贩毒了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...智商有问题的人，以及都不懂社会现实的人，如你这般，我都不屑计较