问一问庄基村，从2005年后的分红在哪里换了个新书记，前面的糊涂账要不要理清了。按合同标准从2005年开始，500元*1.72*（2017-2005）=10320元，要不要付了。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!现在庄基村书记是谁呢？知道那么多干嘛，反正不是你能选的。5%的利息，换头猪上去都会强些。知道那么多干嘛？5%的利息那里弄不到，一亩七分地就是长野草，也能放把火烧很久。职能部门都躺尸了吗？我预计的回复是：合同无效，或者合同上的钱已经用其他各种福利的方式解决掉了网友你好，庄基村土地股份合作社的股红发放在2007年前是正常发放的，陈华妹2005年的股红是838元，签收人茅林根，2006年的股红838元，签收人是代签陈华妹，该笔股红是农户土地流转产生的分红，是以户为单位发放的。2007年1月1日庄基村全体村民被征地过后，土地置换了农保或城保，庄基村土地股份合作社解体，就没有该笔土地分红了。但庄基社区股份合作社的股红仍在正常发放，该笔股红是庄基村经营性资产产生的分红，是以个人为单位发放的，2015年7月1日“股权固化”后每户股权固定化，不因村民新生和死亡增减。诉求人如想知道更详细的情况，可至庄基社区服务中心三楼财务室进行查询。                                                    相城区北桥街道                                                  二〇一六年十一月十九日网友你好，庄基村土地股份合作社的股红发放在2007年前是正常发放的，陈华妹2005年的股红是838元，签收人茅林根，2006年的股红838元，签收人是代签陈华妹，该笔股红是农户土地流转产生的分红，是以户为单位发放的。2007年1月1日庄基村全体村民被征地过后，土地置换了农保或城保，庄基村土地股份合作社解体，就没有该笔土地分红了。但庄基社区股份合作社的股红仍在正常发放，该笔股红是庄基村经营性资产产生的分红，是以个人为单位发放的，2015年7月1日“股权固化”后每户股权固定化，不因村民新生和死亡增减。诉求人如想知道更详细的情况，可至庄基社区服务中心三楼财务室进行查询。                                                    相城区北桥街道                                                  二〇一六年十一月十九日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-19 12:01 网友你好，庄基村土地股份合作社的股红发放在2007年前是正常发放的，陈华妹2005年的股红是838元，签收人茅 ...没说合同是伪造或无效就好。拥有二轮土地承包经营权证书的，可享受失地待遇。土地置换了农保或城保？说的通吗，一亩地卖100万，吃利息一年也有5万，不分点出来这事干的比土匪还绝。至少有一项可以肯定：庄基社区至少欠我一份从2007年一月开始的城保，是不是？可惜我虽然出生于新圩村，但读书出去后，社保对我而言不过是鸡肋。我还是蛮喜欢有块地种种的生活方式的，原来的地已经变成家具材料城了，我也不强求，但后面边角空地派不上大用场，但也有一些，都荒废着，是不是可以置换一块给我种种花草什么的。立个农村土地调换协议。

相城区便民服务员 发表于 2016-11-19 12:01 网友你好，庄基村土地股份合作社的股红发放在2007年前是正常发放的，陈华妹2005年的股红是838元，签收人茅 ...那么从2007年到2016年的股红在哪里

相城区便民服务员 发表于 2016-11-19 12:01 网友你好，庄基村土地股份合作社的股红发放在2007年前是正常发放的，陈华妹2005年的股红是838元，签收人茅 ...那么从2007年到2016年的股红在哪里是继承法优先呢，还是土政策优先。无对价不成立的基本常识都没有，还是土匪那套，然后耍无赖。是分田到户别搞错我国农村田地是1982年开始分田到户的1982年1月1日，中国共产党历史上第一个关于农村工作的一号文件《全国农村工作会议纪要》正式出台，明确指出目前农村实行的各种责任制，包括小段包工定额计酬，专业承包联产计酬，联产到劳，包产到户、到组，包干到户、到组。此后，中国政府不断稳固和完善家庭联产承包责任制，鼓励农民发展多种经营，使广大农村地区迅速摘掉贫困落后的帽子，逐步走上富裕的道路1982年提出包产到户，1984年土地承包期延长为15年不变，1993年，土地承包期再延长30年不变，提倡在承包期内实行“增人不增地，减人不减地”的办法。当时，邓小平同志提出：在承包期内实行“增人不增地，减人不减地”一百年不动摇的方针政策。     是分田到户别搞错， 这一户里有我。估计楼主悲催了，我家也是村里户口变为城政街道户口 现在村里每年分股金红利 拆迁折合的社保通通没份-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端