无良奸商金科，恶劣公然违法，请问凭什么不让业主进自...最近一段时间，吴江金科廊桥水岸的丑闻一直不断！今天中午到现在，还是一片狼藉！到底怎么回事？来看看金科大门现场！开发商联合金科物业逼迫业主强卖车位！11.5万的车位谁去买？前几天的是逼着业主交15元的停车费！今天，费都不收了，直接不让业主回家！警方已经来了好多次！今天对物业教育:你们的行为是侵权的，违法的！然而，物业和开发商却视而不见！请问，还有没有王法！感谢民警为业主讨回公道，但最后还是无力离开！业主只好堵门！金科，还业主的家！我们要回家！我们要回家！金科的金口碑，哪去了？态度蛮横！业主是你们的衣食父母啊！请求政府关注！百姓买个房容易吗？安个家容易 吗？ 难道业主买房必须买个车位才能进家门吗？  还业主一个家！金科公司太牛了，有家不能回，和谐社会，乐居***态度蛮横，不让业主进家门全国首例，业主委员会因为停车位和开发商打官司获得胜诉，“居民免费使用停车位，开发商无权售卖停车位”，下面，就让我们来看看业主是如何赢得开发商的。最近，网上吵的很热的一个话题，就南京星汉置业有限公司与星汉城市花园小区业主委员会的地下停车库之争案件，南京鼓楼区法院一审作出判决：开发商将地下停车库移交给业主委员会管理，全体业主享有地下停车库的权益。意义：此案判业主获胜，在全国还属首例住宅小区的车库到底属于小区业主，还是属于房地产开发公司？这是个带有普遍性的问题。业内人士称，此案判业主获胜，在全国还属首例，其法律意义十分重大。据了解，位于南京水佐岗的星汉花园小区共有59个地下车库，开发商以至少8万元的单价卖掉了其中37个，其余的被物管以每月250元的租金租了出去。为此，业主委员会曾代表广大业主，多次要求开发商将车库归还给业主，但开发商坚决反对。今年6月，业主委员会无奈之下，将开发商告上法庭。在12日的庭审中，业主委员会认为，小区地下车库是小区配套公用设施，应当无偿地交给业主使用，开发商没有所有权，根本无权出售。开发商则强调，自己在出售房屋时，根本没有把地下车库面积列为公摊面积分摊到业主的头上，而车库又是开发商投资近300万元建成的，当然拥有车库的“产权”，因此出售车库并没有错。经过3个小时的庭审，法院经合议庭合议后当庭作出判决，地下停车库归全体业主所有，开发商应立即向业主委员会移交全部地下车库。判决后，开发商也当庭表示：“不能接受这样的判决，要上诉。”理由：车库作为公配设施，是建筑物的辅助设施该案的审判长盛*从法律角度向记者详细解释判决理由，首先南京市规划局要求开发商按每0.2个车位标准建车库，这就明确了车库作为公共配套设施的功能和开发商建车库的法定义务。建成后的车库作为公配设施，是建筑物的辅助设施，应交付建筑物的所有人共同使用。其次，小区实有土地使用面积为7697.60平方米，分摊面积也是7697.60平方米，足以证明该小区土地面积已全部分摊到全体业主，小区的土地使用权为该小区业主享有，开发商不再享有该小区的土地使用权，因此，也不能享有该土地上建筑的所有权和支配权，除非取得土地使用权人的同意。根据《江苏省商品房价格管理规定》附属公配设施费是商品房成本的构成部分，未经物价部门批准，任何单位和个人不得擅自增加或变更。由于开发商并无证据证明车库的建设成本未纳入商品房的成本，因此可以认定，车库作为公配设施所发生的费用已经计放入商品房的成本。展望：开发商们将退出出售车库的惊人巨款南京大学法学院教授邱**介绍说，我国目前还没有系统的建筑物区分所有权法律，而实际上，每个建筑物都有空间专有权、公用设施共有权以及业主管理小区事务的成员权。南京“车库之争”的判例，对催生建筑物区分所有权法律的出台，有着积极作用“车库之争”以业主委员会一审胜诉告终的消息在南京传开以后，很多小区的业主们都喜形于色。一位业主给记者算了一笔账，如果此案业主委员会终审胜诉，从理论上说，南京的开发商们将退出出售车库的惊人巨款。据了解，目前，南京拥有面积为1万平方米以上的小区200多个，假设每个小区有60个车库，均已出售，而每个车库的平均售价是10万元，且情形类似此案“车库之争”，开发商在这一块至少要退出12个亿左右。这可能还是个保守的估计，如果1万平方米以下的小区都算进去，数额更为巨大。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好： 您反映的情况区住建局已高度重视，根据物业管理相关规定，建设单位未出售或者未附赠的车位、车库，应当优先出租给本区域内业主，租金按照价格行政主管部门核定的标准执行；业主要求承租车位、车库的，建设单位不得只售不租。对此，我们已会同物价、民防和属地政府开展调查，将根据调查结果作出处理意见。谢谢您的关注！