老附一院产科服务极差评附一院据说是苏州最好的医院，还自称江苏排名第三，仅对经历的几天生产住院如实描述如下：1.房间蚊子太多，夜里基本睡不了;2,病号服有差又少，只给一身，隔天去换还说没有了，要自己带衣服，且不说那衣服的破烂程度了，还有的衣服没有纽扣，要产妇袒胸露乳进进出出么？3婴儿出生后护士基本不管不问，一天来查看一两次。4个别护士态度泼辣，冷漠。本人已出院，希望改进，为后来奔着附一院招牌的患者做些帮助。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你不能去住新院吗？我老婆生孩子就在那住的双人间，条件比起老院来要好的多，就是产房里的助产士很垃圾

沙漠之甍 发表于 2017-04-10 15:54 你不能去住新院吗？我老婆生孩子就在那住的双人间，条件比起老院来要好的多，就是产房里的助产士很垃圾我们都出院了，我只是提出问题，希望为后面的人有些帮助！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端直接住vip请私人医生，服务一定到位的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬网友您好，对于您所反映的问题答复如下：1.关于蚊子多的问题，由于十梓街院区产科病区楼层较低，最近天气闷热，建议关纱窗、减少病房内的食品摆放，同时也一并联系医院后勤共同解决问题。2.关于病员服的问题，最近产科加床多，病员服使用量大，损耗严重，纽扣的问题医院会联系洗衣房共同解决。3.婴儿出生后回到病房护士会做入室宣教，核对新生儿，每班均会询问新生儿母乳喂养的情况及大便次数（均有护理记录）并会进行床边交接，每日晨会给新生儿沐浴，每日下午会给新生儿量体温，出院当天也会做详细的出院指导。4.关于护士态度问题，医院一向很重视优质服务，如有个别护士的问题，会个别谈话，批评教育。以上，感谢您对医院工作的信任与支持！