遭遇惯偷，希望早日抓获      事件经过如下：2017年2月26日（星期日）上午10:50分，本人在医院上班期间，在诊室突然发现刚买的苹果手机（型号：苹果7plus，亮黑色，手机串号：353817087006862）不翼而飞，在医院保安的帮助下联系到桃花坞派出所，当时手机丢失，未向110报警，事后向110查询，未能查到相关信息。后在医院监控录像中发现盗走手机者为惯偷，其在10:23分趁乱进入医生诊室，在本人这里得手后又在20分钟内在门诊大厅偷到了另一位病人家属的另一部苹果手机，涉案金额过万元。监控视频清晰的拍到了其基本容貌特征及作案过程，手法极其熟练隐蔽，动作迅速，后跑出医院向西方向离开。事情据此发生已接近一周，本人多次电话及到派出所询问事件进展情况，而一无所获，询问案件编号而不得，联系手机也未曾受到案件受理通知短信，不知是否立案侦查，毕竟本人未向110中心报警，而侦查进展更是一无所知。许多人都说中国人多，而警力不足，丢手机这种小事通常不被优先处理，多数都会不了了之，但我不相信这一点，毕竟手机事小，医疗环境，社会安全事大，况且该小偷竟然朝正在治病救人的医生及焦急带小宝宝就医的人群下手，实在可恨。这种人如果不能及时被查获，必然会有更多的人，更多的医院会遭殃。其手法隐秘，作案迅速，表情泰然自若，朝多人下手，可见为惯偷。我相信只要我们的警察叔叔稍加努力，小偷必然无所遁形，必然落网。在此希望派出所的警察叔叔能够引起重视，群策群力，努力将这种社会害群之马绳之于法，还我们一个良好，安全，和谐的就医及社会环境。谢谢！我曾经在一城市的军区医院体检时遇到小偷将手机偷走，报了110，照样拿不回来。我曾经被偷一台上万的笔记本，还有在久光那边丢了一辆四千左右的自行车，当时还是在摄像头的下面，报警后照样一点消息都没，从做笔录时警方的态度就知道结果了。

zhaoweispc 发表于 2017-3-2 20:24 我曾经被偷一台上万的笔记本，还有在久光那边丢了一辆四千左右的自行车，当时还是在摄像头的下面，报警后照 ...我也是呀，做笔录时说，能为我做的只有做笔录。。。。。大意是别找了，消极，不作为。。。网友你好，经查询，桃花坞派出所于2017年2月26日中午11时许接到报警人王先生报警称儿童医院有人手机被盗，手机被盗人并非报警人。桃花坞派出所民警于报警当天便已经完成笔录，该警情于2017年2月27日已立刑事案件，案件受理通知短信为立案后系统自动发送到报警人手机上，即王先生的手机上（尾号5571）。目前，该案件侦破工作正在紧张进行中，如有进一步进展，桃花坞派出所会立即联系报案人。