投诉太平洋保险苏州分公司本人于2013年5月7日由中国太平洋保险苏州分公司业务员单先生来我单位上门办理了苏州医保卡结余资金转人身保险业务，保险合同编号340201200016205,并同时签订了续交保费的医保卡委托扣款协议，至2014年5月时太保公司来短信催交保费，我致电太保业务员他说委托扣款没办好，帮你办好后会补扣的。后至2016年大约7月.保险公司又来短信说保费没交.我又致电原业务员单先生,他表示现在已换部门.但会帮我反映的.后公司有业务员来电.他上门来单位,问我选择何种方式解决.我选择退保。并签了书面的东西,至后就没了回应。今天至电苏州分公司投诉电话他们并不知此事.后我到太平洋苏州分公司上门办理此业务,查询后共交了二期保费.现保单已失效，我表示要原价退保，并说明以前的处理情况，他们还是要我填写投诉受理单，进行扯皮，根据公司规定交的四千保费，退保只有一千八。并不是我的原因为何要我负担。简直霸王条款！我现要求原价退回我的保费！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的客户您好！我司上门客户由客户服务室人员进行接待。接待人员反馈您当时要求客服人员立即将事情办理完毕，接待人员并无此权限所以请您填写投诉受理单以便向被投诉部门反馈。现在相关部门反馈已与您达成一致协议。如有其他异议请致电我司全国统一客服电话95500或者苏州分公司客服室电话0512-65216006。祝您工作愉快！