投诉常熟华鑫房地产开发商违规欺骗业主华鑫在未取得备案表的情况下违规向业主邮寄交房通知书，欺骗不知情的业主，在常熟住建局发放整改通知书后依然我行我素，还在欺骗不知情的业主交房，同时华鑫的销售还一个个给业主打电话欺骗业主前去交房，这是对业主的欺诈行为，是对住建局执法的藐视行为。   恳请有关部门严惩华鑫如此违规的行为，并要求做到以下几点：1.要求华鑫公司立即停止违规交房的行为，向全体业主邮寄”废除原交房通知书”的书面通知，并于售楼大厅公示。2.要求华鑫按合同如数赔偿业主的违约金，赔偿时间自2016年12月31日（合同交房日）直至华鑫取得合法的交房证书后交房日止。3.沙盘模型与实际差异过大，华鑫有误导业主购房的行為。售房时未告知特定楼层有消防管道裸露排布，严重误导消费者。4. 墙体保温防火材料与合同要求不一致，在业主与开发商未协商的一致的情况下，业主可否拒绝接受交房。5. 01户与02户，在同时开门是两门会对撞，在发生灾害时会阻碍逃生人员的及时撤离，在日常使用中也会对门体造成损坏，华鑫至目前还没做改善。要求常熟华鑫公司改正對業主欺瞞拖拉的态度，以積極負責的態度解決業主合理合法的訴求。您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-18 12:08 您反映的问题已关注，请等候答复。无良开发商，欺骗业主，想抢行交房，有政府部门把好关，是不可能的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在又通知23拿房，还没备案公示，怎么来得及，无良开发商-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-18 13:02 您反映的问题已关注，请等候答复。请帮帮我们！！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-18 13:06 您反映的问题已关注，请等候答复。这个开发商问题很多，而且涉及一千多户业主来自全国各地，不利于维稳，建议各相关部门现场督办，于还业主一个公道，现在华鑫天域居的交房就是一个火药桶，几乎一点就燃-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-18 14:04 您反映的问题已关注，请等候答复。就知道急着交房的开发商，真不知道是何居心，业主群早就炸锅了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端首先支持1-2条，3.沙盘模型仅为示意性模型，一向不作为维权依据。4. 墙体保温防火材料变更，是否有住建局规定的因素？另外，如换的材料比合同的贵，那就不应该追究了。5. 看设计图，如设计图上如此，那建设单位按图施工无责。华鑫在未取得备案表的情况下违规向业主邮寄交房通知书，欺骗不知情的业主，在常熟住建局发放整改通知书后依然我行我素，还在欺骗不知情的业主交房，同时华鑫的销售还一个个给业主打电话欺骗业主前去交房，这是对业主的欺诈行为，是对住建局执法的藐视行为。请相关部门查明。

hx0901 发表于 2017-01-18 16:26 这个开发商问题很多，而且涉及一千多户业主来自全国各地，不利于维稳，建议各相关部门现场督办，于还业主一个公道，现在华鑫天域居的交房就是一个火药桶，几乎一点就燃开发商这样欺骗业主，发现违规的很多，定时炸弹在倒计时读秒了，干柴烈火燃起熊熊大火！为迎接新年烧的旺了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“Tom_Lu”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、常熟经济开发区核查，现答复如下：       1、关于交房问题： 华鑫天域居由常熟市华鑫房地产开发有限公司开发建设，项目一期合同约定于2016年12月31日交付使用。据了解，目前华鑫天域居一期房屋及配套工程已竣工，相关验收工作尚未全部完成。关于市民反映的未办理交付备案手续、违规单方面交房问题，据了解，开发商曾告知购房人预计交房时间，但尚未与购房人办理房屋交接手续。市房管处已责令开发商不得擅自交付并应按合同约定承担逾期交付的违约责任。市民如发现开发商存在未取得《商品房交付使用备案通知书》擅自交付等违法违规行为，可提供证据向市房管处及相关部门举报。        2、关于违约金以及沙盘模型等问题：双方应按照合同的约定承担义务和责任。        3、关于保温材料：根据建设单位要求，1-9#楼由原来的30厚真金防火保温板改为23厚保温腻子+1厚建筑反射隔热涂料。变更满足规范要求，并经审图部门审核同意。        4、关于入户门：入户门过于接近并未违反住宅设计规范中的强制性条款。针对01户与02户开门对撞的情况，开发商正在整改中。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-22 09:42 “Tom_Lu”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、常熟经济开发区核查，现答复如下：       ...售房时未告知特定楼层有消防管道裸露排布，严重误导消费者。----这个便民服务没有给出正面回复，请给予回复。