拆迁咨询我家住在相城望亭镇宅基村牡丹8组。房子是80年代的老房子（漏雨），宅基地四周的情况是:西边是一条河，剩余三面是三户不同人家，相当于把我家围起来了，平时都是在人家水泥场地上出入的，由于三家多年前都搭建了小屋，现在我家出入地最窄的一段只有1.5米左右，之前多次联系村委协调旁边人家划一条2米左右宽的水泥路通大路（我家与大路直线距离30米左右），无果。现在由于老房子失修快无法住人，想重新翻建又无法将建房材料运至自家场地上，请问此种情况是否可以申请拆迁。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的市民您好，1、诉求人反映的居住区域根据目前拆迁规划不在拆迁区域范围内，不可申请拆迁； 2、诉求人可至村委向负责人详细说明道路和建房存在的问题或者诉求人说明具体家庭地址后，村委派人实地查勘，结合实际情况作出相应方案。诉求人也可直接致电宅基村委反映情况，电话0512-65387933。                                                                          相城区渭塘镇                                                                        二0一七年三月十七日