尧峰村停车场一：凭消费凭证停车，是否为变相收费，是否是改变收费办法。那么此处是公益性泊车还是经营性泊车，不要给我说配套设施，配套设施里也分公益性和经营性！二：配套设施为停车场，此处停车场是否依法取得机动车停车许可和经营（服务）资质，此种消费凭证停车，尧峰村是否向当地政府价格主管部门提出申请，由政府价格主管部门确认其定价形式和收费标准。是否土地产权属于尧峰村，尧峰村就可以不按相关政策，说怎么样就怎么样！三：苏州市人民政府印发关于市区机动车停放服务收费改革意见的通知，苏府（2006）83号第十八条，在保证交通畅通，不影响社会治安环境的条件下，鼓励设置临时性免费停车场所，鼓励社会公益性场所提供免费停车服务。此处停车场周一至周日长时间有大量空余停车位，也不允许居住在附近居民车辆停放，尧峰村学习两学一做是否到位，漠视群众困难，不起先锋模范作用，不为人民服务。四：据所知原先此处为开放式停车场，里面有公共厕所，有亭子走廊等公园设施，当初以公益性名义建造此处，现私自变更商业配套设施，有否召开村民代表大会讨论，经公示后变更。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地尧峰村，经向村委工作人员进行核实，该商业广场是尧峰村集体商业用房，停车场属相应的配套设施，目前该商业房已对外出租，停车场仅供商户和消费客户使用，不对外开放。原来该停车场因无人管理，造成大货车、大客车甚至僵尸车随意停放，造成该处的商业房无法正常运营。现在村集体为了商业房的正常运营开始进行管理，造成周边居民无法进入停车，造成不便请谅解，同时建议船闸新村居民或周边居民可将车停至西侧景观停车场，感谢您的配合。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                      吴中区木渎镇