新区马涧朝红路与鹤山街交接路口无红绿灯相关部门
你好，朝红路部分路段正在施工，得到有关部门回复是要将双车到拓宽为四车道，而朝红路与鹤山街交界的T字路口很狭小，为了依山郡和金科两个小区的住户出行安全，要求有关部门在道路拓宽施工后在此路口增设红绿灯以保证老百姓的出行安全问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天T字路口碰到一个面包车差点撞到电瓶车，急刹车后面包车车头都扭转了180度，幸好没撞上，否则后果非常严重-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

cyj2lyj 发表于 2016-12-17 21:54 今天T字路口碰到一个面包车差点撞到电瓶车，急刹车后面包车车头都扭转了180度，幸好没撞上，否则后果非常严重我在家里都听到刹车声了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没要扩宽的时候，就提过建议在朝红路上增设红绿灯，但人家回复了，不行，不合理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

minxp1988 发表于 2016-12-19 19:26 没要扩宽的时候，就提过建议在朝红路上增设红绿灯，但人家回复了，不行，不合理{:smile:}拓宽了应该是可以的，对面建林路都有红绿灯，而且金科幼儿园明年应该会投入使用了，没有红绿灯小朋友可危险了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的朝红路鹤山街安装信号灯问题，因目前该路段改造工程尚未竣工，暂无安装信号灯的规划。待改造工程结束后，辖区交警部门将根据该路段及路口的实际通行流量情况合理设置交通设施。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。（虎丘区公安分局）