黎里古镇多肉馄饨遭遇不公正待遇#黎里# 黎里古镇游玩，在游客中心对面的多肉混沌遭遇不公正待遇。强烈希望有关执法部门能够监管，毕竟，一个旅游景点的开发，商家素质非常重要！事情的经过是这样的：同事几人开心逛完黎里，准备返程，但又觉稍有点小饿，于是走进了这家店子，看到我们三人，老板娘便问要几碗，我们说一碗就好，因为真的只是小饿，多了吃不了，而且浪费粮食不符合光盘行动。后来就因为我们要了一份，所以，男店主凶恶拒绝了我再要一个碗的行为，并且一直在旁边说他们一直是这样的规矩，一份一个碗，大份两个碗，在听说我要投诉以后，甚至拿掉了桌子上的餐巾纸，还说！就点一份吃的用了一包纸！！！后有同事与我一起争论，他甚至拿手指着我们鼻子恶狠狠地大吼，期间，女儿和老婆也来帮腔，大有欺负人的架势！严重影响游客对于古镇的印象！作为一个男人，指着女性鼻子骂是不尊重人的表现。作为一名商人，凶狠拒绝游客合理要求是为没有职业道德！这样的店子却在古镇开起来！天理难容！难道，游客去了是为受气！希望相关部门给出答复，并请男店主为自己的不礼貌行为道歉！！！！@苏州市旅游局 @江苏省苏州市吴江区旅游局 @黎里辣脚王记 @黎里旅游_563 @消费者权益保护 @_黎里黎里的多肉馄饨，其实就是小馄饨，三个成年人会吃一碗，要三个小勺子一起吃就行了，何必为这小事生气呢主要是店主的态度问题，而且，馄饨还真不小。这种店家生意做不久的这种态度，生意也差不多啦。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是的，而且他以为自己可以称霸一方的感觉尤其不爽。市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下您的联系方式，以便部门核实后回复。市民您好：接到您的反映后，市场监督管理分局委派两名工作人员会同黎里古保委旅游公司负责人、工作人员，于2017年3月28日下午约谈黎里多肉馄饨店业主，进一步了解了投诉事件当时情况及重阅顾客所提意见。约谈人员当场批评业主的不当行为，并教育店业主树立顾客至上、服务第一的理念。在提高产品质量的基础上，进一步提高服务态度，这不仅是提升该店声誉与口碑、生意越做越大的需要，也是该店树立黎里古镇良好形象、履行社会责任、促进和谐社会建设的本质要求。特别针对外来游客，更要让他们高兴而来，满意而归。通过此次约谈，该业主认识到问题的严重性，对此事深表歉意，当即表示今后会接待好每一位顾客，要做到主动、热情、耐心、周到。同时，市场监督管理分局今后会加强辖区内经营者的督促教育，促使其争做合法文明的经营者，以防此类事件发生。谢谢您的关注！感谢组织积极处理此次事件。希望店主能够善待游客。还是怀念以前老两口开店的时候！上岸下岸两排店铺，这两年旅游的生意确实火爆，不管是对肉馄饨和油墩，但经营的人还是老观念，谁都不放在眼里，你爱吃不吃，反正游客不断。你去点东西，多问两句都会被里面的大妈deng（损），本地人去也如此，何况一回头生意的游客。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本地人去也如此，何况一回头生意的游客，这家店开不长的

汝此念妳 发表于 2017-3-30 10:27 还是怀念以前老两口开店的时候！跟现在的一家三口是什么关系啊？另外紫阳观以前也是老两口开的，现在换成五十多岁人在做，他们又是什么关系

lvyang38 发表于 2017-4-5 16:45 跟现在的一家三口是什么关系啊？另外紫阳观以前也是老两口开的，现在换成五十多岁人在做，他们又是什么 ...儿子 儿媳 孙女吧 不是很清楚 老两口开了20多年了 前两年才退居二线 