请问海虞镇这样的规划？海虞镇里泾村24组1号至25号由于涉及经四路规划，现在已有先拆迁，也有规划红线外10米可以重新建房，请问伟大的规划领导，这样的规划农村合理性整体性美观性体现在哪里？难道这就是新时代的新农村？这种规划符合上级政策吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。昨天看CCTV二中全会的报道，有很多其他省份的农村村民都反应现在条件好了，都有汽车，原本的道路不够宽，遇到会车就头疼，其实这也是发生在常熟乡下很普遍的问题，有的村里刚刚修好了水泥路 ，又有了拓宽的问题，而且拓宽道路也不是就财政的问题，还要涉及道路边农民的耕地修路的问题，并且乡下水泥水沟都修好了，这么一拓宽造成重复的施工费用。
现在好多村民翻修民宅，把公共水泥路肩都会坏了 
建议农村规划集中住房用地，原来的老宅基地好多加上前后场，是规定建房面积的2，3倍，如果重新规划的，话可以复耕好多耕地 ，修路的话只要集中几条大路就好了，且便于管理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“558278166”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经核实，根据海虞镇村庄布局规划，对位于经四路规划线型内的农宅作为重大基础设施预留进行控制，线型外的农宅规划期内作为整治村庄予以保留，整治村庄内农宅按照海虞镇农宅相关管理规定执行。        感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-10 05:58 “558278166”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经核实，根据海虞镇村庄布局规划，对位于经四路规划线型内的农宅作为重大基础设施预留进行控制，线型外的农宅规划期内作为整治村庄予以保留，整治村庄内农宅按照海虞镇农宅相关管理规定执行。        感谢您的关注。神一样的答复，轻描淡写，避实就虚-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端