投诉香缇华苑下水管道漏水，开发商不作为      本人于2011年购入香缇华苑10栋7楼商品房一套，2013年5月开发商交房，2014年3月份装修入住后至2014年11月，楼下反映厕所漏水。在对厕所进行全面返工两次后，于2015年初（质保期内）发现漏水原因为开发商预制的下水管道漏水，经物业多次协调，开发商安排人员进行处理。     开放商人员处理期间一直推诿责任，处理过程拖拉，措施不到位，拒绝业主更换漏水管道的要求，前后返工三次，直至2015年11月才将泄露的管道用胶堵住，但此时已经过了开发商的质保期，开发商以此为由，拒绝相关业主的赔偿要求至今。    2016年10月，开发商用胶堵住的下水管又开始漏水，但通过物业无法联系开发商的相关责任人员，至今拖延无法处理。    三年来由于开发商开发房屋的质量问题和不作为的态度，给本人及楼下的生活带来了很大的不便，期间辛酸在次不表，恳请闻钟平台帮忙协调，责成开发商尽快出面解决相关问题。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。该项目已过保修期，该投诉不在我局质量投诉受理范围内。你可以出具有利于投诉诉求的书面材料，和房产公司协商解决，或进行诉讼。（高新区住建局）