再次投诉吴江恒达星湖湾3期/4期投诉吴江恒达星湖湾1、2期、2期地下车库漏水（9栋下面）。2、三期1单元，2单元的一楼到地下室楼梯、地下车库太脏无人打扫。3，三期1单元电梯，电梯旁边的墙上漏水，污水全部往电梯的最底层坑底导流。造成极大安全隐患。还请领导尽快协调处理，谢谢。年前寒山闻钟上如下回复，但至今没有任何动静，特别是漏水问题急需解决，这是很大的安全隐患，住在里面的人整天提心吊胆，没有一点安全感。！！！！！吴江区便民服务员 ‎2017‎年‎1‎月‎16‎日‎ ‎14‎:‎17‎:‎28 查看楼层 市民您好：经了解，该小区物业表示，地下车库目前未移交，待移交后会加强地下室楼道保洁；关于业主反映的电梯污水问题，物业表示并不是污水，是下雨导致的水流，部门已督促其及时处理。谢谢您的关注！吴江区便民服务员 ‎2017‎年‎1‎月‎18‎日‎ ‎10‎:‎41‎:‎17 查看楼层 业主您好：针对您反映的问题，区住建局已督促开发商进行处理，开发商回复将在年前找到渗漏点，春节后进行维修。谢谢您的关注！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据市民反映的情况，吴江区住建局已经约谈建设单位和物业公司，要求明确双方责任落实处理意见，目前地下室漏水已要求开发商尽快整改，卫生方面物业将加强管理，三期一单元电梯旁漏水问题已修缮。谢谢您的关注！