电信为什么对老用户这么刻薄今天去竹辉路电信营业厅，看到“天翼4G，大分享，大流量”的展板，4G大分享239，12G流量，700分钟通话，200M宽带，送1380元手机，免费租4K机顶盒。我就问营业员，我是电信老用户，现在已经没有捆绑套餐了，续费了也是239套餐，但是只有200M宽带，3G流量，700分钟通话，我能不能也升级一下大分享套餐？其他优惠都不要，只要流量多一点。营业员轻蔑的笑了一声，这个套餐是对新开户的客户，老客户想办就得销卡换号！我勒个去，电信为什么对老用户这么刻薄，什么优惠都不给，什么升级都享受不了，好像老用户欠他们钱似的。店大欺客真没办法，只能考虑换号了，但以前的联系人又要一一通知，真麻烦。电信，你为什么要为难老客户？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个问题已经不是一天两天了，苏州电信解决不了，要江苏电信公司领导来看看用户的烦恼才行！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好，我们已关注。还成其他运营商的好了尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释，感谢您对电信的理解与支持。等可以携号转网的时候，我也要抛弃电信了早就不用电信了 又贵又坑都一样，联通，移动，老用户一样没优惠！都发展新用户去了，老用户跑了电信，凭什么牛！

zmn 发表于 2017-3-8 08:35 电信，凭什么牛！凭绝对的实力，在有线网络领域，别说有比电信牛的。哈哈不难理解啊，现在的电信等考核的都是新入网数，所以不管你是多少年的老客户，对人家的考核没贡献。这不是中国电信一家，三家运营商都这样，对新客户优惠更大，对老客户就是不理不睬，因为他们每月考核新增用户数作为增长指标的，其实这种行为比较短视，因为只给新客户优惠，那么老客户会流失。最严重的其实是中国联通，你看看新老客户可以办的套餐类别就清楚了。老客户还是在几年前的套餐上，动都不能动，新客户什么都有。楼主，问题解决没？