我们到底找谁退收据押金2014年苏州苏园物业有限公司接手了尼盛青年城小区的物业服务，和前物业苏州祥达物业有限公司肯定做了交接手续。小区一直都是杠杆蓝牙出入，去年年底前苏园物业公司在没有告知全体业主的情况下，擅自换了ETC扫车牌出入,原来物业发的蓝牙就不能用了，业主们要求退蓝牙押金，苏园物业拖了两三个月在业委会再三协调下总算答应肯退了，结果大部分业主们被告知前祥达物业发的蓝牙押金不退！那么请问苏园物业，你们接手时为何不提前公示，告知全体业主祥达物业发放的蓝牙不在你苏园物业管理使用范围之内，需要重新办理你方发放的蓝牙才能出入？业主们的蓝牙一直用到2016年年底才被你方擅自淘汰！所以押金之事不能由业主买单，该有你苏园物业自行承担后果。请相关部门出面协调并给予答复，谢谢！自己顶楼啦。。。。。。帮你顶...

szldx 发表于 2017-2-28 13:15 帮你顶...谢谢   谢谢   非常感谢！第三天。。。。。。。。。第四天。。。。。。。。。第五天。。。。。耐心等相关部门调解后的回复。“sz_z”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，经查，苏州祥达物业有限公司在吴中区物业相关部门无登记信息，由于您未提供具体联系方式，还请您直接联系镇物业科66386702，工作人员会做好登记并查找该公司法人信息，对押金问题统一做处理。小区如还有业主有相同问题可以到物业登记或联系镇物业科登记。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                       吴中区木渎镇以上答复根本不能彻底解决问题！苏园物业和前祥达物业之间账目肯定有交接的！镇物管科是物业监管部门，对于如此不诚信物业企业就没有办法处理和监管么，任其猖狂拖欠业主押金！