请加城社区居委会指导监督小区业委会工作加城花园地下产权车位已经出售，而地面车位长期租给了固定业主，自小区入住以来10年左右从未调整。按照江苏省物业管理条例第六十二条规定，停车位作为小区的公共设施，在数量小于小区未购买产权车位的户数时，应通过抽签确定承租业主。紧缺公共资源，业主理应平等享有使用机会。目前业委会的做法是否违规？建议业委会在公平公正的前提下操作地面车位租赁方式！请居委会指导业委会-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会及时与加城花园小区业委会、物业联系，将业主的意见告知。业委会表示，关于车位抽签需要征求全体业主的意见，业主如有意见和建议，可以书面形式提交至业委会（办公地址：加城花园13幢104室）。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会我说几句啊。从道理上说，确实不公平，也确有小区实施定期抽签。但加城这种老小区实施很难，目前租了车位相当于世袭制，房子卖了，还能转给下个房主。因为要这么实施，必须业委会同意，而业委会需要大部分业务业主同意。而抽签的话肯定损害已租地面车位车主利益，所以这个人数肯定达不到的。另外定期抽签是个很复杂的过程，还要有人监督，况且现在一家有几辆车的情况也很正常。当然，如果物业强势的话，或许可行。可建屋是国有企业，基本不可能干这事情。所以，楼主你想，除非小区发生大范围的不满，不然谁愿意去干这事，弄到最后吃力不讨好呢。