穷疯了!城官?今天去姑苏区法院办事(开车去的),到那里满大街的车子。在慢车道上见有个穿制服的貌似在执法(当时下雨他穿了雨衣),我见人行道上有个空档就把车停那里了,顺便还拿手机拍了一下拥挤的状况。我进法院就5分钟的时间(签个字),出来时车上就贴了个城管的<<不按规定停放车辆处理通知书>>,我停车的时候他明明看见我的,为什么不提醒我?是不是领导又下了罚款指标没完成?人家没有义务提醒你的，你心里就没有那个违停的意识，违停要被贴的，你看见了还往枪口撞，你这不自找-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-11-23 12:26 人家没有义务提醒你的，你&#24 ...你看看我的照片,这里怎么停车?马路上都停满了

今晚打苍蝇 发表于 2016-11-23 12:26 人家没有义务提醒你的，你&#24 ...您老看看我发的照片,这里马路上都停满了这个怨不得人家，不能因为小偷肆虐，就对你的偷盗行为熟视无睹。你再怎么心理不平衡，也始终有违章事实。那照你这么说我们在浦西都不要办事了。停远一点，走过来，哪怕坐一站地铁或打个起步价呢。明知山有虎，偏向虎山行...提倡绿色出行。明知停车难，还要开车去…………这种投诉贴就请不要发上来了。罚款还得要去交，在这里也讨不到自己想要的“公道”。看到在贴罚单还违停，这次我是真服气。

gsgsok 发表于 2016-11-23 14:38 您老看看我发的照片,这里马路上都停满了挺满了就可以违停，这就是你的理由-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端个人觉得执法没有问题。现在执法真的很难，得不到理解马路上的交警管，人行道上的城管负责-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你违停 还上这样的标题，不知道怎么通过审核的！

清风2008 发表于 2016-11-23 16:12 你违停 还上这样的标题，不知道怎么通过审核的！事不关己,风凉话都会说 ,有机会你去姑苏区法院办事,你也会郁闷的!规章制度遵守的前提,是要有适合这规章制度的环境,你看看照片,车都停到马路中间了,难道都是违反分子?

小歪霸 发表于 2016-11-23 14:33 看到在贴罚单还违停，这次我是真服气。这里没办法不违停,除非你是xxx,可以把车开进法院里面去停,法院里面空得很(要知道现在仆人比主人自在)

mrdexun 发表于 2016-11-23 14:16 提倡绿色出行。明知停车难，还要开车去…………你知道姑苏区法院在那里吗?你教教我怎么个绿色法?坐哪辆公交?哪辆地铁?11路要多久?

飞机动车 发表于 2016-11-23 13:10 那照你这么说我们在浦西都不要办事了。停远一点，走过来，哪怕坐一站地铁或打个起步价呢。 ...知道上海人都是飞毛腿,我们乡下人无知......我可以大笑三声嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

brico2000 发表于 2016-11-23 18:53 我可以大笑三声嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈---哈