沧浪新城世贸-济州岛温泉-多处广告灯过亮，影响休息沧浪新城世贸广场，“济州岛温泉”-在世贸楼顶灯箱通宵不关，已经导致周边居民楼晚上房间灯光过亮，影响休息，大家也都忍忍算了，最多戴个眼罩，家里换更厚的窗帘挡挡；但最近此商家又地铁3号线沧浪新城站口，旁边楼面上又竖起高达几米高，几米宽的更超亮广告灯，导致世贸三期尚运苑南区1号楼，北区3号楼、6号楼和7号楼整晚通宵都在强灯光照射下，连家里刚换的100%遮光窗帘布也无法遮挡外边这照来的强光，夜里起来都觉灯光刺眼，已经严重影响休息。严重扰民。这长期下去，谁吃得消？离居民区如此近，如此超强刺眼灯光不考虑影响居民休息吗？请政府相关部门帮解决，非常感谢。是太亮了，比汽车远光灯都厉害，太刺眼，前天开车经过那，无意看了一下，视线也会短暂失明的感觉。原以为地铁3号线那出口站临时照明，用于夜间路面施工用的，原来是广告灯箱，这商家广告做得太离谱了。周边居民楼全在着强光照射，人如果无法在黑暗的环境里睡眠，长期下来会影响身体健康的。看这图片，都觉灯光太晃眼，至少周边深受其害的居民都非常反感，没人会愿意去这种没公德心的商家去消费？做广告宣传，适可而止，大家都知道任何的广告宣传的成本都会纳进消费者费用中消化。现在没谁敢公款消费，做这样张扬，更没人去。墙上超强光灯箱，似乎周末进行了灯光支数减少，楼顶与此晚上9点半后进行了及时关闭。等周末两天，西侧墙上又额外增加了2种灯光广告，晚上也不关。看来这汤泉-有背景，能搞定城管？？？网友您好，友新街道城管中队已联系该处物业，要求其在夜间休息时段关闭灯光，减少对居民的影响。只怕世茂广场二期以后会更热闹，是该高兴呢还是高兴呢？这灯光，路过的都会暂时失明顶，夜间应该予以关闭~影响大家休息；济州岛和城管之间绝对有猫腻，不然不会在楼顶造了锅炉房，每天用煤烧锅炉，城管还说整改过了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

geomaticpeter 发表于 2016-12-4 23:47只怕世茂广场二期以后会更热闹，是该高兴呢还是高兴呢？应该开心，商业好是好事