芦墟港南浜老百姓投诉苏州哥弟畜禽有限公司养猪臭气熏天
尊敬的江苏省李书记    石省长  你们好！    感谢您在百忙之中倾听我们的倾诉。我们是吴江区汾湖高新区（黎里镇）芦墟港南浜小区的居民代表。    芦墟港南浜小区是2003年经市委市政府批准规划的社会主义新农村地块，占地80万平方米，1200亩，2004年起陆续有居民搬入此小区，这里聚集着来自汾湖高新区各个自然村拆迁的居民共2000余户家庭。在距离居民区不到500米的地方，建造了一个大型养猪场--苏州哥弟畜禽有限公司（信用代码：913205096730239877），养猪规模2余万头，自2003年企业创立，2005年起逐渐有臭味产生，天天臭气熏天，整个港南浜小区都是养猪场产生的猪臭味，严重降低了居民区的生活质量和品质，晾在外面的衣服都有一股猪粪味，夏天窗户天天紧闭，但还是有猪粪味进来，晚上难以入睡，与乐居吴江的精神严重不符。自2006年向相关部门反映、投诉至今，已达10年之久，也不见好转，从12345市长热线、吴江东太湖论坛、各级环保监察大队到苏州寒山闻钟，都是敷衍了事，经办人拿着官话、套话来敷衍人民群众，未能从根本解决此事。    2016年8月11日，吴江区便民服务员回复：农村工作局、吴江环保局、芦墟办事处、芦东村对苏州哥弟畜禽有限公司负责人进行了约谈，商讨下一步处置计划。至今，下一步处置计划还未公布，是没商量好？还是有关部门负责人与企业老板存在利益关联？从而迟迟未关停，这些都不得而知，让老百姓产生了无限的联想。    希望省领导能关心人民群众的呼声，督促有关部门有效明确的处理此事，还老百姓一个良好的生活环境，使苏州更能符合“强富美高”的美好愿景。    谢谢！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：感谢您对环保工作的支持！您所反映的苏州哥弟畜禽有限公司废气扰民的问题，环保局执法人员已多次执法检查，并责令其对废气扰民问题整改，下一步，环保局将继续保持对该公司监管力度，督促其规范生产，同时积极配合区政府的养殖区域规划整治行动。谢谢您的关注！