投诉天亚水景城物业由于最近天亚水景城换物业风波一直在。物业为了收取物业费、强制将物业费和车位费捆绑。业主缴纳车位费、物业拒不收取、现在将到期车位故意出租于其他业主、故意引起业主间矛盾。车位是全体业主所有、为何要和物业费捆绑？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!现在物业牛逼垃圾南亚社区领导还拼命维护现物业，不知道拿了多少好处-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sl1990 发表于 2017-02-06 16:36 垃圾南亚社区领导还拼命维护现物业，不知道拿了多少好处可不是嘛 。现在这个帖子都不处理了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民你好，你反映的问题已收悉，目前街道已成立天亚业主委员会成立指导小组，指导小区成立业主委员会，业主委员会成立之后将按照相关规定确定物业。谢谢你对我们工作的关心和支持。                                                                                 相城区开发区                                                                              二〇一七年二月九日一个空白纸就能盖公章给社区乱写的澄阳街道，这么懒政不作为，谁还能信你们说的一套。

davshi 发表于 2017-02-09 20:06 一个空白纸就能盖公章给社区乱写的澄阳街道，这么懒政不作为，谁还能信你们说的一套。哈哈 已经没有形象了 才刚成立的街道就这垃圾样！可想而知相城发展不起来的原因-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哟 您不是也赖着物业费么？ 怎么好意思说我投诉的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sl1990 发表于 2017-02-21 12:47 哟 您不是也赖着物业费么？ 怎么好意思说我投诉的！不好意思、我完全缴清。这是看不惯物业利用小区业主为了车位产生矛盾这种做法。但是赖物业费就更说不过去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

黄埭第一帅 发表于 2017-02-21 12:51 不好意思、我完全缴清。这是看不惯物业利用小区业主为了车位产生矛盾这种做法。但是赖物业费就更说不过去不好意思 我16年全交清！问我要17年没门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端南亚社区建了个微信群，好像真心实意要为业主解决一些问题，可是时间一天天过去了，就不见什么动静：出入两年多，大门不见改变；违建照样大模大样，鲜有不成功的，等等，所有问题的发生就在社区的眼皮底下，难道非要业主来个上奏么？

szqyx 发表于 2017-02-21 14:21 南亚社区建了个微信群，好像真心实意要为业主解决一些问题，可是时间一天天过去了，就不见什么动静：出入两年多，大门不见改变；违建照样大模大样，鲜有不成功的，等等，所有问题的发生就在社区的眼皮底下，难道非要业主来个上奏么？对南亚社区就呵呵吧，不是他们阻挠会拖到现在！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端