汤家巷鸡排店霸占街巷改造景观产物姑苏区便民服务员 2016/9/13 网友您好，经桃花坞街道城管中队了解，此处为街巷改造的产物。感谢您对我们工作的理解与支持。看的有点饿了交过房租了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他家生意好，楼主嫉妒了，别人也是小本生意，混口饭吃，何必呢店面不大，生意很大的，听说有房有车了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwjames 发表于 2016-12-21 11:47 他家生意好，楼主嫉妒了，别人也是小本生意，混口饭吃，何必呢一码归一码，既然要建设法制社会，和什么稀泥广告软文momoma  有房有车也是人家汗水换来的呀，但前提是，他确实无证经营了这种叫历史遗留问题。人家辛苦赚钱养家 哪来这种吃饱了管闲事的 如果相关部门不默许 也不可能让他营业的没用的 电视台还帮他宣传-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没用的 电视台还帮他宣传-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端想不想管而已。想管立竿见影，不想管十年也没用。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端知道上海葱油饼店无证经营被关门的事吗？居然是在总理亲自过问下重新开张。那是在证照齐全的情况下异地室内重新开张，有门面的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好,您所反映的情况，经桃花坞街道城管中队了解，此处为街巷改造的景观产物，里面房屋属私人产权，感谢您对我们工作的理解与支持。这是人家生财有道嘛