房产消防维权吴中区美乐城的业主，由于家里的消防喷淋装置自爆，把我家全部淹了，造成了一定的损失，找过物业和开发商，都在推脱责任，叫我要么走法律程序，我想问一下责任这么明确为什么还要这样推脱，能帮我维权一下么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请告知您的房屋号及联系方式以便我们交由相关部门进行处办。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-28 16:57 网友您好，请告知您的房屋号及联系方式以便我们交由相关部门进行处办。美乐城3幢512，联系人张18912603715-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-29 17:30 网友您好，请告知您的房屋号及联系方式以便我们交由相关部门进行处办。现在物业和开发商置之不理，好像与他们无关一样，恳请有关部门能帮我解决一下，还我们一个公道。要是这样我们住户为什么还要交物业么。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-03 17:36 网友您好，请告知您的房屋号及联系方式以便我们交由相关部门进行处办。我应该找哪个部门维权呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。美乐城物业称，虽然消防设备是物业在维护，但是消防喷淋头是业主家私有的部分，事情发生时有租客在住，所以物业不会承担责任。如网友对结果不满，可以提供相关的证据通过司法途径进行解决。                                                                           吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-08 08:39 网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。美乐城物业称，虽然消防设备是物业在维护，但是消防喷淋头是业主家私有的部分，事情发生时有租客在住，所以物业不会承担责任。如网友对结果不满，可以提供相关的证据通过司法途径进行解决。                                                                           吴中区城南街道消防设施还有私有的么？物业几时维护过？物业说这话是不是有点可笑，懂法律么？那为什么还要装喷淋个人还不准碰？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然物业称是业主私有部分，为什么业主无权拆除室内的消防喷淋？这么简单的道理你们也不是知道么？对业主公平么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端