尹山湖希尔顿酒店吴中区有关领导，尹山湖阳光天地商业及希尔顿酒店项目预计何时竣工？2020年？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

donghaono1 发表于 2017-03-26 21:24 吴中区有关领导，尹山湖阳光天地商业及希尔顿酒店项目预计何时竣工？2020年？你要住？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希尔顿酒店 尹山湖  据说取消了  阳光天地商业貌似好像是开发商自己的项目天天有艹不完的❤-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端之前不是说2019营业吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希尔顿不可能在尹山湖了，要在的话早造了。而且园区已经要建了再建两个那么近地方？不可能了要造的话总比造学校快。网友：        您好！经了解，尹山湖希尔顿酒店预计2018年底完工。                                                                                            吴中经济技术开发区一帮买了尹山湖的房子然后做梦想和园区湖东一样，呵呵。不管怎么说，幸亏买了尹山湖的，想想那些2014年时那些销售我看他们都像是搞传销一样的，天天打电话哥买房不，哥今天有活动，哥今天又卖了1套再不买没了，被挂了N次电话，这些人楞是坚持不懈，让我买房子。现在看他们都是天使啊。

baianning 发表于 2017-03-30 17:05 一帮买了尹山湖的房子然后做梦想和园区湖东一样，呵呵。连梦想都没有不就是行尸走肉了嘛！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端