咨询事故责任去年12月13号8点半左右，在常熟三环路和昭文路路口，车辆在左转弯车道由西向东行驶，距路口三四辆车子的距离等左转绿灯，在绿灯起步行驶时和右侧并入并行行驶的车辆相擦。停车拍照后在路口协管员指挥下驶入路边报警，交警到来后问了下情况要我们双方到常熟五星中队处理，第二天双方去五交警队，在交警队做好笔录后说要等他们调监控再处理，后来间隔几天后我单方去交警队问处理结果，答复是要请示领导后再处理，又等了一周左右，再去交警队，答复是联系不上对方，后来又去过几次都没给解决。最后我们打了12345市民热线，电话答复一周后会给我们处理，一周后通知去五星交警队处理，交警队朱警官给我的结果是我们全责，理由是上班高峰时路口一条车道可能走二排车的，是我超车才造成了事故，我们不服，朱警官说我们拿照片随便去那个交警队问都是我们全责。我也清楚常熟什么时候规定高峰时路口一条车道可以走二排车了，所以在这里咨询一下。附上当时事故的图片，335QT是我的车。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端撞车之前你车在前还是后-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jian0000 发表于 2017-01-25 22:08 去年12月13号8点半左右，在常熟三环路和昭文路路口，车辆在左转弯车道由西向东行驶，距路口三四辆车子的距离等左转绿灯，在绿灯起步行驶时和右侧并入并行行驶的车辆相擦。停车拍照后在路口协管员指挥下驶入路边报警，交警到来后问了下情况要我们双方到常熟五星中队处理，第二天双方去五交警队，在交警队做好笔录后说要等他们调监控再处理，后来间隔几天后我单方去交警队问处理结果，答复是要请示领导后再处理，又等了一周左右，再去交警队，答复是联系不上对方，后来又去过几次都没给解决。最后我们打了12345市民热线，电话答复一周后会给我们处理，一周后通知去五星交警队处理，交警队朱警官给我的结果是我们全责，理由是上班高峰时路口一条车道可能走二排车的，是我超车才造成了事故，我们不服，朱警官说我们拿照片随便去那个交警队问都是我们全责。我也清楚常熟什么时候规定高峰时路口一条车道可以走二排车了，所以在这里咨询一下。附上当时事故的图片，335QT是我的车。上面一句写错了，是我不清楚常熟什么时候在上班高峰时路口一条车道可以走二排车子的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

秦时明月光 发表于 2017-01-25 22:15 撞车之前你车在前还是后当时等绿灯时我的车子就在前面一点，起步后就发生撞车了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一条车道当然走一个车了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。调监控再处理监控又出问题了？

csbus 发表于 2017-01-30 09:05 调监控再处理监控又出问题了？没给我们看监控，可能没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样的图的确说明不了问题 对方车身已经进入车道了………所以开车有个经验，这种车道拼死贴着右边线开，让速不让线，怎么挤都不能往左让，否则出了事故就扯皮“jian0000”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       该事故系两车碰擦的轻微交通事故，由于事故路段系施工路段，高峰时段车流量大，且事故地视频监控拍摄角度无法记录事故发生经过。辖区交警中队事故处理人员经对双方当事人进行询问后对该事故进行了认定，您对事故责任认定提出异议，表示需要咨询后前来处理，辖区交警中队已与双方当事人取得联系，其表示同意前往中队协商处理事宜。       感谢您的关注。关注结果！此事故怎么看都是695主责！楼主哪个车？

虞城P民 发表于 2017-02-09 14:22 此事故怎么看都是695主责！楼主哪个车？事故去处理好了。有五星中队安队处理的，经他们中队事故组讨论，我335次责，对方主责，但对方不同意处理结果，认为他们没有责任，和警官交集了好久无果。我不想再拖下去了，让步到同等责任，总算把事故处理结束。来来去去到了五星中队六七次。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端