枫桥街道领导不作为苏州市高新区枫桥街道枫津新村小区西侧围墙被沿街的店铺开了很多后门，人员随意进出，小区门口不设门禁，外来车辆随意停放，小区内卖淫嫖娼猖獗，多次反应均推给下面说加强管理，管理了多少年，情况从未改变，难道把违规开的后门封死，门口安装门禁系统就这么难吗？口头上承诺加强管理，实际有效的行动一个没有，请问这样是不是不作为。习主席的三严三实学习很久了，工作作风何时能够改变，人民群众需要的不是你的敷衍，我们要看到实际的行动。十八大以来，各级政府机关精神面貌，工作作风为之一新，为何枫桥街道没有改变。枫津新村小区已经成为藏污纳垢之所，成为枫桥街道的一颗毒瘤，希望枫桥街道的领导拿出实际行动来，彻底改变枫津新村小区的面貌。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端特别是西侧围墙出有一个徐州饭店，在小区内违规开了后门，污水直接流淌到小区内地面，油烟随意排放，小区居民无法晾晒衣服，多次发现嫖客从该饭店进出小区嫖娼。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端徐州饭店在小区内违规开的后门对面围墙上也开了一个后门，里面就是卖淫嫖娼的窝点。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在职 不作为   作为已退休。请枫桥街道领导拿出切实措施来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您所反映的沿街店铺后门问题，经向枫津社区了解，枫津新村物业管理处正对后门进行焊封处理，并将进行重砌；门禁系统因小区门口道路狭窄暂时无法改造。针对小区内卖淫嫖娼情况，枫桥派出所已开展相关工作：1、加大对该地区的巡逻和检查力度，会同治安大队对卖淫嫖娼等违法犯罪活动予以严厉打击。2、深入宣传，引导群众健康文明生活。通过开展社会面普法宣传教育，宣传卖淫嫖娼等社会丑恶现象的危害性，提高群众法制意识和文明素质，引导其养成健康文明的生活方式，督促自觉远离卖淫嫖娼丑恶现象，瓦解“路边招嫖”的“客源”市场，并结合集中整治，加强对招嫖女的法制教育，帮助从事“路边招嫖”的妇女弃恶从善，鼓励其从事正当职业，通过劳动谋生致富。3、加强暂住人口以及出租房屋的管控工作。在打击查处重点路段足浴店、美容院内的卖淫嫖娼现象的同时，进一步加强对出租户户主的宣传引导工作，教育其遵守出租房屋管理的有关规定，不得将房屋出租给从事违法犯罪活动的人员。（枫桥街道）