子胥花苑对面工厂噪声投诉尊敬的政府相关领导！我是最近搬入吴中区胥口镇子胥花苑的一名依法纳税、遵纪守法的公民。自搬入子胥花苑以来，基本每天晚上九十点钟都能听到对面工厂传来巨大的声响，关闭窗户也能称之为噪音级别，特别是正常人类即将进入睡眠状态下，更为突出！忘高高在上的领导能体谅民情！或请在2016年马上跨入2017年的大背景、大愿望下，帮助屁民做点实事吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个点又在制造噪音了！有人管吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端个人觉得，互相体谅，工厂也要营业的，总不能关停吧！按照规定，施工时间早上6:00-晚上10:00，属于白天施工时间，如果白天你都不让人家施工，那么所有的建筑工地都不能施工了，噪声企业全部关停了。。。你额房子也是通过噪声施工而建成的。。。

北京烤鸭 发表于 2017-01-03 21:02 个人觉得，互相体谅，工厂也要营业的，总不能关停吧！按照规定，施工时间早上6:00-晚上10:00，属于白天施工时间，如果白天你都不让人家施工，那么所有的建筑工地都不能施工了，噪声企业全部关停了。。。你额房子也是通过噪声施工而建成的。。。大哥，对面工厂是一天24小时产生噪音，且未做降噪措施。如果在你身边长期噪音，你能承受吗？另外，晚上十点还能产生如此巨大的音量，环保部门监管在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问环保部门，厂界噪音的国家要求是多少分贝？子胥花苑对面工厂的是多少分贝？超标了吗？有改正吗？怎样监管的？追责制度怎样落实的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     你好！首先，非常感谢您对我区环境保护工作的支持。您反映的“子胥花苑基本每天晚上九十点钟都能听到对面工厂传来巨大的声响”的情况收悉。我局领导阅后高度重视，立即落实相关人员赶赴现场调查、处理。 经查实，在子胥花苑南侧有天厚建材、三新路面、宏盛混凝土、安派建材等多家建材企业，个别企业晚上九十点钟确有作业。根据《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》的规定，夜间作业是指22点至次日6点之间，其余时间为白天作业。检查中，我局执法人员要求相关建筑建材企业必须严格遵守《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》，文明作业，有效控制作业产生的噪音，不经我局审批同意，不得进行夜间作业（22点-6点）。若有夜间作业现象，投诉人可拨打夜间作业投诉热线12369进行反映。 再次感谢您对我区环境保护工作的支持。                                                               苏州市吴中区环境保护局网友：    您好！首先感谢您对我镇环保工作的关心和支持。针对您反映的子胥花苑对面工厂噪音扰民的情况已收悉，现答复如下：子胥花苑南侧主要为建材企业和码头堆场，镇环保办已会同区环境监察大队赴现场进行调处，并约谈了相关企业责任人，要求企业一方面在物料吊装及运输过程中采取必要措施，减少噪音对周边的影响；另一方面合理安排作业时间，不得夜间扰民。胥口镇环保办将加强对该区域企业的日常监管。    此复。                                                                         吴中区胥口镇