平江新城平海路绿色长廊顺风港酒店霸占公共停车场2011年平江新城投建了平海路绿色长廊，成为周围居民休闲的好去处，这里应该属于公共配套用地，所以不知道身处绿色长廊中的顺风港酒店的建筑属于什么性质？是否属于公共设施被经营化？通过什么途径转租给顺风港经营的？今年年初的时候，顺风港酒店还将原本属于公共停车场的区域加设的道闸，除酒店用餐车辆外不允许前来绿色长廊休闲的车辆驶入？请问这种行为由哪个部门批准的？望有关部门告知地处绿色长廊了内的顺风港酒店的建筑的属性，及公共停车场被酒店私自设道闸占用的行为是否合法？关注。。。。。。关注关注。。。。这种行为是要处理能开在那里，估计是有脚路格我也觉得奇怪，那个位置-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端占公共停车场，也是醉了，还有人管吗回复肯定是不存在这种情况顺风港只是代为管理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感觉事前 应该有过申请.........帖子自己顶一下，别被领导们忽视听说习主席执政前，这家酒店是平江区政府的定点企业，不知道是否需要查一下腐败问题哦投诉顺风港类似的帖子已经好多个了，可还是这样。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个帖子 关注了 快一周了 仍未回复！网友，您好！关于您反映的问题，平江新城管委会已介入调查处理，如有结果，将及时反馈。这个调查需要多久？要调查多多少问题？是不是 连同腐败问题一起调查了？

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-23 13:57 网友，您好！关于您反映的问题，平江新城管委会已介入调查处理，如有结果，将及时反馈。 ...这个问题已经反映了接近半个月，没有任何一个部门出来解释，酒店生意依旧红红火火，空荡荡的公共停车场依旧禁止社会休闲车辆停放？难道平江新城管委会就是如此的办事效率？网友,您好!经了解，顺风港建筑物前面有一地块，确为其使用停车处，约可停车4-5辆。其余场所均为公共场所，属于公共资源。所在街道已与顺风港经营者进行了约谈，告知其不可将公共场所划为私用，其已答应并将道闸竖起来，不再阻止社会车辆通行。谢谢您的理解与支持。