吴中区横泾镇上巷村周边有家工厂严重扰民，都没有人管...在苏州吴中区横泾镇上巷村附近，老是能听见嗡嗡嗡的声音，不知道哪家工厂的机器，从早上响到晚上，晚上响到早上，搞得我们晚上睡不着，白天都感觉自己耳鸣了，我都怀疑这东西都辐射，放射性的，都没人管吗？这么吵为什么要造在居民居住的附近？是不是工厂老板摆平了一切声音没人来管，地址能是在上庄村那边，有人去看说是上新路42号！网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映吴中区横泾镇上巷村周边有家工厂严重扰民的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：接到投诉后，我局监察人员根据网友提供的地址进行检查，经查所反映的是苏州嘉得隆包装彩印有限公司，该公司位于横泾街道上新西路42号，检查时企业在生产，现场发现企业一车间排风机引风管排口产生的噪音较大。据企业负责人介绍可能是近期该管道断裂引起扰民，执法人员现场约见了企业负责人，要求立即安排人员对该引风管进行修复，减少甚至避免噪声扰民现象的发生，目前该公司已对该引风管进行修复。     此复。再次感谢您对我们工作的关心。                     吴中区环保局