苏州辉瑞公司强制员工休息合理吗我们一线员工平时利用星期六或者星期天自愿加几个班，现在公司看到我们考勤上比别的班组多加了几个班，就要强制排班让我们休息，我觉得很不合理，我们打工的上班为了什么？就是为了养家糊口。好不容易加几个班，想拿点加班工资，公司还要这么无情的剥夺我们的加班费，吴中区劳动部门能管管吗？我们加班工资是3个月一结的。要求是不超108小时，我们现在加班时间才几十个小时到这个月。没加班费的补贴工资少的可怜啊。就算要休息我不会自己申请休息啊，我有需要我自己会申请休息的。老这么强制让我们休息算个啥？望有关部门能帮我们这些底层员工做主！万分感谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强制加班不合法，周六周日公司要求不加班完全合法合理！楼主可以去电子厂。楼主您好！请私信提供您的姓名、联系方式及所在班组名称，以便相关部门及时核实处办。辉瑞生产部mfg包装，其他的有点不方便透露了，你们直接找我说的部门就行了，可以吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端shen520xy 网友，您好！根据《劳动法》第四十一条规定，用人单位由于生产经营需要延长工作时间的，每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。苏州高新区人力资源和社会保障局我现在的问题是，我现在没什么事情老强制让我休息干嘛，我有事自己会休息的，加班根本没超过一个月36个小时，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

shen520xy 发表于 2016-12-02 09:02 我现在的问题是，我现在没什么事情老强制让我休息干嘛，我有事自己会休息的，加班根本没超过一个月36个小时，说的好，我们也被强制休假-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端除了休息日加班200%可用调休来冲外（六个月内），其它工作日150%、法定假日300%的加班，不允许冲调休，只能结加班工资。低工资，高物价，还限制加班。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端羡慕，好想强制休息休不好  沒休也不靈   感覺真難。公司有强制加班的，被投诉；公司有强制休息的，也被投诉；呵呵，其实这是一个两难的问题！公司为了保证不违反相关法律，不得不执行每月不超过36小时的加班时限，可这样又有很多人觉得挣不到钱，其实正面想想，挣钱固然重要，但身体健康才是第一，所以利用休假的时间多参加户外活动或体育活动，也是很有利的；毕竟身体好才是最大的本钱。当然从另一方面来说，依靠加班来提高收入的办法也许是现在很多人的无奈之举，但是否有想过给自己冲冲电，多学习一些东西，依靠自己的能力换得更高底薪的工作呢？公司真难啊，执行劳动法被投诉，超过加班也被投诉，这个年头还能给实业一点活路么。公司没活，你去加班干什么？按照法律执行就成人公司这么人性化，而且没违法，你凭什么投诉？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

shen520xy 发表于 2016-12-02 13:16 我们一线员工平时利用星期六或者星期天自愿加几个班，现在公司看到我们考勤上比别的班组多加了几个班，就要强制排班让我们休息，我觉得很不合理，我们打工的上班为了什么？就是为了养家糊口。好不容易加几个班，想拿点加班工资，公司还要这么无情的剥夺我们的加班费，吴中区劳动部门能管管吗？我们加班工资是3个月一结的。要求是不超108小时，我们现在加班时间才几十个小时到这个月。没加班费的补贴工资少的可怜啊。就算要休息我不会自己申请休息啊，我有需要我自己会申请休息的。老这么强制让我们休息算个啥？望有关部门能帮我们这些底层员工做主！万分感谢劳动法有加班权的说法吗？楼主需要看心理医生了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端完全合理，又不是强制加班。楼主洗洗睡吧