相城区北桥中心小学扣发我的绩效工资我在2016年9月与相城区北桥中心小学解除聘用合同并且缴纳10000元违约金。2017年1月26日（小年夜）未收到北小16年上半年度的绩效工资，并就此事与北小杨校长沟通，杨校长表示不能马上答复。今日再与杨校长沟通，杨校长以教代会条例为由坚决拒绝发放。就此事我本人有几点疑问和诉求如下：1.我2016年9月辞职前在北桥中心小学工作兢兢业业，没有犯任何错误，我上半年工作的绩效工资是否为我应得，合法？是否受法律保护？2.学校是否有权以辞职为由否定教师所有的辛苦付出，扣发当年绩效？3.教育局有没有将我当年绩效工资核发到北桥中心小学？如果教育局核发了，那么发了多少？4.学校扣发了的我的绩效工资是如何处置的？5.北小教代会条例“辞职者扣发当年绩效工资”是否涉嫌违法？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        警辅也是这样的，人家发现有好的工作地方辞职了，所里就不发工资和奖金了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一般企业是发年终奖按当天在职人员花名册发生的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所谓的职代会大家都知道怎么回事，你辞职校长又有了操作空间，开心都来不及。你好。根据北桥中心小学奖励性绩效考核的有关制度，人事年度考核未参加者，当年度奖励性绩效工资停发。此制度于2010年1月在学校二届七次教代会上全票通过并严格执行。                                                                                 相城区教育局                                                                              二〇一七年二月九日

相城区便民服务员 发表于 2017-2-9 13:14 你好。根据北桥中心小学奖励性绩效考核的有关制度，人事年度考核未参加者，当年度奖励性绩效工资停发。此制 ...请正面回答我提出的5个问题。你们现在的回答难以让人满意。

小村小人物 发表于 2017-2-9 15:09 请正面回答我提出的5个问题。你们现在的回答难以让人满意。楼主没有进编制吗？为什么辞职