山河佳苑112幢103室群租现象严重山河佳苑112幢103室群租现象严重，居住的小摊贩直接就在小区路上烧菜，直接将垃圾导入小区绿化带。山河佳苑群租问题多年以来一直没有得到解决！业主居住环境脏乱差！群租户的电瓶车早餐车乱停乱放！物业公司收取着高额的物业费确对这种现象根本不管，多次向物业投诉没有任何作用！请上级单位介入调查管一管。这是一个别墅小区，现在我们业主觉得跟住在拆迁小区差不多。希望政府可以重视群租这个问题，还业主一个安宁的居住环境！尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。根据诉求人反映的情况，经查，山河佳苑112幢103室面积350平米，居住12人，未低于人均12平米的要求。现横塘派出所已对房东开展教育，要求其加强管理，不要影响周边邻居生活。关于诉求人反映的其他情况，建议向住建局、城管、社区、物业等相关部门进行举报。（虎丘区公安分局）根据诉求人反映的情况，经查，山河佳苑112幢103室面积350平米，居住12人，未低于人均12平米的要求。现横塘派出所已对房东开展教育，要求其加强管理，不要影响周边邻居生活。关于诉求人反映的其他情况，建议向住建局、城管、社区、物业等相关部门进行举报。（虎丘区公安分局）