交通事故后肇事驾驶员找不到了      我是2016年10月28日在苏州市姑苏区人民路总官堂路发生交通事故。在2016年12月28日去了苏州交通警察大队事故处理组签了事故认定书。后续也曾多次打电话要求驾驶员去处理这个赔偿事情，对方称不在苏州要到2017年2月20日才回来。今天我就按照驾驶员说的时间去了交警大队。谁知对方已经把他的驾驶证也拿走了，打对方电话也不接了。交警大队的通知就把相关材料给了我，让我去法院起诉。我想请教有关部门的相关人员，交通事故不是要双反当事人到场签字后才可以处理吗。现在驾驶员玩起了失踪。那我的这起交通事故就这样不了了之了吗。对方信息全的话可以代位追偿吧，然后对方车没办法过年捡的楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门进行调查，经核查，楼主反映的可能为该起事故：2016年10月28日 8时40分左右，当事人甲方：常XX，乙方：顾XX。民警已依法进行事故认定，甲由人民路由南往东右转，乙由慢车道南往北，相擦，乙头部受伤。甲方负全部责任；乙方负无责责任。损害赔偿事宜，根据《中华人民共和国道路安全法》第七十四规定“对交通事故损害赔偿的争议，当事人可以请求机关交通管理部门调解，也可以直接向人民法院提起民事诉讼”，《道路交通事故处理程序规定》第六十条规定“当事人对道路交通事故损害赔偿有争议，各方当事人一致请求公安机关交通管理部门调解的，应当在收到道路交通事故认定书或者上一级公安机关交通管理部门维持道路交通事故认定的复核结论之日起十日内，向公安机关交通管理部门提出书面申请”。若双方协商不成，或对方消极处理，建议通过司法途径维护自身的合法权益。关于证件归还问题，根据《道路交通事故处理程序规定》第二十八条“因收集证据需要，公安机关交通管理部门可以扣留事故车辆及机动车行驶证，并开具行政强制措施凭证”、 第二十九条“因收集证据的需要，公安机关交通管理部门可以扣押与事故有关的物品......扣押期限不得超过三十日，案情重大、复杂的，经本级公安机关负责人或上一级公安机关交通管理部门负责人批准可延长三十日”。现因事故成因情况，责任明确，根据相关法律法规，应当返还当事人证件。再次感谢您对交管工作的关心与支持。 