园区法院为什么总是不执行星洲幼儿园老师陈**星洲幼儿园老师陈**，在园区法院欠下大笔债务，从不自觉每月入账到园区法院的账户，还公开住着140多平的房子，开着小车上下班，难道这种人不是老赖，不用列入黑名单，公示给所有人看，我们作为债权人五年了，2013年的官司，当时说没钱还就没下文了，2015年至园区法院申请恢复执行，期间法院更换了4位法官接手本案，好不容易在2016年4月由法院转至我账户3000元，至今已经2017年3月了，致电法院，法院说账户上没有余额，作为一个老师，还有没有点羞耻心，找她本人，她说有本事找法院，法院每月扣她的部分工资，找到法院，法院说没余额，请问法院到底还能不能保护债权人的权益了，毕竟我们的钱是血汗钱，诉讼费我们也没少缴！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，请提供具体的案件号和原被告姓名以及联系方式，方便我们查询核实谢谢。网友你好，请提供具体的案件号和原被告姓名以及联系方式，方便我们查询核实谢谢。这个有房有车直接拍卖啊，怎么可能没钱

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-07 21:17 网友你好，请提供具体的案件号和原被告姓名以及联系方式，方便我们查询核实谢谢。陈**，李*的案子，我是债权人黄铮，目前此案在园区法院周*法官手里，办公电话是6660****-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-07 21:24 网友你好，请提供具体的案件号和原被告姓名以及联系方式，方便我们查询核实谢谢。判决书是（2010）园民初字第1106号！本人联系电话13962159288-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好!现就您的问题答复如下: 关于您申请执行李鑫、陈红柳民间借贷纠纷一案，因被执行人无可供提供之财产，于2012年6月18日终结本次执行程序。如您有被执行人可供执行的财产线索或被执行人恢复履行能力的线索，可与本院周法官（66603303）联系，本院将在审核后决定是否恢复执行。最后，感谢您对法院工作的关注和监督。园区法院。