想咨询一下买房的问题，像我这种情况是否在相城买房算...我户口什么的是太仓的 不过想在苏州相城买房，然后我太仓有一套房子的，现在苏州市区，昆山以及太仓都出台了限购政策，想问一下，我想在相城买房的话，是算首套，还是算第二套？还有个问题就是我老婆是苏州人，本地没有她名字的房子，如果我跟她在相城合买的话，算首套房吗？ 谢谢。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!开发商有办法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好，关于商品住宅购买政策请您参见苏府〔2016〕150号文件。如您还有疑问，也可联系我们相关的业务科室进行咨询，联系电话：85182368.                                                                                                                             相城区住建局                                                                               二0一六年十一月三十日