苏州我爱我家私自发布我家房屋内部照片，虚假房源如图，苏州我爱我家中介，发布虚假房源，私自公开发布我家内部照片，本人及其家人从没委托我爱我家。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我爱我家就是个烂中介-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端照片不会莫名冒出来，肯定有中介去过你家！中介多的去了人员素质层次不齐，中介人员的流动性也极高

AndyJee007 发表于 2017-03-12 21:47 照片不会莫名冒出来，肯定有中介去过你家！中介多的去了人员素质层次不齐，中介人员的流动性也极高关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请打投诉电话12345,速度…动起来中介都是坑，黑心的不行我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。我爱我家的那个盗取我们家房子照片的人，居然不撤，还说我怎么确定是我家房子，还让我告诉他去我家确认，…………，这人智商缺失吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，    您所反映的“苏州我爱我家中介机构私自发布房源信息”的情况，请您携带相关材料至苏州高新区（虎丘区）房产交易管理中心，现场配合调查，中心将依法依规予以处理，维护房地产交易市场秩序。（地址：狮山路2号新创大厦二楼，办公时间9：00—11：30，13：00—17：00）（高新区国土分局）我爱我家就是一帮地痞流氓干的，他不看学历，会写字就可以，只要你是个人他们就敢要你，各种坑蒙拐骗为赚佣金，房屋差价不择手段，网友你好。经向我爱我家核实了解，其公司已与诉求人就网上发布照片有误的情况向诉求人沟通、解释，并作出处理。感谢诉求人的监督！现在中介都一个鸟样。天下中介一般黑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望有关部门针对房产中介进行，考核或制度，如果被举报或投诉，明年年审就要多缴纳费用，让房产中介有一种压迫感。这种情况太正常了，我爱我家中介的大部分信息都是虚假的；反正没有人管。

冬天里的人 发表于 2017-03-23 12:07 这种情况太正常了，我爱我家中介的大部分信息都是虚假的；反正没有人管。哪家中介的网上房源是真的，搞笑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端