关于”“长江路以西、何山路以南、金山路以北的狮山街.....区教育局：     新区实验初中金山路校区的施教区范围公告最近突然增加了”“长江路以西、何山路以南、金山路以北的狮山街道“，在五月份公布的时候还没有。该地块历史上是新区二中的施教区，不是说要”尊重历史“吗？为何在五月份正式公布后最近突然变卦？是开发商运作的结果吗？看不懂，写错了吧！何山路北金山路南吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议二中更名实验初中华山校区
，一中更名实验初中竹园校区。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端难以自圆其说的是，情况相同的狮山御园地块却不说明学区，是狮山御园的开发商的能量不如荷澜庭开发商大吗？5月份公布的时候就是，为的就是荷澜庭。

zc201202 发表于 2016-8-4 16:47 5月份公布的时候就是，为的就是荷澜庭。5月份公布的时候是这样的，没有的：金山浜以南、玉山路以北、长江路以东、大运河以西范围内居民住宅区：金河国际、沁怡家园、国际公馆、保利雅苑、锦宁阁、锦昌苑、狮山新苑、狮山花苑、阳光公寓、锦华苑、锦丽苑、挹翠华庭、姑苏花苑、狮山丽舍、狮山丽晶、金龙花园、御花园、御庭国际、玉山苑（淮海路14号）、玉华苑、狮山峰汇、狮山峰尚、雅阁花园、百合花公寓、嘉多利花园、吴宫丽都、名城花园、和乐家园、新地国际公寓、名尚花苑、汇豪国际、人民银行宿舍、供电宿舍、农业局宿舍。 其实5月份公布时已经有了。估计你当时看的是2015年的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏城知音 发表于 2016-08-04 17:23 建议二中更名实验初中华山校区
，一中更名实验初中竹园校区。自欺欺人，如果这样荷澜庭怎么不去新区四中（马运路校区）？而要去金山路校区。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xxhdd 发表于 2016-8-4 17:24 自欺欺人，如果这样荷澜庭怎么不去新区四中（马运路校区）？而要去金山路校区。-- 来自寒山闻钟苹果手机 ...卖房的时候承诺的是金山路的学校，不然到哪儿去卖高价。还有如果之前就公布四中就是实验初中的另一个校区还会有这么多人去买科技城的房子？如此安排，那么多新楼盘划入金山路校区，喜悦、龙湖搬来就在里面，还把本来新二学区的荷澜庭、狮山御园拉来，人满为患，如何让安排得下？而新区二中生源范围少了两大片，吃不饱。是开发商能量太大，还是教育局领导。。。绝对有猫腻

hshyywh 发表于 2016-8-5 09:59 如此安排，那么多新楼盘划入金山路校区，喜悦、龙湖搬来就在里面，还把本来新二学区的荷澜庭、狮山御园拉来 ...大家都不想去2中是不是应该2中应该努力呢家长，您好！关于您所反映的问题，现答复如下：家长所述之苏州高新区实验初级中学（金山路校区）的施教区范围，按照2016年苏州市义务教育阶段入学工作要求，于2016年5月15日在在苏州高新区教育信息网（http://www.snd.gov.cn/wjj/）及苏州高新区实验初级中学校园网上公布。详细信息家长可登陆网站进行查询。如有问题可拨打69202841、68751672进行咨询。希望以上信息对您有所帮助。（高新区教育局）经回看，是增加了。这种说变就变的做法站不住脚。不增加  荷澜廷还有狮山后面新盖的商品房卖给谁啊   可怜的是新狮新苑  同样狮山街道被踢给二中

ltjstu 发表于 2016-8-8 12:54 不增加  荷澜廷还有狮山后面新盖的商品房卖给谁啊   可怜的是新狮新苑  同样狮山街道被踢给二中 ...你算老  @几，什么凑热闹，懒得理你楼主绝对是个喷子，见不得荷澜廷划到好学区是吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端主要是不公平，无缘无故多出一块学区来，之前还一直说学校学位不够，不是打自己脸吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ltjstu 发表于 2016-8-8 15:34 你算老  @几，什么凑热闹，懒得理你你算老几？