车子被人蹭坏了，现在责任方不肯出来承担责任我的车子停园东小区，被一辆车牌号为苏E76YL1的车子撞了，那辆车为二手车，现车主没有买保险，原来有个交强险没有过户过来，现在的车子不愿意赔 我维修的钱，我的车子现在在4s店里，现车主不肯定出来解决事情了，他怕走不来保险自己掏钱，星期六已经报警，但是警察说只能自己掏钱去拿车，没有别的办法，只能自认倒霉，警察也不愿意出面协商。请问 ：他的车子撞了我的车子，事故还没有解决，车子可以卖掉吗？现在他想把车子卖掉了，所以不出面解决了，有什么办法可以让他的车子无法过户，让他出来解决这次的事故，承担责任，不然都像他一样，撞了别人车子就跑，那社会不是乱套了。还有一点，园东新村车位本来就紧张，住园东新出的居民车子都没有地方停，像这为车主，住在东景公寓，车子停在园东新村。是不是有点说不过去了，关键他买卖二手车的，一停就是几天，而且还停好几辆车子，另外一辆车牌号为：苏E02M83.请有关部门重视一下，特别是帮忙关注一下，他不处理这起交通事故能不能想办法不要让他把车卖掉麻烦了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Nash_zj 发表于 2017-3-13 10:04 麻烦了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，碰到素质差的人，真的是无语的网友你好，胜浦派出所已经联系上事故双方，经协调，双方答应约定时间一起去派出所处理。应该是你没有第一时间报警吧，不然怎么可能存在不肯的情况，认定责任后面不给钱，警察不可能不处理吧