苏州何山路368号长盛科技园一群骗老百姓血汗钱的骗子我是南通的,12月19号在58同城上看到招聘商务司机的信息，联系对方得知必须要到苏州来面试，第二天根据对方发的定位来到何山路368号长盛科技园面试，对方询问了我一些基本情况，然后告诉我想要上岗要交850的个人意外险，做满一个月退全额，自动离职退百分之30，当时心里就觉得怪怪的，不过看他们的规模也不太像假的，虽然心存疑虑，但渴望找到一份好工作冲昏了头脑，就付了850，让我第二天就来报道，我想让他们给我安排宿舍，可是他们用我没有厂牌为由拒绝，让我自己去开个房间，说在一百以内会给我报销。因为身上并没有带多少钱开了个60块钱的房间，后来我在房间里越想越不对，在百度上搜了“苏州长盛科技”发现好多网友都被骗了，不是让他们回家等通知就是第二天来报道想尽办法忽悠让掏钱充饭卡之内的， 幡然醒悟但为时已晚，21号上午去找他们希望把钱拿回来，可是对方表示只能退百分之三十，交涉无果，只能报警，警察来了之后，也没法处理，最后他们同意退70%，不过当场只能拿到30%即255元钱，剩下的40%在三个工作日以内打到我的卡里，并且让我签了在三个工作日以内钱没有打过来不得继续报警否则钱一分钱没得退的字据，当时态度之恶劣像地痞，完全不像一个正规公司的员工，现在三个工作日到了，剩下的钱也没打回来。可能850对大部分人来说只是花钱买个教训，而对我来说已经是这个月的生活费，当时去苏州之前身上就1000多块钱，现在已所剩无几，发此贴希望能追回剩下的钱，且希望广大的务工兄弟找工作擦亮眼睛，别再被骗了！关键是现在我们的警察叔叔见这帮**也怕啊！你基本拿不回来了！苏州到处都是黑中介，没见一个端掉的希望网络扩散，让大家都知道这群骗子！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端Bmj584120同志：您好！您反映的中介问题已收悉。因您没有留下联系方式，我局工作人员无法联系到您本人了解相关信息。如您还有疑问可拨打电话：68078776。    为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局