再次投诉渭塘镇翡翠家园物业不作为，隶属社区管理不到.投诉渭塘镇翡翠家园恶意违章停车现象！http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1137125&fromuid=478467上次已经投诉过了，你们给我的回复是：网友，你好！翡翠家园属于拆迁小区，车位都是共有的，物业已对地下车库进行了查看，并在墙上贴了警示标语，以后物业也会对车位加强管理。                                                                                  相城区渭塘镇                                                                              二〇一七年三月二十八日那么为什么今天这辆车有恶意停车？阻碍他人车辆进出？（下图清晰可见为同一车辆）明明有其他空余车位，他却依旧停在这里？而且，我并没有在车库内找到所谓的警示标语，私自张贴“私家车位，谢绝停车”牌子依旧存在。是否说明隶属社区管理不到位？物业不作为？    问隶属社区：你们上次已经回复此为公用停车位，不存在私有问题。那么，我上次要求的附对相关恶意停车车主警示教育谈话记录为何没有？是否未曾找相关车主谈话，导致其再次走出此类无素质行为？是否你们没有能力找出次车辆归属的小区业主？   问物业负责人：回复我说张贴了警示标语，为何我在车库内没有看到？既然不存在私有车位，为何不清除此类私自悬挂的吊牌？是否能理解为物业管理能力低下？存在不作为现象？     要求隶属社区、物业：本次对此贴的回复，必须附明对此红色别克车主(车牌号图中可见苏E·B663V）警示教育谈话记录，并附谈话现场照片。否则，请勿回复此贴，如若敷衍了事，我亦将从多方面进行投诉，直至你两单位拿出相应照片记录。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，你好！经确认，翡翠五区地下26号车位已买掉，确属私人车位，属红色别克车主。翡翠社区小高层地下车位不是公用地下车位，是分配给各村（居），由各村（居）实行对本幢搬迁户的有偿安置，不可以对外买卖。目前，有四分之一地下车位已对搬迁户出售安置，剩余四分之三未出售安置。翡翠社区属搬迁社区之前并没有物业，物业公司于去年7月份接管翡翠社区物业工作，物业工作人员对社区地下车位工作不了解，未进行详细了解就进行回复，造成误解，还请网友谅解，在今后的工作中工作人员会更仔细负责。                                                                        相城区渭塘镇                                                                      二0一七年四月七日