苏州高新区环保局你们在干什么？苏州高新区环保局你们这些人在干什么吃的？我们朗香花园南侧有几个生产模具和什么城河清洁公司的异味排放，我们投诉了有多少次了？为什么到现在这个夏天都要到户外活动了，要开窗通风了，空气里还是一股塑料的焦味。每天晚上总是7点半开始，你们到底管不管？天天拿工资。能管点闲事吗？真是没法骂门。说太多都是给你们脸上吐吐口水。不害臊是吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新区的规划在最开始规划的时候就有问题，居民区和污染企业混在一起，不像园区，新加坡人规划的很有道理，现在的新区厂房太乱了，还有太湖大道与朝红路交叉口，前段时间还好，最近又不行了，臭臭臭-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端环保局请拿出点力度出来好吗，请不要再搪塞了，人民想看到的是效果是结果-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

channel 发表于 2016-07-07 22:06 环保局请拿出点力度出来好吗，请不要再搪塞了，人民想看到的是效果是结果环保局会给你说他们都是合格的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端环保局的都是一帮废物，拿着百姓的纳税钱不干事。

tiddler 发表于 2016-07-08 06:57 环保局的都是一帮废物，拿着百姓的纳税钱不干事。还有新浒花园，新区高铁站这边，一到晚上10后就臭气熏天，从宜家出来都闻得见，这是拿周边群众健康来挣黑心钱啊，这不是一天两天了，投诉人很多，无奈犯罪成本太低，继续偷排，新区环保局能作为点吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吃粮不管事不吃粮食的玩意每天早上晚上开车经过中环西线太湖大道北就可以闻到，投诉多少次了，怎么就不见好转呢？看来真的要去拉横幅了。网友你好！根据你反映的情况，答复如下：1、朗香花园南侧排污企业为苏州特铭精密科技有限公司。该公司主要从事注塑及喷漆加工，有5条喷涂线（含2条打样线），现场监察时，该公司有3条喷涂线正在生产，配套的废气治理设施正在运行，喷漆废水处理池门窗均完全关闭，最近一次更换活性炭为6月26日。我局于2014年6月对该公司安装了工况在线监控装置，24小时监控其设施运行情况，在现场检查、夜间巡查和工况在线监控监控平台数据显示，该公司的废气污染治理设施与生产同步开启，无擅自停运污染治理设施的情况。2、对小区有影响的排污区域还有可能为东南方向的嵩山路、金枫路区域，在5月初的现场检查中，该区域有臭气排放企业主要为敬业医药和聚益化工，在生产中有废气产生，经污染治理设施处理后排放，环境监察人员查实这两家公司超标排放，我局根据《中华人们共和国大气污染防治法》要求公司停产整治并进行了处罚。经整改，该公司按照相关法律已在逐步进行复产，我局目前已在安排进行监督性监测，并将视监测结果再做进一步处理，在此期间，我局将继续加强环境监管。3、苏州诚河清洁设备有限公司主要从事塑料制品的加工及小家电组装，生产过程中有少量废气产生，无组织排放，监察人员要求该区域企业加强环境管理，同时尽量减少无组织废气排放。（高新区环保局）厂区先在，后有小区的~你们买房子的时候都不看地方的吗！

channel 发表于 2016-7-7 20:08 新区的规划在最开始规划的&#26 ...新区朝红路500号 苏州金生机能材料有限公司，上月刚刚建了三个往空气排毒气的大烟囱，能不臭吗？离他三百米远的隔壁厂半天眼睛，嗓子痛。。

featurely_qiu 发表于 2016-07-13 22:59 厂区先在，后有小区的~你们买房子的时候都不看地方的吗！这个能是企业可以肆意排放超标气体的理由？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

浅潭卧龙 发表于 2017-01-06 07:43 苏州高新区环保局你们这些人在干什么吃的？我们朗香花园南侧有几个生产模具和什么城河清洁公司的异味排放，我们投诉了有多少次了？为什么到现在这个夏天都要到户外活动了，要开窗通风了，空气里还是一股塑料的焦味。每天晚上总是7点半开始，你们到底管不管？天天拿工资。能管点闲事吗？真是没法骂门。说太多都是给你们脸上吐吐口水。不害臊是吗？苏州高新区环保局没得救了。保监会，银监会，证监会都干碰硬，我看你们就是专挑软柿子！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端