关于小区停车费收取咨询，谢谢。苏州市姑苏区玻纤路桐仁花园，停车费收取为200元/月，隔壁小区经过了解收取停车费为100元左右一个月，不知道为什么价格比别的小区高？收取的这个价格是否得到有关部门的准许？我是租住在这个小区的，也觉得没有必要一次性缴一年的停车费。我查阅了一下《苏州市区住宅小区汽车停放收费政府指导价标准》临时停车指导价格为5元/次（上浮不超过20%），每次不超过12个小时，超过12个小时另外计费。根据我自身的情况，我觉得这样相对我比较合理，但是物业说不办停车证就不给进门，必须要我缴纳停车费，物业这样的行为是否违规？貌似是每个月不超过400都在允许范围内网友，您好！经了解，桐仁花园物业收取的200元/月停车费，是通过物价局备案的。根据《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》（苏价服字【2014】85号）所列临时停车收费主要针对访客的，给予临时访客免费停放时间不少于2小时超过两个小时的可以收取5元一次的临时停车费，计费周期为12小时，超过12小时加收一次。保安办停车证是为了更好地管理小区环境，并方便对外来车辆进行管理，不允许外来车辆随意出入。业主如想选择停车付费方式，可直接和小区物业进行协商。