葑谊社区的共用健身设施为何成了私人专用？尊敬的便民服务员：       你好，我是住在娄葑街道葑谊社区的一户普通居民，长期以来，一直得益与社区社区健身房里的公共健身设施，在茶余饭后，能够积极参加全民健身，对身体进行适当的锻炼，保持身体健康。但是近3年来，这个社区的公共健身房一直不再对外开放，社区内的居民无法使用社区原有的公共健身设施进行锻炼。我屡次去咨询什么时候开放，最后无功而返，被告知不对外开放。而里面的管理者却可以对里面的设施进行任意的使用，对里面的器材随意的利用。我们去咨询为什么他可以随意使用，我们普通居民却不行，他的回答是：我么，瞎玩玩。他可以瞎玩玩，而一个社区的居民就只能对着一堆共用健身设施看他瞎玩玩。作为一个社区的居民实在难以接受这样的现实。社区的公共健身设施，应该是属于社区大家的，怎么能只归管理者一个人享用呢？在一个偶然他门没关的机会，我又可以来到社区健身房里面，看到了里面的场景，已经成了管理员的生活区，个别器材成了管理员的晾衣架。心中感到遗憾和不平，本来多好的一个健身场所，成了现在这样。       社区的健身资源应该是属于社区全体居民的，保证全民健身更好的实现，对此，我真心希望有关部门引起重视，把该属于我们的社区健身设施还给我们。让我们可以真正的成为这个社区的主人，积极响应全民健身，锻炼身体，享受美好的生活。