独墅湖第二通道什么时候动工？应该尽快动工！独墅湖第二通道，无论是隧道还是高架，都应该尽快实施。实现独墅湖西岸与月亮湾、湖东其它板块的快速对接。
独墅湖的立体交通设想已经论证很多年了，规划公示也有几年。现在应该是尽快组织实施，破土动工了。
独墅湖西南沿岸与湖东地区链接的只有东方大道，由于种种原因，东方大道、斜港特大桥等配套已经不堪重负。随时苏州的整体产业规划及居民生态布局，改善改良独墅湖西岸及东方大道沿线的交通状态已是势在必行，不能再拖了。
至于有些反对的声音，都是某一个小区的，可以不予理会。好比一场一场演唱会，花了199元门票的人不可能提出1999元门票的要求来。虽然但是在一个演出的地点，但为了消防安全需要撤销一些桌位让出消防通道时，必然是调整选择性199元门票的，而不是调整1999元门票的。
当初买的时候就应该知道东方大道是什么环境，那个位置的“湖景”是不是真的湖景，有多好看。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同意楼主的应该尽快实施让百姓得到实惠，至于某个小区的利益政府可以尽量完善，尽心尽力做到就行了。不管政府发布什么消息就有人反对的。这个很正常的。一座桥只能承担一座桥的作用。指望一座桥去承担行人，非机动车，尹山湖地区，斜港特大桥西的所有交通问题，其作用是适得其反的，只有加快南湖快速路的建设，独墅湖两岸的东北交通扩容等措施，才能在整个路网上根本解决这一地区的交通问题，不必要选址在这么一个尴尬的位置让一座桥去承担一切政府规划是要从大局出发考虑多数人利益的，斜港特大桥本来交通压力现就不大，与东方大道苏申外港线特大桥的交通压力不可同日而语。斜港特大桥交通就不存在拥堵，待南环菜场搬迁之后车流就更少。而东方大道苏申外港线特大桥要承载尹山湖、郭巷镇、国泰、尹东多个片区前往独墅湖东的交通压力，现在多数小区还没入住的情况下上下班高峰期2车道的东方大道苏申外港线特大桥已经堵得不要不要的了，待几年后多数小区迎来入住岂不是寸步难行？所以独墅湖第二通道的选址是非常合理的，有效分流了东方大道苏申外港线特大桥的交通压力，形成尹山湖南北两个大片区的交通分流。PS：楼主可能要说尹山湖有中环南线去独墅湖东，有这种想法的请对着地图和中环南线实际看看，其一中环南线过尹山湖后是和东方大道合线的，其实并不是新增了一条路，只是在原先东方大道上建了一个高架；其二，尹山湖主要车流是过大桥后左转到星湖街，路程只有1公里多，到星湖街的车流上高架不是最优选择，中环南线高架在疏解前往星湖街客流上作用并不大，多数车辆还是会走地面路线。

路边青青草 发表于 2016-12-14 11:45 同意楼主的应该尽快实施让百姓得到实惠，至于某个小区的利益政府可以尽量完善，尽心尽力做到就行了。不管政府发布什么消息就有人反对的。这个很正常的。我也是这个意思。
这个反对那个反对，其实根本就没人会愿意去了解，在想象中就把反对的理由完成了。再说，独墅湖第二通道方案远远早于那个什么正荣拿地的时间。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-14 12:03 我也是这个意思。
这个反对那个反对，其实根本就没人会愿意去了解，在想象中就把反对的理由完成了。再说，独墅湖第二通道方案远远早于那个什么正荣拿地的时间。那正荣国领那块地当初规划公示的时候为什么没有标出这条通道呢？你在暗指规划部门失职？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主啊，去园区独墅湖隧道太堵，南边绕太远，凤凰城多少年前就造了，旁边新建一个中环，也没见出来闹

daw 发表于 2016-12-14 12:33 那正荣国领那块地当初规划公示的时候为什么没有标出这条通道呢？你在暗指规划部门失职？呵呵。是你们自己不去了解。买东方大道边上的房子本身就是自己选择的问题。
独墅湖隧道每天两个高峰堵成什么样了，你们自己也清楚。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请政府尽快开建，否则待独墅湖西区的大量商品房交付后交通将瘫痪。

diha 发表于 2016-12-14 12:11 支持楼主啊，去园区独墅湖隧道太堵，南边绕太远，凤凰城多少年前就造了，旁边新建一个中环，也没见出来闹 ...凤凰城居民多数得感谢中环，交通得到改善，房价得到升值

daw 发表于 2016-12-14 12:03 那正荣国领那块地当初规划&#20 ...跟政府有毛关系？正荣国领的规划是开发上自己做的，开发商没说那是开发商的事情，自己没做好功课是自己的事情。开发商宣传时肯定要趋利避害，不然怎么卖好房子呢？（PS：对房子有影响的高架肯定不会说，对房子有利的地铁2号线肯定说了吧），不要拿开发商的行为来绑架政府中环东线规划前已经有的小区凤凰城，太阳城，亿城。生态环境也有一个东沙湖。按正荣们的思维，是拆迁高架呢？还是把这些小区拆迁，还是你从来就不要来走中环高架？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-14 13:23 我也是这个意思。
这个反对那个反对，其实根本就没人会愿意去了解，在想象中就把反对的理由完成了。再说，独墅湖第二通道方案远远早于那个什么正荣拿地的时间。你怎么不去查下公示的编号呢，看下日期呢？就会在这里胡说八道。拿一个批前公示的项目和一个即将交付的项目比谁的规划早，这智商真是捉急啊！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

666818 发表于 2016-12-14 13:35 你怎么不去查下公示的编号呢，看下日期呢？就会在这里胡说八道。拿一个批前公示的项目和一个即将交付的项目比谁的规划早，这智商真是捉急啊！！！你这脑子，难怪瞎闹。公示发布日期就是决定日期?每一个大型公共设施的流程先是论证技术指标，地质、生态环境这些评估远远早于公示日期好几年。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

leecius 发表于 2016-12-14 13:35 请政府尽快开建，否则待独墅湖西区的大量商品房交付后交通将瘫痪。对的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

666818 发表于 2016-12-14 13:40 你怎么不去查下公示的编号呢，看下日期呢？就会在这里胡说八道。拿一个批前公示的项目和一个即将交付的项目比谁的规划早，这智商真是捉急啊！！！东方大道边上看湖景?真是天大的笑话。决定买这里房子的人首先就应该考虑考虑东方大道边上要不要看湖景。只听开发商的宣传，自己不去了解资讯。东方大道独墅湖西岸断的交通枢纽改造2010年就已经开始地质地形勘测了！只能怪你们自己不去了解。
不能因为你们一小部分的人反对，就至绝大多数人的方便于不顾吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

美丽岛 发表于 2016-12-15 08:29 中环东线规划前已经有的小区凤凰城，太阳城，亿城。生态环境也有一个东沙湖。按正荣们的思维，是拆迁高架呢？还是把这些小区拆迁，还是你从来就不要来走中环高架？它们说，都想拆。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这群里都是一群幸哉乐祸的人！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼上的意思是什么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端