隆力奇涉嫌传销的查处结案的具体情况如何？民众很关注1 、2014年3月17日常熟工商局答复如下：     “628216”网友，您好：       根据您反映的情况，经常熟工商局核查，现答复如下：       对于您的诉求，工商部门高度重视。工商部门于2013年7月2日对隆力奇公司违规直销进行了立案，因案情较为复杂，涉及人员较多，经省工商局同意，延长案件办理时限，目前该案仍在依法调查处理过程中。       感谢您的关注。、2、2014年12月4日市工商局有答复如下：“628216”网友，您好：       该问题您已反映多次，市工商局已答复：       关于隆力奇公司违规直销一案，市工商局已立案，因此案较为复杂，涉及人员较多，目前该案仍在调查处理之中。       感谢您的关注。3、2016年5月23日答复如下：      “628216”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监管局核查，现答复如下：       该案目前已初步终结，正在依法走结案流程。       感谢您的关注。4、2016年8月26日答复如下：   “628216”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       目前该案正在依法走结案流程。       感谢您的关注。5、 答复一直说‘’此案较为复杂，涉及人员较多‘’，看来违法人员不少。      答复二次说常熟隆力奇涉嫌传销{也叫违规直销}案已经初步终结，并且已走结案流程。       因为该案重大，影响非常之广，查处时间很长，全国都关注，作为常熟人民更加关注，常熟民众十分关注该案的具体查处情况，如对隆力奇公司是如何处罚的？处理了多少人？民事犯法多少人？刑事犯罪多少人？有否将案件移交公安部门进一步查处等等？这些问题不应该是保密的，所以以上问题请市市场监管局一、一答复。         常熟民众非常感谢！投诉三次以上是否请上一级信访来回复，这样感觉政府是认真的关注！   希望有关部门给民众一个详细答复！您反映的问题已关注，请等候答复。       如果出于公心，敢于坚持原则，这个问题不难回答。反之，答复始终不会实事求是。这个问题的回答考验着执法部门负责人的党性、良心。莘庄镇民众在看着！      该案重大，影响非常之广，查处时间很长，全国都关注，作为常熟人民更加关注。“628216”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       目前该案正在依法走结案流程。       感谢您的关注。       如果出于公心，敢于坚持原则，这个问题不难回答。反之，答复始终不会实事求是。这个问题的回答考验着执法部门负责人的党性、良心。莘庄镇民众在看着！    这种回复前所未有，哈、哈、哈、哈-----------！市市场监管局，服了你了！呵呵呵呵呵呵   现在的政府   官老爷        官商联手，天下无敌！隐瞒真相，责任难逃！    千古奇案，上骗下瞒！     



最近， 网友又发帖举报隆力奇传 销：        江苏隆力奇公司涉嫌非法传销致多人上当。     最近周围很多人包括自己家里人都在疯狂得参与所谓的隆力奇直销，先带人参观厂房，然后诱骗人投资入伙加入团队，拉下线，就是活脱脱的传销模式，本来自己也不相信，后来上网查询相关资料发现2014年盐城就发生过以隆力奇直销名字非法进行传销活动的案例，并且已经进行公审，为啥现在又死灰复燃，每天都有大量各地的团队到常熟隆力奇参观，怀疑他们都是各地的发起带头人，因为不忍心眼睁睁看着家里人以为亲朋好友受骗，把自己辛苦的血汗钱都被骗子给骗去了，有关部门为啥不出面管管，希望在其规模未扩大之前予与打击取缔。     常熟民众十分关注该案的具体查处情况，如对隆力奇公司是如何处罚的？处理了多少人？民事犯法多少人？刑事犯罪多少人？有否将案件移交公安部门进一步查处等等？这些问题不应该是保密的，所以以上问题请市市场监管局一、一答复。