投诉苏州高新区白马涧社区选举为什么不进行集中选举？而是拿着选举箱到家家户户进行单独选举？而且一张选票给10块钱是什么意思这个10块钱是谁出的？是被选举人出的还是社区出的》？如果是这个10块钱是公家的，是哪个领导让发的？这个10块钱是出于什么原因要发？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。你在白马涧花园几区的，为什么我家还没来投票啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得这个上门服务很好啊，个人也可以自行到社区中心投票！！不知道楼主的集中是指什么？关于这10块钱，可以肯定不是社区出的，也不是被选举人出的！了解了一下，好像只有虎丘区有，其他如园区，相城区都没有，个人觉得这个应该是虎丘区党政开会研究的结果，当然告知选民这钱的来由也是应该的当时问了下，好像是误工补贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不要当真这种选举是形式主义。给10元不属于贿选，因为钱是公家的，不是被选举人出的。谁同意付这笔钱的？你是管不着的。哈哈哈一看就是没有在苏州投过票的人，你来苏州不久吧，乡下选举，每张选票都有钱的，十元二十元不等，你要是去查，是有正规明目的，要不他们敢这么明目张胆的发？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端万恶的资本主义国家拉选票还要自己出钱。特色社会主义就不需要自己出钱，这就是社会主义优越性。10块钱这个我知道的，这个是只有农村才有的。当年说投票要耽误上工的时间，工作少了工分就少赚了，所以才有的这个算是补偿工分的。原来在群力那边投票也有过，不过是超市购物券。差不多的意思。大家还当真了，中国特色！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hopearrow 发表于 2016-12-12 09:18 10块钱这个我知道的，这个是只有农村才有的。当年说投票要耽误上工的时间，工作少了工分就少赚了，所以才有的这个算是补偿工分的。原来在群力那边投票也有过，不过是超市购物券。差不多的意思。确实是这么回事，补贴误工的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，针对虎丘区第十一届人大代表选举，枫桥街道共有选民47614名，选民人数众多，不具备集中选举的条件。为方便居民投票，此次人大选举采取召开选举大会、设置固定投票点和便民票箱相结合的形式。由于此次选举日是工作日，选民参加投票占用了工作时间，所以结合以往选举的惯例，对于参加选举的选民发放10元误工补贴。只要选民参加选举投票，不论投赞成票、反对票还是弃权票，都可以领取10元的误工补贴。（枫桥街道）