咨询您好，请问1.香溢紫郡青淞路两侧绿化是否有规划进行种植和补种？2.西湾泾路延伸滨江大道工程停工了吗？什么时候可以修好呢？3.西湾泾路已修好的香溢紫郡菜场东边路两侧绿化好多地方被种菜或者扔垃圾了（尤其沿河一侧），是否有举措呢？4.香溢紫郡一期和规划中的吾悦广场中间的河道是否有规划治理？是一条臭黑河。5.力福厂区今年是否有搬迁计划？搬迁预计是什么时间呢？6.312国道南侧规划中的物流大楼有时间表吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：1. 关于青淞路两侧绿化补种的问题。我区规建局已计划对青淞路（西湾泾路─ 长江路）路段进行绿化补种，目前已委托设计，预计四月实施。 2. 关于西湾泾路南延道路工程问题。目前处于春节放假暂停施工阶段，即将复工；根据西湾泾路南延道路新建工程的总施工进度计划安排，预计该项目在2017年年底竣工通车。 3. 关于香溢紫郡菜场东侧绿化问题。我区规建局已计划对佛塘江两侧（西湾泾路东侧部分）进行绿化种植，预计四月实施。 4. 关于佛塘江治理问题。香溢紫郡和吾悦广场之间的河道为城南圩佛塘江，该河与城南圩其余河道已列入高新区2017年吴淞江断面整治计划中。目前我局联合水利站正在抽干佛塘江及周边河道，再次进行污染源排查。待查明原因，制定整治方案后再实施。 5. 关于力福厂区搬迁问题。昆山力福建材有限公司于2016年11月份签订动迁协议；新厂地址由招商局安排。新厂项目正在报批前期基建手续，待其建成并完成验收工作后，方可实施原厂房的搬迁工作。 6. 关于312国道南侧物流大楼问题。该物流大厦位于312国道南侧、金蝶路东侧。开发商表示目前正进行施工图送审。

昆山市便民服务员 发表于 2017-02-25 17:53 网友您好！高新区答复如下：1. 关于青淞路两侧绿化补种的问题。我区规建局已计划对青淞路（西湾泾路─ 长江路）路段进行绿化补种，目前已委托设计，预计四月实施。 2. 关于西湾泾路南延道路工程问题。目前处于春节放假暂停施工阶段，即将复工；根据西湾泾路南延道路新建工程的总施工进度计划安排，预计该项目在2017年年底竣工通车。 3. 关于香溢紫郡菜场东侧绿化问题。我区规建局已计划对佛塘江两侧（西湾泾路东侧部分）进行绿化种植，预计四月实施。 4. 关于佛塘江治理问题。香溢紫郡和吾悦广场之间的河道为城南圩佛塘江，该河与城南圩其余河道已列入高新区2017年吴淞江断面整治计划中。目前我局联合水利站正在抽干佛塘江及周边河道，再次进行污染源排查。待查明原因，制定整治方案后再实施。 5. 关于力福厂区搬迁问题。昆山力福建材有限公司于2016年11月份签订动迁协议；新厂地址由招商局安排。新厂项目正在报批前期基建手续，待其建成并完成验收工作后，方可实施原厂房的搬迁工作。 6. 关于312国道南侧物流大楼问题。该物流大厦位于312国道南侧、金蝶路东侧。开发商表示目前正进行施工图送审。谢谢您的详细回复，谢谢，力福建材是2016年11月才签订搬迁协议吗？之前不是回复说早就签了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端