山水华庭垃圾不及时清理，店铺乱倒垃圾小区物业以前贴过告示要封闭管理的，结果呢和**一样，现在垃圾清理也做不好，店铺垃圾乱倒，我想问问这样的物业还在一直叫我们交物业费，就是交了我们的环境呢，喂狗了吗？是不是真的要让中央督导组来看看才行，才能做点人事，不要只会收物业费收了钱不办事，下面人家怎么交钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市管理工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“山水华庭垃圾不及时清理，店铺乱倒垃圾”情况收悉，现将相关情况答复如下：经向镇物业科了解，工作人员联系小区物业公司得知，因小区业主不遵守小区封闭管理，导致物业投入的设备变成废铁。因近期环卫所压缩站设备原因，导致小区的垃圾无法彻底清理，恳请业主理解，业主有问题可以直接跟物业沟通。                                                                                                    吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-18 00:20 网友：      您好！首先感谢您对城市管理工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“山水华庭垃圾不及时清理，店铺乱倒垃圾”情况收悉，现将相关情况答复如下：经向镇物业科了解，工作人员联系小区物业公司得知，因小区业主不遵守小区封闭管理，导致物业投入的设备变成废铁。因近期环卫所压缩站设备原因，导致小区的垃圾无法彻底清理，恳请业主理解，业主有问题可以直接跟物业沟通。                                                                                                    吴中区木渎镇不是不服从管理是保安只要收了钱就能进，试问业主有什么办法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端