地税局地税局：             请问本市司法拍卖取得的居民住宅房产，涉及地税的，有哪些税费？凭哪些材料进行缴纳？网友天线宝宝：您好！我们已看到您咨询的问题。一、个人住房拍卖转让方涉及以下税种：    1、增值税根据国家税务总局关于发布《纳税人转让不动产增值税征收管理暂行办法》的公告第五条：“个人转让其购买的住房，按照以下规定缴纳增值税：    “（一）个人转让其购买的住房，按照有关规定全额缴纳增值税的，以取得的全部价款和价外费用为销售额，按照5%的征收率计算应纳税额。（二）个人转让其购买的住房，按照有关规定差额缴纳增值税的，以取得的全部价款和价外费用扣除购买住房价款后的余额为销售额，按照5%的征收率计算应纳税额。”根据《财政部 国家税务总局关于全面推开营业税改征增值税试点的通知》（财税〔2016〕36号）附件3《营业税改征增值税试点过渡政策的规定》第五条规定：“个人将购买不足2年的住房对外销售的，按照5%的征收率全额缴纳增值税；个人将购买2年以上（含2年）的住房对外销售的，免征增值税。上述政策适用于北京市、上海市、广州市和深圳市之外的地区。”    2、增值税税额的7%（市区为7%，县、建制镇为5%）缴纳城建税；增值税税额的3%缴纳教育费附加；增值税税额的2%缴纳地方教育附加。    3、个人所得税根据《国家税务总局关于个人取得房屋拍卖收入征收个人所得税问题的批复》（国税函〔2007〕1145号）规定：“根据《国家税务总局关于加强和规范个人取得拍卖收入征收个人所得税有关问题的通知》（国税发〔2007〕38号）和《国家税务总局关于个人住房转让所得征收个人所得税有关问题的通知》（国税发〔2006〕108号）规定精神，个人通过拍卖市场取得的房屋拍卖收入在计征个人所得税时，其房屋原值应按照纳税人提供的合法、完整、准确的凭证予以扣除；不能提供完整、准确的房屋原值凭证，不能正确计算房屋原值和应纳税额的，统一按转让收入全额的3%计算缴纳个人所得税。”根据《财政部 国家税务总局 建设部关于个人住房所得征收个人所得税有关问题的通知》（财税字〔1999〕278号）的规定，个人转让自用5年以上，并且是家庭唯一生活用房，取得的所得免征个人所得税。根据《国家税务总局关于个人转让房屋有关税收征管问题的通知》（国税发〔2007〕33号的规定，“家庭唯一生活用房”是指在同一省、自治区、直辖市范围内纳税人（有配偶的为夫妻双方）仅拥有一套住房。二、个人住房拍卖受让方涉及契税     根据《财政部 国家税务总局 住房城乡建设部关于调整房地产交易环节契税 营业税优惠政策的通知》（财税〔2016〕23号）规定：   “一、关于契税政策　　（一）对个人购买家庭唯一住房（家庭成员范围包括购房人、配偶以及未成年子女，下同），面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按1.5%的税率征收契税。　　（二）对个人购买家庭第二套改善性住房，面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按2%的税率征收契税。　　家庭第二套改善性住房是指已拥有一套住房的家庭，购买的家庭第二套住房。”家庭三套及以上住房的，应按《江苏省实施〈中华人民共和国契税暂行条例〉办法》（苏政发〔2014〕66号）第五条规定的契税基本税率3%来缴纳契税。三、个人住房转让办理涉税业务需提供以下材料：1、转让双方合同。2、转让双方身份证件。3、不动产登记证（原房产证、原土地证）。4、取得不动产时的发票。5、契税完税凭证或契税核定通知书。6、家庭唯一生活用房证明材料。7、拍卖的需提供转让方与拍卖行的授权拍卖合同，拍卖行成交确认书，拍卖行手续费发票。8、法院判决、裁定、调解的需提供法院相应文书。感谢您对地税工作的支持，如有疑问，欢迎您拨打地税热线12366-2。