中南君悦府顶风作案，公然违反限购政策 的调查数据出来...







太仓中南君悦府11月26日开盘，通过暗箱操作，卖房给上海人（未在太仓缴纳社保），顶风作案，公然违背限购令！        具体操作办法：未缴纳社保的外地人（无买房资格），可以按房价上浮3-4个点买房，由中南帮助其在太仓缴纳社保。因无法网签，就私下签订购房协议，对外都宣称房子卖完了，只剩下低楼层少量房。在中南君悦府新业主群内，有好几个上海业主，对暗箱操作毫不避讳，直言限购令就是废纸，房子照买不误！        甚至中南部分房源都由销售人员自行买进，为君悦府开盘造势，打造销售火爆场面，妄图继续炒高太仓房价，然后继续对外号称没房源了，这不是捂盘惜售是什么？！        开发商的种种套路，太仓住建局等相关部门都是睁一只眼闭一只眼，从不查处，所以他们更加有恃无恐！此前太仓碧桂园天悦湾开盘，也是一样的套路，没有买房资格的外地人一个个都签了购房协议买了房！那还要限购何用？！         真想问问中南碧桂园，谁给你们的底气在限购期内耍种种花招，公然对抗中央调控？以及太仓住建局不监管、不查处难道不是失职渎职？！        太仓的房价都是给中南炒起来的，从年前的1万炒到近2万，现在新项目开盘了限购了还要继续炒！太仓人买的少就挖空心思违规违法卖给上海人，恶心至极！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端部门回复太仓市便民服务员 2016/12/2 下午4:52 [url=]查看楼层[/url]“假如人定胜天"网友： 你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：针对群众反映的问题，太仓市住建局、物价局、市场监管局于12月1日对中南君悦阁、碧桂园天悦湾两个项目进行现场检查。目前该两个楼盘尚未正式签订购房合同，我们要求开发企业将该两个项目的定购情况如实上报，如发现存在违反限购政策的，坚决整改。另外，在签订购房合同前，市住建部门将对购房人资格进行核查，严格把关。欢迎广大群 ...


本主题由 太仓市便民服务员 于 2016-12-2 17:03 添加图标 已处理这个事情过去这么久，请问调查的数据出来了吗？1. 已签合同的多少户2. 审核中多少户3. 违规买房的多少户，政府的处罚措施是什么？      “CHMTYB”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：日前我局已就该问题对相关企业主要负责人进行了约谈。目前我局正在对该楼盘提交的资料进行购房资格审核，我们将严格按照苏州市的限购相关政策规定严格执行。对于诉求中反映的问题我们将继续调查，因该问题处于调查过程中，相关数据仍在变动中。至于已签订完毕的合同数量可在太房热线中查询。请问参与调查的相关部门，截止到2016/12/20为止，你们调查后发现多少上海外溢人群违规买房，违规买房的这些人所交的“首付款”你们要求开发商如何处理的？（不愿看到最后的结果是太房网上始终有房子未售出，但售楼处说房子已卖完，这就是变相的捂盘惜售，也许就是代缴社保的这部分群体仍然还在买房，等代缴社保一年后进行正式签合同）