恳请体育局关注南山棋院围棋比赛规则积极不合理的问题近日，南山棋院公示了下个月组织的围棋比赛的规则，这次较往年有了很大的变化。具体如下：
定级升级规则：
  1、定级组：（共6轮）六胜、五胜定为6级；  四胜、三胜定为7级；  二胜、一胜定为8级。
  2、7～9级组：（共6轮）六胜、五胜定为4级；  四胜、三胜定为5级；  二胜、一胜定为6级。
  3、5～6级组：（共6轮）六胜、五胜定为2级；  四胜、三胜定为3级；  二胜、一胜定为4级。
  4、3～4级组：（共6轮）六胜、五胜、四胜定为1级；  三胜、二胜、一胜定为2级。对于这个升级规则我做了一下研究，请看下表：



赛前等级

比赛成绩

晋级到2级的概率（参照去年成绩表）

比赛成绩

晋级到4级的概率（参照去年成绩表）

5、6级

赢6场或5场

10%

赢1场

99%

3、4级

赢1场

99%

/



按照今年的规则并参照去年的比赛成绩，5、6级的小朋友升2级的难道最大，只有10%；但如果连续参加2次赛事，2次比赛都只需要6场比赛赢1场，升2级的概率又迅速升高，达到了99%（99%*99%），几乎是白送等级证书。这与南山组织这次赛事的原则--“检验学员一阶段的学习效果”相违背，倒更像是对学员报名参加比赛的奖励--“参加2次比赛，二级证书抱回家”。
希望在公示期间，体育局领导多关注此次赛事规则，对明显不合理的地方能够纠正。虽然这类比赛不像中高考那样的重要，但学棋的小朋友都在全身心的投入，希望我们大人能给我们下一代尽可能的公平竞赛环境，谢谢！网友，您好，苏州市南山围棋俱乐部是在苏州市民政局注册的民办非企业，作为苏州市棋类协会的团体会员单位，依据苏州市棋类协会的规定，可以自行举办内部的围棋定升级赛，其规程的最终解释权也属于苏州市南山围棋俱乐部。感谢您的关心和理解。