重新领取社保卡问题09年开始一直是在园区上班，缴纳园区社保公积金。14年去日本留学，两年多没有缴纳社保和公积金。16年12月开始在吴江上班，工资单上显示已经开始缴纳社保公积金，但至今两个月都没有领取到公积金卡和社保卡。公司人事也不清楚我的社保卡发去哪里了，之前给人事提交了制卡信息，人事说有可能卡会寄往以前工作的单位或者户籍所在地。我户口一直是苏州市区，没有变动。之前园区的公司是两年半前离职的。请问我的社保卡应该找谁领取？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-22 15:31 市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！联系电话18662159168 周女士-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经查您已经在吴江的企业参保，并已由单位在1月5日提交制卡申请，因吴江发行的社会保障卡由江苏省人社厅统一制作，因此制卡周期大约在40个工作日，目前该批卡已完成卡商制卡，正在物流地市中，待卡到达后，人社局社保卡中心会通知企业来领取。谢谢您的关注！