常熟城里的小区嘈声污染，是那个部门管的？不论是街上还是小区内，老是那几个外地人高音喇叭反复播放   回收各种电器    ，    各种旧货，一天先后闹几次，影响居民正常生活秩序，望有关部门协同物业加强管理，保持小区井然有序的生活环境。一天先后回收电器旧货几批外地人，况且是老面孔，我们怀疑……反正来路不明，何必一天到晚来回走几次呢？反正来路不明，何必一天到晚来回走几次呢？房地产管理处会同小区物业应该管理起来______小区需要宁静您反映的问题已关注，建议提供小区的具体名称，以便部门核实处理。如果再没人管么，干脆利落地把他们哄出去！五星六区关键是小孩双休日无法安静下来做作业看书！这事大家有目共睹的事，但不知如何处理？事体么叫勿大勿小。城管在大街小巷转圈子的时候遇到喇叭反复播放回收电器旧货的给予教育疏导，若不听劝阻么没收喇叭，逐步升级处理。这种流动嘈杂音量，只要居民齐心就像过街老鼠人人行动起来，拒绝进入小区。街上随处可见流动嘈杂的高音喇叭反复播放收旧货的电动车。城管应该从源头上杜绝流动嘈杂音量作为物业管理，咋只管收钞票，其余不管的。

cslhying 发表于 2015-9-13 10:48房地产管理处会同小区物业应该管理起来______小区需要宁静只是一味地收钞票，至于别的就不管了。

常熟市便民服务员 发表于 2015-9-13 10:48您反映的问题已关注，建议提供小区的具体名称，以便部门核实处理。双休日时而不时嘈音没有停止过，害人不浅啊！

常熟市便民服务员 发表于 2015-9-13 10:48您反映的问题已关注，建议提供小区的具体名称，以便部门核实处理。小区老阿姨说，《寒山闻钟论坛》上反映后，好像外地人的高音喇叭少了。其实只要多部门联动杜绝流动嘈音，一切都是迎刃而解的。

常熟市便民服务员 发表于 2015-9-13 10:48您反映的问题已关注，建议提供小区的具体名称，以便部门核实处理。又出现高音喇叭了，

常熟市便民服务员 发表于 2015-9-13 10:48您反映的问题已关注，建议提供小区的具体名称，以便部门核实处理。又出现高音喇叭了，