玉山路金枫路口的红绿灯设置不合理每天下班高峰期，六点半到六点四十五左右，玉山路金枫路口北往东左转都大堵车，有时候能堵到高架上。我看了下，高架出口离红绿灯有400米，可见队伍有多长。目前[size=13.63636302948px]玉山路金枫路口北往南，左转有1.5个车道，直行有4个车道。网友你好，关于市民所反映的情况，交管部门已派员前去实地查看，目前该路口现有通行方案能基本满足车辆通行需求。辖区中队已在早晚高峰时段安排警力进行值守，并将继续密切关注上述路口交通流量、流向的变化，及时进行调整与优化。如有疑问及建议，您可直接拨打0512-68782607进行反映，感谢您对交通管理工作的关心和支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-11 16:19 网友你好，关于市民所反映的情况，交管部门已派员前去实地查看，目前该路口现有通行方案能基本满足车辆通行 ...市公安局便民服务员，您好！我看您的帖子是3小时之前回复的，也就是17:00左右。请您留意一下我写的时间，是18:00以后，最挤的是18:30左右。所以您17:00去看根本无法了解高峰时段的情况。必须要我每天拍个照上传才能体现出设置的不合理吗？