新庄新村创业街摆摊问题（惊现防爆警查）菜场整修搬迁了，老人家买菜要走将近2站地。早上原来8点前还有人推车摆菜摊，方便买菜。近两天全天都是防暴警察和城管。就为了让汽车更好通过不堵。
何为创业街？？是街不是马路，本来就不应该走汽车，周围住的老人居多，而且很多都带孩。安全吗？？
你们政府的便民体现在哪里？
中国传统的尊老爱幼在哪里？
墙上的传统道德宣传都是贴着好看的？
望政府尽快帮忙解决，还我们个温心的生活环境。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端买的觉得方便 不买的觉得路堵 没法做到平衡的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端广大人民群众的意见都不统一啊，管严了有人说欺负弱势群体造成生活不便，管松了有人说治理不力，不管也会有人说行政不作为。怪不得有人说人民群众的眼睛是雪亮的，让群众挑错的时候确实是雪亮的，但是问群众什么是正确的时候他们就瞎了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

善心大发 发表于 2016-09-19 18:24 买的觉得方便 不买的觉得路堵 没法做到平衡的步行街何时成了马路，允许有机动车了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

栖风渡口 发表于 2016-09-19 18:25 广大人民群众的意见都不统一啊，管严了有人说欺负弱势群体造成生活不便，管松了有人说治理不力，不管也会有人说行政不作为。怪不得有人说人民群众的眼睛是雪亮的，让群众挑错的时候确实是雪亮的，但是问群众什么是正确的时候他们就瞎了步行街可以走机动车吗？
观前？石路？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qiongwen 发表于 2016-09-19 21:30 步行街何时成了马路，允许有机动车了那也是广大群众要方便 摊贩满足他们的需求 而且摊贩是弱势群体 不给人家一条活路吗   呵呵哒-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端创业街不是菜场！买菜就应该去菜场！还有，新庄菜场不是搬迁，只是重新改造，现在走2站地只是暂时而已。还有，防爆警没出动前，创业街上也是堵的一塌糊涂的，什么摊都摆，别说机动车了，就是电瓶车都难以通过。新庄小学到海珍饮食店，菜场西头到沿河边，天天堵的跟什么似的。创业街是进新庄新村的主干道，不通车你让居民怎么回家？这种地方也只有出动防暴警察才能管得了，城管根本管不动的网友您好，关于新庄创业街摆摊问题，许多市民投诉反映该处流动摊影响了出行通畅、破坏了生活环境的整洁有序。留园街道城管中队一直都在进行日常管理，但流动摊反复性大、管理难度大。近期，街道根据市民诉求及市容环境要求，对该处进行了联合整治并取得了一定成效。城市的整洁和美好需要大家的共同参与，希望市民朋友们能够理解和支持。新庄菜市场周边环境脏乱差，摆摊的差不多把整条路都占据了，给附近居民带来的不是方便而是痛苦。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端买菜去菜场，就是你们这种贪图小便宜的助长了无证摊贩随意占道你不住在旁边你觉得无所谓 只要自己方便，你住到旁边来看看，苏州哪里有这么脏乱差的地方，倚老卖老，自私自利总算明白小摊贩为什么猖獗，就是楼主这类人，助长了他们的气焰。

徐徐xh 发表于 2016-10-24 10:17 创业街不是菜场！买菜就应该去菜场！还有，新庄菜场不是搬迁，只是重新改造，现在走2站地只是暂时而已。还有，防爆警没出动前，创业街上也是堵的一塌糊涂的，什么摊都摆，别说机动车了，就是电瓶车都难以通过。新庄小学到海珍饮食店，菜场西头到沿河边，天天堵的跟什么似的。创业街是进新庄新村的主干道，不通车你让居民怎么回家？他们把摆摊说的很理所当然一样！！！！！！！！！！！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我已经投诉6次啦，！！！！各位给给意见，，，，，，，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端发这种帖子的估计就是那里摆摊的装模作样，这里被清理掉周围居民哪个不拍手称快，支持长效管理整顿，不给无证摊贩任何空间

路过的2 发表于 2016-10-24 10:21 我已经投诉6次啦，！！！！&#2 ...经常路过，没用，河沿那边一片农民房，里面违章的老虎灶浴室一塌糊涂，区里和街道管都不管有什么用建议把菜场搬楼主家小区门口去，方便你家老人买菜，我不介意天天多走点路买菜。小摊贩冒充市民来投诉的吧，误导我们。无证摊贩路边随意摆摊，就应该被取缔掉，政府这是办了应该办的事，给点个赞！