首开国风华府物业合同到期了赖着不走首开国风华府物业合同到期了赖着不走整天和业主闹矛盾，不作为！  网友：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。关于物业与业委会之间的相关问题，城南街道、住建局和开发区相关部门正在积极的协调当中。                                                                                       吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-12 20:14 网友：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。关于物业与业委会之间的相关问题，城南街道、住建局和开发区相关部门正在积极的协调当中。                                                                                       吴中区城南街道现在在问题没有协调好的情况下，没有合同又开始强行收费了！！也是无语了？政府管不管，没有合同也行！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端业主 炒不掉物业  天下奇观，政府的力度哪去了？