湖西社工委，网诉网复不要求了？对于您反映的广告费问题，业委会表示，该广告投放合同由小区原物业公司天鸿宝地物业与广告公司签订，业委会尽力争取对小区公共收益的收缴权，但对于此部分收益需要通过诉讼途径才有可能追回，而追缴所需人力物力价值远超出该收益金额。苏州工业园区湖西社区工作委员会
工业园区便民服务员 2017/1/18网友您好，关于您反映的问题，您可直接联系小区业委会（67241189）具体咨询，也可以留下具体的联系方式，以便工作人员与您进一步沟通。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会



人力资源不是有法律顾问吗？网诉网复，回复很难吗？网诉网复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：对于您反映的广告费问题，社区居委会已与都市花园小区联系了解过，业委会表示该广告投放合同由小区原物业公司天鸿宝地物业与广告公司签订，业委会尽力争取对小区公共收益的收缴权，但对于此部分收益需要通过诉讼途径才有可能追回，而追缴所需人力物力价值远超出该收益金额。业委会表示，小区法律顾问提供法律咨询，打官司需要另外签订委托协议及付费。您如仍有疑问，可直接联系业委会（67241189）咨询，或留下具体的联系方式，以便工作人员与您进行沟通说明。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会