投诉无为的新城地产商、物业，漏水一年不找原因。我是邵昂路新城金郡10栋1605中间户次顶楼的房子，卧室是左边户的露台，客厅及阳台是右边户的露台。13年底交的房子，14年装修发现阳台漏水，因右边户未装修，期间地产积极处理也好，不好推托掉也罢，进行多次维修，虽然有所改善，但地产并未找到原因。持续处理到了16年，16年雨季多大雨，左边户的洗衣机移到卧室上方位置露台，右边户开始装修了，地产商翻修外墙但唯独我们单元未进行翻修，理由是左边户顶楼业主不同意搭架子，就这样我们家的卧室天花板，卧室侧墙开始渗水，发霉。阳台天花板也开始漏水，甚至流水把灯及晾衣架上的衣服全泡了。一年投诉报修了几十次，每次打新城总部都是官方话语来上报登记，一年来物业、地产商、楼上两户邻居的都在推托扯皮，没有一个来找原因的，全然不管。我们只想找到原因修理好。天天回家抬头看着到发霉，掉皮。真是闹心了一年。我该怎么办。每次报修都变成了物业和地产来我们家诉苦来做我们家的思想工作了，为什么不去查原因，难道拖下去就能掩盖原因还是自动变得不漏水了或是要拖过五年质保期。我不知道是地产外墙，左边户管道，右边户装修，还是都有原因，我不相信找不到原因，还是没有去找原因？走地产，物业，业委会的正常的流程都没有来解决，我希望有部门能管管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请政府还我干净天花板，楼上两户全是违章阳光房。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

王小王 发表于 2017-03-13 12:49 请政府还我干净天花板，楼上两户全是违章阳光房。无良开地产，物业，欺软怕硬。整个E区十五幢楼，就10幢2单元未翻修外墙，撤走脚手架也未告知2单元住户。顶楼本就是违章阳光房。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么还有这样的物业，请有关部门进行介入调查。如果物业有推卸责任追责！！！！

王小王 发表于 2017-03-13 13:04 我是邵昂路新城金郡10栋1605中间户次顶楼的房子，卧室是左边户的露台，客厅及阳台是右边户的露台。13年底交的房子，14年装修发现阳台漏水，因右边户未装修，期间地产积极处理也好，不好推托掉也罢，进行多次维修，虽然有所改善，但地产并未找到原因。持续处理到了16年，16年雨季多大雨，左边户的洗衣机移到卧室上方位置露台，右边户开始装修了，地产商翻修外墙但唯独我们单元未进行翻修，理由是左边户顶楼业主不同意搭架子，就这样我们家的卧室天花板，卧室侧墙开始渗水，发霉。阳台天花板也开始漏水，甚至流水把灯及晾衣架上的衣服全泡了。一年投诉报修了几十次，每次打新城总部都是官方话语来上报登记，一年来物业、地产商、楼上两户邻居的都在推托扯皮，没有一个来找原因的，全然不管。我们只想找到原因修理好。天天回家抬头看着到发霉，掉皮。真是闹心了一年。我该怎么办。每次报修都变成了物业和地产来我们家诉苦来做我们家的思想工作了，为什么不去查原因，难道拖下去就能掩盖原因还是自动变得不漏水了或是要拖过五年质保期。我不知道是地产外墙，左边户管道，右边户装修，还是都有原因，我不相信找不到原因，还是没有去找原因？走地产，物业，业委会的正常的流程都没有来解决，我希望有部门能管管顶楼不能买-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

抹去@ 发表于 2017-03-13 16:09 顶楼不能买当初不懂，更不应该买次顶楼，现在还是相信政府能出来维护，坚决要求物业开发商楼上业主整改，不要扯皮推托，停止侵害我权益。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无两物业永远只知道收钱和推卸责任网友:         您好!您反应的问题，主要涉及楼上1704户和1706户违规改造露台后改变原建筑排水系统造成，可以通过物业公司与上述两户协商解决，如协商不成，建议走司法途径维权。                                                                                        吴中区住建局 就这样处理了？物业根本不积极协调-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-18 15:28  网友:         您好!您反应的问题，主要涉及楼上1704户和1706户违规改造露台后改变原建筑排水系统造成，可以通过物业公司与上述两户协商解决，如协商不成，建议走司法途径维权。                                                                                        吴中区住建局 为什么没有地产的问题，外墙也没有维修。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端