吴中区永旺梦乐城附近成为洗车场之前投诉的吴中永旺梦乐城湖边风光带洗车泛滥 现在仍是没有部门管理。昨天还上了新闻 看看新闻里的图片。还像样吗。附新闻链接。http://news.wisesz.cc/web/share/regular/320500/217415?isappinstalled=1&from=groupmessage-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都是些有钱买车，但没钱洗车、停车（违停被贴单了就要纠缠警辅有没有资格的问题）的一族。消费不起就别买车，车是有后续花费的，以前有统计过，一辆车从新车到报废（十五年），所花的钱是车价的十五倍，不象买个电视。没钱停车洗车的人，根本就不能算买得起车！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真的搞不懂有关部门是怎么管理的，吴中区政府的管理水平确实该提升提升，要知道那是我们的生命线母亲湖啊，苏州人赖以生存喝的用的水啊，看到那些真的很痛心。给投诉的人点赞、指责那些买的起车洗不起车的**。冬天，洗车的水会造成路面结冰，太湖边风一吹尤其如此！省钱是好事，但在冬天严寒的时候需要管制一下。普遍现象很多地方有的，这样的地方其实挺多的，人人做好自己，无需他人指责！！在风口浪尖的时候，就会出来管管的网友：    您好！针对来信反映问题，太湖新城管委会将采取以下整治措施： 1.联合交警、城管部门加大对该区域管理力度。 2.在东太湖沿湖设置市政隔离带，防止取水。 3.在该区域设置停车场，解决停车问题。    此复。                                                                                                           吴中经济技术开发区

爱冬日暖阳 发表于 2016-12-19 15:30 这样的地方其实挺多的，人人做好自己，无需他人指责！！在风口浪尖的时候，就会出来管管的 ...勿以恶小而为之，勿以善小而不为污染太湖水源，破坏太湖形象。