帮助协调父母公积金给小孩还房贷问题      本人想给孩子在太仓买房（新楼盘），用本人的公积金给孩子每月还商业贷款。现公积金有关政策，要求我们的户口和孩子户口在同一个户口本， 因小孩服兵役注销了户口，户口本中无孩子户口信息。对于此类特殊情况，请公积金中心帮助协调解决：一是能使用我们的公积金每月给孩子还房贷；二是能提取我们的公积金用于购房。      说明：小孩服兵役前跟我们是同一个户口本，现有小孩原户口复印件，有服兵役派出所注销户口证明。恳请有关部门帮助解决。谢谢！“闲情逸致tc”网友，您好！      请私信告知您的电话联系方式，以便我们向您了解具体情况，为您解答。谢谢！

市公积金管理中心便民服务员 发表于 2017-3-24 18:44 “闲情逸致tc”网友，您好！      请私信告知您的电话联系方式，以便我们向您了解具体情况，为您解答。谢 ...电话在注册时已登记，能否告知我们怎么跟你联系。“闲情逸致tc”网友，您好！      因便民服务员无法看到您的注册信息，故请私信告知您的电话联系方式，以便我们向您了解具体情况，为您解答。谢谢！

市公积金管理中心便民服务员 发表于 2017-3-27 10:06 “闲情逸致tc”网友，您好！      因便民服务员无法看到您的注册信息，故请私信告知您的电话联系方式，以 ...电话联系我18915572501"闲情逸致tc"网友，您好！       太仓分中心已与您电话联系，并向您解释说明，目前您已了解。       根据《住房公积金管理条例》的有关解释，对购买、建造、翻建、大修的房屋拥有所有权的家庭成员（包括配偶、父母、子女）可以提取自己的公积金账户内的存储余额。对住房不拥有所有权的家庭成员，不能提取自己的公积金。我中心为切实减轻职工购房的经济压力，在2004年放宽了提取政策，对于不拥有住房所有权，但与购房职工在同一户口本上的家庭成员（并不是指确定家庭成员关系），在办理购房提取或还贷提取时，可以提取自己的公积金。       感谢您对公积金工作的关心与支持！       如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。       