苏州市国土局，这部分集体建设用地是否存在流转建设用地



网友您好，核减后归还村委会的土地，其性质是集体建设用地。这些集体建设用地是否形成了建设用地指标用于新建小城镇内的工商业和公建配套设施建设？都有可能发生。集体的地,集体想怎么用就怎么用,我只希望商品房70年以后有个说法......新京报快讯 对于“房屋70年产权到期后如何续期”问题，国土资源部部长姜大明今日下午在“部长通道”上表示，将出台住宅建设用地等土地使用权到期后续期的法律安排，推动形成全社会对公民财产长久受保护的稳定预期。“有恒产者有恒心”，姜大明说，对于房屋、土地使用权和之后的续期问题社会各界普遍关注，将出台有关法律予以规定。姜大明介绍，在相关法律安排出台前，少数地方遇到的房屋、住房土地使用权到期的问题，有关部门已在去年年底提出了过渡性解决方案，即不需提出续期申请，不需缴纳相关费用，正常办理交易、登记手续。“这个决定公布后，得到了社会积极评价，和普遍赞同欢迎。”姜大明表示，“请大家放心，居民购买住房，其财产权会得到法律的有效保障。”至于农村土地改革问题，姜大明表示，2015年开始，全国已有33个地区开展了农村土地征收、经营性入市和宅基地改革。两年多以来，改革已经探索总结出了一批可复制、可推广的成果。试点过程中同步起草了土地管理法修改稿的送审稿，将面向社会公开征求意见。“修正案草案中充分吸收了改革试点的成果”，姜大明说，其中在农村土地征收方面，体现了缩小征地范围、规范征地程序、完善对被征地农民合理规范的改革经验。在集体经营性建设用地入市方面，体现了建设城乡统一的建设用地市场，使这部分用地与国有建设用地同权同价、同等入市的改革要求。在农村宅基地制度方面，从依法公平取得、节约集约使用、资源有效配租方面体现了改革要求。同时，法律修正案草案还对建立兼顾国家、集体、个人的土地收益增值分配机制，对提升个人收益分别进行了规定。

szldx 发表于 2017-3-8 20:16 集体的地,集体想怎么用就怎么用,我只希望商品房70年以后有个说法......你这理解是错误的。首先，农村宅基地是登记在册的农村居民财产。其次，集体核减宅基地如果经过合法程序那么肯定无可非议，然而核减宅基地得最根本文件源于市委的一次常务会议，那这个问题就严重了。再次，核减宅基地实际造成了农村居民的财产损失并未得到相应资金给付。与其他为核减村民的待遇相同，那也是不可理解的。最后，如果说不给现金给付，那么农村居民在股份制合作社的股份应该相应增加。因为核减建设用地上市交易产生的利益农村集体如果未收到政府财政给付的话，那这样的集体是不得民心的。如何能更好地维护农村居民的其他财产？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-3-9 08:56 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是几个意思？继续顶起。网友您好，零星土地理论上不具备形成盘活存量条件，无法形成建设用地指标。

市国土资源局便民服务员 发表于 2017-3-14 15:27 网友您好，零星土地理论上不具备形成盘活存量条件，无法形成建设用地指标。 ...理论与实际有差距是中国的现状。