关于虎丘区民政局婚姻登记处照相收费事宜的咨询本人于2017年1月，与妻子至虎丘区民政局婚姻登记处登记，有部分疑惑请解答：登记处有专门拍照的，记得两张两寸照片收费是30-40元（PS：苏州车管所有自助拍照的机器，记得是8张照片收费10元），远高于市场价，且无发票、未见物价局公示的收费标准，请问，在婚姻登记处的照相铺，是民政局自设，还是通过公开向社会选聘，或者其他渠道？婚姻登记是有偿服务，每对新人也是愿意支付相关合理合法的费用的，但是登记处还有拍摄领证录像等服务，且收费不低，此类服务 提供人员是否为民政局人员？如不是，通过何种途径在此经营？请相关人员不要避讳，耐心解答我的疑惑，感谢！网民您好!非常感谢您对我们婚姻登记处的关心和监督。现就您的问题答复如下：1.照相服务是一项便民服务，您可以选择在便民服务点拍照，也可以选择市场上其它照相馆拍照,这是完全自愿的。价格在拍摄处有公示，并有自愿消费指示牌。按照民政部《婚姻登记工作规范》第二十八条受理结婚登记申请的条件（七）“当事人提交3张2寸双方近期半身免冠合影照片”，我婚姻登记处会在办理结婚登记时请当事人提供照片。2.按照《江苏省民政厅关于进一步明确婚姻登记工作有关事项的通知》苏民事﹝2013﹞2号文件要求，数码照相费用不得高于社会同类照相收费标准。您提到的价格高于市场的问题，我们将了解并督促照相服务单位严格按文件规定执行。如有其它问题，您可以电话66900296联系我们，感谢您的监督！（高新区民政局）