新庄环卫苏E11753大卡车有必要每日7点上班高峰期进出小区？车牌号苏E11753的新庄环卫站垃圾大卡车  几乎每日早上7点左右才开入新庄新村内部的垃圾中转站  问题是 本来从朱鸿兴-创业街-海珍饮食店-环卫中转站这条路 因为两边车辆乱停 只空出一辆小车进出的狭小空间  这个拍照是苏E11753的垃圾大卡车 却选在每日7点左右的上班高峰期 强行进入中转站  我们上班的小型车 只能倒退  有时候在他的车前排成一个长队 进出不得  而这个大卡车从  从来不懂得给小车退让避让的空间 一直强行紧逼  短短五六分钟走路的距离  我们早上要耽搁近30分钟才能开出小区  这样上班经常因此迟到   我想一般垃圾车 不管大小 都应该选在早上四五点 人迹罕至的时间进出  这样不对上班开车族造成影响  为何这辆大卡车却非要选在这个时候进出  毕竟这条道路是这么个状况  可否联络环卫站 希望他可以改个时间环境卫生是很重要  但是也该考虑到上班族的困扰  卫生工作其实早点做  是可以的 不是非要在上班高峰才能做或者收尾什么的设置不合理，路又这样，无奈你投诉错了，要先投诉在海珍饮食店附近乱停放的小车，原来好好的2车道，硬生生被弄成单车道

老衲阅经来了 发表于 2017-3-20 15:49 你投诉错了，要先投诉在海珍饮食店附近乱停放的小车，原来好好的2车道，硬生生被弄成单车道 ...今天有城管在整顿这些乱停的小车了  但是你懂的  也是应付一下 过两天又恢复原状  但是小学围墙那边边上还是有一排车子的呀  这个城管也弄不走  所以  最实际的方法  就是让这个大卡车错开时间进出    那一辆大卡车就把车道塞满了 太大了  周边乱停车 那个治不好的

老衲阅经来了 发表于 2017-3-20 15:49 你投诉错了，要先投诉在海珍饮食店附近乱停放的小车，原来好好的2车道，硬生生被弄成单车道 ...海珍到小学围墙那一排车 整顿不干净的  唯一实际也是简便的方法就是叫大卡车错开时间进出 因为大卡车太大  塞满整条路  垃圾小车的话 和我们的私家车 还可以勉强会车  大卡车。。。。 我们只能倒车  而且大卡车都选这个时间 也确实不合常理现在的问题不仅仅垃圾车在的时候路堵，现在是没有垃圾车也照样堵，都是坏在那些乱停车的人手上海珍门口一直有人乱停的,死活不管进去吃面了,外面堵疯了都不关他事.

老衲阅经来了 发表于 2017-3-21 15:17 现在的问题不仅仅垃圾车在的时候路堵，现在是没有垃圾车也照样堵，都是坏在那些乱停车的人手上 ...这些真的是无法管理了  前几天站了一排城管  那一两天确实好点  过了两天又恢复原状  其实真正把沿着小学围墙的那一排车位取消  这条路才不堵  没有垃圾卡车的时候当然也堵 但是我们总可以借位 或者借路口会车  大卡车你怎么借位  除非把围墙那排车位全部取消  才可以网友，您好，因环卫行业属于特殊工种，每天清理的垃圾量较大且对于垃圾拖运的时间也是有一定限制，该中转站的垃圾来自附近各街巷新村，如不及时清运将会造成中转站垃圾堆积满溢，三轮清运车排队等待倾倒，同时将造成附近交通更为拥堵。如若过早时间清运，会影响居民的休息也将造成周围居民的投诉。现已对该环卫车驾驶员进行批评教育，尽量避免上班高峰进入中转站作业，规范驾驶操作，礼让附近出行车辆。感谢市民对我们环卫工作的理解与支持。