新区一中校领导，请多一份博爱之心您好！新区一中的校领导，我是新区实小的家长，很高兴您们学校搬到了本属于你们的新址，以后与新区实小邻接，有些孩子或许将来就会上你们学校。但是有一个建议，希望你们能采纳，您知道小学的接送时间与中学没有冲突，原本与苏州实验中学做邻居时，每到下午四点，实验中学门口那块空地就开放给小学家长临时停车，4:30以后车辆几乎全部离开，这样互相理解帮助好几年。如今新区一中来了，偶尔一次停在你们校门口广场，被保安呵斥，保安也无奈。其实您看下午接孩子这段时间，行车道上基本是被占了整整一公里的车道，一直延伸到校门以东，而你们校门口却空无一车，真是干净整洁啊！其实您完全可以为交通拥堵做贡献，减少路上占道车辆。难怪教学不及实验中学，领导素质就可见一斑！学校不是有很大的地下停车场吗？为什么不给用互相理解帮助好几年？扯吧，也就大约一年吧？其实家长开车接送孩子无可厚非，但现在许多家长很讨厌，以接送孩子为借口，随意乱停车，外国语学校就是很典型的例子，每次都将车占两股车道，造成大量拥堵。没错，很多家长都是乱停车，素质也有待提高。干嘛非得开车接，电瓶车不行吗？这样不就方便了吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端mouse601：您好！您在“寒山闻钟”论坛反映的苏州高新区第一中学初中部广场开放问题，我们已经就此问题作了调查并与学校进行了沟通，现答复如下：新区一中(初中部)为避免拥堵、保证近两千名师生的正常上学和放学，采取了很多措施，如错时放学、合理安排家长车辆行驶、停放等，目前情况较好。目前，该校第一批放学的时间为每天下午16:30，与原来的实验中学放学时间（下午17:20）不一致，如果此时段车辆在广场停放，在基础措施没有来得及跟进的前提下会对学校的放学造成很大影响、同时也存在一定的安全隐患；当然、由于新区一中初中部搬进新校区才半个月，学校正加紧研究、落实在新区实验小学与该校放学时间不冲突的某些时段，可以考虑小学的接送车辆停放，建议您向新区实验小学反映，由新区实验小学与该校沟通协调。衷心感谢您对我区学校教育的关注！（高新区教育局）

tchen 发表于 2016-3-11 13:49 没错，很多家长都是乱停车&#65 ...因为这学校收了很多条子生，跨区从木渎来上学的比较多。路远，所以开车。同理，外国语学校堵车也是这个原因，很少就近居住的。