阳澄湖镇南塘村建筑垃圾填埋河道的沟通结果呢建筑垃圾填埋河道，而且还是从外面拉运过来的！自2016年5月开始投诉，村委会、镇政府及建设方未有任何的动作，只有变本加厉的增加填埋垃圾数量。村委会大人们，你们一直答复说和建设方多次沟通，这么长时间了，沟通没有任何结果吗？建设方不自行清理就可以无限拖延下去，不了了之了？你们是不想还是不敢按规范来要求建设方恢复原状？你们不管了，就给我个明确的答复，我也可以看明白此类事件的处理态度和结果。难道又跟西山的一样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友到底为谁，你好！根据你的情况，陆巷村委会已再次约谈李华，督促其近期就进行处理。给你带来不便，请谅解！                                                                                相城区阳澄湖镇                                                                            二〇一六年十一月十八日再次，再次。。。。有什么效果呢，没有措施不要谈再次