再次投诉清水江南装饰公司质量差，欺诈消费者本人2016年12月4号在本论坛上对苏州清水江南装饰公司进行了欺诈消费者，工程质量差的投诉。在过去的2个月间，对方丝毫不重视，丝毫没有一点歉意，只会互相推卸责任，最后将消费者晾在一边。现在我再次投诉苏州清水江南装饰公司欺诈消费者，工程质量差！！！1，清水江南装饰公司号称全国百强企业，苏州零投诉企业，用户满意度企业。这些都是笑话！！！本人在装修期间多次投诉对方，对方根本就没有有效的处理，只会拖延，推责任，骗人。直到2016年12月4日，在本论坛投诉，也没有有效的处理。我作为对方的客户，非常不满意！！！2，清水江南装饰做的墙面漆不到一个月就开裂了！3，清水江南装饰做的墙面不平，灯光一打凹凸不平，令人非常气愤如此可笑的装修公司，看到这个帖子的同志，可不要上当了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端马上3.15就要到了，可以直接去消保委投诉去了。。。其它装修公司也差不多，关键是没有有力的处罚制度太黑了！清水江南的名声真臭了，不过还是说两句，墙面开裂这个不能怪它，目测是开发商墙面抹灰层裂缝引起的乳胶漆开裂。墙面开裂分两种，一种是基层墙体严重开裂，这种是开发商的错，一般是原先土建留的施工洞，装修公司没有办法抵御这种开裂，找开发商，另外一种就是你家这种细小裂缝，一般是开发商墙体抹灰层收缩裂缝，水泥具有收缩的本质，正常为避免这种裂缝，提高品质，装修公司可以在墙上满挂纤维网防开裂（费用增加）。墙面批腻子不平确实有问题，这个只要上涂料之前仔细打磨一下，不花什么力气的。我不知道你家的装修价格怎么样，不过一般来说，价格低的话，99%的概率活做的马虎，价格高的话80%的概率做的活好。也就是说价格低的肯定活不咋地，价格高的话才能有好的东西，各行各业的产品都一样，不要说什么价格低它们可以不接，接了就要做好，其实大家都明白，价格低了产品品质肯定不好，只是装糊涂，心存侥幸而已(哪怕交付给你时候看不出来差在哪里，只要时间久了，2-3年左右，渗漏、开裂等重大质量问题就出来了，只是质保期过了，没法找人负责而已）。更多的工艺讨论，可以到吴江区政府的东太湖论坛上看看您好！我说的是墙面漆开裂。在做墙面前，项目经理多次反复，强调让我满墙挂网，我也多次向他确认，挂网的作用，他反复多次向我保证挂网后绝对不会开裂！！！现在漆面开裂了，不该找他们吗？第二点，既然我找了装修公司全包来装修婚房，就不会故意低价找对方。一切按照对方的报价付的钱，没有丝毫的压价，对方也没给丝毫的折扣。现在将钱都付完，就交付这种工程！！！你是想指责我把钱付的不够多？还是觉得我被对方欺诈的不够多？！责我-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端清水江南的确要臭了，我们家也是找的他们装修，拖延工期，我要投诉 他们就赶紧马马虎虎把墙油漆了，结果后面墙漆经常出气泡，刷的油漆也不平，设计师更是拿了钱以后基本对你家装修不上心。这样的公司早该倒闭。不应该在苏州存在-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jsycjcl 发表于 2017-2-12 11:18 您好！我说的是墙面漆开裂。在做墙面前，项目经理多次反复，强调让我满墙挂网，我也多次向他确认，挂网的作 ...我只是中立的说话而已，分析开裂的原因。首先，清水江南的项目经理说满挂网就能不开裂这个说法本身是不严谨不科学的，就如同我上面所的，墙体因土建施工洞口开裂，装修公司是无解的。其次，墙体抹灰层因水泥收缩性能开裂是水泥本身的性能决定的，只能采取各种工艺来防止开裂。如果采用墙体满挂纤维网、新砌墙体和旧的墙体之间要挂无纺布、涂料采用中上等的防开裂涂料这三种工艺工法才能是不开裂的概率达到90%以上。如果说单纯一种工艺就说杜绝不开裂，那是不可能的，没人能保证不开裂（这是水泥收缩的特性决定的）。当然，清水江南说法是有问题的。但是，针对渗漏、开裂、空鼓脱落等重大问题的工艺工法越复杂，出问题的概率越小。举例来说，市面上99%的装修公司卫生间防渗漏工艺，只有做一道防水涂料，而万科做批量装修在此有6道工艺。只做一道工艺防水涂料，一年内出问题的概率20%以上，3-5年出问题的概率50%左右，而万科6道工艺可以将出问题的概率控制在0.1%以内，通俗的说，假如装修1000套房子，99%的装修公司1道工艺，3-5年出问题的概率在一半左右，也就是500套左右，而万科出问题的概率是1套。只不过装修公司装修的房子不在一个小区内，没法形成群体事件而已，而且出问题的时候一般保修期2年已过。1道工艺和6道工艺的比较，也是装修品质的控制关键，工艺工法标准。理所当然的，这样的价格也不一样。另外，装修公司的好坏和大小无关，大家所熟悉的大公司一般是广告做的大而已，不是它做的产品好，所以要在网上多查查口碑。装修要想做好，关键是两点：第一个是要有完善的工艺工法标准，约束工人按照统一标准进行施工，不得随意省略工序工艺。不要寄希望于工人的自觉性，绝大部分的工人素质较低，没有约束他们的标准，往往随意减少工序，都说没问题，都这样做，最后都出问题。另外就是完善的工艺工法标准，不是说说而已，强调完善，需要对装修问题进行反思总结研究，通常要关注5年以上，长期的关注、不断的总结研发、数量庞大的试错，几百几千套房子工艺工法标准是无法总结研究完善的。第二个，负责你家的人是否专业且负责，重要的不能是老油条，如果那种一看就知道是老油子的，刚开始说的都非常漂亮，价格优惠啥的，工艺什么德式的，签订合同的时候这没有那没有，价格就是要加，想不选他们，定金已经交了，施工过程各种增项，结算价格超出一半以上。满足了这两点，不管是大小装修公司、装修队、工作室，基本上家里装修不会差。一世匠人真的很费心了苏州几家大的装修公司，基本都是广电公司的大客户。公司老总经常作为节目嘉宾出台的。广告做的大，质量未必好。如果请广电及报社全方位对几家装修公司做密集轰炸，有素材也未必愿意，广告大客户大金主啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

金刚经 发表于 2017-2-12 16:18 一世匠人真的很费心了谢谢。不怪这个朋友，他碰到这事事情确实憋屈，其实真的要怪这个世道，装修行业比较乱，和二十年前的建筑行业一样，希望和建筑行业一样有一个逐步改进正规化的过程，建筑行业二十年前是农民工当家，管理人员也是，素质有限，目光短浅，坑蒙拐骗。建筑行业也是大批大学生进入，人员素质的提升，才有现场工程质量的提升。另外，就是现在的低价，其实大家要求低价是能理解的。但是，当你要求不合理的低价时，装修公司为了拿下活做，肯定报个低价出来先签单，但是后面偷工减料、增项啥的都来了。装修公司肯定要保持自己的利润的，你压低价格，它肯定压低成本，减少工序，选择差的工人，也许你庆幸价格低了，说不定装修公司在在背地里说，傻瓜，我少做几道工序，选择假冒的材料，利润就回来了。所以，低价建立在工艺工法标准和材料相同的情况下才有意义，其中以工艺工法比较重要。装修公司的大小并不重要，重要的是我上面所说的，毕竟 行业最顶尖的装修公司是绿城、万科，但他们不给个人装修房子，北京万科倒是和链家合作成立万链家装公司了，中国其他地方没有

一世匠人 发表于 2017-02-13 13:59 谢谢。不怪这个朋友，他碰到这事事情确实憋屈，其实真的要怪这个世道，装修行业比较乱，和二十年前的建筑行业一样，希望和建筑行业一样有一个逐步改进正规化的过程，建筑行业二十年前是农民工当家，管理人员也是，素质有限，目光短浅，坑蒙拐骗。建筑行业也是大批大学生进入，人员素质的提升，才有现场工程质量的提升。另外，就是现在的低价，其实大家要求低价是能理解的。但是，当你要求不合理的低价时，装修公司为了拿下活做，肯定报个低价出来先签单，但是后面偷工减料、增项啥的都来了。装修公司肯定要保持自己的利润的，你压低价格，它肯定压低成本，减少工序，选择差的工人，也许你庆幸价格低了，说不定装修公司在在背地里说，傻瓜，我少做几道工序，选择假冒的材料，利润就回来了。所以，低价建立在工艺工法标准和材料相同的情况下才有意义，其中以工艺工法比较重要。装修公司的大小并不重要，重要的是我上面所说的，毕竟 行业最顶尖的装修公司是绿城、万科，但他们不给个人装修房子，北京万科倒是和链家合作成立万链家装公司了，中国其他地方没有感谢一世匠人对这问题的关注与解答。你也提到了万科的工艺如何如何的好，但是不提供个人家装。这对我们个人而言几乎没有任何实际价值。你多次强调不合理的低价出不了好工程。我可以给你一些数据，请你自己判断是否是我给了不合理的低价。做墙面我花了20000，实用面积100平的房子，这里面还不包括铲墙皮，挂网，修补，墙固的费用。现在所有的墙面都有磨砂纸留下的深深划痕，缺口，不平，气泡，疤痕.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端遇到这种事真闹心-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jsycjcl 发表于 2017-2-13 14:16 感谢一世匠人对这问题的关注与解答。你也提到了万科的工艺如何如何的好，但是不提供个人家装。这对我们个人 ...其实我上面分析的是你家裂缝的原因，说明装修重要的是工艺工法标准，这个才是家装质量的保证。然后感慨了一下现在的装修市场，为了低价简化工艺，导致了质量问题的频繁发生，还有就是绿城、万科的工艺工法相当完善的原因，而没有家装公司进行系统的研究。估计你家的建筑面积是130平左右，墙面的费用普通价格。但是象清水江南、生活家等所谓大公司（广告打的多和大），它的营销费用、门店成本、管理费用基本要把你的价格扣掉30%-40%以上，然后包给项目经理，再转包给工长，最后用在你家的费用连你花的钱的一半都没有，更重要的是他们把精力花在营销上，工艺工法标准的研究总结不足，最后产品的品质比较糟糕。其实我上面分析的是你家裂缝的原因，说明装修重要的是工艺工法标准，这个才是家装质量的保证。然后感慨了一下现在的装修市场，为了低价简化工艺，导致了质量问题的频繁发生，还有就是绿城、万科的工艺工法相当完善的原因，而没有家装公司进行系统的研究。估计你家的建筑面积是130平左右，墙面的费用普通价格。但是象清水江南、生活家等所谓大公司（广告打的多和大），它的营销成本、门店成本、管理成本基本要把你的价格扣掉30%-40%以上，然后包给项目经理，再转包给工长，最后用在你家的费用连你花的钱的一半都没有，更重要的是他们把精力花在营销上，工艺工法标准的研究总结不足，最后产品的品质比较糟糕。网友，您好！经了解，姑苏区市场监督管理局沧浪分局正针对此事与双方进行调解。如有结果，将及时反馈。清水江南真的太烂了网友，您好！经2017年3月12日姑苏区市场监督管理局沧浪分局现场组织双方调解，水管及插座由苏州清水江南装饰工程有限公司解决，墙面及设计问题因申诉人不接受而调解失败。此上经双方签字确认。 