苏州星光耀花园公交站有站无车，望有关部门给予解决星光耀花园公交站有站无车       星光耀花园公交站早在几年前就已建好，但公交站一直没有公交车经过。今年年中时有一辆335路公交车还是区间车还是有时间限制的6.40  6.55   7.1010. 30  14.45  15.30  15.45   比某些超市接送的大巴车趟数还少，而且是虎丘婚纱城到浒关方向的。在无其他公交车可以乘坐。       星光耀花园一期有住户近1300户，星光耀花园二期有住户近1500户。将近三千户的住宅小区边上公交车站就设了一个区间还是限时的公交车根本无法满足这么多居民的出行需求。公交站设立了很漂亮很新，来到公交车站心就凉了，上下仔细看就一趟类似超市线路车，公交本来就是城市公共设施是为了方便广大群众出行的，目前星光耀花园车站公交线路的设置根本就没有便民。      由于家门口星光耀花园公交站没有公交车，很多业主为了出行会像我一样每天要到长青公交站或者养鱼场公交站去坐车往市里方向，乘坐529路，441路，85路公交车。从星光耀花园到长青公交站或者养鱼场公交站需步行十分钟到十五分钟，走路也不算什么问题在于长青公交站、养鱼场公交站、黄花泾公交站都是要在铁路桥下边通过，然后在从桥下上台阶转至上边的路面，公交站台边上茅草丛生，一片荒芜，周边根本没住户，经过的这几站地根本没什么乘客的，所有来这边坐车的都是从虎池路上走过来的，星光耀花园的占了绝大多数啊，尤其是晚上，女生根本不敢在那边走，非常不方便。       请相关的部门人员实际到现场踏勘一下，这样设置的公交线路根本不接地气，没有便民、利民、望相关部门能将441路公交车，529路公交车还有85路公交车线路进行调整，星光耀花园这边住户真的多，公交线路调整只会方便广大人民群众也有会增加公交车的乘客人数。无论哪条公交线路，请相关单位能解决公交站有公交车的问题。公交站也不能就是设着看着的，那没必要投资盖这个站都，将近3000户的居民小区，不设公交实在是没觉得便民。网友您好，关于您提出529路、441路、85路绕行星光耀的建议，公交公司会做好记录备案，并会根据金阊新城建设发展及基础配套设施、结合小区居民入住情况和出行实际需求，在线网优化规划时综合考虑。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-09-18 19:32 网友您好，关于您提出529路、441路、85路绕行星光耀的建议，公交公司会做好记录备案，并会根据金阊新城建设发展及基础配套设施、结合小区居民入住情况和出行实际需求，在线网优化规划时综合考虑。感谢您对公交公司的关注，谢谢。能多开几条不？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主529，441，85路怎么可能绕金阊新城，想多啦！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-09-26 18:28 网友您好，关于您提出529路、441路、85路绕行星光耀的建议，公交公司会做好记录备案，并会根据金阊新城建设发展及基础配套设施、结合小区居民入住情况和出行实际需求，在线网优化规划时综合考虑。感谢您对公交公司的关注，谢谢。三千户业主在等啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端站台是开发商为了卖房子造着看看的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端的确如此，这一带几个小区的居民苦死了，上学的  上班的都要绕多少路？早晚成群结队的人从苏浒路下车然后再绕下来走到现在所谓的金阊新城，为了赶时间这边的学生不得不早起赶到周边的公交站台，当领导的要考察一下吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端