投诉谢桥水利站在房屋出租上的不公平         我朋友租用原谢桥水利服务站在望虞河边上的老房子，原租在老房西侧，后因老房西侧让本地老板租用后全部拆光后改建新厂房，逐交换至东侧，因东侧房子较破，我朋友于2016.1.1在得到水利服务站的允许下进行了房屋的加固维修。至2016年底因西侧本地老板想租用东侧我朋友这边的房子，本地老板以及水利站都直接叫我朋友搬走。         疑问如下：         1、类似这种集体老房子，租用后，一般集体单位不自用的，基本上不会驱逐租户搬走，而且租户在同等条件下有优先续租的权利，更何况2016年初的加固维修是得到水利服务站书面同意的。         2、私人住户承租集体房子推倒重建属于政策违规，在西侧房子推倒重建期间，因附近住户的举报，厂房建筑几度叫停更证明其重建的违规，后又建成完工，其中原由不说自明。         3、一个集体单位，如此的积极驱逐一个租户，并改租给另一个租户进行违建，这其间是否涉及到单位领导个人操守甚至于腐败的问题？         4、单位上门叫我朋友搬走的理由是要改建，我朋友说，别人那样改建，只要你们单位提供方案，我也可以进行那样的改建，单位相关人员无言以对！          5、单位相关人员开始是承诺如果搬走，单位可以对2016年初我朋友的加固维修的费用进行补贴，在这个问题还没有具体答复的时候，水和电已经被切除断开！         希望相关部门给我朋友一个公平的解释！          我朋友电话：18913657948   梅您反映的问题已关注，请等候答复。“清水码头”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局核查，现答复如下：       您所反映的问题是隔壁承租户可能曾与该租户商量要一并租下该处出租房，水利站并不知情。关于水、电方面是由租赁户自己安装、自己缴费，水利站未曾进行过停电、停水，另外2017年租赁合同与该租赁户已签，水利站未曾驱逐该租赁户。       感谢您的关注。