越湖名邸渗水问题在此第六次投诉兴力达/家里渗水问题严重/飘窗外墙脱落/现在每个飘窗都渗水/百姓花了一生的积蓄买了这样的房子/闹心啊!!!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主。网友您好，请告知您的具体门牌号以便我们进行处办，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-09 15:08 网友您好，请告知您的具体门牌号以便我们进行处办，谢谢。43幢804室-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：据了解，越湖名邸小区分为一二三期，目前二期三期还在质保期内，如果房屋出现问题，物业公司表示会协助业主联系开发商进行维修。小区一期由于已过质保期，目前房屋出现问题的话是需要业主自行维修的，如果是一些小的房屋问题，物业公司表示业主找不到合适的维修人员的话，他们可以提供有偿服务，具体维修方式和费用视具体情况而定，如果市民有需要可以直接联系物业公司咨询。                                                                            吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-16 15:15 网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：据了解，越湖名邸小区分为一二三期，目前二期三期还在质保期内，如果房屋出现问题，物业公司表示会协助业主联系开发商进行维修。小区一期由于已过质保期，目前房屋出现问题的话是需要业主自行维修的，如果是一些小的房屋问题，物业公司表示业主找不到合适的维修人员的话，他们可以提供有偿服务，具体维修方式和费用视具体情况而定，如果市民有需要可以直接联系物业公司咨询。                                                                            吴中高新区管委会修了六次都没修好/最近一次去年修的/可越修越渗水/其后又不断报修/一直拖/现在又说过了保修期/自己掏钱修/吴中高新区/原来就是这样高丶这样新/你们处理百姓问题真是又高又新{:huffy:}{:huffy:}/佩服佩服/-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-16 15:20 网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：据了解，越湖名邸小区分为一二三期，目前二期三期还在质保期内，如果房屋出现问题，物业公司表示会协助业主联系开发商进行维修。小区一期由于已过质保期，目前房屋出现问题的话是需要业主自行维修的，如果是一些小的房屋问题，物业公司表示业主找不到合适的维修人员的话，他们可以提供有偿服务，具体维修方式和费用视具体情况而定，如果市民有需要可以直接联系物业公司咨询。                                                                            吴中高新区管委会你们核实过情况吗?估计你们最多也是个电话吧/你们联系过投诉人没有?你们是为人民服务的吗?就这样服务吗?拜托有关部门可以动动你们的千金之身了/出来接接地气了/-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

liaozhai 发表于 2017-03-31 13:29 是不是非要等出了人命政府部门才能介入.这是墙体开裂，万一掉下来会砸死人的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

liaozhai 发表于 2017-03-31 13:30 而且是八楼/砸死人或者砸坏楼下业主的东西谁负责?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

liaozhai 发表于 2017-03-31 13:34 我己向物业反映过多次/可情况这么严重/物业竟然*都没一个/别说派个人来看看了/我会以此为证据/一旦出了事我想物业和有关部门逃不了干系的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端