太仓市区道路便道的接缝处高低不平现象比较多，车难行驾驶电瓶车的车主估计很多时候会抱怨，太仓市区某些道路【比如东仓路（郑和路往南至滨河路段）】）的便道接缝处高低不平现象较多，开在上面经常会震的不行，一步留心、车速过快的话就会摔倒，前期发现明德高中往南一段在接缝处铺设了柏油，自行车、电瓶车好走了很多，但为什么全路段存在上述现象的地方不都这样人性化的铺设一下呢？你知道太仓还有东仓新路吗？你走过东仓新路吗？你走过东仓新路后你会发现你说的这段路很平坦。太仓最差的路就是东仓新路（滨河路-健雄路段）。去体验一下吧是的，非常非常讨厌东仓路，滨河路非机动车道上凸出来的石头。颠簸非常厉害，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反正太仓南郊科技新城那边的路估计除去天镜湖那一圈路还行，其他的都不能提了，以前筑路的那家工程队伍牛叉的，所以才修成这德行的。        "激浊扬清"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城管局答复如下：经查看，东仓路便道（非机动车道）确实存在高低不平现象，我局市政处已对高低落差处（包括盲道接平）全部改造完成（339省道至滨河路）。感谢你对城市管理工作的理解和支持。附现场图片