求助，跪求吴中区法院本人2016年8月份，在吴中区邵昂路骑电动车与一辆逆向行驶的电动车相撞，对方全责，本人手腕受伤，医药费花了3万，对方一分没出，对方是安徽人，我起诉到法院，开庭他也没来，电话也打不通，后来法院判定对方支付我医疗费，申请执行后，对方银行卡没钱，在苏州没财产，
人也联系不上，法院会帮我找人吗，会帮我到安徽强制执行财产吗，跪求帮帮我，有什么办法吗，真的很无奈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个你可以找个律师咨询一下。请网友提供案件编号或原告姓名。法院很少会找人，一般会建议你自己找人，看到人报警啥的编号6437.原告何春-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

641226738 发表于 2016-11-27 20:40 编号6437.原告何春-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：       您好！经查，原告何春诉被告王赛侵权责任纠纷一案，本院于2016年9月13日立案受理，因被告王赛下落不明，本院依法适用公告方式送达并缺席审理了本案，判决被告王赛赔偿原告何春医疗费25274.4元。该案目前仍在公告期内，尚未生效。如有疑问，请与承办法官联系，电话65687533。                                                                                    吴中人民法院