您们对“已处理”的回复满意吗？我客观的说切身感受。作为一个无权无势的老百姓维权太难！几乎就是3.这要看部门领导的处办能力了                                         有一个满意度投票从来都是打官腔，投诉无门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

raoyong 发表于 2017-03-02 23:57 从来都是打官腔，投诉无门同意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我很不满意，有些方面可能做的不错，可有的方面确实？？？！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为人民服务，全心全意为人民服务啊？呵呵。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在是21世纪了，我们要相信政府，牢记中央说的，急老百姓所急，想老百姓所想。不作为的日子终将选去。维权维护自己的时候尽量调整好自己的心态。一个良好的心态才是事情良好的开端。国家在变革，我们要相信。新老交替的时候必然有阻力。国家在变好。在没有解决的情况下，我们在努力想更好的办法让自己的伤害降到最低。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端投诉了几十回，回复很美好，但是根本没处理，没有第三方监管非常不满意，尤其是答非所问，回复就算事情结束，没有完全把事情办完办好，他们认为只要回复了就是办理完成了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在这个状态只不过成了百姓发泄的地方，而不是处理的地方。现实很骨感，其他没了…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我来解答吧，这这种回复都是官腔，根本没有人真正去管的。就像现在的你们，上这个网看到投诉，你们就回复一下，你们根本不会通知任何人去管理的，所以屌用没有，大家就当一个发泄气氛的地方吧。敷衍的多，基本上没有真正去管。老百姓发泄的窗口吧……新闻联播-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！谢谢您的参与。

390202886 发表于 2017-03-07 17:21 非常不满意，尤其是答非所问，回复就算事情结束，没有完全把事情办完办好，他们认为只要回复了就是办理完成了同感！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zhyjerry 发表于 2017-03-07 17:27 我来解答吧，这这种回复都是官腔，根本没有人真正去管的。就像现在的你们，上这个网看到投诉，你们就回复一下，你们根本不会通知任何人去管理的，所以屌用没有，大家就当一个发泄气氛的地方吧。那是因为我们沒在这个位子上，没有这个权力。身在其位，必尽其责！这应该是人的基本道德和理念。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端结果一目了然，已处理。完美-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端