沈周路空气污染阳澄湖镇沈周路每到晚上，就会有刺鼻的气味，经观察，沈周路中段有一家无厂名纸箱厂，气味可能来自该地段，请有关部门予以监督沈周路南边企业排放，保护环境，保护一方百姓的身体健康。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友ryq731104，你好！经查，沈周路湘城小学对面苏州市相城区隆澄新型材料包装厂于2015年12月建成投产，主要从事纸箱、纸片的生产、销售，法人：张兴龙，主要生产工艺为：原料（纸板）—模切—去废料—水性印刷—打包—成品。该企业生产过程中不使用燃料，无工艺废气和燃烧烟气产生。现场检查时，该企业正常生产，未发现该区域范围内有明显异味。针对你所反映的情况，现已责令该企业加强内部管理，“三废”处理严格按规范进行，做到“三废”达标排放。如需进一步详细了解相关情况，建议诉求人联系我镇环保办电话：65421791，以便及时沟通、调处。                                                         相城区阳澄湖镇                                                       二〇一七年四月十三日