外地身份证到期在苏州更换问题你好我想问一下，我是外地的，居住在松陵镇，居住证也是松陵的，现在身份证要到期了，在本市，我要去哪边办理更换身份证，是否要去吴江指定的地点办理！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。去派出所就可以了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：根据相关规定，省外群众可凭居住证、原身份证到居住地公安机关办理换领手续，咨询者可持居住证、原身份证到现居住地公安派出所办理，吴江区目前在松陵镇、开发区、盛泽高新区、汾湖高新区、桃源镇、七都镇、震泽镇、平望镇都设有全国异地身份证受理点负责受理本辖区范围内的全国异地证。由于咨询者未提供本人详细的居住地，可对照上述地点，去到居住地辖区公安机关办理。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-24 11:46 市民您好：根据相关规定，省外群众可凭居住证、原身份证到居住地公安机关办理换领手续，咨询者可持居住证、原身份证到现居住地公安派出所办理，吴江区目前在松陵镇、开发区、盛泽高新区、汾湖高新区、桃源镇、七都镇、震泽镇、平望镇都设有全国异地身份证受理点负责受理本辖区范围内的全国异地证。由于咨询者未提供本人详细的居住地，可对照上述地点，去到居住地辖区公安机关办理。谢谢您的关注！谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端