疑似公车苏E0A165最近经常开回小区。这辆公车经常开回我们水香新村，没有车位还乱停车。一会堵在店铺门口，一会堵在小区消防通道。请有关部门管管。现在通勤车都有：公务用车标志的，只有领导用车无标识，此车豪车也，应该是拍卖后的私车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们小区还有一辆A8呢。车牌只是皖的。皖A00开头的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端沙发说得有道理。现在的领导不会用这种车牌，而拍卖到这种车子的人反而会有莫名其妙的麻烦。也不排除有事业单位和国企的单位公车被人开到家里了，这是自找麻烦。楼主把车主发上来有点过了

poppop3205 发表于 2017-4-5 13:23 楼主把车主发上来有点过了是的，最后一张图不该发上来，而且还不做图片处理就将边上的一辆停车也给亮相了。既然在标题上已经用了“疑似”二字，就该知道自己应该怎么做较为妥当。现在那个领导敢用奥迪啊？

金阊一笑 发表于 2017-4-5 14:00 现在那个领导敢用奥迪啊？还是会有人以为黑色奥迪及“0”开头牌号的车就一定是领导用的公车。不管什么车，乱停车就是不对。领导不开车的，你懂的今日搜索这车牌，尽然有意外收获。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... read&tid=198215网友，您好！经核查，该车为我行辖内支行的业务用车。因工作需要，驾驶员有时需要开业务用车回家。驾驶员没有严格执行《道路交通安全法规》，未按规定停车。我单位已对其进行严肃批评，并进一步加强交通法规教育学习，杜绝今后不再发生类似情况。