投诉 观前街道普乐星KTV前几天在美团上购买了一张20元的普乐星唱歌的票在我提前2小时预约好，到店消费时店家看我是20元团购的，所以并不欢迎，告诉我说“你打电话预约时并没有告诉我你是美团上买好的”我翻看了我购买的票上的详情说明，指出经营方只标明要提前预约，并没有标明电话预约时需要提供自己的购买记录经营方并不耐心接受消费者的意见，反而甩下一句话“不好意思没有包厢了”于是我的朋友就商量着提高点价格，对方就欣然同意我付20元就人满了没有包厢，更高的价格反而能变出来个包厢，明显是欺诈消费者普乐星也没有履行 向消费者提供真实的、全面的情况信息的义务虚假标价来吸引消费者，到店后反而提出更高的价格，诚信度为零？我想，这应该是侵害消费者权益了希望物价局等有关部门进行相关的处罚，谢谢我去普乐星的地址是：江苏苏州苏州平江区观前街邵磨针巷76号该KTV的诚信有问题！这么做的后果是：自毁形象！自毁形象城市套路深，记得团购前先看看评价……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！希望您能告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！网友您好，由于您发贴未留下任何联系方式，无法与您取得联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局观前分局（地址：西北街176号 电话：67203384）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。 姑苏区市场监督管理局