迎春南路修路太过频繁 必然牵涉利益集团在迎春南路与兴吴路这里工作了3年多   每天都要从汽车南站开到迎春南路几乎最南面     第一年没有特别感觉  但是渐渐发现这里修路的次数太过频繁  而且这些路段  可以说是比较冷门的路段（除了郭巷大桥的那个路口）  而且修路方式时常莫名其妙  比如有时候会在四岔路口正中间挖一个很深的洞  3个工人就看着洞  也不工作   不知道具体是干什么的  然后还有同一条路面  经常翻修   大概从澹台湖大桥往南到兴吴路    每一条路段都修过超过几十次了把？这要么就是整修不到位  浪费时间  要么就是利益集团想要多次修路来谋夺利益  无论哪一点都是不可原谅的 。我倒是不管利益集团什么的  但是严重影响到了我上班的时间  我就要睚眦必较网友：    您好！开发区市政部门今年未对该道路进行沥青路面维修。经了解，市民反映的路口空洞施工可能为南湖路高架配套污水迁改工程。    此复。                                                                        吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-31 13:45 网友：    您好！开发区市政部门今年未对该道路进行沥青路面维修。经了解，市民反映的路口空洞施工可能为 ...那请问为什么一直围起来一块在维修？在修什么  能了解一下吗