业委会怪现象润元路，香城花园一区，业委会，看到答复单位落款是：元和街道。请问：润元路香城花园一区业委会，是不是元和街道监管？如果是，请回复物管科电话，方便联系；如果不是，就明确回复：不是。过了年，一切都还原。好口气说话，业委会不理，那么没弄清楚的事情，要慢慢弄清楚。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 诉求人您好，业主大会、业委会应当积极配合社区居委会与有关业务主管部门，依法履行自治管理职责，并接受其指导和监督，共同做好物业管理区域内与物业管理有关的社会管理工作。 经了解，香成花园一区业委会于2015年已公示过办公地址及接待电话，为方便业主联系，街道物业管理科已要求业委会再次予以公示。业主如有其他意见或疑问，可至业委会或社区反映。                                                                            相城区元和街道                                                                         二〇一七年二月十三日