木渎花苑新村物业公司只要钱不管居民安全他们为了多收点停车费，竟然把紧靠大门口（非小区内地面）人行出口处划线停放两汽车，其中一个是菜场买鱼的卡车，每天半夜三更汽油机突突突的不停的开增氧。附近居民不能安静的睡觉。更加危险的是出口处行人出来碰到进入小区的汽车没有地方退避，迟早会有事故发生。居民向他们的赵姓负责人提出意见，他不理不睬我行我素，就是为了要多收点钱。请木渎镇赶快处理。网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎花苑新村物业公司只要钱不管居民安全”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地花苑社区，经向工作人员进行核实，卡车所属用户为本小区居民，其家庭存在一定的实际困难，因此将车辆停在该处为方便照顾家人。针对投诉的扰民现象，社区及物业公司将与该住户进行沟通，要求其尽量降低噪音，不得影响其他居民的正常生活。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                         吴中区木渎镇