白杨湾社区服务中心是服务还是刁难l老百姓？！        今天让我感受到了白洋湾服务中心的“服务”，感受到了政府服务单位和老百姓之间的距离。事情经过是这样的：今天（3月5日周日）下午三点左右办事回来想去白洋湾社区图书馆看书（不得不说这个图书馆真是服务了咱老百姓），可是到了大门口，门口保安却不让把车开到里面，态度很坚决说“领导有规定不让开进来，否则就罚保安的钱。“你不是本单位工作人员禁止停进去”。我告诉保安，我是来看书的，五点就走，而且里面的车位都空着，况且这里是服务中心，应该服务老百姓。可最后保安始终不同意，让我把车停到人行道或者附近的商业中心去！最后没办法，我只能把车开到几百米外的商业中心，转了几圈终于找到空地停下，然后又走到图书馆看书。走回来的路上，当我看到楼上“白洋湾社区服务中心”的几个大字，又看到图书馆门口空荡荡车位时，真是莫大的讽刺！！心里更是一肚子火气！请问白洋湾社区服务中心领导:1，保安人员说领导有规定，禁止非本中心工作人员的车停进来，否则监控看到就对保安进行罚款。请中心领导回答这是中心规定，还是保安人员故意刁难老百姓？2.老百姓去社区办事，为什么不可以把车停到社区中心停车位？特别是在许多车位都空的情况下。3.保安拿出的挡汽车的牌子上写着”外来车辆禁止驶入”，请问白洋湾社区服务中心的领导，既然社区是服务老百姓的，那什么是外来车辆？？老百姓是”外来”人员！4、请问白洋湾社区领导，服务中心的停车有没有具体的规定，如有，是怎么规定的？来办事的百姓的车停到哪里？      城市在发展，社区在发展，希望白洋湾社区”服务”中心的服务也跟着一起发展，希望能像政府说的那样为老百姓办实事而不是把老百姓和政府对立起来。       另，每当周末，旁边商业中心汽车车位难寻，汽车只能停在马路上妨碍交通，而这里服务中心里车位空荡荡。为何不能在周末把里面的车位对市民开放，缓解停车压力。既然是服务中心，理应服务老百姓！最好给楼主再安排个服务员端茶倒水，安排个独立包间，或许这样能让他稍微满意点。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

茄子子子 发表于 2017-3-5 23:01 最好给楼主再安排个服务员端茶倒水，安排个独立包间，或许这样能让他稍微满意点。-- 来自寒山闻钟苹果手 ...你觉得这样说好吗？你觉得图书馆门口有车位，却让人把车停到很远的地方，再走回来到图书馆看书合适吗？

黄河入海流 发表于 2017-03-06 11:33 你觉得这样说好吗？你觉得图书馆门口有车位，却让人把车停到很远的地方，再走回来到图书馆看书合适吗？我觉得很合适，难道去你观前逛街还必须让你把车听到观前街上去？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得很合适，难道去你观前逛街还必须让你把车听到观前街上去？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

茄子子子 发表于 2017-3-6 11:43 我觉得很合适，难道去你观前逛街还必须让你把车听到观前街上去？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...这种抬扛就没意思了。我去观前肯定要把车停到观前最近的停车场，不会把车停到三香路再走过去，而且也没有这个规定。网友您好，首先感谢您对我们工作的关心和支持。其次白洋湾街道社区服务中心停车场周一至周五白天免费对外开放，前往办理相关事务的居民可以将车辆停至服务中心大楼东侧停车场或西侧群众文化示范广场；第三，周六周日及夜间不对外开放停车场，一方面是因为群众文化示范广场作为周边居民活动场所，防止车辆进入占用居民活动空间，另一方面，由于服务中心周边经常有居民以办事为由，将车辆停入后长期占用停车位，数辆车占用停车位更是长达数月，后通过交警部门拖移，一度导致服务中心停车位紧张。为此，2016年11月开始，周六周日休息期间禁止服务中心工作人员以外车辆停入，给您造成的不便，请谅解。金阊新城管委会