国土局



         国土局：                      请问本市通过司法拍卖取得的居民住宅房产，需提供哪些材料、凭证办理土地证过户手续？                      需缴纳哪些费用？具体一步步办理流程、环节、时间是怎样的？                      请详细解释，谢谢。      网友您好！      您可携如下材料至房屋所在地的不动产登记机构办理“依生效法律文书申请转移登记”，我中心材料齐全的情况下办结期限为30个工作日：1.不动产登记申请书；2.申请人身份证明材料（个人提供：身份证、户口或婚姻证明等相关证件。未成年人需提供监护人身份证明及监护关系证明材料。单位提供：单位组织机构代码证与营业执照或统一社会信用代码证、法定代表人身份证明及委托代理人身份证等）；3.不动产权证书（原房屋所有权证、原国有土地使用证）；4.法院（仲裁机构）生效法律文书和协助执行通知书；5.契税完税证明；6.不动产测绘资料：房产分层分户平面图（非成套房的提供宗地图、房产分丘图）；7.不动产登记机构按规定要求提供的其他材料。注意事项（1）申请人因原权利人拒不交出原不动产权属证书等原因导致不能提交原不动产权属证书的，可由不动产登记机构依人民法院、仲裁机构生效的法律文书对原不动产权属证书注销后办理转移登记；（2）如属委托代办的，需提供委托书(公证委托或在不动产登记机构的当面委托)。登记机构收取登记费为住宅80元/件、非住宅550元/件；工本费10元/本，谢谢！