咨询职称办关于职称评定条件即申报中级职称的学历资历条件应具备以下其中一条：（1）        大学本科学历或大学专科学历，取得助理级职称资格后，从事本专业技术工作4年以上。（2）        取得中专学历后从事本专业技术工作10年以上，并且取得助理级职称资格后，从事本专业技术工作5年以上。（3）        大学本科毕业后从事本专业技术工作5年以上并且具备助理级职称。（4）        大学专科毕业后从事本专业技术工作7年以上并且具备助理级职称。（5）        中专毕业后从事本专业技术工作15年以上，并且具备助理级职称。其中第（3）、（4）、（5）条中的助理级职称必须是2017年之前取得的。我是2008年专科毕业，2015年4月取得了助理职称，请问下按照职称评定要求，我是否满足第4条，申请今年评定中级职称？这个是今年苏州人力资源和社会保障网《关于2017年苏州市工程系列职称评审有关问题的说明》上摘下的申报要求-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请告知评定职称岗位名称(如会计师、工程师等)，或私信提供联系方式，以便部门核实处理。建设工程系列中级工程师http://www.jsszhrss.gov.cn/szwzweb/html/home/zcpjw/26782.shtml

eyushan 发表于 2017-3-10 13:07 建设工程系列中级工程师http://www.jsszhrss.gov.cn/szwzweb/html/home/zcpjw/26782.shtml已收到，谢谢配合！可以了 “eyushan”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       如果您学历所学专业是建设工程专业或相关专业，从事建设工程专业技术工作年限已满七年(至2016年12月31日)，可以申报建设系列的中级工程师职称。欢迎来电52805322咨询职称政策。       感谢您的关注。可以的，快去领材料吧，还要继续教育学习呢好的，谢谢常熟市便民服务员  以上各位网友，已经领了，正在做资料