苏州本地宝 泄露医保编号 检查检验单可供人随意下载苏州本地宝的一篇救助文章，把被救助人的医保编号和姓名公布于众。苏大附一院取证，任何人只要有医保编号，就可以提取近一个月内的检查检验单，也就是把苏州本地宝公布的医保编号，自己输入电脑，就可以取检查检验单了，没有任何人会审核的！这和上次我投诉时有关部门回复我的情况有很大出入。这在一定程度上，给有心人提供了很大的漏洞，有人说这又没什么的……那我想说，银行的保全措施，玻璃隔离窗这种装了干嘛？毕竟没有那么多人会去抢劫啊……这不就是在防微杜渐，把犯罪机率降低降低再降低吗？咨询过律师，可能一个检查检验单不到犯罪这么严重，但是病例病史确实属于隐私范围，我是人微言轻，投诉了四五次每次都搪塞我，但是事情不解决，我会继续投诉的，毕竟在中国讲隐私讲人权确实不容易，可能有人要抨击我有能耐去国外啊…去火星啊…对于这种人我确实挺无语的，不晓得是不是有关部门的托…反正我的投诉于大家，一定是有利无弊的，成功固然好，不成功我也会继续！给楼主打气加油！网友您好：1.要查询社保个人信息，需要身份证号码和社保个人编号吻合，方可查询。2.为了方便参保群众查询年度医疗救助情况，中心将救助名单公布在中心网站公告栏里，供查询所用。为了保证查询结果的唯一性和准确性，需要将社保个人编号和名字等信息一并公布，同时，为了防止泄露个人隐私，中心没有将个人身份证号码公布。如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线12333进行咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！在附一院十梓街院区自助打印机上打印报告单，需要输入挂号缴费发票上的社会保障号（或挂号单上的个人编号），与你第一帖发布的图片上的编号形式并非一致。并且同一张检验单只能打印一次，也就是说如果患者或家属已经通过自助机打印检验单，该检验单不能第二次在自助机上取得，要重复取得检验单必须到相关科室通过出示发票等票据证明再次打印。自助取单上也明确告知“发票一个月内方可自助取单”，不存在三个月的情况。自助机上只能打印部分的常规检查项目并非全部，其余检验单需至服务台出示发票领取并且登记已领取。    至于需要提供身份证明，是指住院病人的病史而非门诊病人，凡是要取得住院病史则必须出示患者身份证明及调取人的身份证明及委托书。          感谢对医院的信任，同时也希望对医院的工作予以支持和理解！