苏虹路由东向西右拐星湖街交通问题苏虹路由东向西右拐星湖街车道就一条，严重拥堵，每天隔壁直行车道都占满大量等着插队的车辆，存在严重的交通安全隐患，一个车道已经满足不了右拐的需要，有时候四五十辆车子等待右拐，希望交警部门能划出两条右拐车道，减轻压力，据我观察直行车道车子每天高峰都不多，两条直行车道完全可以满足需要了，星塘街立交封闭施工两年，到时候这个路口右拐压力势必更大，求交警部门实地查看此交通乱象！直行都走娄江快速路了，所以苏虹路上直行很少了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果大家都可以老老实实的走右转车道也不会拥堵，拥堵的主要原因是加塞。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端[img][/img]网友你好，星湖街苏虹路北出口道仅三车道，已在饱和运作当中，再增加一条东进口右转车道，出口道与进口道严重不匹配而造成整个交叉口拥堵。建议从玲珑街立交绕行。玲珑街立交本身已经堵身狗了，还往那边去？苏虹路右转星湖街每天至少排了一公里以上，一个路口经过要10几分钟。湖东本就已经有大量的大型小区再加上苏虹路的众多大型企业以及出口加工区，这个车流量不是一般的大，全依靠星湖街一个交通枢纽，西的玲珑街立交本身已经十分拥堵，东边的娄江立交（中环东线）车流也是十分大。主要还是怪园区车辆太多苏虹路转星华街也是一样的，加塞的多，直行右转的也多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端