请高尔夫花园物源物业尽快把业主垫款退回！（三）第三次投诉：关于社工委和规建委的回复，我已向业委会相关人员进行了咨询，答复如下：业委会之前确实已经批过4幢的维修款给物源物业，之后的维修款已停止批给物源物业，基于以下原因：1.物业至今没有把拿到手的维修款全部退还给相应的业主；2. 业主垫付维修金是违反流程的（参考社工委回复的正确流程），风险较大。为降低物源物业卷款逃跑的风险，确保垫付维修款的业主能拿回自己的垫付款，物源物业需要先纠正自己的错误，把垫款首先还给业主；然后业委会会核对退款金额和申请金额，如果没有问题业委会会及时把维修款批给物源物业 。这里请社工委切实履行监督物源物业的责任！督促物源物业纠正错误！维护业主的合法权益不受损害！以下是我们的诉求：1. 小区一共有100多户垫资给物源物业维修，但是至今没拿回垫付款。请社工委督促物源物业尽快把业主垫款返回！2. 另有100多户垫款的业主，物源物业根本没有申请维修基金！请社工委督促物源按流程启动维修金申请程序！如果物源物业不要启动程序，也要和垫款的业主商议以达成和解，物源不能像现在这样不清不楚地拖着！！附：请高尔夫花园物源物业尽快把业主垫款退回！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... B%E8%8A%B1%E5%9B%AD请高尔夫花园物源物业尽快把业主垫款退回！（二）http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=475700尊敬的园区领导，你们好！我是住在园区高尔夫花园18幢的一名业主。
2013年下半年，我们向物业反映房屋外墙渗水，反映后物业指定维修方为我们进行了维修，并强调业主先自垫维修费用。
我们垫付资金给物业后，维修方出具收据，维修方公章为\"上海常茂建筑工程有限公司\"，日期为2013年12月13日。金额为三千肆佰元整。
以上垫款至今未返还，外墙渗水依旧存在。近期，我们才知道，其他小区动用公共维修金修理住房的，只要符合条件，根本不需要业主自己垫款: 一般向物业投诉后，物业修理，修理后向公共维修基金请款，款到指定维修方账户, 结束。
知道真相后大家都愤怒了:
1. 三年了，请物业把我们的垫款尽快返回！
2. 物业老是推脱说业委会没批，或者钱在业委会那里。简直放屁！我们把钱交给谁的，就请谁把钱还给我们。请政府尽快涉入此事:
1. 冤有头债有主，我们和物业的欠款需要马上结清。物业的钱请自己和公共维修基金要！
2.此物业和小区的合同马上就要到期，如果物业跑路，我们的钱更难要到！
3.此事跨越时间太长需要尽快解决！
4.据我们统计，小区一共有100多户都牵涉到垫资维修，但是没拿回垫付款的问题，影响面巨大！
请政府高度重视，尽快解决此事！5.  还有100多户垫款的业主，物业根本没有申请维修基金！等于这些人家修理外墙都是在自掏腰包，同时物业还在欺骗业主说只要业委会批准就能领钱了。
在这种情况下，物业还鼓动部分业主找业委会要钱。
物业的这种做法就是想浑水摸鱼，捞把就走，然后把脏水留给别人，这种垃圾物业怎么活到现在的？
网友你好，关于你所反映的问题我们已经向湖西社工委反映，正在进一步核查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经社区居委会了解，小区业委会与物业已于12月31日召开会议就维修资金事宜进行沟通。业主如有问题，可联系业委会具体咨询。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会看到一口大厅贴了物业的告示，说1月底撤出？那再没有新物业进场的期间小区就没有物业没有保安了么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端