例行盘查必须配合么？怎么区分不是假警察？昨天在群力村公交站被要求报身份证号例行检查，心中有疑虑如果是骗子怎么办？网上经常看到类似的事件，心中害怕不愿意配合。问题一:市民如何区分真假警察/辅警？问题二:例行盘查/检查民警应该出示哪些证件/文件？非法执法的例子太多了问题三:附图是真警察么？被盘查后心有余悸，万一被骗了盗取信息咋整  有权就是王道。附图呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端辅警没有证件，警察不在，可以谁便查身份证？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端图呢，！！苏州警辅都有警辅号，你可以拍下来，另外，都有警务辅助人员工作证，挂在脖子上的。在执行任务中，肯定有警用交通工具，都用编号或车牌号-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你打他一拳，不还手的是真警察，还手的是假警察。

虎丘石墩 发表于 2017-1-7 19:34 你打他一拳，不还手的是真警察，还手的是假警察。嗯！可以一试！

abc117 发表于 2017-01-07 20:50 附图呢？上传失败-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

well-188 发表于 2017-01-07 20:51 有权就是王道。是啊！伤心-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

虎丘石墩 发表于 2017-01-07 20:51 你打他一拳，不还手的是真警察，还手的是假警察。好主意！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

网事悠悠 发表于 2017-01-07 20:51 苏州警辅都有警辅号，你可以拍下来，另外，都有警务辅助人员工作证，挂在脖子上的。在执行任务中，肯定有警用交通工具，都用编号或车牌号没看到-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

虎丘石墩 发表于 2017-01-07 21:25 你打他一拳，不还手的是真警察，还手的是假警察。这回复也过得了 看来论坛很有思想-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

虎丘石墩 发表于 2017-01-07 21:30 你打他一拳，不还手的是真警察，还手的是假警察。还手了应该庆幸，不还手那就呵呵了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

虎丘石墩 发表于 2017-01-07 21:31 你打他一拳，不还手的是真警察，还手的是假警察。你打他一拳，肯定全被录下来。他打你一拳，设备肯定坏了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一，你可以要求他出示证件，二，如果你有时间且你认为证件有假（石湖是我家会这么怀疑）那么你可以要求坐警车到派出所去后出示你的省份证。网友你好，警察执行公务时有两种表明身份的方式：一是按照规定着装，佩带人民警察标志；二是出示人民警察证件。民警及警辅开展盘查工作，是为了整个社区的治安安全，警辅可以协助民警开展盘查，纠正违法行为，谢谢市民的积极配合。