何时处理违建玻璃阳光房http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1119158“笨笨2016”网友，您好：   根据您反映的情况，经市城管局、虞山镇核查，现答复如下：   城管局辖区中队针对101院内现浇搭建的房屋作出处理。之后，101业主在与201签订协议的前提下搭建玻璃阳光房。近期，针对玻璃阳光房反光问题，101室用黑纱遮挡。管理区将积极配合城管局进行处置，同时将会同属地社区居委做好相关邻里调解工作。      常熟城管何时处理了现浇？那是101室院内小屋破土施工的西，北两堵墙，而处理破土施工墙时101室的阳光房已经做好，为什么只处理破土施工墙，不拆除违章搭建的阳光房？说什么签订协议的前提下搭建的玻璃阳光房？记住人在做天在看，少睁着眼睛说瞎话！     不管邻里间何时签订的施工协议，那是邻里之间的约束，不是城管不拆违章的借口！难道在施工协议上签了字违章就合法了吗？     若要提施工协议，常熟城管不要歪曲事实，协议内容是：在不影响乙方的前提下修建院内小屋，装好不锈钢防护栏确保安全！常熟城管看清楚不是新搭建天井阳光房。所以天井阳光房是超协议的违章。汤城管说不许装不锈钢防护栏，装了要来拆，这是违反协议的违章搭建，常熟城管你们既要以协议为借口利用特权纵容违章者，又要违背协议，用职权强压受害者！但既然是违章搭建就应该拆除！请问常熟城管何时处置101室违章搭建的天井阳光房？                 您反映的问题已关注，请等候答复。“笨笨2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、虞山镇核查，现答复如下：       城管局辖区中队针对101院内现浇搭建的房屋作出处理。之后，101业主在与201签订协议的前提下搭建玻璃阳光房。近期，针对玻璃阳光房反光问题，101室用黑纱遮挡。管理区将积极配合城管局进行处置，同时将会同属地社区居委做好相关邻里调解工作。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-1 16:22 “笨笨2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、虞山镇核查，现答复如下：       城管局 ...何时处置？要等多久？请常熟城管弄清楚院内小屋修建是原有的。而天井阳光玻璃房是新搭建的，昰违章的，硬要包庇是让人不服的！天井搭建阳光房是不审批的，未经审批的天井阳光房是违章搭建，应该拆除！同样是习主席的领导下，常熟城管可以特立独行吗？查核和回复都必须真实，再多的推脱之词也遮盖不了101室违章搭建的事实。而透过事实却能体现执法者的形象。就像黑网纱不能真正遮挡玻璃反光一样！！何时处置天井阳光房？拖到何时？想让违章搭建的天井阳光房变成历史遗留问题吗？又是一周，一周，又一周，还要等多久处理天井阳光房