东方维罗纳邻里中心东方维罗纳邻里中心到底什么时候会建设？现在买个菜都要去唯亭镇，附近连取款机，电信营业厅都没有，光秃秃的一片。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个问题，我问了一年多了，一直说今年出让，已经年底了。今年是没戏了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端面包总是会有的。不如凤凰城-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州周润发 发表于 2016-12-17 01:49 不如凤凰城-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端房价好像差不多~~

zazt176 发表于 2016-12-19 09:49 房价好像差不多~~差远了，呵呵~网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，目前科技城区域内已建有邻里中心，新的邻里中心土地尚未纳入挂拍计划，唯亭街道已向园区反映居民诉求，并提出开发申请，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-20 18:40 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，目前科技城区域内已建有邻里中心，新的邻里中心土地尚未纳入挂拍计划，唯亭街道已向园区反映居民诉求，并提出开发申请，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道这种回复，还能要点脸么？说了一年的出让！最后来个未纳入挂拍！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-20 08:41 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，目前科技城区域内已建有邻里中心，新的邻里中心土地尚未纳 ...这与以前的回复明显是不一样的，究竟出了什么问题，不需要解释吗？