香城花园三区西面体育场地扰民香城花园三区西面体育场地扰民1：来打球的人员经常大声喊叫，吹口哨，有时候大清早就被吵醒，还有晚上很晚还在打篮球，吵得睡不着觉。2：来打球的人把车都停在非机动车道上，乱停乱放，造成采莲路南段非常拥堵，给正常出行的人造成很大的不便和安全隐患请处理：1： 严格控制休闲体育时间，禁止大声乱叫2：对乱停车的贴罚单，罚到他们不敢乱停为止您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好：我们会按照制定的规程严格把控体育锻炼时间，也会督促管理人员对体育锻炼人员加强规范管理，对您造成的不便我们深感抱歉，敬请谅解！感谢您对我们工作的关心与支持！                                                                               相城区元和街道                                                                            二〇一七年一月二十日然并卵，，，晚上打球的到处起哄，鬼嚎，吵死了，强烈要求整治，还周边居民一个清净，强烈要求在晚上8点后禁止打球危害比肩广场舞，居民倒霉了