高层窗户坠落，造成的损失谁来担责！？本人居住在西环路3108号鑫苑景园内的高层17栋，12.11日晚回家后惊诧发现发现客厅西厕靠近西环路高架桥的一扇窗户坠落，那时已经凌晨，第二天本人发现玻璃坠落后将一楼商铺的广告箱砸出一很大窟窿，急忙询问店内人员，告知本人，旁边一辆汽车也被玻璃划伤，砸坏，庆幸的是没有伤到人！万幸！商铺老板和车主报警后，警察现场拍照并做了记录，让我们协商处理并确定最终责任承担人。因本人是租户，房东闻讯后，次日也来到小区，经4s店定损后，所损坏的汽车维修费7700多，可是问题来了，这个费用到底谁来承担？房东带来了律师咨询，经一楼商铺服务员说，去年12月，此楼12层住宅同侧的窗户也坠楼过一次，并砸坏了商铺的门头，我们喊来了物业，物业说，门窗保质期只有两年，这个事我们不负责，你们有疑问就咨询开发商吧，房东和我和律师走访了此楼内很多住户，发现窗户很多设计安装问题，存在很多安全隐患，于是质问物业，让开放商出面，可是到现在也没有任何开发商和我们主动联系，请问，我们该怎么办？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可怕，还好没砸到人超过质保期的话就要由所有人也就是房东负责了。如果房东证明是因为租户的原因而造成窗户脱落的，那么租户负责另外问问，是整扇窗户（玻璃+窗框）掉了，还是玻璃掉了？窗都会掉，真心佩服城里这么贵的房子质量还这么差！还是我们乡下自己造的20年了，杠杠的！

newswell 发表于 2016-12-15 12:15 超过质保期的话就要由所有人也就是房东负责了。如果房东证明是因为租户的原因而造成窗户脱落的，那么租户负责另外问问，是整扇窗户（玻璃+窗框）掉了，还是玻璃掉了？整扇窗都掉了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！鉴于目前窗户已经过保，建议你们先与受损商户及车主友好协商，而后可以通过确定窗户脱落的原因，确定最终责任承担方，必要时通过法律途径进行维权。网友你好。根据相关法规规定，住宅窗玻璃质保期为二年。根据你反映的情况，已经过了保修期，建设单位已经没有责任负责此事。关于：“ 高层窗户坠落，造成的损失谁来担责”的问题，请双方协商解决问题。网友你好。根据相关法规规定，住宅窗玻璃质保期为二年。根据你反映的情况，已经过了保修期，建设单位没有责任负责此事。关于：“ 高层窗户坠落，造成的损失谁来担责”的问题，请双方协商解决问题。就是质量问题，可悲呀？没有地震都掉了，如果真正的有天灾那不是真的挂了保质期两年？为什么这么设定，逻辑是什么，太可怕了。后续：此栋楼为西环路鑫苑景园17栋，楼西侧窗户接二连三坠落事件发生，春节临近，安全问题让人担忧，希望能引起有关部门重视，房东因此喊来了专业的门窗安装师傅，师傅登门查看后，直言室内西侧窗户塑钢框架无任何品牌标识，属于三无产品，并说此材料质量非常差，怀疑开发商使用了劣质产品。住建局难道允许这种材质的窗户大行其道？涉及到窗户的换新，可是师傅发现，此栋楼的窗户竟然是连体涉及，上下楼层搭建一体，无法独立单层楼层换新，这可如何是好？开发商所委派的工作人员前几日也登门造访罗一次，简单到家里看了看，也承认质量问题的存在，说会向上级反应，至今仍为又反馈结果，我和房东很是忧虑。为此事我和房东舟车劳顿，苏州日报和新闻夜班车也做了节目曝光，问题是，我们更加迷茫，维权艰难，投诉无门，心情非常不安，真切希望有关部门引起重视，给我们一个妥善得解决。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端