苏大附一院自助机操作到一半被强行关机
你好，我于昨日下午（2月4日）去十梓街苏大附一院看病，在自助挂号机上缴费时，从旁边上来了一个穿制服的女人，我在都没看清楚屏幕上显示的金额之情况下，被其直接连按几个“确认”，然后按了几个数字，把这台机器给关了，所幸发票最后是打印出来了，否则我连配的药都拿不到。
不夸张地说，我当时整个人都怔住了，想请问下苏大附一院有关部门：
1.此穿制服的女人之行为是否符合贵院的操作流程，即有人操作到一半时强行关机？
2.关机的理由是什么？此女人从头至尾没有发出任何声音？在我说了“发票还没打出来呢”后，仍旧不发一言。
3.如果关机的理由是已到点需要关机了，是否需要等待病人操作完毕才关，而且是在边上几台机器都无人，且开着的情况下先来关我这台有人操作的机器，这是我无论如何也想不通的。

想请问下苏大附一院，不要谈什么救死扶伤、厚德厚生之类的话，能否把每一个来看病的病人都当成是一个有自尊的自然人看待？下午是几点啊？尊敬的网友您好，首先感谢您对医院的信任，根据您反映的情况无法确定当事人员，但医院已告知相关银行加强对所有工作人员培训工作，进一步做好沟通工作，对您在医院遇到的不便深表歉意，再次感谢您对医院的理解和支持！