关于车辆更换牌照的问题咨询各位好！我有一事想咨询下！由于之前一直在南京读书，买了一辆标志307车，上了南京牌照，2012年01月01日上牌，现在回到苏州，一直在苏州开，之前有听说5年内可以转入苏州，还剩一个月的时间。另外前天看到新闻说以后苏州市区高峰时段不能开外地牌照的车了，所以我想把南京牌照换成苏州牌照。咨询：1.南京牌照更换（转入）苏州牌照的流程 费用2.车主是否可以换成我父亲的名字 如果可以 流程 费用3.本年度车辆出了2次险 换成苏州牌照后 新车保险怎么算？是否会上浮？谢谢各位！网友你好，根据《苏州市人民政府关于加强市区车辆管理和防治车辆排气污染的通告》第二条第三款及苏环控字[2016]3号文件《关于实施第五阶段国家机动车排放标准的通告》，外地机动车转入苏州时，必须同时符合下列条件： 1、自机动车注册登记起不满5年；2、必须达到规定的排放标准。自2016年4月1日起，所有进口、销售和注册登记（含外省市转入）的轻型汽油车、轻型柴油客车、重型柴油车（仅公交、环卫、邮政用途），须符合国五标准要求；3、使用性质为非营运。您需要先到机动车管辖区车管所办理车辆转出手续。申请机动车转入的，机动车所有人应当填写申请表，提交身份证明、机动车登记证书、机动车档案，并交验机动车。机动车在转入时已超过检验有效期的，应当在转入地进行安全技术检验并提交机动车安全技术检验合格证明和交通事故责任强制保险凭证。车辆管理所应当自受理之日起三日内，确认机动车，核对车辆识别代号拓印膜，审查相关证明、凭证和机动车档案，在机动车登记证书上签注转入信息，核发号牌、行驶证和检验合格标志。机动车转入收费115元。如有疑问请致电96122咨询。保险请咨询保险公司。    网友你好，过户车辆将参照新车来计算保费，即不上涨也不下浮，具体的建议和协会再确认下，因为具体承保规则是由协会统一协调的。