投诉广电总台http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 9960&extra=page%3D2请问接线员没有受过岗前培训吗？不知道怎么接电话么？请问你们接线员什么学历？文明礼仪知道不？不合格的接线员应该辞退！而不是混日子！这种答复说不过去。还要重新学习？大笑话！！！你的IQ多少？EQ又是多少？每天在论坛上捣蛋有意思吗？毛病越来越严重了，赶紧记得吃药-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可怜之人必有可恨之处唉，药不能停啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

蓝胖子的尾巴 发表于 2016-12-2 15:52 毛病越来越严重了，赶紧记得吃药-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请你先吃药谢谢！！！

小黑猫警长 发表于 2016-12-2 16:24 唉，药不能停啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...你也是哦，不能停哦！

金阊一笑 发表于 2016-12-2 16:13 可怜之人必有可恨之处指的是你吧！哈哈哈

支持公交的人 发表于 2016-12-02 16:45 你也是哦，不能停哦！你该消停消停了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小黑猫警长 发表于 2016-12-2 16:45 你该消停消停了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...你先消停吧。首先我发帖你们不跟帖再说吧。要不然干嘛听你的呢？你以为你是谁啊？奇怪了！

小黑猫警长 发表于 2016-12-2 16:45 你该消停消停了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...你先消停吧。首先我发帖你们不跟帖再说吧。要不然干嘛听你的呢？你以为你是谁啊？奇怪了！楼主说的是事实，广电的接线员就是些退休的老头老太。没有一点素质的。

小黑猫警长 发表于 2016-12-2 16:45 你该消停消停了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...凭什么听你的？很奇怪的！你们先不跟帖再说吧

支持公交的人 发表于 2016-12-2 16:43 指的是你吧！哈哈哈可怜可怜你外婆吧！一把年纪还要被你啃噬，你于心何忍？网络平台是来解决问题的，不是用来相互骂架的，还是要理性处理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szzhouxu 发表于 2016-12-2 16:56 楼主说的是事实，广电的接线员就是些退休的老头老太。没有一点素质的。退休可以接电话？不可思议！接线员学历是自动根据打进电话的人的学历安排的，比如说小鸟你是初中学历，那么也只能安排一个初中学历的应对你，懂了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

金阊一笑 发表于 2016-12-2 17:10 可怜可怜你外婆吧！一把年纪还要被你啃噬，你于心何忍？管你什么事？我发现你们对人家的家事特别起劲？清官难断家务事！你应该去做居委会主任！

苏州市民小歪歪 发表于 2016-12-2 17:12 接线员学历是自动根据打进电话的人的学历安排的，比如说小鸟你是初中学历，那么也只能安排一个初中学历的应 ...我不是初中学历好吗！！！要么您是初中学历！