东中市五金一条街违停严重无人管理了？自从东中市道路整修完毕之后，道路上增设了围栏，可是这条路依旧违章停车严重，不管是由东往西还是由西往东道路上都是停满了车辆，造成了严重的交通问题和安全问题！每次来到这条路都会看到两面车辆随便停车，本来就两车道的道路变成了一车道，必须跨越对面车道才能通行！遇到双面开车和公交车造成了交通堵塞！我想问平时交通管制时段有交警来查来抓，过了九点以后难道你们就不管这条路了？如果是我这边抓违章停车的一大把啊！都用不着愁自己业绩不上去了！这条路都成了苏州最混乱的道路了！无人管理随便停车随便变道随便怎么样都可以！索性改名为随便街吧！过来旅游的人看到苏州市中心都这么混乱！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端偶尔会管一管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端把这个五金城搬掉，设成步行街，电动车也不准骑停车问题折射出现代城市的管理水平，交通环境是一个系统和复杂的工程。管理还停留在二十多年以前的低水准，忙死也不见得有成效。罚得不够，应该不止罚款还扣分-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门已派员加强了上述的巡逻管理及查处力度，对发现的违法停车进行拍摄取证，驾驶员在现场的进行教育及处罚，严重影响交通的予以拖移，以保障上述道路正常的交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。