投诉越湖名邸小区冒充业主上门签字前两天在家大晚上突然有人咚咚咚很响的敲门声，开门一看说是业主，上门签字让我不同意动绿化划车位，还让我签字，我反驳他没听说划车位说要动绿化啊，为什么不划车位，每天回家车都没地方停，我不同意签字，对方态度极其恶劣.想了解下越湖名邸现在到底什么情况，为什么会有莫名其妙的人声称业主上门签字，到底物业管理在哪里？对于签字行为业委会为什么也没有任何的告知？这个签字到底是属于什么行为？关注下！！！顺便问一下，你们的地面车位有分成么？拿到过没有？公共收益有没有分成，一般是业主7，物业3.公共收益包括地面车位收益、临时停车、过夜停车收费，广告收益（小区内、电梯内），业主共有财产出租，在小区内摆摊等

马丁 发表于 2016-12-13 21:27 公共收益有没有分成，一般是业主7，物业3.公共收益包括地面车位收益、临时停车、过夜停车收费，广告收益（ ...赶紧组织起来，先追回之前的，2年要过追索期的！！！！！这种帖子一看就是物业的人发的作为普通业主 需要的是 一家一个车位，如果保障不了这个，但只能牺牲点小部分绿化。当然如果有的家庭如果没有汽车，可以把这个汽车租给 汽车多的人家，只要也维护了自己的权益，所以我的观点是  首先必须保障一家一个车位，如果能保障到，那就不要动绿化，如果保障不到，只能牺牲小部分绿化。有些人没车位的就跟温饱无法解决，有些人有车位的没有后顾之忧就不想动任何东西，有些有多个车位的就极力反对正规化的管理，有些捣乱的就从中造谣生事，最终受伤害的是业主自己的利益。。。。。。。。。。。。小区物业到底有没有管理，怎么能让乱七八糟的人可以随意上门？网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：小区所属金枫物业表示此前物业公司就越湖名邸一期改造公共区域增设车位的问题张贴了公告，为做好本次改造车位的调查和准备工作，他们将组织人员上门向一期业主征求意见，目前征求意见的工作正在进行中。关于您描述的情况不排除是个别业主的个人行为。为了避免此类问题再次发生，已督促物业公司在上门征询意见的过程中要求工作人员佩戴好工作牌或相关标识，便于小区业主甄别和配合。    此复。                                                                        吴中高新区管委会