黄泥山小学进展如何如题，黄泥山小学喊了这么久，进展如何，请告知，谢谢！------------------------------------------------------------发表于 2016-12-10 09:08:00 |只看该作者 |倒序浏览 分享到：     马上到2017年喽，黄泥山小学的异地新建在哪啊？规划在哪啊？周边学生还是去铁皮屋上学吗？品院西侧连接马鞍山路的开工什么时候啊，开工手续这么难办吗？部门回复昆山市便民服务员 ‎2016‎年‎12‎月‎16‎日‎ ‎16‎:‎04‎:‎22 查看楼层 网友您好！巴城镇答复如下：黄泥山小学规划地址为金城路北延伸古城花园东侧，马鞍山路以北，古城路祖冲之路之间，黄泥山小学新建工程代理公司招标已经结束，正在积极对接土地部门争取解决土地手续问题。品院西侧连接马鞍山路工程前期手续已接近尾声，由于开工前期手续包含各项许可证申请、预算审批、招投标等等，部分程序耗时较长，开工前期手续完成后即可进场施工。 ...您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。请尽快帮忙确认，感谢！便民服务员，这效率有点低啊，帖子都快沉水底了进度的确有够慢的网友您好！巴城镇答复：黄泥山小学异地新建，由于土地手续问题仍未解决，目前暂时无法进行下一步建设。品院西侧连接马鞍山路工程前期手续仍在办理中，我镇建管所将尽力督促有关部门加快办理进程，并实施开工进场。 