11月18日白天园区水墨三十度住户遭入室盗窃痛斥不负责物业都说园区环境和管理要比其他区好，谁知大白天入室盗窃这样的事情居然也被我们家遭遇。我们家住在园区水墨三十度，35幢。11月18日，早上8点45分，我去上班，婆婆去做保洁，我们同时离开家，反锁。                 中午1点30分，婆婆下班回家，家中有有脚印，婆婆年级较大，没有意识到被盗。擦了客厅中部分脚印。                 下午3点30分，婆婆离开家，接小孩放学。                  下午4点30分，婆婆带着孩子回家。                   晚上6点， 婆婆带着孩子去逛永旺梦乐城。                   晚上7点，婆婆带着孩子回家。                  晚上9点30分，我因为加班和老公下班回家比较迟。                  我到家吃了饭回卧室，发现我首饰盒被打开，里面所有的首饰被盗。                    晚上10点16分，打110报警。这是我们家18号一天的时间，可以判断，小偷是从早上8点45--下午1点30分之间潜入我家实施盗窃。可以判断是已经踩好点的断案。盗窃物品：    钻戒 ：  13000元。    铂金项链：5000元。   黄金项链：3000元。  黄金耳钉：1000元。  黄金吊坠两个兔子生肖：2500元。  黄金手镯坠：1500元。  单反相机佳能600D含镜头：10000元。所有的首饰被偷走，家里的床头柜，衣柜，整个卧室被翻过。因为我家全部是木地板，我们在家都会换软底拖鞋，盗贼留下了脚印，这是其中一个人的脚印，在卧室里留下了很多，客厅里留下的是另外一个鞋印，我没有拍，可以判断是两个人同伙作案。作案手法很利索，翻了我的梳妆台，床头柜，衣柜，所有的包，其中，单反相机是放在衣柜的最上面的地方。被偷走了。衣柜下面还有其他闲置的包，也被打开。桩头柜里老公的钱包被打开。衣架上挂着的包都被翻过了。另外一个人则是在客厅，我9点钟回家，婆婆已经擦去了餐桌边上的脚印，电视柜旁边还有留下的脚印，没有擦去，判断出来，是两个不同的人的脚印。10点16分，打电话报警110，民警来访问，11点30分，技术人员来勘察，采集脚印样本，指纹样本。      12点多离开。随同小区保安也只是过来看看热闹。19日早上，去苏州园区湖东派出所做了笔录，立案。下午我和老公调查监控，监控员不在，调查无果。通知了物业，物业不以为然，无所谓，没有主动进行调查，也没有上门询问事情结果来龙去脉，只是一句，“配合我们调查”。隔壁是一套出租房，里面隔了好几个房间，有男的有女的，经常会有送外卖的人，经常会叫一些家政来打扫，还会有来来往往的不认识的人面孔。门上经常都会有开锁公司贴小广告，11月12日曾打电话骂过一个贴广告的人，贴了一个13X10cm的广告，很难撕，叫物业来清理，物业不予理睬。我是想问，如果我们老百姓，可以自主抓小偷，那么要你们物业干什么，要你们保安干什么，我们每年交那么高的物业费，要你们是有什么用。19号当天去换了锁。害怕盗贼再次上门，害怕卧室里那些脚印，这几天每天都睡不好，一觉醒来全是脚印，盗贼在卧室里乱翻的场景。希望有关部门重视起来，这起白天入室盗窃案，团伙作案，抓住盗贼，还我老公送我的结婚钻戒。毕竟，这对于我来说，是一辈子最有意义的东西。还有我的单反相机，里面记载家人的点点滴滴。痛斥不负责物业，不负责的人，还有，小区的监控，居然大部分是不清楚，还我们业主一个安心和谐的家。我的联系电话：15850168205地址：苏州工业园区水墨三十度35幢903室。希望警方在破案的同时，专注几点，1.被偷走的单反相机是佳能600D，可以排查最近数码市场有倒卖相机的嫌疑。2.曾11月12日中午11：44分，过一个贴广告的开锁电话1529887****，不排除恶性报复。3.调查监控，重点查8点45-1点30分时间段穿运动鞋的两名的盗贼，重点是提走单反相机。4.分析盗贼有可能是楼梯上的，因为脚底的灰很多，如果是电梯应该不会那么多灰。5.查看18日当天小区出入视频，因为方洲路以北是民工居住所，被盗几日前同小区5幢一楼也被盗，排查监控盗贼是翻墙离开，向工地走去。这些疑点是我们所怀疑的，虽然只是怀疑，也有可能就是破案的线索。希望警方关注！！！前面发的帖子水墨三十度35幢住户白天遭入室盗窃。希望警方在破案的同时，关注几点。1.被偷走的单反相机是佳能600D，可以排查最近数码市场有倒卖相机的嫌疑。2.曾11月12日中午11：44分，过一个贴广告的开锁电话1529887****，不排除恶性报复。因为是破门入室盗窃的，从脚印的方向，都是从门进出的，并且，门锁没有损害。3.调查监控，重点查8点45-1点30分时间段穿运动鞋的两名的盗贼，重点是提走单反相机。4.分析盗贼有可能是楼梯上的，因为脚底的灰很多，如果是电梯应该不会那么多灰。5.查看18日当天小区出入视频，因为方洲路以北是民工居住所，被盗几日前同小区5幢一楼也被盗，排查监控盗贼是翻墙离开，向工地走去。6：因为我家三个房间是朝南，并且装有防盗窗，前面一幢在7-13楼可以清清楚楚看见我家每天的什么时间是否有人，是盗贼踩点的最佳观察点，建议查看27幢监控，排查嫌疑人网友你好，2016年11月18日22时16分许，接到方某某报警称家中（水墨花园35-903）被盗，损失价值两万余元。目前，该警情已立为刑事案件，正在侦办中。网友您好，针对您反映的情况，经了解，公安机关已立案处理，具体进展您可直接咨询公安机关。同时，社区居委会已与物业公司进行沟通协调，并提醒物业公司加强保安巡逻及小区围墙监控，加强小区门禁管理，严格实行住户刷卡出入及访客登记出入制度，尽量避免闲杂人员进入小区。如有需要，您也可直接向物业（65939666）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-25 14:12 网友您好，针对您反映的情况，经了解，公安机关已立案处理，具体进展您可直接咨询公安机关。同时，社区居委 ...一个月的时间，12月19日，也就是昨天晚上，我们小区楼下又十几辆车窗被砸，公安机关如何处理，请有关部门再次加大力度封查!!!!!我们小区也是，开锁广告直接贴在门上，打110，说是正常，有门禁没用，楼下大门敞开，保安只知道关走道灯（省电），从来不知道关大门

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-25 14:12 网友您好，针对您反映的情况，经了解，公安机关已立案处理，具体进展您可直接咨询公安机关。同时，社区居委 ...纠正一点：19号中下午，忘记了几点，我和老公去调监控，当时监控员不在，一个值班的不会调监控，后来大概半个多小时之后，监控员回来的，给我们查了，视频不清晰，我们说要拷走视频，但是他说要下载，所以第一天没有拷走视频，因此，调查无果。临走时给监控员说了，明天过来拷。20号下午，老公再去拷到了视频。因为刚才物业监控室的人打电话给我，让我澄清这个事。一开始我没有搞清楚来龙去脉，后来清楚了，因为我发了帖子在这里，说监控室没人，物业领导找他麻烦，他打电话给我，我没弄清楚，我还是给他说，19号当时监控员确实不在，没有拷到视频。然后他又打我电话，说后来监控员回来了，然后我想起了，后来确实有回来，但是时隔一个月我确实忘记当时的事，紧接着就开始骂我，说我诬陷他，骂我可难听，还威胁我，我听不下去，就挂了。 接着又打电话给我，叫我在寒山闻钟发帖子，给他澄清这个事实，我说那你是不是应该给我道个歉刚才骂我的事，在我要求下给我道了歉，我并告诉他，我会把这个事情的来龙去脉说清楚，会给你澄清，也会把你骂我的事一起写进去， 第三个电话全程录音。在这里，我想说，首先，监控员没有失职，是我没有把事情写清楚产生了误会，无锡永基物业的领导，也请你不要再找这位监控员的麻烦。但是监控员同志，你骂我却反映了你的个人素质，你的个人素质毁了你们公司的形象。关于我调到的监控，只有35幢电梯口，35幢一楼大厅，35幢北面路，35幢电瓶车出口。也就是说，两部电梯内，楼梯负一楼电瓶车库都没有拷到，因为两部电梯监控是坏的，负一楼没有装。今天中午我打电话询问110，这个入室盗窃案仍旧没有破案。希望有关部门抓紧破案，也同时希望物业的人员素质需要提高，并且小区的硬件设施需要升级。

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-25 14:12 网友您好，针对您反映的情况，经了解，公安机关已立案处理，具体进展您可直接咨询公安机关。同时，社区居委 ...关于我调到的监控，只有35幢电梯口，35幢一楼大厅，35幢北面路，35幢电瓶车出口。也就是说，两部电梯内，楼梯负一楼都是没有的。今天中午我打电话询问110，这个入室盗窃案仍旧没有破案。希望有关部门抓紧破案，也同时希望物业的人员素质需要提高，并且小区的硬件设施需要升级。