园区各大影院声音大每次看电影，声音都震耳欲聋，成人都受不了（即使坐在靠后），也不敢带孩子观看。请文化部门回复如何监管！反对 去电影院听的就是音效 更加反对带小孩去看电影 吵死了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反对 去电影院听的就是音效 更加反对带小孩去看电影 吵死了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以选中间一点的位置或者与电影院相关负责人沟通你们家可以选择去听相声，电影那玩意真不适合你。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电影院本来声音就大，去看电影要的就是这个效果，你孩子受不了在家看看电视吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真是什么人都有，本来电影院就是体验视听盛宴的地方。。楼主可以选择听昆曲或越剧，不过看你的样子还没到这个层次。你好！了解了一下园区主要影院的情况，对于影片参数放映参数，影片制作发行方根据影片的类型，会对画幅和声音提出标准建议或要求，各家影院在收到影片后会据此设置和放映，以符合绝大多数观众的观影需求。当然，一方面、为了突出情节和氛围、影片创作方可能会对部分场景通过音效进行突出渲染，另一方面、不同影厅的音响系统和不同观众的感官也会有一些细微差异。感谢这位观众对影院放映提出建议，若观众对于某部影片或某个影厅的音效感到不适，也欢迎在现场向影院服务人员提出，以便及时调整。谢谢！在家里声音开大了还会影响邻居，但是去看电影的人都希望享受到声光效果，电影院要的就是那个效果，要能听到声音的方向，爆炸产生的碎片声，开枪的子弹声。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-13 16:54 你好！了解了一下园区主要影院的情况，对于影片参数放映参数，影片制作发行方根据影片的类型，会对画幅和 ...挺专业，挺负责任的回复，赞一下。