吴中区锦悦苑河道严重污染，呼吁政府予以解决！尊敬的市领导：      我们是吴中区锦悦苑的业主，我们怀着无奈和愤怒的心情，再次恳请吴中区领导，为锦悦苑业主解决河道严重污染问题！        向往吴中区的山清水秀的优美环境，我们把家安在当时的高档住宅锦悦苑，可好景不长，由于地下通往小石湖的涵洞管道堵塞，使河水静止，导致河水发臭，业主在这种环境中，苦不堪言，为这条河道，上访无数，蒋宏坤市长也作了批示进行顶管，清淤，然而，顶管顶了，清淤也清了，河水继续发黑，发臭！顶管也因为小石湖引入太湖水以后，水位抬高，于是这顶管成了摆设，为这顶管设置的泵闸也停止二年了，我们为这样失败的投入惋惜！         我们要求顺势而为，将泵闸换到河道西面，让上游小石湖的水，流经顶管至小区河道，再通过水泵，将河水排入正常的循环河道，这样才能流水不腐啊！这可是真正的惠民工程！锦悦苑522户业主急切地期待，希望市委和区委有关领导能够重视民生，予以解决！                                                                          吴中区锦悦苑全体业主                                                                             2016年6月28曰-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

harrymin 发表于 2016-07-02 17:26 尊敬的市领导：      我们是吴中区锦悦苑的业主，我们怀着无奈和愤怒的心情，再次恳请吴中区领导，为锦悦苑业主解决河道严重污染问题！        向往吴中区的山清水秀的优美环境，我们把家安在当时的高档住宅锦悦苑，可好景不长，由于地下通往小石湖的涵洞管道堵塞，使河水静止，导致河水发臭，业主在这种环境中，苦不堪言，为这条河道，上访无数，蒋宏坤市长也作了批示进行顶管，清淤，然而，顶管顶了，清淤也清了，河水继续发黑，发臭！顶管也因为小石湖引入太湖水以后，水位抬高，于是这顶管成了摆设，为这顶管设置的泵闸也停止二年了，我们为这样失败的投入惋惜！         我们要求顺势而为，将泵闸换到河道西面，让上游小石湖的水，流经顶管至小区河道，再通过水泵，将河水排入正常的循环河道，这样才能流水不腐啊！这可是真正的惠民工程！锦悦苑522户业主急切地期待，希望市委和区委有关领导能够重视民生，予以解决！                                                                          吴中区锦悦苑全体业主                                                                             2016年6月28曰希望政府解决！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的市领导：      我们是吴中区锦悦苑的业主，我们怀着无奈和愤怒的心情，再次恳请吴中区领导，为锦悦苑业主解决河道严重污染问题！        向往吴中区的山清水秀的优美环境，我们把家安在当时的高档住宅锦悦苑，可好景不长，由于地下通往小石湖的涵洞管道堵塞，使河水静止，导致河水发臭，业主在这种环境中，苦不堪言，为这条河道，上访无数，蒋宏坤市长也作了批示进行顶管，清淤，然而，顶管顶了，清淤也清了，河水继续发黑，发臭！顶管也因为小石湖引入太湖水以后，水位抬高，于是这顶管成了摆设，为这顶管设置的泵闸也停止二年了，我们为这样失败的投入惋惜！         我们要求顺势而为，将泵闸换到河道西面，让上游小石湖的水，流经顶管至小区河道，再通过水泵，将河水排入正常的循环河道，这样才能流水不腐啊！这可是真正的惠民工程！锦悦苑522户业主急切地期待，希望市委和区委有关领导能够重视民生，予以解决！                                                                          吴中区锦悦苑全体业主                                                                             2016年6月28曰尊敬的市领导：      我们是吴中区锦悦苑的业主，我们怀着无奈和愤怒的心情，再次恳请吴中区领导，为锦悦苑业主解决河道严重污染问题！        向往吴中区的山清水秀的优美环境，我们把家安在当时的高档住宅锦悦苑，可好景不长，由于地下通往小石湖的涵洞管道堵塞，使河水静止，导致河水发臭，业主在这种环境中，苦不堪言，为这条河道，上访无数，蒋宏坤市长也作了批示进行顶管，清淤，然而，顶管顶了，清淤也清了，河水继续发黑，发臭！顶管也因为小石湖引入太湖水以后，水位抬高，于是这顶管成了摆设，为这顶管设置的泵闸也停止二年了，我们为这样失败的投入惋惜！         我们要求顺势而为，将泵闸换到河道西面，让上游小石湖的水，流经顶管至小区河道，再通过水泵，将河水排入正常的循环河道，这样才能流水不腐啊！这可是真正的惠民工程！锦悦苑522户业主急切地期待，希望市委和区委有关领导能够重视民生，予以解决！                                                                          吴中区锦悦苑全体业主                                                                             2016年6月28曰网友：    您好！首先感谢您对街道工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：锦悦苑西侧锦和置业围栏内工地施工将河道堵塞，已联系开发区水利部门现场查看，责成开发商进行疏通。    此复。再次感谢你对我们工作的关心。                                                                                                                 吴中区越溪街道 现在已经到了年底了，小河塘还是一片绿色恳请政府少些敷衍了事的态度，多为百姓办些实事！