咨询常熟4年的公寓房在房产证上加名字税费是怎么计算的？？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议您私信提供联系电话，以便相关部门核实处理。“考试111”网友，您好：       根据您反映的情况，经市地税局核查，现答复如下：       根据您反映的情况，房产证上加名涉及夫妻加名、赠与、买卖三种情况，现答复如下：一、夫妻加名：夫妻婚姻关系存续期间，房屋、土地权属原归夫妻一方所有，变更为夫妻双方共有的，免征契税。二、赠与：如房屋、土地权属无偿赠与父母、子女、祖父母、外祖父母、孙子女、外孙子女、兄弟姐妹免征增值税、个人所得税，对受赠人征收3%的契税。三、买卖：契税：（一）对个人购买家庭唯一住房（家庭成员范围包括购房人、配偶以及未成年子女，下同），面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按1.5%的税率征收契税。（二）对个人购买家庭第二套改善性住房，面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按2%的税率征收契税。（三）对个人购买家庭第三套及以上住房的契税税率为3%。增值税：个人将购买不足2年的住房对外销售的，全额征收增值税；个人将购买2年以上（含2年）的住房对外销售的，免征增值税。个人所得税：房屋不是转让方唯一住房，以其转让收入额（房屋市场评估价）减除财产原值和合理费用后的余额为应纳税所得额，按照“财产转让所得”项目缴纳20%个人所得税（或按房屋市场评估价的1%缴纳个人所得税）。您可根据您的情况到行政服务中心二楼地税窗口咨询，也可打电话52822175进行咨询。       感谢您的关注。