木渎金枫路华润万家外部环境脏乱差，什么时候改造？



木渎金枫路华润万家超市外部形象很差金枫路都已经修好了，但是：1，金枫路与华润超市连接的绿化带，无人管，泥土裸露，砂石成堆，2，超市停车场地面砖破碎，坑坑洼洼，无人管理，也无人修缮，3，超市外面墙上广告牌百年不换，陈旧不堪。华润超市处于木渎的入户大门口，这么个奇葩脏乱差超市严重影响了市容市貌。不说了，请看图片，是不是像个监狱？石头墩子还能再丑一点吗？连个乡镇超市都不如，占据好的有利地段位置，不作为。所以基本那不去个超市，下雨天会淹水木渎脏乱差！典型的！

明天有梦 发表于 2016-12-31 16:55 



木渎金枫路华润万家超市外部形象很差金枫路都已经修好了，但是：1，金枫路与华润超市连接的绿化带，无人管，泥土裸露，砂石成堆，2，超市停车场地面砖破碎，坑坑洼洼，无人管理，也无人修缮，3，超市外面墙上广告牌百年不换，陈旧不堪。华润超市处于木渎的入户大门口，这么个奇葩脏乱差超市严重影响了市容市貌。不说了，请看图片，是不是像个监狱？石头墩子还能再丑一点吗？是不是山-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这里估计还要一段时间抓紧改造，或者拆了重建。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端木渎范围内的金枫路沿线两侧真差劲，没人管！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端中环高架通车一年多了，地面道路老是因为管道复杂，施工难度大，一拖再拖，金枫路管网再复杂，没有人民路复杂吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端金枫路地面道路因为管道复杂，施工难度大，看来只能联合国来帮忙改造了木渎金枫路两侧的 楼面价拍到29000元每平米，，，试问，你这个外部环境，你对得起开发商拍的2万9的楼面价嘛？木渎金枫路两侧搞的稀巴烂，为什么高新区的金枫路两侧就能搞的很好？到你木渎了什么都搞不好了。看着上面的图片，华润超市占据那么好的地理位置，就在轻轨口子边上，住在边上的居民，出来过去的 天天经过那里，看到如此恶心的环境，作何感想？在这边 花高价钱买房子，匹配这么个 脏乱差、如此恶心的环境，有种被骗的感觉。我也基本不来这个超市，南边的大润发比这干净多了，但是天天要经过这里，看见这里遍地是垃圾，看着作呕。这超市也开不了几年了，人家不会翻新的，等政府回购呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端很想咨询一下这个华润西面店面门前的停车位上停车要收费吗？如果收费的话收费标准是怎么样的？停车位就在楼主拍摄图片的南边些。

火炎燚木林森 发表于 2017-01-05 20:30 很想咨询一下这个华润西面店面门前的停车位上停车要收费吗？如果收费的话收费标准是怎么样的？停车位就在楼主拍摄图片的南边些。当然可以收费啊，收费标准在亭子上公布呢，有发票-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这么个奇葩 脏乱差的地方，红歌坊不倒闭才怪。谁去啊，破破烂烂的。木渎政府 真应该加大力度 把这边环境搞搞好了，看看对面 狮山当代MOMA，人家花一个月时间把自来水厂那个破烂角落 打造的如此的高大上。灯火通明的。一下去被人家 给比下去了。到处都是 烂石头墩子，烂铁架子。真是受不了。网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，投诉该处的绿化属于中环环境提升工程范围，现该处绿化设计已完成，正在编制标底准备进行招投标工作，招标结束确定施工单位后将尽快进行绿化施工；同时经属地城管中队现场查看，已联系超市负责人对超市范围内的卫生进行整治，加强管理，对于陈旧的广告招牌进行维护和更换。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                       吴中区木渎镇华润万家到美丽湖广场这段是最奇葩的，最脏乱差的，与其他地方比反差很大，浪费了这么好的寸土寸金的位置，无能的木渎政府