我老婆在孕期被公司辞退了，无法办理生育保险联系单我老婆在孕期被公司辞退了，婚育证明单位不肯盖章，无法办理生育保险联系单（生育登记服务单），现在想问问求助哪个部门。《中华人民共和国劳动法》第二十九条：女职工在孕期、产期、哺乳期内，用人单位不得解除劳动合同。　　《女职工劳动保护规定》第四条：不得在女职工怀孕期、产期、哺乳期降低其基本工资，或者解除劳动合同。去人社局告他去去劳动监察大队怀孕期不能开除的，不过一般单位会诱骗你签字，辞职-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

潇洒霸气哥 发表于 2017-1-18 18:59 怀孕期不能开除的，不过一&#33 ...如果用人单位采用诱骗的方式让仍处于怀孕期间的女性劳动者签字离职的话，所签的这个字，甚至是整个书面材料也是没有任何法律效力的，根据《中华人民共和国民法通则》第五十八条第一款第（三）项之规定，一方以欺诈、胁迫的手段或者趁人之危，使对方在违背真实意思的情况下所为的民事行为无效。所谓“欺诈”是指一方当事人故意告知对方虚假情况，或者故意隐瞒真实情况，诱使对方当事人作出错误意思表示的行为。因此，只要用人单位以欺诈、诱骗的方式及手段，使女性劳动者在违背真实意思的情况下所为的签字行为，即可认定为无效的民事行为。

饮马桥 发表于 2017-1-18 15:56 《中华人民共和国劳动法》第二十九条：女职工在孕期、产期、哺乳期内，用人单位不得解除劳动合同。　　《 ...《中华人民共和国妇女权益保障法》第二十六条：任何单位不得以结婚、怀孕、产假、哺乳等为由，辞退女职工或者单方解除劳动合同。《中华人民共和国劳动合同法》第四十二条：劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：（四）女职工在孕期、产期、哺乳期的；你老婆公司已经违法，到劳动仲裁机构告他们。网友，您好！您咨询的事宜答复如下：您可带相个人其他材料，到现居住地的居委会或社工委工作站办理相关手续，对于您目前的情况我们会根据具体细节处理。怀孕期间不能解雇的！一般正常人，公司解除劳动合同也要赔钱的，这事你一定要讨个说法！公司违规啦，可以去仲裁的怀孕期间不是不给辞退的吗，什么情况