苏B093QY汽车没素质今天20:15在渭塘镇珍珠湖上一辆苏B093QY的别克凯越开车没素质，由西往南一路上一直卡一辆黑色的别克君越车，而且一直刹车，明显是故意在别人家君越，不知道是喝醉了酒还是没事找事，还差点撞上湖畔明珠小区出来的汽车，这是什么素质。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你想私家车素质高你就错了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

寒山一翁 发表于 2016-12-18 04:10 今天20:15在渭塘镇珍珠湖上一辆苏B093QY的别克凯越开车没素质，由西往南一路上一直卡一辆黑色的别克君越车，而且一直刹车，明显是故意在别人家君越，不知道是喝醉了酒还是没事找事，还差点撞上湖畔明珠小区出来的汽车，这是什么素质。据当事人和行车记录仪为证，原因很简单，就是在晚20:10时，君越车在苏B093QY的车后面在渭星街左转等红灯，后来绿灯了一会，苏B车不开，然后君越车按喇叭后还是不走的情况下就从左侧超车左转，这时苏B车才左转，就这一个超车就惹怒了苏B车。然后就出现路人们看到的一路苏B093QY夹君越车的车头，几次逼停，几次卡车头，还在马路中间晃来晃去的开，表示不让君越车超他车，还差点出车祸。可查珍珠湖路维也纳酒店门口监控和路边滴滴司机，还有行人。苏B093QY这种危险驾驶行为是可耻的，我们应该给予他一个警告。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交警部门一如既往开展好辖区交警常态管理工作，在以往宣传上加大力度，提高广大驾驶员良好驾驶素质。同时希望交通参与者文明出行，礼让通行。                                                                               相城区交警大队                                                                          二〇一六年十二月十九日然并*-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端然并*-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太*了微笑微笑

相城区便民服务员 发表于 2017-01-06 19:25 交警部门一如既往开展好辖区交警常态管理工作，在以往宣传上加大力度，提高广大驾驶员良好驾驶素质。同时希望交通参与者文明出行，礼让通行。                                                                               相城区交警大队                                                                          二〇一六年十二月十九日这就是处理结果？这就是回复？忽悠-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个是神回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端