湖东派出所民警涉嫌违纪干涉案件在12月18日下午1点15分在园区湖东邻里中心齐心街东北方向新纽顿幼儿园门口附近的停车场入口发生了机动车与非机动车的事故，造成我家小孩骨折。12月19日双方到湖东派出所调解，当时工号为45152的党员警官在了解双方陈述后，判定对方机动车一方为全责，负主要责任，但是对方不服，警官建议把案件提交交巡警认定责任归属。但对方钱女士（电话：1386212****）通过社会关系找到另一名民警（电话：1886223****）来处理该案件。12月20日下午1点打电话要我先去做笔录，12月22日上午10点要双方再次去派出所调解，他认定是双方各一部分责任，且与交巡警确认过。至今，我未见到这位隐形的警官，我今天也已经去了湖东派出所填了一份投诉单，希望派出所的领导让这件警员避嫌该案件，由其他警员办理，给老百姓一个公平公正的结果。谢谢！该谁的责任？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果能证明楼主所言属实，这是典型的暗箱操作，涉事人员请一并投诉。作为涉事非机动车一方的父亲，我的确是没有做到监管小孩的责任，不管是家人还是内心已经受到惩罚，其实小孩是最无辜最可怜的，夜里因为骨折的疼痛和心理的创伤而不能睡好觉，白天需要有人抱着才能上厕所，最少有一个月不能上学，作为家长的我只能尽力的把小孩身体的伤痛和心灵的创伤降低到最低。可是机动车另一方呢？一直在想办法逃避自己的责任，我不想用什么道德准则来批判对方，我只想让对方想想，如果是你的孩子遭遇相同的事故，他们会怎么做？况且他们还是教育工作者？另外，作为派出所的民警，应当是站在公正的角度来判定案件的责任归属，是保护弱势一方的权益，我并不在乎对方的一千多元医药费，我要的一个理，对方需要对自己的责任付出应有的惩罚！还不是让他们觉得惩罚的成本太小，无所谓的态度。坐等便民服务员回复，不知道发生的情况是怎样？事故责任怎么认定的？现在的人只要处理结果对自己不利，就说对方找人了，托关系了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经了解，湖东派出所民警确实就该事故进行过调解，但是双方都有沟通，并有录音为证，不存在信访人所说的社会关系，因当时责任不明确，故该所民警特地询问交警部门关于责任的认定，就交警给出的意见与双方进行沟通调解，并不存在强制。对于普通百姓我个人是没有能力去举证这些内部的黑幕，我只想问市公安局便民服务员同志几个问题：第一，为什么同一个派出所不同的民警，所给的责任判决是不同的？第二，为什么第一个民警调解后，双方既然已经不能达成一致，为什么没有直接交给交巡警给出判决，而是过了一天，又有一名民警重新调解呢？第三，对于这种机动车与非机动车在非交警管辖的道路，对方机动车逆向转弯，且转弯时未观察路况，造成非机动车一方受伤，这种交通事故是否为机动车承担全责？飞虎888，你好，我不知道你是否是一名司机？有没有考过驾照？希望你能把笔试的资料看一遍，再看看这件事。我说过，我不是为了医药费，我是想得到一个公正的说法，而且现在结果还没有出来，我是希望社会是公正的，不要有人为干涉司法公平公正。虽然我不同意你的想法，但是还是谢谢你关注这个案情。

renh 发表于 2016-12-23 11:34 对于普通百姓我个人是没有能力去举证这些内部的黑幕，我只想问市公安局便民服务员同志几个问题：第一，为什么同一个派出所不同的民警，所给的责任判决是不同的？第二，为什么第一个民警调解后，双方既然已经不能达成一致，为什么没有直接交给交巡警给出判决，而是过了一天，又有一名民警重新调解呢？第三，对于这种机动车与非机动车在非交警管辖的道路，对方机动车逆向转弯，且转弯时未观察路况，造成非机动车一方受伤，这种交通事故是否为机动车承担全责？视目以待-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交通事故出具事故认定书是交警部门吧。如果对结果有意见可以提出上诉的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端按照楼主的想法，判定机动车全责，他无责就是对的，否则就是找人了，托关系了，不公平了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端依我看小孩子没看好，家长要负主责而不是同责。现在判同责你已经占便宜了，要怪就怪中国的混蛋法律。开车人主管不可能会去撞你小孩的，开车人摊上这事才是真的倒霉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞虎888 发表于 2016-12-23 10:09 现在的人只要处理结果对自己不利，就说对方找人了，托关系了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...就是，不是谁的轮子多就是谁的责任，大部分事故都是电瓶车乱窜造成的，骑电动车的就说自己是穷人是弱势群体，天平不向他们倾斜就是黑暗實事求是  真憑實據。