万宇名都花园南门-家具物流去而复来你好，
一段时间以来物流大货车，接送货三轮车给万宇名都社区住户带了很大的安全隐患，尤其是老人与小朋友们，本来物流场年初搬离了，接送货大卡车很少了（期间，仍有部分大货车停留，直接在庆元路断头路位置上下货），近期原物流场的庆元路上围墙不知何故被推倒部分，大货车又都闻风回来了！贴了告示，其他地方也设置了物流场，为什么他们非法占用场地，不按告示来办，我知道这里离家具城近，方便。但没有规矩不成方圆，政府相关部门领导需要关注，拿出贴私家车违停的劲头处置这些不懂规矩，不照章办事的大卡司机，还周边居民应有的生活环境！谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!上次便民服务回复，原物流园已经有了规划，不知道规划了什么，什么时候开始建设？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人大政协开会空谈何用，眼皮底下混乱不堪。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：针对您的问题1.万宇开发商已在重新制作限高杆。2.联系施工方，尽可能对墙体进行恢复或关断，并作告示事项。感谢您对我们工作的理解和支持！                                                                            相城区元和街道                                                                           二0一七年三月六日