甪直镇鸣市路、清风路交通秩序混乱甪直的交警都放假了吗？镇上鸣市路、清风路，两边违停车停满了都不管，更搞笑的是鸣市路上的“甪直人民政府”公交站台都被车停的看不见了，晚上能看到派出所、城管的人在巡查，怎么不见交警人？？？没有晚班？？          那白天呢？一到周末，鸣市路白天都是违停的车，严重影响交通！交警呢？难道因为周末都不上班？  请甪直政府管一下这两条路的交通吧

正义者联盟 发表于 2017-03-28 10:45 甪直的交警都放假了吗？镇上鸣市路、清风路，两边违停车停满了都不管，更搞笑的是鸣市路上的“甪直人民政府”公交站台都被车停的看不见了，晚上能看到派出所、城管的人在巡查，怎么不见交警人？？？没有晚班？？          那白天呢？一到周末，鸣市路白天都是违停的车，严重影响交通！交警呢？难道因为周末都不上班？  请甪直政府管一下这两条路的交通吧不会管啦…三轮车这都搞不定，还汽车呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，因清风路、鸣市路均为镇区繁华地段，周边有大型生活广场，大型超市，饭店等商家，且靠近甪直古镇旅游景点，虽然周边设有多个停车场，但未满足市民的停车需求，特别是周末节假日期间，车辆较多，部分市民将车辆停放路边，清风路、鸣市路均为双向双车道，路幅较窄，容易造成交通堵塞。辖区交警队也根据该路段实际情况，长期安排人员在周边巡逻，对违停车辆进行劝离，对不听劝的进行警务通摄录取证，且周末节假日加派人员疏导交通。目前清风路、鸣市路正在申请严管路段，下一步，将责令责任区民警加大巡逻密度，加强该路段的管理力度，同时也号召市民节假日期间尽量选择绿色出行，减轻交通压力，保障道路畅通。