为何常熟服装城湖泾村一直闪烁其词？不愿正视问题？1.湖泾村相关领导一直回避本人所问问题？一直对我们区别对待，是不是有什么隐情？还是有什么利害相关？2.什么叫约谈第一承租人和本人，明明是超市老板让我们一起去找村里，什么叫协商解决问题？这是解决问题的态度吗？村里和超市老板把责任往我身上推？难道当时租房时我会强行把房租塞给你们？难道我会让装修公司强行进入房子进行装修？3.既然湖泾村明确不让我们办放心班，请把房租，装修费用，本人误工赔偿给本人！4.希望湖泾村相关领导拿出解决问题的态度，尽快积极解决问题，本人为了这个房子已倾尽财力，人力，工作也辞了，每个月还得还房贷，正如相关领导所说，您是吃共产党饭的，无所谓，本人已经走投无路，难道非要我也到市政府门口拉个横幅，求助相关媒体才肯解决问题？如果一直解决不了问题，那我只好向有关部门反映了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-14 09:27 您反映的问题已关注，请等候答复。好几天了，怎么一直没回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“霸王丸”网友，您好：       根据您反映的情况，经服装城核查，现答复如下：       根据反映情况服装城湖泾村在12月9日上午8:30约谈公房第一承租人及反映人，在谈话过程中第一承租人认识到已违反相关租赁合同规定，向村委表示第一承租人将与反映人协商解决双方之间的纠纷。 如协商未果，建议通过司法途径进行处理。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-14 18:33  “霸王丸”网友，您好：       根据您反映的情况，经服装城核查，现答复如下：       根据反映情况服装城湖泾村在12月9日上午8:30约谈公房第一承租人及反映人，在谈话过程中第一承租人认识到已违反相关租赁合同规定，向村委表示第一承租人将与反映人协商解决双方之间的纠纷。 如协商未果，建议通过司法途径进行处理。       感谢你的关注。所谓协商就是超市老板和村里相关领导把责任往本人身上推！希望有关部门给个答复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端