常熟市东南派出所胡作非为包庇犯罪常熟市利芳纺织有限公司财物都是夜间被盗，常熟市接警后一直拖了几个月在做笔录，难道这个是正常的办案程序吗？现在民警做笔录还问我有没有监控，真的搞笑，在这个社会公司之间的债务可以通过合法的途径法院去呀！难道夜景去偷财物，而且是纠纷的数倍……派出所说是经济纠纷，难道这条法律是常熟市东南派出所定的新刑法的吗？派出所民警戴**警号2407004我问他是不是只要有经济纠纷我可以去偷吗。民警回答你去试试看。常熟市东南派出所不是包庇受贿就是参与者，正常的办案程序都是随便怎么做就怎么做，希望上级领导处理此事……您反映的问题已关注，请等候答复。“000000t g y”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       2016年7月7日东南派出所接到朱某报警称：其放在利芳纺织车间里的布匹不见了。经查，7 月6 日晚，债主桑某在通知投诉人（田国某）到场无果的情况下至田国某开办的利芳纺织厂内，由田国某原合伙人陈国某打开仓库门，拉走田国某放在仓库内的布匹，无盗窃犯罪事实。9月1日，因该案没有盗窃犯罪事实，常熟市公安局做出了不予立案决定，并向田国某开具不予立案决定书【熟公（东南）不立案（2016）102号】。辖区派出所也已对其宣布不予立案决定。7月10日上午，田国某自行来所报警称利芳纺织有限公司内的七台圆机被人拉走。后调查了解到，系圆机销售方绍兴冠达公司吴志某（田国某拖欠冠达公司货款30.6万）安排人员，在告知陈国某的情况下拉走机器，并且留下一份绍兴冠达负责人吴志某签名的、拉走机器的证明，和一份利芳公司欠款情况的说明。该起报警明显系经济纠纷，非盗窃警情，且办案民警当时当场向田国某本人解释清楚，田本人并未提出异议。10月17日上午，东南派出所接到田某菊报警称布匹被盗。民警出警到现场，报警人田某菊称是受弟弟田国某之托打110，后田国某于12年2日来所做报案材料，反映其放在利芳纺织厂内的200箱原料涤纶丝、200件果粒绒白坯布、150件北极绒白坯布、4件大盘丝和办公设备被拉走了。经辖区派出所于12月6日调查了解到，上述物品已由投诉人的合伙人陈国某搬至弘业祥厂内存放，当日陈国某带领投诉人至厂里内确认物品，东南派出所民警已将确认过程录音录像，因陈国某与投诉人有投资开厂纠纷已上诉至人民法院，派出所认定该起警情为经济纠纷。因该投诉为多头多次信访，经公安局督察、信访部门调查，派出所处置过程规范，不存在上述情况。       感谢你的关注。