投诉，张浦的新吴社区和华丰物业，不作为
投诉，敬请高度关注请去昆山市张浦镇枫情佳苑36栋楼1单元楼梯间和单元门处看看，好好的楼梯地面被华丰物业给扒开，现在地面又被不明身份的人把石板换用换了木板，目的是方便不明身份的人从木板底下掏脏粪，整个单元门出口都是脏粪痕迹！以后楼梯地面将会洒满从地下掏出的脏粪，单元楼门口的花丛下面都是华丰物业的人和不明身份的人倒的脏粪！
华丰物业，你凭什么给扒开楼梯的地面，你凭什么不把楼梯地面给恢复到扒开前的面貌！你凭什么知错犯错，你凭什么任不明身份的人胡作非为！华丰物业，新吴社区，你们凭什么如此猖狂！求协助解决！会持续跟踪至解决为止！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-18 13:25 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。请领导，帮我约下张浦镇王书记，他同意的话，我要找到当面投诉！请领导，帮我约下张浦镇王书记，他同意的话，我要找到当面投诉！请领导，帮我约下张浦镇王书记，他同意的话，我要找到当面投诉！谢谢您 ！！！

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-18 13:25 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。麻烦相关人员，看下如下这个贴，看看这个物业公司这2年都看了神马事，从15年到今天的成绩！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... read&tid=363826

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-18 13:25 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。麻烦 便民服务员看下 这个链接，看看这个物业在这2年内的成绩，看看社区是如何 监督的！！！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... read&tid=363826求速速到现场看下，看看物业管理的多么牛逼好好的楼梯地面被扒成什么鸟样子了！华丰物业，新吴社区，

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-18 13:25 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。求速责令，有关部门！或帮告知更高级别的行政主管单位介入。为谢！还不回复 ？？？

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-18 13:25 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。求速帮忙处理。。。反映那么多天了，为毛依然是没人管，没人问，没人处理！求速帮忙处理。。。反映那么多天了，为毛依然是没人管，没人问，没人处理！求速帮忙处理。。。反映那么多天了，为毛依然是没人管，没人问，没人处理！求速帮忙反馈 处理。。。反映那么多天了，为*依然是没人管，没人问，没人处理！三天再看不到处理，直接开新帖曝光！！！网友您好！张浦镇答复：针对市民反映的问题，张浦镇立即联系了镇社会事业局和新吴社区，并安排新吴社区工作人员前往现场进行了查看。经查，楼梯地面石板被换用了木板，单元门出口处没有脏粪痕迹。新吴社区与物业公司进行了联系，物业公司表示：由于小区外面的小饭店将油污排入36栋楼1单元楼梯间下水道，存在油污外渗的隐患，前期虽然已经进行了彻底的疏通，但是不排除仍然会有堵塞的问题，为便于做好检查工作，物业暂时用木板代替石板进行了遮盖。待检查一段时间确认下水道排污正常后，将会把楼梯地面恢复原貌。下一步，新吴社区将进一步加强小区物业的工作指导和监管，市民如有什么问题与建议，欢迎主动联系社区，联系电话：36825018。市民如有其他问题也可与我镇民生110处理办公室或社会事业局联系，联系电话：57440888，36803632。

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-24 09:44 网友您好！张浦镇答复：针对市民反映的问题，张浦镇立即联系了镇社会事业局和新吴社区，并安排新吴社区工作 ...不接受！简直是胡扯！你们谁来看的无赃物，眼瞎吗，那么多赃物看不到？？必须再次投诉。