垃圾物业导致木渎青年城业主安全无法保障，谁来管？苏园物业只知道收物业费，对于小区服务工作却不做，小区业主现在连安全问题都要无法保障了。       作为木渎青年城小区业主，对于目前状况真是有苦难言！1、小区西门上次投诉了改造后有安全隐患，消防车无法通过，现在门禁拆除后就不弄了，处于无看管状态，车辆无法正常出入；2、北门安保形同虚设，有门禁，可是门禁系统不启用，门禁杆子一直开着，车辆及人员均自由出入，小区的财物安全有极大隐患对于这样的物业，现在到底有没有部门能够管了？不要每次投诉了就是：已经向物业公司了解过，物业公司已向总公司反映。难道这就是监管？居民的权益政府部门谁来保障？下面是其他业主的投诉：政府部门可以看看广大业主的跟帖及反映的内容:http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1113737&highlight=青年城写这里也没人管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端帮顶上楼！“姑苏无忧”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实：1、小区西门消防通道改造目前已经基本完工，等待水泥干透即可进行安装，预计在下周可完成。本次改造后消防通道大概有四米多，比以前还要宽敞，可满足小区车辆进出要求；2、小区北门目前也在进行门禁改造，现已基本改造完成。我们已要求小区物业加强管理，做好门岗管理工作。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                  吴中区木渎镇