关于阳澄湖中路《华宇·星云汇生活广场》楼盘欺诈销售关于相城区阳澄湖中路《华宇·星云汇生活广场》楼盘存在欺诈销售现象1.卖房时原本销售人员承诺的3#楼前有一个用于休闲散步用的绿化小公园，交房至今，原址上的《苏州市艾可林实验动物器材厂》还在，并未有任何拆除意向，且开发商也没有任何说法。本身这个小公园在开发商售楼部的沙盘上也是存在的，给消费者造成了一定的误导，现在无法完成当初的承诺，开发商有一定的责任。2.公寓没有排烟道，且并未提前告知买房的业主，只有排风道，3#楼的边户业主连排风道都没有    业主提出让物业在各个业主门上贴通知告知没有烟道这一问题，物业一直敷衍了事。   《华宇·星云汇生活广场》周边大部分公寓都是有烟道的，原本在买房时很多业主都明显表明要作为住家的意愿，但是当时销售并没有提出没有烟道这个问题。且当样板房公布后，样板房里面是造了标准的厨房，这又给其他购房者造成了明显的误导。事后业主去询问开发商烟道的问题，开发商的回答牛头不对马嘴，总结来说，有以下几种敷衍的回复：   ①样板房的油烟机只是装饰用的（不能用的设施放那里不是故意误导是什么）②边户可以自己打洞到外墙（这个完全没有顾及到中间户的业主，且边户打洞到外墙，满墙都是洞不美观不干净不说，我们大楼属于高楼，会有北风大雨引起的倒灌等问题，更容易引起油烟机、排风机等设施的损坏。而且破坏外墙后期还会引起墙面渗水等问题。）③诓骗部分不懂的业主，让他们把排风和排油烟都接入排风道。（这个更加是没有理了，一般规定排风口和排烟口是必须分开的，且排烟口本身的结构和排风口都是完全不同的，后期会造成更多问题，比如油烟串味、油烟灌入排风机导致机器损坏等）3.当初部分业主参与了购房的一万抵三万活动，其中有一万去向不明，并没有算入房款内，导致购房者白白损失一万元。当时售楼部都是要求购房者必须用现金支付这一万元。4.部分消防设施占用了业主的套内面积，也有安全隐患①部分业主室内墙角有一根红色的消防总管，占用了室内面积，而且有漏水的隐患在。②部分业主的门边墙体内嵌入了消防栓设施，这个直接导致了该墙体面积被占用不说，又无法正常贴瓷砖，因为时间长容易造成掉落，不能钉柜子，也不能走电线，隔音更有问题。时间长了，后期还有漏水的隐患，更甚者会有安全防盗等问题（如果盗贼不撬门，直接从消防栓破入室内要怎么处理）。5.开发商铺在楼盘正前方（漫猫咖啡店门前）的草坪是假的，直接就把草铺在了步行街的地砖上，下面根本不是土。只有前期能看，后期草都黄掉坏死就十分不美观了。6.公共楼梯的瓷砖只铺了下面3~4层，上面都没有铺，不知道什么时候能铺好。7.业主想要修改室内喷淋设施，物业关掉总阀门每家都要收500元，我不确定，这个收费是否合理？（至于拆改设施的钱都是业主自己另外出钱的，找有资质的专业公司操作。）8.装修开始后，物业总是找理由关闭部分电梯，理由是电梯损坏维修，但是又无法出示相关的维修记录证明，导致业主装修垃圾都无法及时清运到楼下，在电梯门口排大队，且电梯间的公共楼道地面保护要求让业主做，我认为这个不合理。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!希望能尽快得到相关回复情况属实，不能任由开发商和物业侵犯业主权益问题多多，希望能有满意答复看房时候外墙没有消防栓，现在交房了外墙多了一个消防栓，直接把墙挖空，家里只是薄薄一层，装修也无法装修。这属于欺诈吗？！希望有关部门引起重视！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个楼盘问题多多，查查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好，经我局工作人员查阅相关图纸，该项目规划设计是没有烟道设计的，是按图施工的。业主如认为开发商在销售过程中存在欺诈销售的行为，建议向市场监督管理局反映。                                                                        相城区住建局                                                                     二0一七年一月十八日

相城区便民服务员 发表于 2017-01-19 08:22 市民您好，经我局工作人员查阅相关图纸，该项目规划设计是没有烟道设计的，是按图施工的。业主如认为开发商在销售过程中存在欺诈销售的行为，建议向市场监督管理局反映。                                                                        相城区住建局                                                                     二0一七年一月十八日你好，你只回答了第二条问题，其他问题没有说哦，请问消防图纸也看过了吗，是否所有的消防大管道都建在业主室内？以及是否所有的消防栓都是嵌入业主房屋墙体的？还有第一条提到的动物器材厂要何时才能拆迁呢？还有部分参加团购的业主多付的那一万元是怎么回事呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

月野雷鸣 发表于 2017-01-20 21:18 你好，你只回答了第二条问题，其他问题没有说哦，请问消防图纸也看过了吗，是否所有的消防大管道都建在业主室内？以及是否所有的消防栓都是嵌入业主房屋墙体的？还有第一条提到的动物器材厂要何时才能拆迁呢？还有部分参加团购的业主多付的那一万元是怎么回事呢？是的。其他问题均没有回复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端