市民卡服务中心坑蒙老年人市民卡服务中心什么时候也开始干起坑蒙欺骗老年人的事情了？办理老年人月票卡，明明只需要一张普通的市民卡B卡（工本费18元），莫邪路市民卡服务中心的工作人员却直接拿出一张市民卡个性卡（工本费36元），还推说以后换高龄卡不用再换卡了，难道普通的市民卡B卡以后不能直接当高龄卡用吗？而且个性卡有很多式样的可供选择，怎么连选择的机会都不给啊？直接就随便拿了一张卡。如果只是暂时没有普通B卡，可以明确告知嘛，何必这样蒙老年人？如果以后确实都没有普通卡了，烦请及时更新网站的内容，减少别人不必要的麻烦。钱是小事，但这样明目张胆的欺骗真是不能忍受。请规范业务，做好明确的告知义务。苏州市民卡公司就是个垃圾公司不会去大一点的网点。例如竹辉路，华侨饭店那里的网点。吴中汽车站等等都是自营网点。不想花36可以开通在A卡上-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，烦请私请留一下您的联系方式，我们会尽快和您联系。

苏州一只鸟 发表于 2016-12-21 21:59 不会去大一点的网点。例如&#31 ...老年人腿脚没你好沟通后真希望能说到做到，不要老是以工作忙疏忽了，或者是说18元的卡不如36元卡质量好为借口。

donghuidangdang 发表于 2017-01-05 16:55 老年人腿脚没你好大清早拿了手推车去葑门横街娄门等地买菜起劲的呀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州一只鸟 发表于 2017-1-5 16:55 大清早拿了手推车去葑门横&#34 ...怎么方便怎么来啊？你说的地方对我来说不方便，关你什么事情。

苏州一只鸟 发表于 2017-1-5 16:55 大清早拿了手推车去葑门横&#34 ...多管闲事