苏州绿乘轻质绿色材料有限公司没通过环评，白色粉尘污染苏州绿乘轻质绿色材料有限公司没有通过环评就生产，生产时产生了刺鼻的味道和满天的白色粉末，给隔壁公司和周围居民的工作和生活造成了严重的危害，请相关部门的领导关注此事，还我们老百姓一个干净的生活环境。苏州市吴中区胥口镇胥江工业园 上供路顶！d=====(￣▽￣*)b希望相关部门尽快处理此事。顶！d=====(￣▽￣*)b顶！d=====(￣▽￣*)b网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于胥口绿乘轻质绿色新材料公司废气扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，您反映的是苏州绿乘轻质绿色材料有限公司，位于位于胥口镇上供路228号，成立于2014年4月，有工商营业执照，主要从事无机新型节能轻质材料的加工生产。建设项目于2015年9月通过吴中区环保局环评审批（吴环综[2015]197号），目前正在办理环保验收手续。现场检查时，该企业正在生产，烘干、加热工序采用天然气作为燃料，厂区及车间内无异味产生。粉尘配套有布袋除尘器，生产废气经布袋集收回收后，高空排放，但生产车间门窗开启、车间内外粉尘沉降较重。执法人员要求进一步加强粉尘收集效率，定期维护和保养除尘设备，确保粉尘达标排放；加强对员工进行环保宣传，不得进行干扫地面沉降粉尘，减少人为环境违法行为的发生，尽量减少废气扰民现象。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                  苏州市吴中区环境保护局