常熟，你能硬点起来！    年初一和初五，一个城市到处是鞭炮声音代表的是春节热闹和繁荣吗，鞭炮造成有危害已经不用多说了，单看看清洁工人有多么辛苦。周围上海和苏州都出台区域禁令，常熟政府巍然不动，但有关部门倡议不要放鞭炮，有效果但并不很好。好多只能靠法规来实施。希望政府尽快出台禁放令。让城市更清洁，共同保护大气环境。   常熟干任何事能行动快一点，拿点责任和担当，不要失信于民。一条县南街改造七八年没完成，一个琴湖启动了近十年没还是这样？对常熟政府反正一会很失望，不抱希望了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端环保表。过年不闹，干脆取消过年吧。怪鞭炮造成雾霾，是为了掩盖重污染企业。您反映的问题已关注，请等候答复。大常熟的思想观念要更新，不要夜郎自大，祖辈留下的产业红利已经没有了，现在的政府人员要积极开拓思维，扩展生存空间，只有撸起袖子，脚踏实地，为老百姓做实事才是根本常熟硬不起来，真心硬不起来。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端传说常熟1996年时要升地，结果因苏州反对而失败，不知真否？苏州禁放后，睡觉很安稳。点就听初五炮声连连首都北京都未禁放，为何要苛求常熟，燃放烟花爆竹就是想表达愉快、幸福的感受常熟多少重污染企业，化工厂，谈到环保，先去抓抓这些企业再说吧，企业一年到头排放才是大污染，鞭炮这种又不是一年到头放的，等大的污染抓的差不多了，在抓小的吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

tananking 发表于 2017-02-03 01:52 常熟多少重污染企业，化工厂，谈到环保，先去抓抓这些企业再说吧，企业一年到头排放才是大污染，鞭炮这种又不是一年到头放的，等大的污染抓的差不多了，在抓小的吧！强烈要求辛庄镇脱离常熟 -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要是真的出个全面禁放令，这个帖子又要骂拍脑袋决策了，呵呵    当年拆迁耗资巨大，结果琴湖地区长期空置，决策完全错误，浪费常熟人民大量钱财。琴湖拆迁空置是常熟又一渎职犯罪，是尚湖别墅违建渎职犯罪的又一典型案例，必须追究琴湖拆迁空置浪费政府金钱的法律责任。