常熟隆力奇以传销名义进行非法传销活动江苏隆力奇公司涉嫌非法传销致多人上当最近周围很多人包括自己家里人都在疯狂得参与所谓的隆力奇直销，先带人参观厂房，然后诱骗人投资入伙加入团队，拉下线，就是活脱脱的传销模式，本来自己也不相信，后来上网查询相关资料发现2014年盐城就发生过以隆力奇直销名字非法进行传销活动的案例，并且已经进行公审，为啥现在又死灰复燃，每天都有大量各地的团队到常熟隆力奇参观，怀疑他们都是各地的发起带头人，因为不忍心眼睁睁看着家里人以为亲朋好友受骗，把自己辛苦的血汗钱都被骗子给骗去了，有关部门为啥不出面管管，希望在其规模未扩大之前予与打击取缔。标题写错了，是以直销名义进行非常传销活动         终于常熟工商局四天后也就是2014年12月4日答复了，但还是“因此案较为复杂，涉及人员较多，目前该案仍在调查处理之中”。对此百姓们很有想法，感觉査处得实在是太慢了。     2013年6月常熟隆力奇涉嫌传销被中央广播电台《新闻联播》和《中国之声》曝光后，2013年7月2日常熟工商局受命对隆力奇立案査处至今已一年半了，该案的一名主要成员也已于2014年6月在淮安市清河区法院公审了。       据扬子晚报网2014-06-14 报道，隆力奇博川国际营销团队{负责人是隆力奇市场总监}以直销名义负责传销隆力奇的产品，发展下线成员共计27500人，传销资金达数亿元，2014年6月被淮安市清河区法院以违法传销而公审。该报道中还有“返利及奖金由隆力奇公司按照传销人员的团队计酬资金进行统一支付”。      淮安市已经走在常熟前面了。 为此请常熟工商局有关领导加强对该案査处力度，加快速度，不要二天打渔，三天晒网。更不能网开一面。常熟辛庄地区百姓望眼欲穿呀！ 您反映的问题已关注，建议私信提供您的联系方式，以便部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-15 19:32 您反映的问题已关注，建议私信提供您的联系方式，以便部门核实处理。提供我的联系方式有用吗，我只知道在世贸双子楼有他们常熟地区的一个传销窝点，具体几层不清楚，希望有关部门不要再逃避问题了    隆力奇旧案未了，新案又犯！   这次市市场监管局不能再像2013年市工商局那样明查暗保！    1 、2014年3月17日常熟工商局答复如下：     “628216”网友，您好：       根据您反映的情况，经常熟工商局核查，现答复如下：       对于您的诉求，工商部门高度重视。工商部门于2013年7月2日对隆力奇公司违规直销进行了立案，因案情较为复杂，涉及人员较多，经省工商局同意，延长案件办理时限，目前该案仍在依法调查处理过程中。       感谢您的关注。、2、2014年12月4日市工商局有答复如下：“628216”网友，您好：       该问题您已反映多次，市工商局已答复：       关于隆力奇公司违规直销一案，市工商局已立案，因此案较为复杂，涉及人员较多，目前该案仍在调查处理之中。       感谢您的关注。3、2016年5月23日答复如下：      “628216”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监管局核查，现答复如下：       该案目前已初步终结，正在依法走结案流程。       感谢您的关注。4、2016年8月26日答复如下：   “628216”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       目前该案正在依法走结案流程。       感谢您的关注。5、 答复一直说‘’此案较为复杂，涉及人员较多‘’，看来违法人员不少。      答复二次说常熟隆力奇涉嫌传销{也叫违规直销}案已经初步终结，并且已走结案流程。       因为该案重大，影响非常之广，查处时间很长，全国都关注，作为常熟人民更加关注，常熟民众十分关注该案的具体查处情况，如对隆力奇公司是如何处罚的？处理了多少人？民事犯法多少人？刑事犯罪多少人？有否将案件移交公安部门进一步查处等等？这些问题不应该是保密的，所以以上问题请市市场监管局一、一答复。         常熟民众非常感谢！      市市场监管局可不能通知了隆力奇公司后，再去查，这样就看不到真相了。      世贸双子楼有他们常熟地区的一个传销窝点！还有其它地区？  隆力奇旧案未了，新案又犯！     现在传销都很狡猾，常常打着直销的幌子。    隆力奇传销很狡猾，常常打着直销的幌子，2013年如此，今天也是如此。现在这个社会惟利是图，胆大吓死胆小的“lanmalulama”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       由于您未提供相关联系方式，建议您直接与市场监督管理局联系，电话：0512-52897720，以便市场监督管理局核实处理。       感谢您的关注。    对 隆力奇案，常熟公众十分关注，《寒山闻钟》上追问的帖子一直不断，为何常熟市市场监管局一直在隐瞒真相？三年半仍未查清楚？这也说明隆力奇案不是一般的传销，情节一定很严重，这样百姓愈加关注。由于市市场监管局执法软弱无力，现在隆力奇以直销名义搞传销已经死灰复燃，市市场监管局是有责任的。希望市市场监管局不要畏首畏尾大胆公开隆力奇案的真相。      根据答复，市市场监管局对投诉隆力奇传销再起听而不闻，视而不见，不查不究，敷衍答复，高招，高招--------     举报了，为何不查！      隆力奇传销死灰复燃的事实，投诉人已讲得很清楚，为何一定要投诉人电话？难道不愿提供电话就不处理？特此要求市市场监管局作出保证：隆力奇公司传销没有死灰复燃。