请问浮桥政府关于禁养的问题这是你们给我的回复你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：据现场勘查及向方桥村委会了解情况，得知浮桥镇方桥村以东地区有多家养殖户，与温氏养殖公司合作，饲养鸡等禽类。目前，根据上级安排部署，浮桥镇正在开展绿化及环境专项整治行动，上述方桥村养殖地区列入整治范围，将开展污染治理、环境修复等整治工作，对周边养殖户视情况予以处理。有关工作预计年底前全部完成。在此期间方桥村将联合环保部门对养鸡场内及周边卫生环境、鸡粪等污染源进行每日清理并做好防疫消毒工作，对养殖户进行环保意识的宣传及加强，村委及相关部门将定期对养殖户进行监督和督促。我想问一下，浮桥镇整治养殖对象不是去年底截止的吗，为什么温氏的鸡场要今年底才整治完成，为什么论坛里2位好友不在禁养区，规模很小，对周围百姓影响很小的，为什么被列为整治对象，而且雷厉风行，已经整改完毕。而温氏鸡场在禁养区内，规模庞大，对百姓影响很大，政府为什么能容忍到今年底甚至明年底或者压根就不拆除。能不能给个说法。      “我要呼呼了”网友      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：举报反映的方桥村地区与温氏养殖场合作的养殖户位于有关部门划定的禁养区范围以外。目前，浮桥镇正在开展的绿化及环境专项整治行动正处于前期调查摸底阶段。镇相关部门已经对方桥村一带的养殖户情况进行过走访调查，并将该地区列入整治范围。具体整治方案有关部门正在抓紧研究制定，待整治方案落实后将开始相关行动，预计2017年年底前完成全部整治工作。