苏州市沧浪实验小学英语老师不能为人师表苏州市沧浪实验小学四年级英语Q老师平时非常凶，总是辱骂学生。导致我孩子特别讨厌英语。而且手上有个纹身，怎么为人师表。希望她能改进一下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端手上有个纹身是个人爱好,我知道你孩子本来就不喜欢英语,我也是不喜欢,100分里面我经常10来分,到工作以后考试工程师4级英语,我奋斗了15天,结果通过了!拿了证20多年狗屁没有用,我写的发表在全国性质杂志的论文全部是中文,中国精英贪污逃美国去了,我又没有贪污,又不要逃跑去美国,要什么英语狗语的！不好就别让孩子学了,现在孩子主要靠爹,富二代或者权二代,你当爹爹的努力努力当个官或者赚点大钱才是正事,别在这里给老师找什么借口或者麻烦老师了......要是你现在既没有当官又没有赚大钱，那你儿子受你基因影响，也就这水平了，错的都是你，知道不？！

szldx 发表于 2017-3-30 08:12 手上有个纹身是个人爱好,我知道你孩子本来就不喜欢英语,我也是不喜欢,100分里面我经常10来分,到工作以后考 ...纹身虽是个人喜好，但关乎人民教师形象方面，因此，岂可随意在自己身上纹这种东西呢。

展护卫 发表于 2017-03-30 08:37 纹身虽是个人喜好，但关乎人民教师形象方面，因此，岂可随意在自己身上纹这种东西呢。教师法上有规定不能纹身吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在的家长总以为自己的孩子是人才，不一般。想想自己读书的时候什么样子吧😄-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

做好自己的事 发表于 2017-3-30 08:37 教师法上有规定不能纹身吗&#65 ...即便没有规定，也不合适呀，在身上纹了这种东西，看上去流里流气的像什么样子啊。这究竟是教师还是流氓啊。有句老话：棍棒出孝子。没有惩罚的教育是失败的。现在的孩子说不得碰不得很大程度都是家长惯出来的。孩子功课不好能先从自身找找原因么？是不是班级所有孩子都讨厌英语呢？我上学时候回家说老师不好都是要被父母骂回来，让自己反省自己不要总是挑老师刺。不从正面教育，反过来帮腔，只会让孩子更厌学。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

展护卫 发表于 2017-03-30 09:18 即便没有规定，也不合适呀，在身上纹了这种东西，看上去流里流气的像什么样子啊。这究竟是教师还是流氓啊。只能说你的观念还停留在几十年前。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对纹身没好感，我是老观念

szldx 发表于 2017-3-30 08:12 手上有个纹身是个人爱好,我知道你孩子本来就不喜欢英语,我也是不喜欢,100分里面我经常10来分,到工作以后考 ...好犀利，基因论，哈哈先管管好你自己孩子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

阿坝舞 发表于 2017-3-30 10:50 先管管好你自己孩子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实要管好自家的熊孩子，但是，关乎人民教师形象的纹身问题难道就该视而不见、熟视无睹吗？

路人70 发表于 2017-3-30 10:20 对纹身没好感，我是老观念观念老，观念新都没有关系，但不能用自己的观念去强求别人，更不能以自己的观念去对别人进行道德绑架。

szldx 发表于 2017-03-30 13:11 手上有个纹身是个人爱好,我知道你孩子本来就不喜欢英语,我也是不喜欢,100分里面我经常10来分,到工作以后考试工程师4级英语,我奋斗了15天,结果通过了!拿了证20多年狗屁没有用,我写的发表在全国性质杂志的论文全部是中文,中国精英贪污逃美国去了,我又没有贪污,又不要逃跑去美国,要什么英语狗语的！不好就别让孩子学了,现在孩子主要靠爹,富二代或者权二代,你当爹爹的努力努力当个官或者赚点大钱才是正事,别在这里给老师找什么借口或者麻烦老师了......要是你现在既没有当官又没有赚大钱，那你儿子受你基因影响，也就这水平了，错的都是你，知道不？！这位朋友 首先我只是说出事实，希望学校能让老师改进，不用那么凶的骂学生，对学生态度好一点。小孩的成长过程中，老师对他的态度起了关键性的作用！其次纹身对于老师来说，小孩子看到了非常不好。会有样学样！而且不去美国就不需要学英语？那请问学校为什么还要开英语课？干嘛不改成朝鲜语？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

展护卫 发表于 2017-3-30 09:07 即便没有规定，也不合适呀，在身上纹了这种东西，看上去流里流气的像什么样子啊。这究竟是教师还是流氓啊 ...一看就知道你是50，60’年代的人，别不承认自己老了，这不丢人。有纹身如何为人师表？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

misstt 发表于 2017-03-30 13:22 有句老话：棍棒出孝子。没有惩罚的教育是失败的。现在的孩子说不得碰不得很大程度都是家长惯出来的。孩子功课不好能先从自身找找原因么？是不是班级所有孩子都讨厌英语呢？我上学时候回家说老师不好都是要被父母骂回来，让自己反省自己不要总是挑老师刺。不从正面教育，反过来帮腔，只会让孩子更厌学。如果这位钱老师针对小孩的错误进行专业的批评教育我没话说，我只是希望她改进，注意方式方法！别大庭广众的指手画脚的凶巴巴的骂人！如果我的孩子因此心理受到阴影谁来负责？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端作为老师本来就是对学生起着引导作用的，教育学生什么是对的什么是错的！这位钱老师手上纹个纹身，如果我的孩子潜移默化的觉得这是件好事，跟着学，我怎么跟他解释？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在家长自己小孩不努力，家长更是不配合，不深挖自身学习主观能动性，挑老师纹身确实蛮好笑的，教育事关家长和学校老师一起，孩子和家长在一起时间更多，应该反思自己教育理念和观念是否有问题，引导孩子最大的老师还是父母，而不是老师，老师不可能陪孩子一辈子。关键纹啥了，人家纹个卡通图案或者字母也没关系啊。按这么说老师不能做的事多的去了。。。纹身不是理由。。清华老师的学生还有杀人犯呢 你能怪老师让他杀人的？