园区锦溪苑路劲物业收费与服务不符路劲物业收费2.73一平，这对于锦溪苑这种刚需小区而言收费是很高的。7万多买了车位，管理费一个月60元。地下车库常年一股尿骚味。。。之前提供了代收快递的服务，这是我们广大上班族业主的福音，却频频出现错拿，丢失的情况，并且不予以处理。。现在更是开始要收取快递员的费用，存放包裹要收费，并且仍然是存在很高的丢失风险。。导致快递小哥不愿意送到物业，我们上班族收快递都变得艰难。。请问这样的服务能够配得上这样的物业费吗？？还请告知物业费收费标准-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端地下车库骚味应该多半是饲养宠物下雨天在车库遛狗的恶劣行为。强烈要求打狗队重新登场。中国法律法规只有醉驾入刑一直保持高压态势，其他的法律法规都被放松。不太能感觉到服务啥了网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司沟通协调。物业公司表示物业服务费收费标准均经过物价部门核准备案，居委会已提醒物业公司加大地库保洁力度、增加清扫频次，保障地库干净卫生。为方便业主，物业公司免费提供代收包裹的服务，但不承担保管责任。针对快递物品丢失错拿的情况，物业已联合第三方软件开发公司推行智能扫码收件、取件的新型模式，只需通过微信扫码的形式快捷取件。现正处于试运行阶段，后续软件公司将根据实际运行情况进行相应的优化调整。针对快递寄送方面存在的问题，您可直接向相关快递公司具体投诉。如有需要，您可直接向物业公司（62879899）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。苏州工业园区湖东社工委