为什么小孩上学 都要开家校通 10块钱一个月完全可以取消为什么小孩上学 都要开家校通 10块钱一个月完全可以取消为什么领导就不能想想  这个是不是就是所谓的利益链 现在微信很发达 干吗不搞一个微信公众号别花老百姓的钱就不心疼 虽然10块不多 关键重要的信息么不发 学费你就不会发下信息啊 还叫去银行门口看真正叫坐在办公室不操心是不是自愿的啊，办法真的多哦。您反映的问题已关注，请等候答复。是的，，同感，有联系方式和通讯地址，群短信只来一个，具体收费标准去校园门口看，其它无！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只是给整个苏州市的人提个建议啊 整个苏州市常住人口1000w+  5口之家一个小孩的话就是200w  家校通10块一家 就是可以一个月节约2000w1年2个亿+  苏州的领导肯定是办实事的  这样就能有政绩了哇办理一个微信公众平台应该不值钱吧。。这也是民生的问题我觉得苏州的领导是有决策力的 可以拍板的当然这是我的建议 你们听就听下  听不进去就当我放屁吧毕竟损害了电信 移动 联通的利益

xjhuangjx 发表于 2014-8-30 15:34 是不是自愿的啊，办法真的多哦。这有啥自愿不自愿的 你一个人能不办吗搞了特殊 你就等穿小鞋吧霸王条款-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在是可以用微信取代了。利益连-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们没有开，我们建立了QQ群，跟微信有家校通不是一年二年了。是可以换微信了。大学里就没这玩意。通知全是qq-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这叫互利嘛。不然人家怎么赚钱，微信上面他们又赚不到钱，所以对他们学校来说是没用的，没有利益的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该公益吧，现在学费都免了，学生公交IC卡免费，就这个为什么偏要收费，而且是那么高，银行的短信通知也就2-3块一个月，家校路路通的功能也就短信通知为主吧好大的蛋糕，怎么舍得呢？至于老百姓的利益嘛，呵呵！好大的蛋糕，怎么舍得呢？至于老百姓的利益嘛，呵呵！我认为10元一个月是挺贵的，现在有很多免费联系方式，为什么要以这种方式垄断！      倒不是钱的问题，而是鱼龙混杂，什么都发来，有学校发来的，有常熟教育局下面部门发来的，还有什么苏州教育局下面部门发来的，也有推销家教方面的，等等很多。搞得人不知所措，浪费时间与精力，干扰了学校正常的教育秩序。   当然其中还有相关部门的腐败问题。   所以应该取缔家校通。