新建人民路 又有纰漏了 就不能认真做好一件事吗人民路改造完工了  且不论单车道给古城又添一条超级停车场  车道划分也是让人找不到方向  人民桥南侧下桥  地面标识由左到右是 直行 直行 右转  公交专用    可空中标识牌 确是 从左到右  直行 直行 公交专用  右转     就这么一个简单的事情 都搞得如此无厘头  违章拍照 出点事故 到底算谁的呀 整条人民路整治出现的种种弊端充分反映我巿交管部门的管理水平已经到了一个什么样的程度。相关单位好好管管,官爷们速度…动起来

r600 发表于 2016-12-28 08:01 相关单位好好管管,官爷们速度…动起来兄台，你是专业刷分的吗，好歹换几个回帖。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州人几千年的老话----------"苏空头",规划的领导也逃不出这规律,理解吧..............看到有关出城要快 进城要抑的说法  早上看看 人民路从南到北 竹辉路路口 南向北 连公交车道 四条车道一起向北  过了红绿灯 文化馆门口 就成了一条单车道 一条公交车道 人为造成瓶颈口 要这样 你干脆南门那段也不用做这么宽了楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门已派员至现场进行查看，并将上述情况通报设施维护部门，设施维护部门近日将派员至现场进行处置。再次感谢您对交管工作的关心与支持。