琨公馆地下人防车位只售不租     琨公馆小区共有680多住户，地面规划车位110多，其余车位均在地下人防工程内。现地面车位已经全部出租，地下人防车位只卖不租，导致五百多户业主车子没有地方停，必须要买人防车位才可以停。     现咨询相关部门，第一：琨公馆备案价是否已经把地下人防工程的建安成本考虑在内，若已经考虑在内，我的房价中就已经含有地下人防的建造成本，开发商销售地下人防车位就属于再次销售，违约违法。第二：根据自2013年5月1日起施行的《江苏省物业管理条例》（2012年11月29日江苏省十一届人大常委会第31次会议修订）第六十六条第二款规定：“物业管理区域内依法配建的人民防空工程平时用作停车位的，应当向全体业主开放，出租的租赁期限不得超过三年，不得将停车位出售、附赠”。根据《江苏省物业管理条例》第八十九条：“违反本条例第六十六条第二款规定，将平时用作停车位的人民防空工程不向全体业主开放、出租停车位的租赁期限超过三年或者将停车位出售、附赠的，由县级以上民防行政主管部门责令限期改正，没收违法所得；逾期不改正的，处五万元以上二十万元以下罚款”之规定处理。     琨公馆小区地下人防车位已经开始销售且只有相关协议，发票都没有，明显违规。恳请相关部门能依法办事，妥善处理此事，要求开发商开放地下人防车位，并严惩私自出售地下人防车位的尚林房地产开发有限公司。再者希望政府相关部门早日处理此事，现小区业主的车子基本停在小区出入口，停车混乱，对小区人员出行造成极大的不便。    再次请求相关部门能尽快处理此事，开放地下人防车位，不要简单的回复，需要实际的行动，感谢！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。全部人防不太可能，人防只有一小块而已，人防不可以卖，只能租，如果是卖的就不是人防的吧，现在车位都只有协议太多这样的了，人防车库拿来卖，网友您好！高新区答复如下：目前，尚林花苑地下车位共588个，其中人防车位98个。经我局协调，开发商已同意提供部分地下车位进行租赁。业主若想租赁地下车位，可至物业处进行登记，开发商会根据具体户数制定出租方案。