昆山城管拆违不作为，险酿大祸
2017年1月14日晚，昆山市皇家花园小区2号楼11楼冒出浓烟，发生火灾。有热心业主打119火警电话，并组织救火。消防车到达现场后，发现由于该小区违章建筑严重，阻碍消防车进入，消防人员只能远距离喷水灭火，差点酿成大祸。所幸业主主动参与，及时将火苗扑灭，没有造成人员伤亡。据查，该小区违章建筑市政府已经下达强拆令，城管执法部门推诿扯皮，迟迟不拆，造成安全隐患严重影响小区业主生命安全。如果火势蔓延，造成人员伤亡及财产损失，城管执法部门是否需要承担责任？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。2016年11月21日，昆山市市政府下达强拆令。时隔几个月了，昆山城管局到目前为止一直声称 ："组织专家进行风险评估，制定详细执行方案予以执行"。 试问  你们政府部门 “办事效率”应该如此吗？是否真要酿成大祸才要重视吗？2016年11月21日，昆山市市政府下达强拆令。时隔几个月了，昆山城管局到目前为止一直声称 ："组织专家进行风险评估，制定详细执行方案予以执行"。 试问  你们政府部门 “办事效率”应该如此吗？是否真要酿成大祸才要重视吗？相关单位累了吗?好好管管,官爷们速度…动起来出了事要有人背黑锅的   不然早就拆了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！城管局答复如下：北门路温莎堡1号楼（城北商厦）与2号楼、2号楼与5号楼之间存在连廊及筑混凝土挡墙等建（构）筑物，为昆山华懋房地产开发有限公司所建。 2015年7月15日，规划部门作出违法建设认定（昆高规移字﹝2015﹞14号），认定上述建（构）筑物为违法建设，并移交城管城北中队处置。 2015年12月21日，城北中队对华懋房地产开发有限公司法定代表人谢某进行调查，制作了现场检查笔录向其送达了《责令改正通知书》（昆城违建改字﹝2015﹞CB0029号），要求自行拆除违法建设。中队又相继于2015年12月24日、2016年1月20日，向当事人送达了《行政处罚事先告知书》和《限期拆除决定书》。 2016年9月12日，城北中队向华懋房地产开发有限公司送达了拆除违法建设的《公告》，并开具了《拆除违法建设催告书》（昆城违建催字﹝2016﹞CB003号）。此后，中队又于近期多次走访当事方，要求其拆除违法建设。当事人在规定的时间没有按期拆除。 前期，我局已上报市政府申请依法强拆，市政府已于2016年11月21日批准并责成玉山镇人民政府会同我局依法实施强制拆除。我局将组织专家进行风险评估，并制定详细执行方案予以执行。 