阳澄湖钓鱼台路施工阳澄湖钓鱼台别墅前面道路施工，聚金路改造，影响227车流，这个没办法，但希望施工方把钓鱼台别墅门口那段临时的路修好一点，铺点煤渣也可以，两块地方都是坑，不好走，就堵车，就这点要求了，希望落实，给群众出门行个方便，不要因为过年就没人管了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！钓鱼台别墅门口道路铺装原由其开发商建设，我公司原计划爱格豪路以北段全路段修筑临时便道时，但钓鱼台别墅门口段因其开发商不允许而未施工。由于该段现路况较差，我公司将与钓鱼台别墅开发商积极协调，于近日妥善解决该问题。                                                                         相城区阳澄湖投资公司                                                                         二〇一七年二月十三日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-20 13:30 钓鱼台别墅门口道路铺装原由其开发商建设，我公司原计划爱格豪路以北段全路段修筑临时便道时，但钓鱼台别墅门口段因其开发商不允许而未施工。由于该段现路况较差，我公司将与钓鱼台别墅开发商积极协调，于近日妥善解决该问题。                                                                         相城区阳澄湖投资公司                                                                         二〇一七年二月十三日我看到问题路段已经填补煤渣，开发商这样也确实不合理，反正还是要想办法解决的，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端