澄阳街道何时能让我们换了垃圾物业澄阳街道何时能让我们天亚水景苑换了这个垃圾物业！就在今天小区火灾，消防车进不来小区！垃圾物业已合同到期为借口不去整改消防通道和消防安全！为何收物业费的时候理直气壮的对小区存在实施服务必需要交物业费！我们的政府何时能让我们老百姓的生活得到保障？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!不要拿什么已要求物业加强管理，什么经社区了解来忽悠我们老百姓！干点人事吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个物业牛逼的，与社区狼狈为奸！坑害老百姓，危害老百姓生命财产安全-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端澄阳街道从年前到现在，尽打官腔讲官话，没做一件实事，纯粹给业主添堵，街道李xx对反映问题的业主老太，大吼大叫，很嚣张，丑恶嘴脸，这样的人会为老百姓作主才怪。澄阳街道，你们的指导工作何时开始，又一周过去了，来点实际行动吧网友您好，您反映的问题我们已联系社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。市民您好：经了解，2月13日上午天亚水景苑小区98幢1101室门口堆放纸板着火，消防车辆到小区时，火已被扑灭，故消防车辆未进入小区。经现场查看，消防通道基本畅通，消防车辆可进入小区。针对此次火灾事故，街道和住建局已经约谈物业公司，要求对楼道堆放物和堵塞消防通道进行清理，加强小区管理。感谢您的关注。                                                                                           相城区开发区                                                                                   二〇一七年二月二十二日澄阳街道，尽胡说八道，小心遭雷劈我们相城经济开发区，目前来看小区不多，慢慢小区会多起来，星湖花海业主马上入住，雅居乐和华润在建，到时看看会怎么样！