民警不作为 这就是警察的办事态度
11月7日早上的时候我在莲花五区手机被偷了，然后我回家用电脑定位，定位到了附近的一个小区叫水墨江山。我找到小区门口，说明了原因门卫不让我进，说一定要警察来了才可以。于是我报了警，斜塘派出所来了警察。但是警察来了之后，进到小区里走到我手机定位的地方（正在装修的一户，业主不在，里面全是工人），并没有要进去的意思。物业这边的人不让我进，说只有警察才能进，但是警察也不进，警察说我的定位不准，手机肯定找不回来了，然后他们就走了。这就是你们的办事态度？调查一下都不查？后来我再次报警，警察也不来要我去派出所做笔录，我去了之后做了笔录，刚开始的时候笔录上写的是：警察进了小区没有找到。我看了之后说情况不符，不是警察进了没找到，是警察进了小区，到了装修那户门口不进去。之后我的笔录这段就删去了，以我报了警结束。然后又在派出所看了监控，但是手机丢的时候是监控盲区。之后警察就说让我回去等他们处理。一下午我并没有收到什么通知，我的手机从上午7：50丢到下午16:00左右一直是开机状态，我一直可以搜到定位，后来手机转移到了莲花五区，我去找没有办法进门，警察来了又说不能进。一直到下午五点多，我的手机关机了，定位没有了。IPhone丢了，可以定位可以锁机可以远程控制响铃，这些我都做了，你们做了什么？从早上8：14我报警到下午16：00，有近8小时时间，我的手机一直都可以检测到定位，警察甚至到门口都不进去，就算手机定位不准确，那你们既然来了，就不能进去问一下？调查一下不可以？明明有机会找到，就一定要等到现在关机彻底没办法？你们就是这样为人民服务的？手机被偷了就是个小事可以不怎么管么？5、6千不是钱么？非要跟我争论是我自己掉的还是被偷的有意思么？你们没读过法律么？不知道如果现在捡到东西不归还也是犯罪么？虽然手机被偷跟你们没关系，但是你们这样办事，走到偷盗人所在地不进去，导致没有办法追回，你不觉得你们在帮助小偷藏东西么？我对你们的办事真的是太失望了，就算偷手机跟你们没有关系，但是我手机找不回来你们就是有很大的责任。丢东西就别报警了，现在丢个电瓶车小物件什么的都是让你自己去调监控看的。。。网友你好，经核实，来信人于2016年11月7日8时许，报称 “自己要到小区找自己丢失的手机，保安不让他进小区，双方起纠纷。”接报后，斜塘派出所夜班值班民警前往处置，经与保安沟通，带报警人进入小区查找，但因在现场无法确认手机具细位置，故请报警人到派出所制作报案笔录，如构成立案条件，公安机关将进入程序开展侦查工作。    侵占罪是指以非法占有为目的，将他人交给自己保管的财物、遗忘物或埋藏物非法占为已有，数额较大，拒不交还的行为。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》若干问题的解释第一条的规定，侵占案属于人民法院直接受理的自诉案件，而不属于公诉案件的范畴，因此侵占案件只能由人民法院直接受理，并按自诉案件审理程序进行审理。故处警民警在现场需要确认报警人手机丢失的详细情况，以判断警情的性质。2016年11月14日，民警与报警人电话沟通，报警人称：手机持有者说手机是捡到的，并愿意将手机归还。目前报警人已取回手机。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-15 14:59 网友你好，经核实，来信人于2016年11月7日8时许，报称 “自己要到小区找自己丢失的手机，保安不让他进小区 ...报案的时候是手机被偷，现在手机归还是因为联系了水墨江南装修的项目经理 并说如果手机能完好还回来愿意给予1000人民币为报酬并不追究其责任，所以第二天才会有人联系说捡到了手机。现在报案人已拿回手机，但是想反映一下，民警的办案态度实在是让人无法接受。带入小区的时候已经确定了具体位置，走到了门口但是民警不愿意进去调查，不是说让警察去质问什么，但是因为民警有这个权利，就不能进屋问一下装修工人或者看一看？但是连做都没有做什么都没有调查就下结论说找不到，实在不能理解。第一次报警，出警也就是到现场转一圈什么都没做。现在手机找回，这件事可以结束，但是警察这样的态度实在很失望。并没有感受到为人民服务。