昆山阳澄湖科技园工业研究院的食堂管理混乱、菜价贵。昆山阳澄湖科技园工业研究院的食堂，管理混乱，服务态度差，阿姨打菜时爱理不理的、桌上洒出来的菜汤饭菜好久都没人来打扫、食堂地面湿滑容易摔倒，菜量少、价格高，蔬菜是小荤，肉丝是大荤，昆山阳澄湖科技园工业研究院属于政府企业，在园区内和园区周边的企业大部分都是引进昆山的创新企业，在企业工作的员工也都在给昆山的发展做出各种贡献，难道就是这么对我们的吗？食堂的服务、管理呢？？越来越感受不了，每到中午吃饭时就无所适从，纠结着是否去工研院食堂。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。路过看看网友您好！高新区答复如下：首先对您所反映的情况表示感谢。提高每位员工的服务意识和服务质量，是我们食堂对每个员工的要求。来信反映阿姨服务态度不好，打菜爱理不理，在这表示歉意。我们将进一步加强员工教育，提高员工的服务意识和服务质量。就餐时，确实存在部分就餐者将餐巾纸及不慎洒落的饭菜遗留桌面及地面现象。针对此问题，我们将增加人手加强就餐时间桌面地面清理频率。食堂菜价的高低很大程度由菜市场食材价格决定，部分素菜的食材价格往往会超过荤菜的价格，为满足不同消费人群的需求，食堂经常更换菜肴，不单纯以“大荤小荤”约束。食堂每天在显示屏上标明每个菜肴的价格，就餐人员可依据个人喜好及消费习惯自由选择菜肴。我们将进一步努力开发、烹制不同口味的菜肴，以满足不同消费人群需求。最后，再一次感谢您的来信。同时欢迎您能来人来电提出建议，联系电话是0512-36608008。