小区地址变更后，房产证是否要变更？小区地址变更后（原来人民南路59号，后变更为人民南路320号，后续再次改为人民路188号），房产证是否需要变更（目前房产证是人民南路320号）？去哪变更？费用多少？     网友您好！    您可持下列材料至苏州市不动产登记中心（苏州市人民路1058号房地产大厦二楼大厅或苏州市干将西路1018号苏州市国土资源局一楼大厅）申请不动产地址变更登记：      1.不动产登记申请书；      2.申请人身份证明材料（个人提供：身份证、户口或婚姻证明等相关证件。未成年人需提供监护人身份证明及监护关系证明材料。单位提供：单位组织机构代码证与营业执照或统一社会信用代码证、法定代表人身份证明及委托代理人身份证等）；       3.不动产权证书（原房屋所有权证、原国有土地使用证）；       4.公安民政等部门证明发生变更事实的材料（如门牌号码变更证明）；       5.不动产测绘资料：房产分层分户平面图（非成套房的提供宗地图、房产分丘图）；       6.不动产登记机构按规定要求提供的其他材料。       注意事项      （1）如房屋上设定抵押权的，还须提交他项权证及抵押权变更的材料；      （2）如属委托代办的，需提供委托书(公证委托或在不动产登记机构的当面委托)。      因公安民政等部门地址名称调整导致不动产坐落的街道、门牌号或者房屋名称变更而申请登记的，我中心免收登记费和证书工本费。房产证直接写小区名称，道路多少号不要写了。。。