对横泾街道违章房的质疑按照横泾政府调查结果，横泾街道下塘街24号徐**房屋修缮审批表，原房屋修缮面积为27.56平方米，总的审批修缮面积为28.86平方米，比原面积多出1.3平方米。 不知道横泾政府有没有到现场再次测量翻建好的新房子面积，这个面积到底是不是28.86平方米？为什么徐家周围的隔壁邻居们都反应徐家房子远远超出了原来旧房子面积？网友：        您好！2016年10月17日，区纪委交办我街道纪工委办理“反映横泾街道下塘街26号房屋翻建过程中的相关情况”举报信件。对此，街道纪工委高度重视，第一时间向街道党工委汇报，及时组织人员对举报情况进行调查核实。 一、徐**房屋修缮审批手续的情况 徐**房屋修缮系横泾街道下塘街24号地块。2016年6月14日，徐**以房屋破旧、裂缝、危险为由，向泾苑社区居委会申请修缮，并提供了房屋买卖合同（此房系1993年7月1日徐**向他人购买）。泾苑社区工作人员经现场踏勘、丈量，于2016年7月7日向街道建设管理科上报了《房屋修缮审批表》。在接到泾苑社区上报材料后，街道建管科进行了现场复核，并于2016年7月11日，同意徐**户按“原地、原样、原面积”修缮平房2间。 二、关于房屋修缮面积的问题 经查阅徐**户房屋修缮审批表，原房屋修缮面积为27.56平方米，因原二间房屋西侧墙面不在一条直线，为考虑美观经徐**户申请，街道建管科在审批时同意其二间平房西侧墙面结直（即南面一间西扩20cm），总的审批修缮面积为28.86平方米，比原面积多出1.3平方米，这种情况在农村房屋修缮中比较普遍。我们还查阅了街道拆迁办提供的2011年徐**户房屋测绘平面图，该图房屋修缮面积与审批面积基本一致。 三、初步结论 根据目前掌握的情况，徐**户修缮房屋面积与审批面积基层一致。 特此报告。                                                                                    吴中区横泾街道