投诉苏州市立医院本部信息科薛姓工作人员背景：孩子2016年刚办的市民卡，也于11月将2017年的也办好了。12月9日去市立医院本部儿科急门诊就医。发现市民卡无论是自助柜员机还是人工挂号窗口，只要插入市民卡，就会有报错信息。如以下附图。后经多方核实，中间去了2个医院，3个社区医务室，均证明卡是没有问题的。应该是市立医院本部系统有问题。       先后由于是周末，没人上班，中午休息，没人上班等各种原因，于12月24日和12月26日冒雨过去找他们两次，均无人受理。最终于12月26日下午13点后的工作时间找到薛姓工作人员（如果没记错，应该是叫薛**）。跟他描述问题，其中的确认经过，以及报错图。他安排人解决。因为孩子还在生病，着急回家，中间询问几次什么时候可以好，始终让我等。我又提出能否先把卡放那，好了之后把卡快递给我，始终也不同意。最终在等了50分钟左右，在我多次询问情况无果后，让我先回去，问题解决了打电话给我，通知我再去取卡。       12月29日12点，该薛姓工作人员电话通知我，说卡问题解决了，让我去取。我打车花了半个小时赶到信息科取卡。我又当面向该人员确认问题是不是解决了，是不是都试过了。他答复好了，可以用了。我又去门诊尝试，柜员机上依然报错，应用程序会报错自动退出。我又赶紧联系该薛姓工作人员，他说哦，柜员机上还要改改，可能要到元旦以后吧。你到人工窗口挂号吧。我又排队去窗口确认，依然是报错，应用会自动退出。再次电话联系，该工作人员又改口，说是他们的问题，根本没确认卡是否好了，让我继续等，说要和社保中心再确认。还说根本原因就是因为我给小孩起的名字有问题。投诉：1.投诉市立医院本部信息科该薛姓人员“官老爷”作风，不给群众办实事，不讲实话。我已经提前询问了，卡是否好了。他根本都没确认却告诉我好了。当我柜员机尝试了不行，又告诉我人工窗口是好的。让我再去人工挂号窗口确认。又让我去其他的门诊挂号窗口再去试试。我说太远了，在我提前说明是人民路的柜台后，他坚称楼上有窗口，我又跑到楼上确认，根本没有。电话联系他，才又告诉我他弄错了。也许他是就医从来不排队，他不知道他的随便一句话，我可能就要排上半小时以上的队才能排到窗口。应用退出，我还要给人家工作人员道歉。真的是，他的一句话，群众跑断腿。习大大一直说要实事求是，你也算有文化的高级知识分子，做事情最起码要确认一下吧，你不确认也就算了，为什么还说假话。你一句好了，我就跑过来，我难道不用付出时间成本，不用花金钱成本？这么冷的天，你坐在办公室，吹着空调，玩着手机，一句话你去这里确认一下，那里确认一下，我就得冒着寒风，这里去排半小时，那里去排几十分钟。你当我们老百姓是什么？2.投诉该薛姓人员态度蛮横。我询问他何时可以和社保中心确认好，他来了一句1月份。我就请问他大概什么时候。也跟他解释了，孩子身体还不舒服，可能还需要用卡。他说跟你说1月就1月。政府部门办事情还规定多少个工作日呢？还怪我给孩子起名字有问题。我对法律了解不多，请问《中华人民共和国宪法》、《中华人民共和国户口管理条例》哪一条哪一款规定了我不能用这个字？出生医院给办了出生证，派出所给上了户口，明明是你系统的问题，你老是说是这个字有问题。那我请问儿童医院，社区诊所为什么都没问题？难道你堂堂的市立医院连社区都不如？我也跟你解释了因为每次到市立医院本部无法用卡，每次都是自费，就诊后还要将发票和户口本，出身证明再送到方洲民众联络所去申请报销，每次都要花时间和精力，金钱。所以希望能快点解决。你一句让我等着，我就等着，难道我一个当事人，都没有知情权么？“官本位”的思想是不是该转换转换了？以上情况均保证属实。如果您对以上的我的描述有疑问，还请告知。投诉人：孙先生   尊敬的网友：您好！你的孩子姓名中有个生僻字“皛”，医院信息系统支持该生僻字，可以自费就诊使用，但使用医保卡却会出错，信息科查找原因，现场工程师排查出是生僻字与社保交易时会解析出错，由于需要模拟环境，告知你需要将卡留下，也留取了联系方式。在分析出错误字符后本着早日解决和要过节以免丢失的想法，信息科人员通知先把卡取走，下次就诊时应该可以使用了，但在现场仍不能使用后，又与社保中心确认，并承诺1月份可解决问题。信息科工作人员在沟通中存在欠缺，并给您带来不便敬请谅解！