东湖京华开发商逾期交房能逃避承担违约责任吗？    1，东湖京华开发商的上述告知函是否成立？逾期交房可以不承担违约责任吗？    2,  2017年3月6日市住建局及高新区在答复中明确，已要求东湖京华开发商承担逾期交房的违约责任，而现在开发商不服从，如何解决？您反映的问题已关注，请等候答复。       常熟东湖京华想违约又不赔偿！      但2017年3月6日市住建局，高新区已有答复如下：        “guangmang”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       据开发商反馈，东湖京华京珠苑预计将逾期交付。市房管处已要求开发商抓紧办理房屋交付相关验收手续，并应按合同约定承担逾期交房的违约责任，并向房屋购买人做好沟通解释工作。       感谢您的关注。   东湖京华的开发商-------京辉置业公司把违约交房的责任推给常熟市政府，言外之意要市政府承担违约责任，这合理吗？上述告知中，东湖京华开发商说因为市住建局规定2015年11月11日-------2015年11月25日停工15天，故开发商逾期15天交房不承担违约赔偿责任。但在2015年11月25日以后签约买房的书面合同中，开发商仍承诺2017年3月31日前交房，而且在2015年11月25日-------现在期间，市住建局没有必须完全停工的文件规定。故东湖京华开发商上述告知有问题，开发商应该对2015年11月25日后买房的业主们进行违约赔偿。      常熟电台《午间风》也答复说“这不是不可抗拒力“，开发商必须承担违约赔偿责任。       安然老师:今天收到了东湖京华寄过来的一封告知函说因为15年11月11日到25日全市全部停工，所以交房晚了15天，可我的购房合同是16年3月签的，他们晚交房是不是属于违约呢？       安然回复：违约。所说情况不属“不可抗力”，还是要承担违约责任。谢谢。“628216”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       关于逾期交房的违约责任应根据买房人与开发商签订的商品房买卖合同执行。如合同在履行过程中发生争议，可根据《商品房买卖合同》约定的方式解决。       感谢您的关注。