苏州怎么这么多招聘骗子像那种不写具体地址，让你到一个公交站下车后打电话联系的基本都是骗子。号码写出来，以后让小伙伴们可以搜索看到这些骗子，把苏州的名声都搞臭了。江苏元升泰建筑装饰1706876****江苏洪武建筑工程1525029****江苏金祥建设1362527****石路和相城区的中翔大厦骗子特别多，百度一下就能看到，难道一直都没法取缔吗因为来苏求职的外地人太多，他们求职心切故而好骗；因为骗子看中苏州是一块行骗的宝地，成本低，效益好；因为骗子太隐蔽太狡猾，“有关方面”很难在拿到确凿的证据后对他们进行查处；因为......，楼主你确信自己曝光的是骗子？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!该管管了，骗子太猖獗了。诈骗是社会上较为常见的违法犯罪行为，也是公安机关打击的重点方面。诈骗形式多样，有以招聘为幌子、有以中奖、理财为诱饵等等，新型诈骗形式也不断出现，各级公安机关也多形式、不定期地开展防骗宣传，请市民多关注，提高防骗能力。如不慎被骗请及时拨打110报警。                                                                       相城区公安分局                                                                     二0一七年二月十三日在苏州做招聘骗子的外地人多，外地人骗外地人，苏州背黑锅。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

幻龙影虎 发表于 2017-2-13 19:10 在苏州做招聘骗子的外地人&#22 ...外地人在苏州骗外地人，就如赌徒在桌子上赌钱，桌子无辜。

相城区便民服务员 发表于 2017-2-13 18:53 诈骗是社会上较为常见的违法犯罪行为，也是公安机关打击的重点方面。诈骗形式多样，有以招聘为幌子、有以中 ...58同城、赶集网这种招聘的人不要太多，不能暗访几个吗？