市民小问题，迟迟不能解决—-致园区交警大队园区交警大队各位领导：苏州东环路的路面交通管理，据多年了解，是属于园区交警管理。也就是说，一路两制的管理路面交通。非机动车道西，就是姑苏区管理。这无可厚非。但是，实际状况是，园区交警管理不到位。对我们从姑苏区的支路上出来到东环路的市民，造成很不方便。比如，多次反映的东环路西侧，从长锦巷口到中新小商品市场一段，长期的主干道和非机动车道乱停乱放，一直没有解决。尤其是长锦巷口和东环路的连接部分，是个Y型出入口，车辆人员进出都要经过一段非机动车道，而这里的出口，就是静枫宾馆门口，24小时的乱停车，尤其是晚上，主干道占据一股车道停一排车，在长锦巷的出口匝道处，又是乱停，我们巷里各个小区的车辆有时候甚至都开不出来！目前的状况每天很厉害，鉴于管理的分工，我们还是恳请园区交警大队，能够把这段道路乱停乱放的现象管一管，多排地面交警力量来现场查看和查处，给我们市民的出行安全提供方便。谢谢。不是划分的很清楚么，应该投诉姑苏区啊网友你好，辖区交警中队针对东环路长锦路段存在违法停车的情况每天都有巡逻警力对违停车辆进行拍摄上传，仅本月已在该路段拍摄违停车辆401辆次，辖区交警中队会继续加大对该路段违停车辆管理和整治力度。