苏州市最低工资标准咨询苏州市最低月工资是1820一个月，请问一天最低工资是多少呀？周末加班的话，最低工资多少钱一天呀？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：     从2016年1月1日起苏州市区、张家港市、常熟市、太仓市、昆山市、吴江区月最低工资标准，调整为1820元/月。最低工资标准不包括下列各项内容    1．加班加点的工资；    2．中班、夜班、高温、低温、井下、有毒有害等特殊工作环境、条件下的津贴；     3．法律、法规和国家规定的劳动者福利待遇等。劳动者所得月工资在剔除上述不包括的各项内容和个人按下限缴存住房公积金后，低于最低工资标准的，用人单位应当按最低工资标准支付。根据《关于职工全年月平均工作时间和工资折算问题的通知》（劳社部发〔2008〕3号）规定，日工资、小时工资的折算为：日工资：月工资收入÷月计薪天数月计薪天数＝（365天-104天）÷12月＝21.75天。您可以根据上述规定进行计算日工资标准。根据《江苏省工资支付条例》第二十条规定，在休息日劳动又不能在六个月之内安排同等时间补休的，按照不低于本人工资的百分之二百支付加班工资。第六十四条规定，用于计算劳动者加班加点月工资的标准应当按照下列原则确定：（一）用人单位与劳动者双方有约定的，从其约定；（二）双方没有约定的，或者双方的约定标准低于集体合同或者本单位工资支付制度标准的，按照集体合同或者本单位工资支付制度执行；（三）前两项无法确定工资标准的，按照劳动者前十二个月平均工资计算，其中劳动者实际工作时间不满十二个月的按照实际月平均工资计算。如您单位安排您在休息日劳动又不能在六个月之内安排同等时间补休，则应按上述规定支付加班工资。感谢您对我们工作的关心与支持，如您还有其他劳动用工方面的问题可以拨打苏州人社政策咨询热线12333详细表述咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！