刷个相城区东桥中心小学的教育E卡通卡怎么那么的难？学生的教育E卡通卡每月都要刷一次，才能享受苏州市政府给予学生的免费公交、免费地铁的服务，作为学生家长很是感谢政府给予学生的福利。3月6日18:50分，我拿着孩子的卡去学校门卫想刷卡，可是学校门卫灯开着，但室内无人，我只有无功而返。3月7日18:45分，再去学校门卫想刷一下卡，可是门卫内灯亮着，窗帘拉起，敲窗无人应答，又只能白跑一次。今天3月16日，下班后早点吃过晚饭18:28分到东桥中心小学门卫去看看能不能刷到卡，门卫的师傅正在门口开门从学校内走出，我兴冲冲的过去，请师傅帮我刷一下卡，他冷冷的说，现在不能刷卡，明天上学时再来吧。说他完走出校门，人走掉了，学校门卫又是拉好窗帘开着灯的样子。我想请问一下我们的政府相关部门，1.老百姓想给孩子刷个卡，享受一下政府的福利，怎么那么难？2.学校门卫经常（本月至少三次）开着那么亮的无人灯，是不是太浪费社会资源？3.相关管理部门的监督去了哪里？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。你让你家小孩上学的时候自己去刷下就可以了。何必每次都自己跑去刷，放手让孩子做不行吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

莫淡离殇 发表于 2017-3-17 06:39 你让你家小孩上学的时候自己去刷下就可以了。何必每次都自己跑去刷，放手让孩子做不行吗？-- 来自寒山闻 ...谢谢您的建议，现实是东桥小学的六年级已经到中学去上课了，不是您想的只要每天路过校门顺带刷一下就好。我只是想刷个卡，享受一下政府给予孩子的福利，为了绿色出行，更是为了省点钱。不理解，东桥小学的六年级已经到中学去上课了，中学没刷卡的？还是两张卡？你用一张，小孩用一张？家长您好，来电内容已经知晓，做以下答复：1.关于E卡通的刷卡，中学的机器可以刷，小学的机器也可以刷，哪儿方便您可去哪儿。2.小学门卫的事情，校长已经找过谈话，交流了工作的要求。谢谢您对学校工作的支持。                                                                             相城区黄埭镇                                                                           二0一七年三月十七日