星杭街东港新村段拥堵问题我是东港新村九组团10栋的业主，星杭街每到工作日下班时间六点左右由北往南在东港新村东那一段都奇堵无比，而且只有两车道，从新苏苑一直堵到现代大道，很多回东港的车子右拐都没法走，而且没有单独的非机动车道，路灯全都被大树挡住了，后视镜视线比较差，非机动车在旁边比较危险，一旦发生事故导致持续拥堵，特向有关部门提出如下建议：1、一斗山路在东港过了九组团往东就成了断头路了，能否在一斗山路和苏虹路交叉地方给东港新村开个大门，可以更加方便从红星美凯龙和苏虹路方向下班的市民回东港，大大减轻星杭街绕行的拥堵；2、我现在在红星美凯龙旁边上班，三公里的路程开车每次都要将近半个小时了，骑电瓶车在星杭街东港段没有非机动车道也比较危险，如果能开个东北门，不管是开车、骑车、步行都会比较方便，减轻东港其他几个门以及星杭街通行的拥堵程度；东港住的人在苏虹路工厂，  弘德隆，及红星美凯龙那边上班的人非常多的，哪怕只开一个仅供非机动车和行人的小门，也会方便很多市民，减轻从其他大门的同行压力了2、星杭街东港段树木太高，没有单独的非机动车道，路灯基本上没有亮度，影响夜晚行车安全，可否提供相关解决对策，非常感谢合理建议，支持支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，关于东港新村开门的建议，业主可以向小区业主委员会反映。此外，网友反映的星杭街东港段树木太高，没有单独的非机动车道，路灯基本上没有亮度等问题，非我街道管辖范围。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道