园区公交，18路被合并后，国际科技园下班如何坐公交？国际科技园员工下班，往甪直方向，人很多，原因就不说了。原来有18路、52路、518路3种选择，现在只剩518路一种选择，而518路从火车站出发，到国际科技园前，已经人满为患，很难挤上去。请问园区公交，为何你的18路要被518路合并，而且线路延长部分和公交10路、91路、甚至游5部分线路重合，这就是你精简线路的初衷吗？每天下班要等几辆518路才能上去呢？另外补充一句，不希望看到“市交通运输局便民服务员”如下回答：“网友您好，您的建议我们已记录备案，会在以后的线网优化中予以考虑，同时我们会密切关注相关线路的客流情况，并做好数据跟踪与分析工作，力求编制更为科学、合理的班次时刻，努力为广大乘客提供更为优质的公交服务。感谢您对城市公交的关心和支持，谢谢。”这是引导客流转向轻轨出行坐公交直达，半小时。为了坐轻轨，转车2次，加上等车时间，1个小时都到不了靠山山倒靠水水流，靠自己最好，努力赚钱买个近点的房比较靠谱

lzz 发表于 2017-2-6 15:11 另外补充一句，不希望看到“市交通运输局便民服务员”如下回答：“网友您好，您的建议我们已记录备案，会在 ...换个形式套路楼主，反正他们又不是只有这一个回复模板

silence822 发表于 2017-2-7 12:03 换个形式套路楼主，反正他们又不是只有这一个回复模板拭目以待甪直方向出行难，ZF不作为啊？18路取消，518改线，就是为了增加轨道客流。不为百姓实际需求，哎。。。领导们多关注下吧。别再套路了。最好甪直也尽早通地铁列车,518路公交就不会那么拥挤不堪了.

金色年华 发表于 2017-2-8 10:33 最好甪直也尽早通地铁列车,518路公交就不会那么拥挤不堪了.那要等6号线延线，6号线都还没开始施工，至少等10年网友您好，为了进一步充分发挥发挥资源整合优势，密切衔接轨道交通，减少线路复线系数，节约运力资源，提高公交线网运行效率，提升公交服务质量，更好地满足市民公共出行需求。已于2016年10月21日对公交518路、18路进行了优化整合统一调整公交518路；目前有23辆在投入该条线路营运，间隔时间在12-20分钟，由于该线路较长，途经站点多，客流相对集中，容易造成车辆到站时间较长，客流爆满的情况，目前公交公司已对518路进行了一次车辆班次增加的优化调整；关于您的建议，公司已经记录在案，在今后的线网优化中会结合市民建议进行综合考虑，谢谢。这个回复还算满意，至少不是复制来的