双湾花园二期产证问题本人是双湾花园45幢的业主，关于产证问题想咨询吴中国土局！目前小区内有部分业主已经受理，但是45幢没有一户已经受理的，双湾花园代办产证公司反馈是吴中国土局把45幢录入信息错误导致的（如有对此异议，可以电话0512-6698****和代办公司确认），如果代办公司所描述属实，这样的低级错误是不是太可笑了，临时工做的吗？如果我们今年拿不到产证，是否可以理解为，吴中国土局公务人员犯得错误，而导致结果却让业主承担，这样的为人民服务是不是要加引号了！现在已经12月份了，离政府落户政策实施也就20来天了，要不是考虑到小孩子上学问题，谁会着急要产证呢，不是政府政策所迫吗，烦请不要回复说按照地产商合同日期，当时我们签合同时，政府政策还没出来呢！特殊情况，你们就不能特殊加急处理下嘛！PS：吴中便民服务员不要问什么房屋门牌号，整个45幢都没有受理，有这个时间还是早点解决问题吧。拜托了！网友：    你好，目前可以受理双湾花园45幢的审批材料。待办证公司材料提交后，如申请材料齐全，并且表格填写规范，无错误的情况下，我们会在30个工作日内（除去法定节假日和双休日）完成办理。     此复。                                                                      吴中区国土局