石湖华城天翔物业不作为吴中区石湖华城小区天翔物业现在是只收钱不办事了，小区内车辆乱停，通过都困难了，原来好好的草坪景观带现在都成啥样了，南面小河天天有不明人员在那钓鱼，看了也不像是本小区的，河边栈道感觉都要坏了，再不管真要出事了，天翔毫不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端原始森林啊，原生态。什么时候作过为？坚决拥护业委会换掉该物业换掉该物业全国示范小区 ，现在变成这个样子了， 赶紧把天翔物业赶走！换了吧，还有人说物业好呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端群众的眼镜是雪亮的说物业好的人；1是物业的人，2得到物业给的好处的人，3想进业委会没进去的人换了吧，这样的物业形同虚设，除了扰民收钱，什么都不做。深恶痛绝！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！您反映的问题已收悉。经查，物业存在的问题需要向业委会反映处理，街道、社区将做好督促管理工作。现石湖华城小区业委会已经成立,并针对物业的问题诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                               吴中区越溪街道正府应加强监管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好好小区给这家物业公司管理成这样，寒心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端