新区嵩山路与石林路这条河污染严重，政府不管吗这条河在我们所住小区旁，把我们小区围在中间。本以为环境很好，有山有水，结果常年污染严重，一到夜晚，水永远是黑乎乎的。我们怀疑周边有工厂偷偷排污也打过电话投诉，然而一直未能解决，希望政府能够关心一下我们周边居住人民的安危。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jaycao123123 发表于 2017-03-04 10:22 这条河在我们所住小区旁，把我们小区围在中间。本以为环境很好，有山有水，结果常年污染严重，一到夜晚，水永远是黑乎乎的。我们怀疑周边有工厂偷偷排污也打过电话投诉，然而一直未能解决，希望政府能够关心一下我们周边居住人民的安危。就在我们小区隔壁，太臭了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。您好，接到投诉后，环保监察人员对该区域企业进行了排查，未发现有偷排现象。该区域企业的生产废水接入市政污水管网进入白荡污水处理厂处理，重点企业在建厂投产前均已安装了流量和污染因子的在线监控装置，环保部门可实时掌握其废水的排放情况。后续，环保局将会加大对河道周边企业的监察力度，发现有偷排现象将严肃处理。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-21 10:53 您好，接到投诉后，环保监察人员对该区域企业进行了排查，未发现有偷排现象。该区域企业的生产废水接入市政污水管网进入白荡污水处理厂处理，重点企业在建厂投产前均已安装了流量和污染因子的在线监控装置，环保部门可实时掌握其废水的排放情况。后续，环保局将会加大对河道周边企业的监察力度，发现有偷排现象将严肃处理。（浒墅关经济开发区）没有企业偷排，谁信呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端睁眼说瞎话