继续探讨少儿医保缴费新办法前篇咨询里明确答复了今年少儿医保先到村居委办理协议、再到银行缴费、最后到村居委拿发票的流程，但是还有以下疑问待解答：1、办理协议后，是否能像网友说的，用网上转账的办法进行交费；2、交费的发票为何不能直接在银行发放领取；3、今年少儿医保能否继续能在单位报销，报销办法是否也有新办法。麻烦请上级部门再次答疑解惑。您反映的问题已关注，请等候答复。         不能光为常熟农村商业银行考虑，考虑它的利益，也要考虑民众方便，不能考虑了它的利益，麻烦了广大居民。“南国不下雪”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       1.参保居民个人保费可以通过农商行柜台存款、支付宝转账、手机银行App转账到参保居民本人市民卡等方式实现。        2.参保居民在保费银行代扣成功后持身份证或市民卡到劳动保障所、社区(村委)劳动保障服务站申领由财政部门监制的缴款专用收据。同时，也可以到农商行网点查询打印扣款记录。缴款专用收据由参保经办机构负责发放。        3.今年少儿医保报销政策按照《常熟市居民基本(农村合作)医疗保险管理办法(试行)》(常政发〔2009〕77号)第十四条“本市用人单位的职工为其少年儿童子女缴纳居民基本(农村合作)医疗保险费的，可由所在工作单位各报销50%；父母一方有工作单位，另一方有经济收入的，可由一方工作单位报销50%；父母一方有工作单位，另一方无经济收入的，可由一方工作单位全额报销；父母双方均无工作单位，但有经济收入的，应由家庭承担。”执行。       感谢你的关注。不是有市民卡吗