北桥街道，是分田到户，不是到人别搞错了我国农村田地是1982年开始分田到户的1982年1月1日，中国共产党历史上第一个关于农村工作的一号文件《全国农村工作会议纪要》正式出台，明确指出目前农村实行的各种责任制，包括小段包工定额计酬，专业承包联产计酬，联产到劳，包产到户、到组，包干到户、到组。此后，中国政府不断稳固和完善家庭联产承包责任制，鼓励农民发展多种经营，使广大农村地区迅速摘掉贫困落后的帽子，逐步走上富裕的道路1982年提出包产到户，1984年土地承包期延长为15年不变，1993年，土地承包期再延长30年不变，提倡在承包期内实行“增人不增地，减人不减地”的办法。当时，邓小平同志提出：在承包期内实行“增人不增地，减人不减地”一百年不动摇的方针政策。北桥街道，庒基村，是分田到户，不是到人别搞错。你们太牛叉了，把小平同志都不放在眼里了。庄基村是不是最乱？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!连这么一点破事都处理不好，这平台有存在意义吗？难道要我，撸起袖子加油干。尊敬的网友你好。 2007年1月，根据相城区土地置换政策，庄基村全面实施农村土地承包经营权置换社会保障，所有土地全部被征用或流转至村里，村民（包括你母亲）都纳入了被征地农民。根据相关政策，你母亲生前已领取被征地农民基本生活补偿金1440元，扣除已发土地补偿金838元，实发602元，当时代签人是茅林根。2009年，庄基村又根据政策对你母亲一户发放了8208元的被征地农民一次性补偿金。而在1998年8月，中央实施农村土地二轮承包时，由于当时你的户籍不在庄基村，你们家的土地承包权证上只有你母亲一个人的名字，因此，根据相城区统一政策，你们父子不能享受庄基村的土地置换补偿。请予理解！                                                                   相城区北桥街道                                                                 二0一七年三月十七日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-17 13:57 尊敬的网友你好。 2007年1月，根据相城区土地置换政策，庄基村全面实施农村土地承包经营权置换社会保障，所 ...2009年，庄基村又根据政策对你母亲一户发放了8208元的被征地农民一次性补偿金。第一，钱在哪里？第二，谁签收的。发的是冥币，地下有灵签收的？2007年已去世，“到了2009年了你母亲一户”？还不来争取我意见，你们都是鬼神，天上地下的干活。实在不好意思戳穿，连之前的838，好像都是没影子的事。不过北桥街道的钱主任他们还是要感谢下的，电话也不知打了多少个，只不过县官不如现管。庒基村本来就是个烂摊子，能把我这个人小事的来龙去脉基本理清已属不易，怎么也是个阶段性成果。以后到庒基村讨个说法不会被说成是无事生非。其实我一直是努力做个文明人的，但我知道庒基村的某些人的脸面又在开始怀念我巴掌的力度了。唉，说点实话，办点正事，就这么难吗？村干部们？但我知道庒基村的某些人的脸面又在开始怀念我巴掌的力度了.楼主厉害了，理性维权。应该可以解决问题的。顶一个！