投诉交通局（二）http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... amp;extra=page%3D10请问让我六月份政风行风热线给你们交通打几分？对驾驶员严格的不得了，请问对经理，营管员要求怎么那么散漫？请问不作为的张总，潘总，何时处理苏州市公交公司第四运营分公司的胡经理，陈女士，徐先生？要我到时候亲自很潘总反映处理吗？一视同仁！严肃处理！杜绝包庇！这种领导早该处理了！不处理等着我给你们行风打分打0分吧！亲自？零分？你有一票否决权吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端转战公交-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小鸟还真把自己当回事！你打零分，我们打一百分，这很好玩吧？你吓唬谁呀？你是谁？苏州小泼皮一个没有驾照的整天投诉开车的，醉了！小泼皮发展壮大了，苏州的大鸟成了论坛大佬。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小雷锋？小泼皮？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端活雷锋-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端钱姐姐-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端亲自？  真把自己当人了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每次看到小鸟说话时那狂妄的语气就感到可笑，好像是有多大的来头，别人都该见你怕。居然拿“等着我给你们行风打分打0分”来吓唬和威胁人，好像自己多么了不起，一票顶一万票似的。请问小鸟你现在何方高就？有谁能做你的老板，又有谁能让你满意或对你满意？徐队长走了，不理你了；钱姐姐要退休了，照顾不了你了；公司里上上下下的人都被你投诉，让你给得罪光了，你究竟还想从公司里得到什么好处？希望谁来曝光一下这人的来路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端