奥林运河湾迟迟未交房，消防及电网存在严重的安全隐患奥林运河湾按照合同应于2015.08.31交房，但截至目前仍未交房；业主多次维权多次催促，但是住建局的某些所谓的领导根本就是处处维护恒达房产，根本不作任何监管；开发商有恃无恐，交房如期遥遥无期；开发商违规将钥匙交于业主，目前已有一百多户业主装修完成并入住，以下很明显的安全隐患：1. 供电设施没有正式完工，仅用临时电路勉强通电，各栋楼断续跳电，在配电房可以看到很多电线烧化的现象，存在极大的火灾隐患；2. 消防管道内不知道有没有水，一旦出现火灾，根本无法及时有效的取水灭火；3. 小区监控均未安装，目前小区内断续出现失盗现象；4. 门口保安不作监管，运河湾一期业主及部分阳光嘉园业主都把车子开进小区，小区路面停满车辆，对小区内的小孩存在很大的危险因素，5. 消防通道停满车辆，一旦出现问题，消防车根本无法通行，何谈及时营救；以上几点，都是很明显的安全隐患，随时都可能出现人命关天的安全事故，非要等哪天出事了才有人管吗？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。请问这个为什么没有任何处理进度？老百姓的声音可以不闻不问，但是几百号人的生命安全政府也不管不问吗？电箱断续打火，真等到哪天出了大面积的人员伤亡，看你们这些拿着纳税人的钱不办事的人怎么交代？市民您好：经开发区建设局综合科调查，目前开发商没有交房，物业由开发商代管，经和开发商联系，电和监控已初步整改到位，其他已督促开发商跟上。谢谢您的关注！