投诉新区新升新苑流玉苑小区旁春娅麻将馆扰民想举报新区新升新苑流玉苑小区旁春娅麻将馆，聚众赌博，有时甚至通宵，严重扰民！麻将馆内打麻将的人还经常因为停车问题，大半夜吵架，严重扰民。请有关部门督促指导：第一，小区内开设麻将馆有没有相关经营许可证照。第二，小区内开设麻将馆社区有没有经过同意批文，有没有经过业主代表投票同意批文。第三，新升新苑流玉苑往东朝世纪家园西门的一条过道内，私家车停车位变成了快递公司、卖菜的、卖食品、卖电瓶车、卖衣服的什么都用，有没有经过相关部门同意，车库改造成店面有无消防设备，快递公司包裹乱放、万一着火，后果不堪设想。第四，在无证无同意无批文的情况下，对于老新村改造，我们都投票表决，小区无故开出严重扰民的麻将馆我们难道就没有表决权了吗？请有关部门作出解释！！！！苏州高新区邓蔚路滨河花苑6幢一楼店面房-棋牌室发生火灾，造成8人死亡的惨痛教训已历历在目，麻将馆设在小区里隐患无穷，请有关部门给出恰当说法！！！！您的来帖收到，现答复如下：根据《苏州市居住房屋出租管理办法》中规定物业公司的责任，物业公司是配合镇人民政府、街道办事处的社区服务中心或者相关机构开展房屋租赁巡查，将小区内居住房屋出租情况，及时报告镇人民政府、街道办事处的社区服务中心或者相关机构。新升新苑物业管理处已多年多次向相关部门报告新升新苑车库出租开店、住人的情况，今年管理处仍每两个月书面将小区车库出租情况进行上报。针对您反映麻将馆扰民的情况，新升新苑管理处已上门对麻将馆店主发放了友情提醒，提醒其不要影响周边居民的生活，同时也将该情况反馈给了社区。另您反映的商家占道经营的情况，管理处也已将情况反馈给了城管部门，并会对该情况进行跟踪的。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司此前我已投诉过，毫无改善，一如既往地不是麻将馆停车的喝酒的三更半夜吵架，就是快递的吵架，买菜一家整天就把乱七八糟的东西堆在走道上，门店的租户也是素质极差，整天不是跟停车的吵架说挡在自家门店门口就是跟扫地的大爷吵吵吵，停车库不是传销的就是堆快递要么就是煤气罐烧饭的，安全隐患和居民生活环境又吵又差，小区物业不作为，前段时间还刚刚热烈的评选了什么物业委员会，门卫保安也跟流氓似的整天问业主要烟抽，要不就是赶业主停车，这不过仅仅是流玉苑的一些琐事罢了。其它苑的破事更是几天几夜也吐槽不完的了。