投诉科技城派出所（第二回）前回无果背景：16年12月11日在科技城美吉姆早教机构手机被盗向科技城派出所报案，经民警勘验现场和调看现场监控报立刑事案件。人证物证还有完整清晰的监控视频，但是此案件却至今迟迟未能解决。所以我要投诉科技城四大罪状罪状1：不作为，做事推诿，在其位不谋其政，浪费国家资源→可恨（理由：报案时当时派出所的一位民警坚持不愿受理，态度蛮横地指责受害人未看好自己的手机，而且监控都未仔细调看就认为不属于他们的管辖范围，在报警人一味坚持下才做了笔录，后经勘查现场和调看监控终于报立刑事案件）罪状2：办案拖沓，漫不经心！→可气（理由：证据完整确凿的前提下，案件受理1个多月了，打电话询问了好几次，每次回复都是案件正在侦查中。近日在寒山闻钟上发帖投诉才不得已将案件调查情况向报警人通报，说明已于1月9号将嫌疑人传唤至派出所进行询问，但是结论还是此案还在进一步侦查中ps:感觉我的案件难度太大，要侦查到天荒地老。）罪状3：忽悠、欺骗人民群众→可恶（理由：近日在寒山闻钟上投诉后，终于得到了派出所的电话，通报了此案件的调查情况，说明已于1月7号传唤嫌疑人至派出所进行询问。大家看好了是1月7号，是的我没有写错，大家也没有看错。然而市公安局便民服务员给我的回复是已于1月9号传唤嫌疑人进行询问过！这……这不是明摆着在忽悠受害人嘛！到底有没有传唤嫌疑人进行询问大家可想而知了）罪状4：继续忽悠人民群众，自以为是→可笑（理由：科技城派出所一直对此案件给出的回复是盗窃手机的嫌疑人坚持不承认盗了手机，我们民警也没有办法。我说可笑的是：这样证据确凿的盗窃案，一句嫌疑人不承认就束手无策！那还要法律干什么？！还要案件侦查干什么？！感觉以后不用依法治国了，警察也都可以下岗了，反正大家犯了法只要打死不承认，就算有确凿的证据也拿你没辙！）以上是我整理的四大罪状。最后声明：如果不能解决此件，我不会放弃，会一直采取各种途径各种方式去投诉。我坚信胜利的天平永远倾向正义的一面，社会终究还是会有正能量的。坚持到底……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，您反映的情况科技城派出所已立案调查，并开展了相关侦查工作。如您有疑问也可向办案民警进一步了解先关情况。

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-13 16:20 网友你好，您反映的情况科技城派出所已立案调查，并开展了相关侦查工作。如您有疑问也可向办案民警进一步了解先关情况。我想知道证据确凿的情况下，还要进一步侦查什么内容？！科技城派出所是否可以告知受害人具体内容，这一点对受害人来说合理而且受害人有案件进展的知情权。如果派出所推脱说不知道或者无法回复，我是不是可以理解派出所是在打太极，欺骗受害人？！而且派出所已经很清楚的说明过嫌疑人现在打死不承认，他们也没办法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在派出所除了弄弄户口身份证之外还能做什么！

宇萱爸爸 发表于 2017-02-05 08:04 背景：16年12月11日在科技城美吉姆早教机构手机被盗向科技城派出所报案，经民警勘验现场和调看现场监控报立刑事案件。人证物证还有完整清晰的监控视频，但是此案件却至今迟迟未能解决。所以我要投诉科技城四大罪状罪状1：不作为，做事推诿，在其位不谋其政，浪费国家资源→可恨（理由：报案时当时派出所的一位民警坚持不愿受理，态度蛮横地指责受害人未看好自己的手机，而且监控都未仔细调看就认为不属于他们的管辖范围，在报警人一味坚持下才做了笔录，后经勘查现场和调看监控终于报立刑事案件）罪状2：办案拖沓，漫不经心！→可气（理由：证据完整确凿的前提下，案件受理1个多月了，打电话询问了好几次，每次回复都是案件正在侦查中。近日在寒山闻钟上发帖投诉才不得已将案件调查情况向报警人通报，说明已于1月9号将嫌疑人传唤至派出所进行询问，但是结论还是此案还在进一步侦查中ps:感觉我的案件难度太大，要侦查到天荒地老。）罪状3：忽悠、欺骗人民群众→可恶（理由：近日在寒山闻钟上投诉后，终于得到了派出所的电话，通报了此案件的调查情况，说明已于1月7号传唤嫌疑人至派出所进行询问。大家看好了是1月7号，是的我没有写错，大家也没有看错。然而市公安局便民服务员给我的回复是已于1月9号传唤嫌疑人进行询问过！这……这不是明摆着在忽悠受害人嘛！到底有没有传唤嫌疑人进行询问大家可想而知了）罪状4：继续忽悠人民群众，自以为是→可笑（理由：科技城派出所一直对此案件给出的回复是盗窃手机的嫌疑人坚持不承认盗了手机，我们民警也没有办法。我说可笑的是：这样证据确凿的盗窃案，一句嫌疑人不承认就束手无策！那还要法律干什么？！还要案件侦查干什么？！感觉以后不用依法治国了，警察也都可以下岗了，反正大家犯了法只要打死不承认，就算有确凿的证据也拿你没辙！）以上是我整理的四大罪状。最后声明：如果不能解决此件，我不会放弃，会一直采取各种途径各种方式去投诉。我坚信胜利的天平永远倾向正义的一面，社会终究还是会有正能量的。坚持到底……科技城派出所的那些都是混吃混日子的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端