胥口尼盛西城物业严重剥夺业主使用全体业主共有的地面...



  
胥口尼盛西城物业严重剥夺业主使用全体业主共有的地面停车位的权利        
小区地面停车位是归小区全体业主共同所有，为什么尼盛西城小区的地面停车位多年来一直是部分人长期占用？这对没地面停车位的业主公平吗？停车费用哪个业主都可以交，强烈反对物业的这种不负责任的管理和侵权行为，胥口尼盛西城小区业委会名存实亡和北宇物业严重不作为，严重剥夺了大部分业主使用公共地面车位的权利，强烈要求采取全体业主共同所有的地面车位先到先停或轮流停放，车辆进门刷卡计时出门刷卡收费的方法，具体管理方法建议参照金牌万科物业地面车位管理办法，以保障全体业主公平公正使用共同所有的地面停车位，全体业主共同所有的资源就应该全体业主共同享用。    顶楼主！还有业主活动用房的管理和使用，尼盛西城小区这么久，业委会一直不作为，小区公用活动室长期闲置或出租，一直无居民活动场所？物业和业委会，临时代管的小区活动用房，具体是怎么规划和使用的？？？网友：       您好！接到诉求，辖区子胥社区立即约谈小区物业公司，小区停车事宜，只要缴纳停车费的业主由物业都会安排车位停车，解决业主停车问题，此复。                                                                             吴中区胥口镇