姑苏城管能给我个解释吗？本人于2017年3月12日将车停在阊胥路物价局门口被姑苏城管拍照取证，但是令我感到奇怪的是仅仅离我停车10米一排停在釜谷泉澡堂子门口人行道上的10几辆车子我们的城管却好像一点没看见，难道这个澡堂子是和姑苏城管联营的，在里面洗澡就可以随便停车？还是因为城管队员收入低要利用手中一点权力来增加点收入。此次执法人员是姑苏城管的郁**，陶**。对于上述执法人员的行为我也已拍照取证了。照楼主的意思就是贴了他一辆就必须把整条阊胥路上所有违章的车都贴上？确实如此，希望城管一视同仁，天天来几次，可惜现在交警不见了，否则更好。自己不要乱停就不会贴了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端典型的自己不能吃亏 吃亏了就必须要讨回点什么  希望能多贴单加大处罚力度-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实如此，同样违章，你停一分钟不行，人家停一天都没事，不是没看见，而是……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你不乱停，就不会贴你，自己都没管好自己-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这情况我也碰到过！官家会说警辅贴的是交通违法告知单，不是处罚单！警辅不是公务员没有处罚权。你还是去交警部门认定后再看罚不罚款你吧！嘿嘿嘿！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端作为自己政府部门的车，应该自己首先不要违章，心里不平衡了吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己倒霉了，不能拉别人啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违停被贴罚单很正常，今后改改坏习惯。网友您好，经查，您所指釜谷泉前道板所处区域是在其产权方的规划红线内，且目前的红线范围在政府对阊胥路下穿改造时已经作出了退让，因此该区域不属于公共管理范围。目前釜谷泉安排专人对该区域的停车进行管理，但考虑到部分行人也会在此区域通行，执法中队已要求产权方在加强停车管理的同时，不得妨碍行人的正常通行，同时，为了避免造成周边群众的误解，执法中队也已督促产权方办理相关划设停车位的手续。基于以上特殊情况，目前该区域暂时不在违停的查处范围内。而对于阊胥路上其余公共道板上的违停，如江苏银行前，物价局前等，胥江中队则一如既往的进行查处，因此投诉人所称的选择性执法，对本中队来说既没有相关的动机，也没有事实依据，胥江中队在执法过程中始终秉持公正、公平、公开的理念，也欢迎群众对我们的工作进行监督并提出合理化建议，如有相关疑问，可以致电胥江执法中队68663363。