常熟市辛庄镇潭荡村违章搭建事宜 （第七次反映）以及投....
本人因举报潭荡村违章建筑发现辛庄镇某些领导不作为和乱作为的现象，现请市纪委领导了解详情：
以下是我在苏州“寒山闻钟”论坛上所发帖子部门已经答复的内容：
2016-4-25第一次发帖（http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1013886）
2016-4-29给出答复：根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：部门已向该户下发拆除通知书，要求该户自行拆除违建。
2016-5-20第二次发帖（http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1023827）
2016-5-27给出答复：您反映的几处彩钢棚，对于其中的新建违建，已要求相关当事人自行拆除，如拒不拆除的，辛庄镇职能部门将择期组织对其进行执法处理。对于其余历史遗留的违建，村委将通过农村大环境综合整治逐步进行清理。
2016-6-7第三次发帖（http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1031580）
2016-6-15给出答复：经核查，对于新建违建已要求当事人自行拆除；如拒不拆除的，镇职能部门将根据工作安排，择期组织对其进行执法处理。对于历史遗留的违建，村委将通过农村大环境综合整治逐步进行清理。
2016-6-30第四次发帖（http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1040916）
2016-7-7给出答复：经核查，辛庄镇职能部门已组织对新建违建执法处理。
注：距第一次发帖已过去两个多月，部门仅拆除了几块板子。
2016-10-17第五次发帖( http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1085334)
2016-10-21给出答复：经辛庄镇职能部门会同潭荡村委核查，前期辛庄镇职能部门已组织对新建违建执法处理。对于历史遗留的违建，村委将通过村庄环境综合整治逐步进行清理。同时，村委将加强巡查管理，严控新建违建产生。
注：此次询问部门违建的顶棚及骨架是否进行拆除，何时拆除，部门答复此前已执法处理（就是7月7日答复的意见），答非所问！
2016-10-31第六次发帖（http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1090923&fromuid=428384）
2016-11-7给出答复： 经辛庄镇职能部门会同潭荡村委核查，前期辛庄镇职能部门已组织对新建违建执法处理。对于历史遗留的违建，村委将通过村庄环境综合整治逐步进行清理。同时，村委将加强巡查管理，严控新建违建产生。  （此意见跟上一次意见完全相同，只字未差，连标点符号都相同）
我对于部门的答复内容非常不满意，每次都是答非所问。现在我想请问纪委领导，我们老百姓是否有权力查看当时部门下发的拆除通知书，是否有权力知道部门的执法过程。在此我想举报辛庄镇及潭荡村某些政府部门工作人员执法过程不透明、不规范，并使用威胁、诽谤等手段让我息事宁人。按照国家相关法律法规，违建的处理流程应该是怎样的？？
我前期已多次致电常熟12345便民服务热线反映问题，迟迟得不到解决。后来又多次在“寒山闻钟”论坛发帖，得到的答复如出一辙。请问纪委领导，这两个部门平台是否对辛庄镇毫无约束力，还是辛庄镇某些领导感觉能够只手遮天，所以肆意妄为。
部门拆除违建是要使该违建失去使用价值，但是目前该违建还有使用价值，请纪委领导仔细查看。
在此，我想请部门出示当时对该违建下发的部门口中的违建整改通知书，以及强制拆除违法建筑的公告，请部门这次睁开眼睛答复。您反映的问题已关注，请等候答复。顶起来   顶起来顶起来支持楼主，顶起来明确下所谓老违章的起止时限和具体法律法规哇    楼主继续重新发帖问责吧“传说可可”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经辛庄镇职能部门会同潭荡村委核查，前期辛庄镇职能部门已组织对新建违建执法处理。对于历史遗留的违建，村委将通过村庄环境综合整治逐步进行清理。同时，村委将加强巡查管理，严控新建违建产生。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-14 22:05 “传说可可”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经辛庄镇职能部门会同潭荡村委核查，前期辛庄镇职能部门已组织对新建违建执法处理。对于历史遗留的违建，村委将通过村庄环境综合整治逐步进行清理。同时，村委将加强巡查管理，严控新建违建产生。       感谢您的关注。基层工作人员的答复你们也信？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端辛庄镇拆违建力度还可以的吧，这次怎么回事呢？辛庄镇拆违建力度可以的，这次是什么情况这么看来肯定有那个啥交易，大家都懂的