国际服装城修车铺现在都夜里十点了，国际服装城b区南门小区内这家修车铺还在敲打，投诉多次，实在是严重影响休息，希望能关停必须严重噪音污染的作坊，因为此铺子连店名都没有只能说位置在b8最前面，小区内，每天有大量修车的随意开进小区内，物业怎么让他们进，我们住户又要办着又要办那，下次我们进门就说修车的，就可以进来了是吧！门口还停满了僵尸车，大量堆放木料，垃圾，大货车根本就没人管，随便进！物业也不清理，道路到处破损没人修理，路灯几年没有用了！到底谁来管理！为什么没人管理，最近社区要换届选举！服装城的问题是不是要解决一下了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 针对你的诉求，我们及时告知服装城物业，货车进出与停放要严格按照小区规定执行，商铺经营行为不能扰民，并及时清理垃圾，清理乱堆乱放现象，道路、设备、设施的修复要尽快制定工作计划，落实管理措施。                                                                             相城区元和街道                                                                        二〇一六年十一月二十三日