星湖湾房产证延期赔偿及恒达资产问题
吴江恒达星湖湾房产证延期赔偿问题,已提交强制执行，但法院回复“在执行过程中未查控到被执行人的财产”，
想请问下吴江区政府隔壁的站前广场是否为恒达公司的资产，如今正在销售商铺！有点奇怪，这家公司就算破产了，也应该查到资产啊？法院弄糊涂了？未查到被执行人的财产，那请问目前被执行人身在何处？法院或者公安可否给出回应？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：对于您反映的情况，经吴江法院确认，现回复如下：星湖湾小区由吴江恒达星湖湾置业有限公司投资开发建设，吴江恒达星湖湾置业有限公司由江苏恒达城建开发集团有限公司100%控股。运河湾小区由吴江市恒达房地产开发有限公司投资开发建设，吴江市恒达房地产开发有限公司由恒达中泰集团有限公司持股70%，江苏恒达城建开发集团有限公司持股30%。关于吴江恒达星湖湾置业有限公司逾期办证案件的执行，经法院调查，目前，吴江恒达星湖湾置业有限公司名下无可供执行的不动产、车辆。本院依法冻结吴江恒达星湖湾置业有限公司若干银行保证金账号，但是因为保证金账号受到住建局和银行的双重监管，故只能等待银行和住建局解除对于上述账号的监管之后，本院才能采取执行措施。本院目前实际执行到位的银行存款不足10万元，但所涉执行案件有100多件。关于地下车位的问题，吴江恒达星湖湾置业有限公司陈述其已经将上述车位转让给了苏州沃得博格资产经营管理有限公司，但并未提交相关证据。本院于2017年4月11日责令吴江恒达星湖湾置业有限公司于3天之内向本院提交地下车位的相关销售材料，如逾期不交，本院将查封所有未销售地下车位。关于恒业站前广场的问题，经本院初步调查，该房产的开发商为吴江市联发置业有限公司，与被执行人无关联。谢谢您的关注！这不是诈骗吗？故意这么玩，资产转移走，为什么政府可以放任这种公司还继续祸害人民呢？苏州星湖湾，运河湾，还有无锡的，他们是怎么畅通无阻的呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端