交警如此处理是否妥当?       28日晚7点左右,我老婆和小姨去饭后散步,在水香菜场门口被苏E961W9车撞倒,站起后感觉脚踝疼痛,无法走动.故要求车主陪去医院检查.但车主不仅毫不歉意，还责怪两人走路不小心。由于两人没带手机，无法报警，只能找人捎信给我。我大约15分钟赶到后，交警还未到（我不确定车主是否在我到之后才报的警）。交警到后，简单询问情况后开出了事故记录书，再此期间我老婆一再表示脚疼不能走动，希望车主能送我们去医院或叫120。但交警似乎觉得这事不在他的职责范围，让我们在事故记录书上签字后就撤离了。果然，交警走后，车主竟让我们自已去医院检查，因为他不愿垫付医药费。最后车主毫无愧疚的开着小车走了，（反正保险公司会赔的吗!） 留下伤者在寒冬中吹着冷风，这样的情景与肇事逃逸又有什么不同。再次拨打110，得到交警的答复是“法律没有规定肇事者一定要送伤者去医院，所以我也没有权利要求肇事者”。我无语！那么请问该交警，按照法律规定，您是否应该测试下车主是否属于酒驾呢？       当然，我也知道，按照法律规定，如果他不赔钱，我可以跑东跑西的上法院去告他，而如此不负责任的车主却照样可以开着小车满大街的跑，不过下次会轮到是谁的亲人……。        隐约中又传来了她母亲的咆哮“撞断腿我养你”!1.“那么请问该交警，按照法律规定，您是否应该测试下车主是否属于酒驾呢？”哪条规定？2.“再此期间我老婆一再表示脚疼不能走动，希望车主能送我们去医院或叫120。但交警似乎觉得这事不在他的职责范围，让我们在事故记录书上签字后就撤离了。”确实不在交警的处理范围3.隐约中又传来了她母亲的咆哮“撞断腿我养你”!~~~~~~~~什么叫隐约中？应该是隐约中仿佛听到。。。比较有诗意http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &extra=page%3D1你要交警怎么办？怎么处理都是投诉！车辆出现交通事故后，肇事车辆驾驶人员应该保护现场，抢救伤者、报警等，这个交警不知道？？？？网友你好，经核查，交警接到110指挥中心指令后，执勤民警当即到达现场按程序对事故现场进行处置，采集了事故双方人员和车辆信息，对事故现场进行了拍照、摄录，并制作了事故现场纪录书，移交交警队作进一步处理。事故处理民警会综合现场记录和双方当事人陈述，对事故作出责任认定，并对受害人治疗等费用进行合法合理按责任承担。谢谢您对我们工作的关心和支持!

js_lzq 发表于 2016-12-01 11:28        28日晚7点左右,我老婆和小姨去饭后散步,在水香菜场门口被苏E961W9车撞倒,站起后感觉脚踝疼痛,无法走动.故要求车主陪去医院检查.但车主不仅毫不歉意，还责怪两人走路不小心。由于两人没带手机，无法报警，只能找人捎信给我。我大约15分钟赶到后，交警还未到（我不确定车主是否在我到之后才报的警）。交警到后，简单询问情况后开出了事故记录书，再此期间我老婆一再表示脚疼不能走动，希望车主能送我们去医院或叫120。但交警似乎觉得这事不在他的职责范围，让我们在事故记录书上签字后就撤离了。果然，交警走后，车主竟让我们自已去医院检查，因为他不愿垫付医药费。最后车主毫无愧疚的开着小车走了，（反正保险公司会赔的吗!） 留下伤者在寒冬中吹着冷风，这样的情景与肇事逃逸又有什么不同。再次拨打110，得到交警的答复是“法律没有规定肇事者一定要送伤者去医院，所以我也没有权利要求肇事者”。我无语！那么请问该交警，按照法律规定，您是否应该测试下车主是否属于酒驾呢？       当然，我也知道，按照法律规定，如果他不赔钱，我可以跑东跑西的上法院去告他，而如此不负责任的车主却照样可以开着小车满大街的跑，不过下次会轮到是谁的亲人……。        隐约中又传来了她母亲的咆哮“撞断腿我养你”!楼主投诉交警吗？交警负责勘查现场，没错。肇事车主是否该送伤者去医院，至少目前法律没规定，交警无权强制肇事司机。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端