家校路路通不发稿费家校路路通对老师每个月有一定的考核要求，在达到开通率之外，还需有一定的短信发送量。达到要求会在下一个月有40元的稿费。但现在已经12月份了，今年9、10的稿费还没有发。据传11月份路路通有新的要求，在完成9、10月份的要求外，还必须在11月份开通5位家长的视频，并发送1~5秒的视频，不然9、10月份的稿费也就不发了。还听说这些视频是需要家长出钱购买的。因为我们带班时间不允许用手机，也觉得路路通这样做是在借老师的手又一次强制家长消费，我们都没有去要求家长开通视频，所以我们一个人都没有收到稿费。《劳动法》规定按劳分配，我们都是完成9、10月份的任务，应该拿到稿费。如果照路路通的思路，每年1月、6月要求月发送1000条，不然前面的稿费都不发了，这样不就永远省了这笔费用了？家校路路通纯属鸡肋，打着学校的晃子，要求家长开通，虽然学校已经有了QQ群，微信群，为了孩子，家长也没办法，怕家校路路通上有什么重要信息，开就开吧，就算十块钱买包烟了。但由此引出了一个更严重的问题，一开通，我们的信息马上被泄露了，以各种老师名义的补课电话接踵而来，我试过，如果关掉路路通，这些电话也不会再打来，我知道路路通要赚钱，但请你们赚在正道上！强烈要求取缔这种无良的做法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州111 发表于 2016-12-9 09:35 家校路路通纯属鸡肋，打着学校的晃子，要求家长开通，虽然学校已经有了QQ群，微信群，为了孩子，家长也没办 ...同意。有时候信息收到的还严重缓慢。尊敬的老师，您好！       家校路路通是苏州市网上家长学校提供给提供的与学校老师、教育专家进行免费沟通的公益性平台，在网络环境下可免费使用。您所提及的问题与家校路路通无关联。       经了解，发送一定数量短信可领稿费的政策是相关公司的市场行为，此项服务于两年前已经取消。有关针对视频发送稿酬的疑问，您可以与提供该服务的公司直接咨询，联系电话13812691300。       希望我们的解答对您有所帮助！