三香福郡东门



投诉三香福郡小区物业把公共区域圈起来划车位，乱违章，乱收费！！三香福郡小区物业把东门口的公共区域划线乱停车乱收费，造成如下问题1.造成小区东门口汽车严重堵塞交通，把四车道违停成两车道，开车出去严影响司机的视线，造成很多人为车祸。2。苏州市物价局检查分局给予汽车停放标准价牌的发放，流程是否合理，程序是否合法？3.三香福郡小区东门口大片区域的绿化卫生一直是属于城市管理负责，三香物业从来没有管理过此地的卫生及绿化带的整理，请问以后是不是属于三香福郡小区物业来负责了。4. 三香福郡小区物业在公共通道设立电动门，影响交通和安全问题  是否有相关部门来管理?5.请问相关职能部门，在以前从来没有收费的情况下，如果需要收费需不需要公示，需不需要拿出相关材料来对大家告知？网友： 您好！ 经了解，此处有独立的物业公司管理，我街道已将您反映的情况告知小区业委会和物业，东门口区域属于在小区红线图以内，属于小区全体业主，具体由物业公司进行管理。该处电动移门为物业管理小区内部车辆及门口商铺车辆使用，除了安装移门外，物业还专门聘用人员对该处进行管理，停车费用按照物价局的规定公示。门口绿化除外围市政区域，均由物业进行打扫。关于三香福郡小区物业收取停车费的有关情况，经姑苏区物价局和社区价格监督员调查，该小区有业主委员会，根据《江苏省物业管理条例》等规定，普通住宅物业公共服务费标准由业主委员会决定，与物业服务企业合同约定执行。该处业主委员会知道该处收费情况，如您有什么好的建议和意见，请直接向业主委员会反映。 感谢您的参与！ 