拆迁规划区违规搭建雨棚     本人所住宅区为拆迁规划区，现目前处于待拆迁规划。前户人家后墙违规搭建雨棚，反应村大队，申明不处理此事。无奈本人只能求助阳关便民服务。附图（此路为我家独立浇筑，本是一条泥泞的小路，现对方住宅搭建雨棚后，所有雨水直接倾泻与我家门口，对方口称他家将其房屋出租，搭建雨棚是为了方便给租房客晾衣服。道路本就狭窄，搭建雨棚后不但没有阳关，会阴暗潮湿，所晾衣服会直接影响我家人的出入！）特此发帖，希望能帮我们解决此困扰！投诉格式不合格，看完之后连地址都不知道网友您好，请告知您的具体地址及联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-6 13:51 网友您好，请告知您的具体地址及联系方式，谢谢。苏州市吴中区横泾镇新众村2组73号    姚先生  17712608154

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-6 13:51 网友您好，请告知您的具体地址及联系方式，谢谢。苏州市吴中区新众村2组73号  姚先生  17712608154

newswell 发表于 2017-3-6 12:36 投诉格式不合格，看完之后连地址都不知道这个便民服务效率怎么样？

八爷真帅 发表于 2017-3-6 14:13 这个便民服务效率怎么样？不好说，如果事情好解决，那么他们一个电话或许就行了如果你的邻居比较强硬，便民服务员就会打太极毕竟他们也没有多大的权力，只是上传下达而已，事情最终还是要靠村里来解决。只不过按照规定，寒山闻钟上的投诉必须限期答复，所以答复会有的，但事情解决了没有就不好说了，没准是让你自行协商或者自行起诉网友：    您好！您反映的问题已收悉，现答复如下： 针对网友所反映的情况，长远村村委会高度重视，当天（3月3日）即组织工作人员实地踏勘，并通知双方当事人到场，通过工作，邻居同意将搭建的雨棚切割一部分，当天，双方当事人矛盾已平息。于3月6日下午，双方再次发生冲突，村委会工作人员再次通知双方当事人调解，通过耐心细致工作，邻居同意将雨棚切割至70公分，因需要专业人员作业，故邻居承诺3月底前切割完成，双方表态达成一致，也请网友理解。农村地区建房后稍搭建雨棚挡雨也是情有可原的，不影响居民出行问题和安全问题，经物业查看，该户搭建的雨棚不影响诉求人出行和安全，请网友不必存在多余的担心，邻里之间应以和为贵。同时，村委会也会督促对方在规定期限内尽量提前整改到位。     此复，感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                    吴中区横泾街道