长江花园的阳山物业是特别破罐子破摔了每年物业费知道催着交，但是实事一件不干，小区群租现象泛滥，小区内晚上摆地摊，小区楼道从来不打扫，灯泡坏了也从来不报修，路灯经常成片成片的不亮，车位没有，装了限高杆还是有很多大货车停在小区里面，小区车库租户养鸡养鸭从来不管，我真不知道你们的存在有什么意义，小区跟没物业没啥两样，我宁愿多交点物业费但请你们办点实事好！吗！以后就不交了呗长江花园物业是全苏州最要烂，最不要脸物业，他们凭什么来收费，交物业服无非是要得到安全和卫生，他们服务了什么，要安全，没有！什么都不管，群租，各种车辆乱停，小区里横冲直撞，摊贩在小区摆摊，肆意随意叫卖，一地垃圾，还有更危险小贩一个个煤气罐，成了炸弹隐患，，只要有眼睛就能看到摊贩的猖獗，要卫生，楼道里从不打扫，绿化带里一片肮脏和杂乱不堪，车库里各种收废品，垃圾偏低，群租泛滥，交给他们钱等同糟蹋自己辛苦的钱长江花园物业是全苏州最要烂，最不要脸物业，他们凭什么来收费，交物业服无非是要得到安全和卫生，他们服务了什么，要安全，没有！什么都不管，群租，各种车辆乱停，小区里横冲直撞，摊贩在小区摆摊，肆意随意叫卖，一地垃圾，还有更危险小贩一个个煤气罐，成了炸弹隐患，，只要有眼睛就能看到摊贩的猖獗，要卫生，楼道里从不打扫，绿化带里一片肮脏和杂乱不堪，车库里各种收废品，垃圾遍低，群租泛滥，交给他们钱等同糟蹋自己辛苦的钱

一个小PI民 发表于 2017-01-05 12:01 长江花园物业是全苏州最要烂，最不要脸物业，他们凭什么来收费，交物业服无非是要得到安全和卫生，他们服务了什么，要安全，没有！什么都不管，群租，各种车辆乱停，小区里横冲直撞，摊贩在小区摆摊，肆意随意叫卖，一地垃圾，还有更危险小贩一个个煤气罐，成了炸弹隐患，，只要有眼睛就能看到摊贩的猖獗，要卫生，楼道里从不打扫，绿化带里一片肮脏和杂乱不堪，车库里各种收废品，垃圾偏低，群租泛滥，交给他们钱等同糟蹋自己辛苦的钱华通花园也是-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，来信已收悉，现给您回复。小区群租现象，相关部门一直在整治中。根据长江花园的实际情况，相关部门已多次联合对流动摊位进行了集中整治，今后此项工作将作为长效管理的目标。小区内卫生状况欠佳，物业会尽力改善。楼道感应灯不亮，请核实是否欠缴电费，可由本楼道业主至电力站充入电费，插卡后即可使用。如灯泡损坏，需业主自行购置后安装或联系物业管理处工作人员安装。小区内如有路灯损坏的情况，物业巡逻会进行统计，随后及时联系相关部门修复。长江花园小区暂未收取停车费，随着汽车拥有量不断上升，车位与车辆的比例已经失调，因此停车位已车子入库为准。对于个别租户在车库内养鸡鸭的情况，物业保安巡逻发现均会要求住户自行清理。如您发现有此情况的也可向物业管理处反映，物业会及时安排人员清理，联系电话：82130516。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2017-1-5 15:12 网友您好，来信已收悉，现给您回复。小区群租现象，相关部门一直在整治中。根据长江花园的实际情况，相关部 ...你们这种回复是忽悠穷百姓，还是真正想解决穷老百姓切身问题呢，除了在寒山闻钟上动动手大大几个字，一切问题依旧，，这就是你们要已经解决的问题了，看来穷百姓想真正得到问题解决任重而道远！！！！