致相城区纪委（9）本人多次举报新埂村恒远码头的拆迁和重新违建事件，上级主管部门到现在还未给一个明确满意的答复，该码头在原2亩地的基础上违法占用土地面积5.7亩，总面积达到7.7亩，拆迁赔偿款达到惊人的494万，现在原码头的边上再次无视法规重新再建码头，老百姓百思不得其解。吴**老婆韩**身为鹤溪社区副书记主任明知自己老公吴**在村集体土地上违法乱建码头，不但不制止反而窜通支持建设，如此猖狂程度背后一定有人纵容包庇支持。望上级主管部门查明真相，给老百姓一个满意的答复，我们翘首以盼。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        尊敬的市民您好：根据你的反映，镇有关部门经了解后答复如下： 恒远公司（即恒远建材经营部）7.7亩是通过复垦废弃鱼塘而成，为此，村委会咨询了相关部门后了解到废弃池塘原则上可以填土复垦，吴爱春也多次向村委会解说只是复垦，并不建造房屋，实际也没建造房屋。2014年，经过新埂村两委集体研究决定，对恒远公司予以规范，并签订了土地租赁协议。 吴爱春目前经营的码头确是向原张某购买的码头，该码头于2000年存在至今，此行为系双方私下交易，村委会未认可。2016年12月7日，镇相关部门已责成村委会下发通知，要求停止作业经营，所占用场地全部自行清理腾空，限期2017年1月10日前将原码头的吊机拆除，移交村委会处理。                                                                                           相城区望亭镇                                                                                        二〇一七年一月五日