投诉规划局随意更改独墅湖第二通道公示方案今惊闻规划局改变独墅湖桥梁公示方案，甚为心寒，这是政府科学规划Vs面对刁民无理取闹的失败，是民主面向野蛮的失败，是多数普通民众的通行诉求，面对少数民众的观赏诉求的失败。望政府三思而后行，莫因为少数人的聒噪而违背了第二通道的建设目的及初衷。要说保护生态，隧道穿湖而过，直接破坏湖体的完整性，对独墅湖的生态破坏难道比桥来的少？且建设成本，时间要增加。苏州市政府向来鼓励市民环保出行，公共自行车等社会公共资源让人无不拍手称道！试想独墅湖第二桥梁成为现实，一家人其乐融融的骑行穿梭于湖东湖西，感受现代文明带来的惬意，多么美好的画面！同时也能给没有能力买车的年轻人带来极大的便捷！再次望政府三思而后行，莫因为少数人的聒噪而违背了第二通道的建设目的及初衷。隧道穿湖底，桥梁穿湖面，哪个生态破坏大既然政府改变隧道方案，说明已经考虑经费成本修桥修路都需要时间，你去问问星港街堵了多久了？忍几年，造好了畅通了绿色出行还是需要大力提倡公共交通和自行车出行，但是现在地铁二号线的利用率并不高，希望今后有突破自行车出行确实尹山湖居民最大的要求，但是不走桥梁，沿湖也能骑啊还是修桥吧，隧道可以有非机动车道吗？可以有就支持隧道。

阳光泛滥 发表于 2016-12-27 12:44 隧道穿湖底，桥梁穿湖面，哪个生态破坏大既然政府改变隧道方案，说明已经考虑经费成本修桥修路都需要时间，你去问问星港街堵了多久了？忍几年，造好了畅通了绿色出行还是需要大力提倡公共交通和自行车出行，但是现在地铁二号线的利用率并不高，希望今后有突破自行车出行确实尹山湖居民最大的要求，但是不走桥梁，沿湖也能骑啊睁着眼睛说瞎话，有直线不走，非让人家绕着湖走，人家都不傻，你们开车，我在你后面吸尾气啊，我当然会也买车了。你是觉得那边不够堵吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

阳光泛滥 发表于 2016-12-27 12:10 隧道穿湖底，桥梁穿湖面，哪个生态破坏大既然政府改变隧道方案，说明已经考虑经费成本修桥修路都需要时间 ...隧道成本增加，浪费了纳税人的钱，还不能给没有车的纳税人带来便利。隧道建设破坏环境更大，隧道口两头的污染更严重。支持楼主，投诉规划局不计后果的改方案，浪费纳税人的钱，还不能给没有车的纳税人带来便利。我说呢，之前支持独墅湖第二通道方案的人都说不出理由，原来都是骑电瓶车、自行车的人，方便到独墅湖来玩吧，尹山湖被钢筋水泥建筑包围，环境已经被破坏了，独墅湖还有吸引力，想想为什么吧，因为独墅湖规划好，环境保护好。绿色出行可以乘地铁2号线，骑自行车绕行这点距离不算什么，而且更健康。反对独墅湖第二通道的人是基于对环境生态的破坏，而且感觉不能解决独墅湖隧道交通拥堵问题。现在改为地下隧道方案，我是支持的，但希望在独墅湖的西岸再要配套快速路。就两公里长的路 还修隧道，政府这次绝对是胡闹了一把-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关单位好好管管,官爷们速度…动起来网友：您好，1.根据市政府批准的《苏州市综合交通规划（2007—2020）》，独墅湖第二通道属于规划中的“八纵八横”组团间主干路的组成部分，与独墅湖隧道和规划中环南线一起起到沟通湖两侧吴中区和工业园区交通的作用。2.桥梁方案公示期间，收到大量的公示意见。我局将公示意见搜集整理后上报了市政府，市政府经综合考虑，决定采用隧道形式进一步深化方案。 