常熟银通路中欧假日花园成批违章搭建恶性事件（第三稿）       因看到一位不认识的网友给我留言建议持续发帖，我心想解决不了，至少可以和大家一起分享一下我的经历。       我分别于2016年10月24日和11月8日，关于我所住的小区恶性且成批违章搭建进行了求助与投诉，当然结果是没人处理。          首次官方回复我已在第二篇，也就是感谢篇中复制给大家看了，我表示无语。       如今官方再次给我回复：“属地相关部门已与您所在小区物业公司多次联系，物业公司反馈正在积极调解、处理您与您楼上住户关于搭建纠纷的过程中。如楼上住户确无诚意与您达成书面调解协议的，建议您以民事侵权为由向属地人民法院提起民事诉讼，主张侵权人排除妨害、恢复原状；如有经济损失的可在诉讼中一并提出。感谢您的关注。”简而言之，不处理，你自己去打官司吧。       呵呵。       本次我想就两点情况要求证明：       第一，在上篇的回复中，回复明确指出物业会规范这部分扩封搭建的统一样式和材料。我要求物业出具有法律效力的正规书面约束合同和所有已搭建好的和正在搭建中的样式照片和检验材料合格的报告书，证明所有的违章搭建都是根据物业的统一样式及材料搭建的。如果没有，请物业书面解释为何要欺骗大众有这一项条款，并赔偿所有小区内住户的物业费，包括从入住到现在所有费用（具体请相关部门根据物业合同处理）。因为你不仅连最基本的高层安全都没有在监督，而且还向所有人撒谎说你在监督。       第二，这两天我遇到了一桩奇闻，我接到来电要求我把房产证拿去物业那边，他们要看我们的阳光棚上面的区域是否在我们的房产面积中。我觉得好笑，第一，我们阳光棚顶上是空的什么建筑都没有，不说我们是否拥有它的公摊面积，如果我们没有这一片的面积，是不是楼上就可以随意搭建了？我第一次听说装修不是看自己有多少面积，而是看别人没有多少面积。照这种理论，我是不是可以认为楼上楼下和邻居房产证上没有的面积，都是我的面积，我都可以私用？我可以横向随意搭建扩充？       另外，对于物业，小区里曾经因乱停车导致消防车无法进入及时救援，导致一个小小的烟头导致的一场小火变成了大火。当时的物业明确要求车辆不能随意停放，电瓶车必须停地下车库。后来换了现在的物业公司，这些都不管了。车辆停在小区被剐蹭那是经常的事 ，让物业调监控会和你说摄像头太差看不出的。       各位友好的网友们，说不定哪天我就被禁言了，大家且看且珍惜，大千世界，我遇到的这些事情可能也是太渺小的一件事，但是俗话说得好，别人的事再大也是小事，自己的事再小都是大事。何况对于我来说我更要考虑小宝宝的安全。       我们家楼上搭建的也差不多要完工了，你说叫我去打官司，问了问几万诉讼费，流程也很麻烦。我一个小老百姓，买房都是贷款的，让我去玩有钱人的东西我也没有能力。       祝愿各位有大大小小不顺心的事都能被解决，谢谢看过我文章的朋友们和帮我处理过事情的工作人员们！您反映的问题已关注，请等候答复。“缡尐乱”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       收到您的诉求后，11月17日高新区（东南街道）会同湖东社区、物业公司与部分中欧假日花园业主针对争议部分进行协商，目前已初步达成一致；同时督促物业方面加强小区物业管理，尤其对乱停车现象及电瓶车停放要求有序引导合理停放，禁止占用消防通道及车辆过道，积极履行物业公司职责，严格管理小区内务。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-26 00:10  “缡尐乱”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       收到您的诉求后，11月17日高新区（东南街道）会同湖东社区、物业公司与部分中欧假日花园业主针对争议部分进行协商，目前已初步达成一致；同时督促物业方面加强小区物业管理，尤其对乱停车现象及电瓶车停放要求有序引导合理停放，禁止占用消防通道及车辆过道，积极履行物业公司职责，严格管理小区内务。       感谢您的关注。现在这种违章搭建遍地都是。政府执法部门很多多不去处理。投诉无门。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在的社会只要后台硬，有钱有权，想怎么搭就怎么搭。打太极拳