中环北线交通标识太乱http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 97996&fromuid=45457前面是用安卓客户端发的，格式太乱。重新用网页发。那天准备计划从园区上中环北线，然后转中环西线，去天平山。结果:从展业路路口上北线一直向西行驶，到S228路口中环北线竟然没了:1转弯S228去姑苏区和高新区，2继续直行往南京无锡方向。没有看到中环北线中环西线的路标，以为是去市区的。所以选择继续行驶，结果高架走完了，快到无锡了，才感觉好像走过。也没见中环西线方向字样的牌子。原来:S228就是往中环北线中环西线方向的。乱像：从中环东，向北，到中环西整个中环北线被分成了三部分名称东:G312分流线  (目前中环北线借用)中:S228  (目前中环北线借用)西:中环北线可能考虑到后续中环北线重新修建，但是短期内还是很容易误导人。希望能够统一标识追加中环标志，形成环线标识，避免再次误导他人。(像G2,G42苏州共线段一样，一起标注。)你肯定没导航-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

songjun0511 发表于 2016-11-30 07:23你肯定没导航-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没，看地图很简单。中环东线转中环北线，中环北线转中环西线。后面哪个路口下我都知道。关键是我根本到不了中环西线

songjun0511 发表于 2016-11-30 07:23你肯定没导航-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关键就是S228太误导人，由西向东，封闭，只有一条道，就能回园区。由东向西，两条道，直走312分流去无锡。S228去姑苏区。我走中环就是为了躲开姑苏区的，所以就不会走S228这条道。结果就错了。S228上面加上中环北线的标识就好了。。。。。。已过7天不听导航的怪谁？你这种自以为是的司机我已司空见惯了，自作聪明，用下导航伤筋动骨啦？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

se7endayz 发表于 2016-12-8 05:41 不听导航的怪谁？你这种自以为是的司机我已司空见惯了，自作聪明，用下导航伤筋动骨啦？-- 来自寒山闻钟 ...这话说的过了，交通标识准确、清楚易懂是最基本的要求，开车养成查看交通标识也是基本的素养，导航只是作为一项辅助工具而已，不能主次不分，导航也会有错误的时候。

HJKL 发表于 2016-12-8 08:48 这话说的过了，交通标识准确、清楚易懂是最基本的要求，开车养成查看交通标识也是基本的素养，导航只是作 ...HJKL说的对，se7endayz这话说的简直不可理喻，“什么叫不听导航怪谁”！你考驾照时的理论是教你看道路指示标志的，可不是教你跟导航的！难道你都白学了吗？你这种司机就不应该上路祸害大家。明晰的道路指示标志是交通建设当中最基本的，希望完善。网友，您好！感谢您的来帖提醒和提出的相关建议，谢谢您的参与。

凌晨钟鸣 发表于 2016-12-8 10:34HJKL说的对，se7endayz这话说的简直不可理喻，“什么叫不听导航怪谁”！你考驾照时的理论是教你看道路指 ...群众的眼睛是雪亮的，好就是好，不好就是不好。

se7endayz 发表于 2016-12-8 05:41不听导航的怪谁？你这种自以为是的司机我已司空见惯了，自作聪明，用下导航伤筋动骨啦？-- 来自寒山闻钟 ...你就只能等着导航进河滩了。新闻上出现很多

苏州阳光便民服务员 发表于 2016-12-8 13:28网友，您好！感谢您的来帖提醒和提出的相关建议，谢谢您的参与。不客气。不断完善，互相服务。民众提议是为了让职能部门更好的服务广大民众。最终还是民众受益！http://mp.weixin.qq.com/s/7GPQ8IwEF9CDY66_aejhLg信息化时代