失地农民股金问题咨询        本人姓顾，原是相城区渭塘镇渭北村村民，于1986年出嫁，当时的口粮田与责任田还留在渭北村，户口还在渭北村；在1991年由于政策允许，买户口至渭塘镇上，成为城镇户口，但是口粮田和责任田还在村里，连对会计还逼我继续种田，直到2002年渭星街建成后天就没有了。2015年政策允许买户口人可以享受股金，当时我到渭北村了解情况，他们说是没有的。2016年我打听到和我相同情况的人享受到股金的，村干部也亲口对我说过：只要和我情况相似的人享受到的，我就一定可以享受的！渭北村村干部也去了解过，是有这种情况的人享受到的。我希望领导可以给我一个合理的解释！本人电话是18360481139您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友，你好！经了解，该农户1998年二轮承包时无田。村里坚持公平、公正、公开的原则，相同类型的成员享受同等待遇。渭塘镇渭北村社区股份合作社股权固化“人员界定、股权配置”指导意见（已经通过渭北村社区股份合作社股东代表表决通过）中明确规定，嫁到城镇户籍家庭不再享受股权，因此不享受渭北村股金分红。如网友有疑问可至渭北村村委会咨询。                                                                                           相城区渭塘镇                                                                                       二〇一七年二月六日