投诉中旅联合物业我是工业园区东湖林语业主，10年买的房，之前一直空置，但物业费一直有交，毛坯空置的时候物业费全额交的，但时任物业深圳中旅联合物业真的是各种流氓做为，该有的服务没有履行还各种损坏小区设施，损坏业主利益，小区消防设施损坏瘫痪就是因为中旅长期不维护所致，还卷走了小区的公共收益，这两点恶行，目前业委会正跟中旅打官司。因为中旅确实太恶劣了，业主大多都不再缴纳物业费，东湖林语前物业深圳中旅的恶行有堵锁眼，堆垃圾，半夜敲门，组织不明人员醉酒堵业主门，断水，等等，对此，大家可以在寒山闻钟论坛，百度等门户搜索苏州工业园区东湖林语物业，网站上图文并茂，记录了中旅的恶行，甚至苏州的电视台都报道过，湖东派出所当时有多次出警记录，从寒山闻钟以前帖子和便民服务员当时答复都可以看到一个不争的事实，中旅真流氓。我们的房子一直空置，到物业换届那年，到家中打扫的时候发现锁眼被牙签和胶水的混合物堵住，门口堆了垃圾，因气愤不过，也无法接受物业的流氓行为，就没交当年的物业费，当时不少业主因为家里有老人孩子不堪忍受中旅的威胁骚扰而交了物业费，因为中旅的恶行导致东湖林语臭名远扬，东湖林语的位置属于湖东黄金位置，配套成熟，但房价确比周边小区低两三千一平，对此中旅应负有很大的责任，我们业主的损失没有讨回和补偿不说，现在又到法院起诉我们交物业费，发了传票我们没敢去，对于一个民警在场都敢乱来的流氓物业，我想任何一个普通老百姓都不敢去吧。。。现在法院电话来了，要我们交物业费，不交就留案底，就成了老赖，以后飞机高铁都坐不了！法官同志，法律应该是公平公正的，基于事实的，中旅这种流氓物业臭名昭著，远近闻名，相信您也多少了解，我们该享有的服务一点没有，还被堵锁眼，堆垃圾，搁您身上，您会交物业费么？现在么好了，法院出面了，不交就成老赖！好吧，我们小老百姓为几千块成老赖真不值，这种组合拳确实受不起，我们交！东湖林语业委会起诉中旅物业未尽设备维护职责而造成消防设施损坏的案子也在贵院审理，中旅还卷走了多年的公共收益，金额上百万，希望贵院能像审理中旅起诉我们补交物业费一样上心！希望审理本案的法官同志案子都结案，年终评优秀，您辛苦了，真的操碎了心！谢谢您啦！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，因为网友未提供案件当事人姓名、案号，无法查阅到网友所说的案件，为了更好的回复网友所说的案件，请网友提供案号，案件当事人姓名（原告，被告）。谢谢。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-29 18:06 网友你好，因为网友未提供案件当事人姓名、案号，无法查阅到网友所说的案件，为了更好的回复网友所说的案件，请网友提供案号，案件当事人姓名（原告，被告）。谢谢。提供了又如何？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，请提供具体信息，方便我们查询，谢谢