地沟油加工点为啥没人监管这千真万确的发生在我们文明的苏州（原虎丘金光村），地沟油的提炼，害人害己，污染环境，相城区繁花中心南边，人民路西面一百多米处，窝点工作的时候方圆数百米都是浓烈的浓雾和烧焦的味道，周围居民怨声载道，为何无人管理无人监管。附近居民拍摄前几天我加工时引燃附近杂物的浓烟这个点就隐藏在我们小区（苏州相城区融城花园）北面树林里！ 真是害人！ 我们小区都苦不堪言 经常沉浸在刺鼻难闻的气味中！前后都持续两三年了！我想问问政府职能部门能否拿出可行办法 彻底断掉这地沟油炼油点！还我们健康绿色的环境！甚至可以先跟踪他们炼好的地沟油都 销往那里 一并处罚！黑烟造成的大气污染谁来负责，监管部门何在？这些人是在犯罪啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶上，希望政府部门重视。反映了几年的问题到现在还在-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不知道卖到哪里去的。有多少进了周边的餐馆-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶上,如果我没有记错这件事情都反应了两三年了。政府环保部门都不知道在干什么。之前投诉12345，给的回复是上门劝说了，请问这样的行为,政府机关上门劝说就算作为了吗恳请姑苏区的职能部门想想办法，从根本上解决这个问题，产供销一锅端！不要再头疼医头，脚痛医脚了，干点实事吧！这样的行为为什么会屡禁不止？职能部门的责任心在哪里？就不能产供销一窝端吗？就不能把事情彻底解决吗？老百姓反映点问题咋就这么难呢？这里举报肯定能治理的，关键是要加大整治力度这也太猖獗了，震惊……三不管地带网友，您好！经了解，金光村处于拆迁中，该项目已逐步进入扫尾阶段。新城已联合相关部门开展整治，针对市民反映的问题等拆迁完后，一并清理，同时需待市区规划统一修整。谢谢您的理解与支持。这样的答复太空了，我们要的是解决问题，就今天、就现在这个时间还在烧，这么大的烟没人管吗？金光村拆迁了就不属于姑苏区管理了吗？姑苏区的领导们，求你们少做点表面文章吧，老百姓都看着呢！！！

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-23 00:37 网友，您好！经了解，金光村处于拆迁中，该项目已逐步进入扫尾阶段。新城已联合相关部门开展整治，针对市民反映的问题等拆迁完后，一并清理，同时需待市区规划统一修整。谢谢您的理解与支持。请负起责任！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sinlyzone 发表于 2016-11-23 08:02 附近居民拍摄前几天我加工时引燃附近杂物的浓烟明明是在做违法的事情，害老百姓，这跟拆迁有什么关系？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端