招商小石城玉兰园8-1102群租扰民招商小石城玉兰园8-1102群租，人员多，深夜12点多开聚会等经常噪音扰邻。多位邻居深受其苦，通过物业联系业主，业主不作为，邻居苦不开颜，希望主管部门落实群租管理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，经核实，招商小石城玉兰园8-1102室房东马某，房屋面积95.5平方米，房东改变房屋结构，厨房间没有住人，现暂住4人，人均居住面积达到12平方米。南区派出所已将收集的信息上报，将由街道整治办公室统一协调整治。社区民警也已与房东联系，房东表示愿意配合与租户沟通协调，尽量不影响周边邻居休息。网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经核实，经核实，招商小石城玉兰园8-1102室房东马某，房屋面积95.5平方米，房东改变房屋结构，厨房间没有住人，现暂住4人，人均居住面积达到12平方米。已经联系房东进行整改，同时和租客进行沟通协调，尽量不影响周边居民的正常生活。                                                                                              吴中区城南街道