关于高中借读问题作为民办学校的高中生，自己为中考前那段不够努力的日光感到后悔，所以进入了民办高中去学习，但是将近两年的民办学校学习时光让我深深感到无力，不论好班还是普通班学习氛围实在太差了，表面所谓的升学率实际上惨不忍睹。自己想去一个公办高中借读，旁听也行！四中五中什么的都可以！！至少公办老师比较负责，即使再差也有学习的氛围。尊敬的网友，您好！       您有积极的学习态度是值得肯定的，学习还是靠自己的努力，好的学习氛围是靠学生和老师共同营造的。民办高中这几年的录取分数也呈现上升趋势。       另外，根据目前的《江苏省普通高中学籍管理规定》第十条规定，学籍管理实行“一人一籍、籍随人走”。学生应该在学籍所在校就读。       感谢您对苏州学籍管理工作的关注！

市教育局便民服务员 发表于 2017-2-17 13:26 尊敬的网友，您好！       您有积极的学习态度是值得肯定的，学习还是靠自己的努力，好的学习氛围是靠学生 ...是不是只要学籍能迁到苏州，就可以在苏州读高中？

烟雨江南sunny 发表于 2017-2-18 15:55 是不是只要学籍能迁到苏州，就可以在苏州读高中？高中是要考的。自己作弊被开除，现在又来说自己母校坏话，楼主够可以的。中考时给了每个人上公办的机会-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端考试，只要能达到公办高中去年的录取线就行 哈哈 我随便说的好好反思自己-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自己考上的学校，还挑三拣四四中五中有什么好读的。。。。。。。考生自己去随便那个学校去协商，学籍不变就是出2个学校的学费而已很简单的，只要是那个借读学校的校长同意就行的，没什么麻烦的。

路边青青草 发表于 2017-02-21 23:07 考生自己去随便那个学校去协商，学籍不变就是出2个学校的学费而已很简单的，只要是那个借读学校的校长同意就行的，没什么麻烦的。他被开除了，根本没学籍。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端