常熟萧邦强制买卖预付费卡，申请退款我在常熟萧邦尚湖中央花园店被强迫购买预付费卡1.5万元，之后打12345投诉电话已处理，退还5000多元现金，但我不太满意，处理此事的工作人很热情，让我们自己协商解决，可以去谈，之后我就一直打电话给对方，联系退款事宜，但一直被搁置，理由是他一直不在常熟，在外地出差，这样也拖了1个多月了，这次说可能要到这个月底才回来，实在是等不下去了，因为好多萧邦都在改头换面，然后让你充值后老卡才能使用，这又是变相的圈钱，所以想请相关部门帮忙解决此事，不然卡上的钱就会变成泡影了，谢谢！！！您反映的问题已关注，正在处理，请等候答复。好有钱，能拿出过万冲卡“Csxiaoxiao123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       经协调，由于该店负责人目前不在常熟，其表示回常后处理，部门已经将情况告知您。       感谢您的关注。

龙腾泯泾 发表于 2016-12-27 19:08 好有钱，能拿出过万冲卡我也是这样，预约了也不给做，必须又要充钱才能继续使用，希望有关部门严抓，也不退钱也不给使用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府的法律从来都是保护恶人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管,速度…动起来这个洗头房被投诉了不止一两次了 还是有葱头送上门换了义森门头就觉得自己不是肖邦了，又一天到晚欺骗顾客说什么做慈善才能用肖邦卡，一直让充钱转卡，政府部门如果不对这种美容美发行业进行整治，受害者只会越来越多。为人民服务的宗旨呢 乱象迭出 