昆山市农村补粮金问题网上看到有人在说从今年开始取消了？   请问还发不发了？农村被收走地后的补粮金您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。十几年前，政府收走我们的土地，承诺给我们补贴，现在突然说没有了。置农民利益于不顾。十年了，补粮金从未上涨过，每年就几百块钱，一家三口不到一年不到两千块的补粮金，如今物价上涨两千块钱能买到什么，想当初田地还在的时候，一年柴米油盐足够自给自足，现在换来一年不到两千元的补贴，自己还要自掏腰包几千块才能满足一年的需求，如今又不给发放粮食补贴。政府不作为，只知道卖地赚钱，从农民手中抢地然后卖给开发商，现在昆山市区房价直逼2万元，老百姓这些年拿到的粮食补贴不知道还有没有2万元。如果不发放粮食补贴了，请把我们的地还给我们。我们把这些年来你们给的补贴加倍还你们。请问政府你们愿意吗？网友您好！请您提供您所在的具体乡镇名称，方便核实处理。

昆山市便民服务员 发表于 2017-01-26 21:10 网友您好！请您提供您所在的具体乡镇名称，方便核实处理。巴城镇红杨河村-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端昆山所有乡镇都没有粮食补贴吧，不管哪个乡镇。请问是否有相关文件！谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端锦溪农村粮食补贴怎么今年也没发放？网友您好！市农办答复如下：根据昆政办发（2004）78号文件规定，采取“4、8、12”补偿标准的征使用土地，土地补偿费发放至2015年结束。说没有就没有，我只能说算你们狠，民心打折

昆山市便民服务员 发表于 2017-2-4 15:55 网友您好！市农办答复如下：根据昆政办发（2004）78号文件规定，采取“4、8、12”补偿标准的征使用土地，土 ...有没有通过广大农民意见

阳光侠 发表于 2017-1-25 14:45 十几年前，政府收走我们的土地，承诺给我们补贴，现在突然说没有了。置农民利益于不顾。十年了，补粮金从未 ...现在真的是一言堂

昆山市便民服务员 发表于 2017-2-4 15:55 网友您好！市农办答复如下：根据昆政办发（2004）78号文件规定，采取“4、8、12”补偿标准的征使用土地，土 ...这文件没说不发

capetown 发表于 2017-2-7 21:33 这文件没说不发这份文件 我们父辈们都没有看到过，当时村领导和他们说种田累的，你们不要种了，每年给你们补贴。就这样地被收走了

阳光侠 发表于 2017-2-8 10:44 这份文件 我们父辈们都没有看到过，当时村领导和他们说种田累的，你们不要种了，每年给你们补贴。就这样 ...老一代受文革影响太大，不敢与当官的较真，生怕挨斗，太好忽悠了，官员们想怎么干就怎么干，从不管与农民们签的土地承包合同是怎么说的