吴中区小广告猖獗吴中区小广告满天飞，无处不在。电线杆上、公交车站、居民小区，路边的各种电器箱柜等等。1，有的小广告已经进入公交站台路牌箱的玻璃内，想去撕掉，却无法下手；2，有的简易路牌已经被小广告遮住了前面的开、收车时间及开行间隔时间；3，有的小广告还贴的特别高，一般的梯子还够不着；4，小区楼道的小广告各色各式，把墙上搞的一塌糊涂......请政府、人大对乱贴小广告的单位和个人要立法治理，光靠几个人去撕、涂不解决根本问题。对乱贴小广告的单位和个人要立法治理同感，南门二村才整新过二年，楼道的墙上一塌糊涂，都是刷的小广告。建议只要群众拍照取证投诉，电信部门直接注销这些电话！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这不和路边大排档一样性质吗？苏州的顽疾，严重影响城市形象，透过现象看事情本质，苏州市职能部门不作为！平台只会说请告知详细地址或者已请物业加派人手清理等等，而从不从源头抓起，导致小广告野火烧不尽春风吹又生！网友：您好！请提供公交站台、路牌、小区的名称。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-31 10:39 网友：您好！请提供公交站台、路牌、小区的名称。邵昂路，邵东璐，兴昂路，吴港南路，这一片都是，7个左右的中年人在贴，你们要治标治本，光清理有*用这个问题，还要我们指出那个路，那个路牌吗？你们走到街上去看一下不就清楚了！满街都是。苏苑新村小区楼道的小广告满墙满门都是。

苏州小名 发表于 2017-3-31 10:43 邵昂路，邵东璐，兴昂路，吴港南路，这一片都是，7个左右的中年人在贴，你们要治标治本，光清理有*用 ...谢谢支持！

苏州小名 发表于 2017-3-31 10:43 邵昂路，邵东璐，兴昂路，吴港南路，这一片都是，7个左右的中年人在贴，你们要治标治本，光清理有*用 ...谢谢顶帖。

dwhuli 发表于 2017-3-30 19:01 对乱贴小广告的单位和个人要立法治理支持！应该用法治来解决乱贴小广告的顽症。网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。清除小广告队伍将加强对该区域的清除力度，对小广告及时的清除。同时城管城南中队也将加强巡查，对张贴小广告人员进行及时制止和处理。                                                                                                 吴中区城南街道吴中区城南街道好好跟邻居吴江学习学习吧，看看人家城区是怎么管理的！

吴中山水甲天下 发表于 2017-4-7 14:39 吴中区城南街道好好跟邻居吴江学习学习吧，看看人家城区是怎么管理的！说的好。你们来苏苑新村看看吧，小区楼道的小广告铺天盖地。吴中区何止是小广告猖獗，黑摩的不猖獗？脏乱差不猖獗？