投诉轨道交通免费发放试乘券今天早上在二号线桐泾公园车站，人山人海一大堆老年人排队等候领取四号线试乘券。按照公司规定09：00开始发放。有微博内容的，现场也有展板。可是桐泾公园不按规定。在早上七点半就开始发放领取四号线的号码牌，人家车站都是在08：30-40开始发放号码牌。居然大言不惭的找借口说，都是人。本人认为这不是理由。而且人家早来就让他们等，为什么其他车站没有这种情况？到了9：00，没有拿到号码牌的市民气势汹汹的，现场一片混乱。客服中心员工向木头人一样，现场的客值，值站都在旁边看热闹，特别是顾姓值站尤为突出，该站的副站长，张站长自始至终没有露面，后来没办法郭站长从胥江路赶来解决问题，我就在现场，等我离开自始至终没有看见张站长的人影子。而且工作服也没有穿，这就是站长？今天拿试乘券只有桐泾公园最乱！后来站长回去想办法了，请问这件事情不应该大家伙一起想办法解决？怎么把难题丢给郭站长一个人？强烈要求对今天下夜班的客服中心员工，顾姓值站，马姓客值，严肃处理！张站长写检查！太过分了，现场市民情绪激动，没有人安慰，解释！包括今天白班的值站沈姓工作人员。请问市民在问站长的时候张站长，顾姓值站，沈姓值站在哪里不作为？这件事情还折射出领导享清福！这个活动是领导出的，为什么领导不站出来解释一句话？要让我六月份跟韩总经理投诉吗？差评！我是一个旁观者而已！乱哄哄的！停止吧！明天不知道会不会比今天厉害？严肃处理！不能姑息！那么多人，没有人站出来解决问题，就只有郭站长一个人，孤零零的。为郭站长点赞！其他人严肃处理，如果包庇，我到时候把这帖子发给总经理过目！人家苏州火车站就秩序井然的，为什么差别那么大？还要郭站长想对策？桐泾公园值站太懒了！调监控，属实严肃处理！谢谢！太气愤了，是不是总经理想摘乌纱帽，所以搞怎么一出？还是韩总经理觉得总经理位置做腻了？告诉我，怎么处理当班员工？鸟总不发威，还当是死鸟，颤抖吧，轨交感觉像市委书记……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大鸟来了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你不是为了张免费卡拼命投诉轨道交通么，你和那些抢免费乘车券的人没有区别。人挤人的事绝不参与！中国人喜欢贪便宜的性格，不分江南江北啊楼主，不是你那个站，好多站都是人山人海。我是住吴江的，昨天我妈送完小孩子去地铁口排队哪知道票八点就发完了，不服今天早上我妈6点半就去排队。哀哈哈哈太乱了

sjf3759 发表于 2017-3-21 19:15 楼主，不是你那个站，好多站都是人山人海。我是住吴江的，昨天我妈送完小孩子去地铁口排队哪知道票八点就发 ...小鸟不懂的，他只会看到芝麻一点的地方，他不就是为了张免费卡拼命投诉轨道交通么，他和那些抢免费乘车券的人没有区别。哎，至于吗？心太累了，怎么什么都扯的上投诉，现在投诉门槛太低了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大爷大妈都没喊呢。你一个小年轻天天闲着干嘛呢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小鸟，你写错了吧，不是你把这帖子拿给轨道公司老总看，是你直接在帖子上写上处理结果，让轨道公司老总执行就可以了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你个鸟！你投诉了那么多次，要求严肃处理了N多次，人家理你了没？真把自己当什么人了！哎！贪小便宜-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为了免费卡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在学校里被人嫌弃，在社会上被人唾弃。年轻人你该重新选择你的人生道路。又想要免费卡了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端昨天苏州火车站秩序井然是因为300张劵，只有100人要；后来其中的部分人都是1个人拿了4张劵。可能是因为附近没有多少小区吧虚惊一场，还只是一张地铁试乘券，如果是神州飞船，那还不。。。。。