尹山湖中海双湾锦园22幢2627幢29幢03户阳台西面实墙看不到湖如题，好不容易买了一个湖景房 ，然而实地去看的时候发现这几栋03户阳台，阳台南面承重墙伸出十几厘米看不到湖，西面是实墙也看不到湖。这到底是怎么设计的，其他几幢还有3期阳台东西两面都不是实墙，都能看到湖。为什么我们这几幢就变成实墙了？根本看不到湖这个已经建好的，而且合同里没有明文规定的，无论怎么闹，告，都没有用滴！

zhouweitao 发表于 2016-12-2 16:16 这个已经建好的，而且合同里没有明文规定的，无论怎么闹，告，都没有用滴！ ...那我可以自己砸掉吗？不砸的话，下午西晒客厅会变得很黑！大白天难道要开灯生活？？这明明就是设计不合理！

甲乙丙丁123 发表于 2016-12-02 17:02 那我可以自己砸掉吗？看湖能赚到钱吗？天天看湖可以不吃饭吗？谁没事整天盯着个湖啊？有什么好看的啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你买房应该实地去看看，要是期房的话，应该多了解下。

春去春回来 发表于 2016-12-2 17:02 看湖能赚到钱吗？天天看湖&#21 ...你以为所有都跟你一样吗？！眼里只有钱！！开发商估计也没承诺你能看到湖，湖景房吹牛的多呢。更何况，天天看也没啥意思的。买到就不错了，估计楼主买的也不算贵，心态放平吧，心情好比什么都重要。况且，你投诉这个压根儿没用

一念成佛 发表于 2016-12-5 09:55 开发商估计也没承诺你能看到湖，湖景房吹牛的多呢。更何况，天天看也没啥意思的。买到就不错了，估计楼主买 ...两万多呢亲

一念成佛 发表于 2016-12-5 09:55 开发商估计也没承诺你能看到湖，湖景房吹牛的多呢。更何况，天天看也没啥意思的。买到就不错了，估计楼主买 ...看房时候销售说可以看到的，价格两万多呢网友：        你好！你所反映的情况已收悉。经核实，现场与图纸一致。关于是否看湖，如销售说法存在欺诈，建议走司法途径解决。                                                                                                     吴中区规划局