科技城山湖湾小区楼宇亮化维修，及500块公用设施运行费...山湖湾小区楼宇亮化不亮的及500块公用设施运行费反应的帖子已经够多了，在这像相关部门提请公示山湖湾小区亮化维修细节，山湖湾小区的楼宇亮化维修工程由哪个部门负责，联系电话是多少，预期什么时间完工。另外一点，在楼宇亮化都不亮的情况下，多退少补的那500块钱都花在什么地方了，要求公示明细。还有一点从11月中旬器，地下车库所有的照明电源全部亮起来了，而之前只有1/3亮。全亮我没意见，虽说有点浪费，之前为什么不全亮，是不是那500块钱眼看花不了怕以后不好收钱了突击点灯费电，请说明近期将地下车库照明全部点亮而之前不全亮的原因！我提的问题全部用红字醒目显示了，请便民服务员按照红字问题回复，不要答非所问复制粘贴。便民服务员只会敷衍  反正500块的费用我是不会再交了 连路灯都不亮别说楼宇亮化了便民服务员只会敷衍  反正500块的费用我是不会再交了 连路灯都不亮别说楼宇亮化了网友您好：根据苏州市住房和城乡建设局、苏州市物价局《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》第七条的规定，物业服务企业应当定期向业主公示一次代收代交费用情况。未经公示的，相关业主可以拒绝缴纳相关代收代交费用直至物业服务企业公开公示账目为止。另外，小区楼宇亮化正在维修。（苏州科技城）