农村分红关于苏州市相城区阳澄湖镇清水村股民分红问题，想咨询一下是怎么分配的，为什么我女儿户口在的却没分到呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        诉求人因工作关系于2001年8月将户口迁出清水村南庄，后又迁回清水村。在办理户口迁回时，签过承诺书不享受村民福利（包括分红、股权等），具体详情可直接至清水村委会咨询，联系电话65443692.                                                                                                                           相城区度假区                                                                          二0一七年一月三十一日

陈文明 发表于 2017-01-31 20:45 关于苏州市相城区阳澄湖镇清水村股民分红问题，想咨询一下是怎么分配的，为什么我女儿户口在的却没分到呢？请问清水村村委！回迁个户口至于骗平民百姓写承诺书吗？我们回迁个户口犯那门子法了啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

陈文明 发表于 2017-1-31 20:45 请问清水村村委！回迁个户口至于骗平民百姓写承诺书吗？我们回迁个户口犯那门子法了啊！-- 来自寒山闻钟 ...农村户口进出是有讲究的，你不要告诉大家你不知道？否则为什么要回迁？