生育保险女方能用男方的吗老婆没有上班所以没有交生育保险，只有简单的农保。我在单位上班也有交生育保险。我想知道老婆生小孩的话。我可以用男方的生育保险报销生育费用吗。可以的话怎么报销需要流程。需要什么资料。我苏州市相城区的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端用男方报的少，我11年的时候就报了800，营养费什么的都没有的，我也想城区的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端能，生完孩子拿材料去报销您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!大概是2000～3000左右吧，叫一次性生育补贴，占用用男的生育金是吃亏的。您好！根据《苏州市职工生育保险管理办法》（苏府规字〔2015〕2号）等相关规定，职工未就业配偶按照职工生育的医疗费用三级医疗机构标准的50%享受一次性定额生育医疗费用补助。其中：3个月内流产200元、3-7个月流引产1100元、顺产接生2000元、难产、剖宫产术或多胞胎生育2750元，除此之外，不再享受生育保险其他待遇；如职工未就业配偶参加城镇居民基本医疗保险或者新型农村合作医疗的，应当按照城镇居民基本医疗保险、新型农村合作医疗和农村孕产妇住院分娩补助政策享受相关医疗待遇，生育保险基金不再支付其生育的医疗费用待遇。 该参保人员配偶已参加新型农村合作医疗，其生育分娩应当按照新型农村合作医疗享受相关医疗待遇，不可享受参保人员的生育保险待遇。 咨询电话：0512-67591993（苏州市相城区社会保险基金管理中心医疗工伤生育科）                                                             相城区人社局                                                            二〇一七年二月三日