苏州市人民政府，职能部门对处理违法行为打欠条，创新！2016  11  09  要还格。公说公有理，婆说婆有理，唇枪舌战，好累啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

马戏团 发表于 2016-12-21 23:15 公说公有理，婆说婆有理，&#21 ...
不累，就看大家怎么看！坚持法不责众者与坚持法治者而已！      关键点是该违法行为是管理该小区的物业项目部经理所有！      也就是苏州天翔物业派驻该小区的物业经理在小区内私挖地下室！      暂且不论天翔不避嫌地聘用业主管理小区。从内部消息天翔物业对该小区采用的是承包制！

马丁 发表于 2016-12-22 08:47 
不累，就看大家怎么看！坚持法不责众者与坚持法治者而已！      关键点是该违法行为是管理该小区的物业项目部经理所有！      也就是苏州天翔物业派驻该小区的物业经理在小区内私挖地下室！      暂且不论天翔不避嫌地聘用业主管理小区。从内部消息天翔物业对该小区采用的是承包制！你也别太生气了，要不你问问他，是不是挖好了会请马丁你躺好了再回填土?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

马丁 发表于 2016-12-22 08:43 不累，就看大家怎么看！坚持法不责众者与坚持法治者而已！      关键点是该违法行为是管理该小区的物业 ...开个现场观摩会，充分利用地下共有空间扩大自己面积，让这位经理谈谈自己的人生观、价值观，有条件的业主可向她学习、取经。獎勵回復  有選擇。

一轮明月 发表于 2016-12-22 09:44 开个现场观摩会，充分利用地下共有空间扩大自己面积，让这位经理谈谈自己的人生观、价值观，有条件的业主 ...吴中区那张欠条已经是红头文件了！！持续关注！！！！！已经处理，惹是生非....................持续关注中！！！！！持续关注！！！！持续关注！！！！持续关注中！！！持续关注中！！！！网友：      您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已联系物业现场查勘，未发现石湖之韵3幢101室外立面有违建现象。而住户紧闭大门在室内挖地下室，城管无权侵入。针对该情况，城管经过排查，且物业反映，小区挖地下室属普遍现象。因此，相关部门难以做直接查处处理，经研究只能申请暂缓处理.还请理解。                                                                            吴中区越溪街道