控诉元和派出所异地换证窗口女工作人员不负责任强烈控诉相城区庆元路9号元和派出所异地换领身份证窗口的两名女工作人员！我在2017年1月3日和4日两趟到该窗口办理异地换领身份证，就是这两名女工作人员说我的身份证地址信息和系统对不上，不给办理，让回原籍地去办，我说让家里人去派出所开证明也不行。我4日又带着户口本证明我的地址迁移是有依据的，就是换了个小区又没有跨区县。而且我是黑龙江牡丹江的，身份证马上到期了，回去一趟不容易。但是窗口的两名女工作人员还是坚持不给办，一定要让我回原籍地。没办法，我只能趁着身份证还有几天有效期昨天下午请假回黑龙江了。昨天在寒山闻钟上把情况一讲，现在倒好寒山闻钟的公安局回复人员又说能办理的。这不是耍人吗？政府机关还能不能为老百姓办实事了？能不能响应国家放开异地换领身份证政策了？这明显就是元和派出所的两名女窗口人员业务不精，把可以办的业务硬是不给办。而且服务态度也很差，我当时反复讲了我有户口本证明迁移地址的，但是这两名女工作人员不耐烦，语气强烈，坚决不让办。就因为这样的窗口工作人员，害我来回奔波四千多公里，请元和派出所给说法！异地换领身份证，有户口本为啥换不了http://www.sz12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1113145&fromuid=199983您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!目前居民身份证异地换领系由居住地公安机关受理后，提交相关平台，由原户籍地公安机关审核照片、地址等个人信息后，流转省厅相关部门审核，通过后再由制证中心统一制作证件后，逐级下发基层单位。目前省外异地受理时间为60个工作日。 因市民身份证地址与户籍系统中地址不能完全匹配，考虑到市民的数据可能因此被退回，且异地办证时间较长，可能会影响市民身份证的正常使用，当日元和派出所户籍工作人员遂建议市民回原户籍地公安机关办理，或先行向原户籍地公安机关咨询确认后，再至派出所办理。 对于因工作人员解释不到位给市民造成的不便，我局也表示歉意。                                                            相城区公安分局                                                          二〇一七年一月十日