关于园区员工生育津贴发放计发时间最近公司人事部发了一个通知，就是关于生育津贴发放的一个事情，但是计发时间是2014年10月1号之后生的女员工，我是2014年7月23号生的，到底这个时间是怎么划定的，但是在我之前生育的别的公司的员工人家是有拿到生育津贴的，当然也是园区的公司。请帮忙确认下这个时间点，我们很想知道原因。谢谢！网友您好，关于您反映的问题回复如下：生育津贴是职工按照国家和省有关规享受产假或者计划生育手术休假期间获得的工资性补偿。自2011年7月1日起《中华人民共和国社会保险法》从国家层面对生育津贴发放标准作了具体规定：按照职工所在用人单位上年度职工月平均工资计发。2012年4月28日《女职工劳动保护特别规定》对此作了相关细化：女职工产假期间的生育津贴，对已经参加生育保险的，按照用人单位上年度职工月平均工资的标准由生育保险基金支付。2014年10月1日《江苏省职工生育保险规定》进一步对生育津贴发放要求作了明确规定：职工产假或者休假期间，享受的生育津贴低于其产假或者休假前工资的标准的，由用人单位补足；高于其产假或者休假前工资的标准的，用人单位不得截留。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心