求天理了苏州吴中区木渎金枫美地小区商品房20幢106室，在楼宇南北小区公共区域私自种菜，搭建雨蓬，驻坝圈地，小区泓安物业说不管 ，城管说关不了。求解决，还住户的安全和居住环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端城管收钱 保安收烟  怎么管

北极熊3 发表于 2016-11-27 17:00 城管收钱 保安收烟  怎么管就是 就是   关键是用人体排泄物当有机肥在种菜  物业  城管都不关-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这长出来的确实是有机蔬菜，只是种的地方不恰当！

空喉 发表于 2016-11-27 17:26 这长出来的确实是有机蔬菜，只是种的地方不恰当！关键现在这户失控   没人和部门管  圈地   种菜   浇粪   架雨蓬-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

空喉 发表于 2016-11-27 17:28 这长出来的确实是有机蔬菜，只是种的地方不恰当！种菜 圈地   架雨蓬  没部门管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“求天理了”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，物业科已要求小区物业工作人员积极配合城管、居委等部门上门协调，争取早日解决该矛盾。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                             吴中区木渎镇