北桥庄基村有户人家公开烧煤，污染环境，气味实在难闻...这家公共浴室存在了好久 ，一直用煤烧热水，产生的废气直接排放，严重污染了环境。周边就是居民区，空气中都是刺鼻的味道。现在都在提倡绿色能源，关闭污染企业，试问这种连资质都没有的自营作坊是如何存在的？！整个相城区怕是找不到了，庄基村是否该管管了！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!庄基村晚上都是塑料烧了的味道，旁边还是小学，不知道是该谁管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-03-19 07:22 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!只要是在庄基待过的人，都闻过刺鼻的塑料味道，最近听说热电厂要关门了，但是有什么用，路边随处可见丢弃的塑料，像这种黑烟囱还在冒烟。环境治理只挑大头有用吗？积少成多更可怕！庄基村有多少癌症病人，敢说跟环境没关系吗？对有些人来说这只是个临时住所，大不了换地方，对这里的村民来说这是祖辈生活的地方，是根！不是说走就走的！前几天，在相城推荐村庄的信息里看到了所谓的最美庄基！真是讽刺！拍了个银海花园的航拍图就代表了整个庄基，是不是也该拍拍后面人家堆积的塑料，路上丢弃的垃圾，要是照片能发出味道，庄基的就是刺鼻的塑料味。作为老百姓只能向上面反应，反正这几天烟囱还在往外排烟！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端很正常  我们太平街道这种多的是-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好。经实地踏勘，确认该浴室是位于庄基村新圩区域的一家大众浴室。庄基村村委会已责令业主今后使用环保型燃料，避免空气污染，业主对此表示同意。对于类似情况，庄基村今后将进一步加以关注，并加大环保监管力度。感谢关注。                                                           相城区北桥街道                                                      二〇一七年三月二十一日网友你好。经实地踏勘，确认该浴室是位于庄基村新圩区域的一家大众浴室。庄基村村委会已责令业主今后使用环保型燃料，避免空气污染，业主对此表示同意。对于类似情况，庄基村今后将进一步加以关注，并加大环保监管力度。感谢关注。                                                           相城区北桥街道                                                      二〇一七年三月二十一日网友你好。经实地踏勘，确认该浴室是位于庄基村新圩区域的一家大众浴室。庄基村村委会已责令业主今后使用环保型燃料，避免空气污染，业主对此表示同意。对于类似情况，庄基村今后将进一步加以关注，并加大环保监管力度。感谢关注。                                                           相城区北桥街道                                                      二〇一七年三月二十一日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-21 21:15 网友你好。经实地踏勘，确认该浴室是位于庄基村新圩区域的一家大众浴室。庄基村村委会已责令业主今后使用环保型燃料，避免空气污染，业主对此表示同意。对于类似情况，庄基村今后将进一步加以关注，并加大环保监管力度。感谢关注。                                                           相城区北桥街道                                                      二〇一七年三月二十一日特意百度了什么是环保燃料。环保燃料是指以柴油和汽油，航空油品，煤油，甲醇，乙醇等为基础进行科学的调配而成的新型环保燃料。长征火箭也运用了这种燃料。北桥街道你跟我开玩笑呢，一个小作坊能用得起这种燃料？？这家已经被投诉了很多次了，屡教不改难道不应该取缔吗？给了你们什么好处呀！哪个村还能看到这种黑烟囱了，北桥的领导出去转转，长长见识，不要只学会打官腔，忽悠老百姓！当官不为民做主，不如回家卖红薯！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端