金阊新城万科金色里程精装修甲醛污染受害儿童如何维权？  我是苏州金阊新城万科金色里程的业主，2013年9月办理交房手续，一直空置近1年时间，2014年8月委托物业中介将房屋出租，而就在12月份，租户反应房屋气味大，小孩子经常生病发烧，并且发生脱皮现象，儿童医院化验白细胞异常升高……要求退租，出于慎重考虑，我与租户沟通，要求他们委托环保监测机构监测，经苏州百斯特空气监测，卧室甲醛含量超标。      万科要求在家具清空的情况下，再次请环保监测机构来检测，如果发现异常，愿意负完全的责任。      这样的说辞，我们也能理解，于是在清空所有家具后，由万科房修部委托苏州百斯特室内环境检测公司对房屋两间卧室和客厅进行检测。经过一周的等待，万科的结果出来，显示甲醛超标！      对此结果，万科的冯姓工作人员表示公司认可，愿意尽快解决这件事，1、首先愿意免费对房屋进行无害化处理，鉴于临近农历春节，估计无害化处理要拖延到年后。2、由此造成租户没法居住，万科愿意每天100元的补偿给租户，直到无害化处理后，再次检测合格后。3、租户孩子之前多次在儿童医院就诊和治疗的费用完全有万科承担，要求提供发票病例做为依据。4、从12月到2月份的房租，由万科补偿给业主，3月以后的租金，万科继续将房屋出租，无论是否出租将由万科代为补偿给业主租金。      对于第四条我们不能达成一致，租户要求退还所有租金，也就是说8月份到12月的租金，而万科认为租户是12月开始出现健康问题的，之前的租金不予负责，对此三方反复沟通谈判，最终不能达成协议，冯姓工作人员（至今我不知道他是经理？还是工程师？还是临时工？？）表示既然不能达成一致，此事在年后（初八恢复上班）再次协商解决。     年后接到万科电话，改成刘姓工作人员，托辞冯休假未归，此事交由刘负责接手，要求单独约见业主，避免和租客发生矛盾，我再次赶到万科，这位刘姓工作人员开门见山，表示万科认为前次检测过程不够严谨，希望再次检测，我勒个去！！这不是耍我们吗！！当即我拍案而起，还有什么好谈的呢？！         在此我想恳请环保、法律、房产等相关专业的大神，给我出出主意，该如何投诉或者起诉这样的公司流氓行为？？关注了，看看相关部门如何处理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵。万科是不是觉得再次检测，甲醛含量就能达标啊。中国黑的代表作品网友您好，建议您拨打法律援助热线12348咨询如何维护个人合法权益。企业的良心何在？人在做天在看，祈祷那个宝宝没事。万科这么没良心啊这么严重？我的房子不会有问题吧？不会吧？万科精装房甲醛超这么多？貌似也没什么装修啊，就地板及粉墙，难道这两个甲醛超标？

骑火车 发表于 2015-3-16 21:57 不会吧？万科精装房甲醛超这么多？貌似也没什么装修啊，就地板及粉墙，难道这两个甲醛超标？ ...复合强化地板是有污染的空了一年，这个房子的甲醛还这么严重？字小孩没啥问题吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个阳光服务便民的回复真的是............

renesaslong 发表于 2015-3-14 17:59关注了，看看相关部门如何&#22 ...咨询了12348,他们挺有耐心的，他说万科想要检测，尽管让他们检测，时间越长污染物越少这是可能的，但是，3月份的检测结果并不能否定1月份2月份的检测结果，即使检测结果不超标，也只是说明赔偿可以终止到现在。万恶的万科～坑害业主……现在多家房子都出现很刺鼻的气味～我家小孩也经常咳嗽～有一次发烧白血球偏高好多倍～当时把医生都吓坏了～难道政府部门就不管吗？一个摧残祖国花朵的无良开发商～试问我们的人民政府就是这样不闻不问？良心何在？良知何在？天理何在？！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端精装修房真不能买啊这事就这么结了？我们投诉到姑苏区消费者保护委员会，有一位顾主任接待我们，提交了书面的经过说明，顾主任约见万科和业主进行调节：1、作为消费者，对于房屋装修检测和环境评估的知识信息是缺乏的，而作为开发商或者施工方，这方面知识不可能不了解，既然业主同意万科委托检测机构再次检测，就是对万科的负责任的配合。租客和业主配合万科的要求，移除室内的家具，万科委托合法的检测机构，检测结果应该是合法有效的。2、万科目前提出检测环节有“不确定因素”，既然存在不确定因素，万科当时可以提出异议，或者排除干扰因素，或者延缓检测。既然当时没有提出来，就是默认检测结果有效，过了几个月再提出异议，于情于法都说不过去的。3、从法理来考虑，距离事件发生越靠近，取证越可信，间隔数月，万科提出再次检测，以再次检测结果来决定如何处理，不符合法理。4、即使所谓“不确定因素”干扰检测真实性或者客观性，消费者和租客并没有存在过错，万科作为委托检测，理应对检测结果负责。5、鉴于以上情况，建议万科正视现实，对业主和租客造成的直接经济损失进行及时补偿，不必扩大矛盾，损失信誉。经过比较复杂，没有及时通报情况，我把我的经历发出来，给大家一点参考。我以我的名誉保证，我所描述完全客观，如果有不实说辞，欢迎万科代表当众驳斥。给姑苏区消费者保护委员会的顾主任点赞。多一些这样的公职人员，老百姓的心就是暖的。<br>希望租房子的一家人，尤其是孩子，早日康复。<br>万科做出这种丧尽天良，害人的事，应该严惩！<br>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没有想到号称中国房地产老大的万科也是如此啊。。。