投诉甪直镇缇香一品小区物业房屋漏水迟迟不解决我是甪直镇缇香一品小区14栋302的业主，我家房子是2015.7月交房，购房合同上写明是90天拿房产证，实际上是在2016.8月底我家才拿到房产证，违约金到现在也没拿到，我家2015.9月开始装修，在装修过程中就发现只要刮北风下雨，我家北面小房间的东西两个角落就会漏水，当时我们就把这漏水的情况反馈给物业了，物业也派人来看过，也维修过，但是没有弄好，我们2016 .4月装修好后入住新房，由于物业没有把漏水的问题维修好，导致我家装修好的吊顶及墙面都毁坏，期间多次和物业电话沟通，但是物业迟迟不能给予解决，由于漏水问题得不到解决，我家人迟迟不能住进北面的小房子，严重影响我家的正常生活，希望物业能及时解决我家房屋漏水的问题，让我们能早日恢复正常生活。“chuxiaoming2157”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 关于您所反映的问题，甪直镇物业管理办公室已督促缇香一品小区物业安排工作人员对房屋漏水问题进行维修。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                     吴中区甪直镇