轨交4号线清树湾站2号和3号口工地何时完成施工如题，目前清树湾站的2.3号口工地仍是一片杂乱，请问什么时候可以交付并对路面进行整理？谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。一个月后感觉会好。那两个口开着意义不大  所以人家慢慢搞   正式通车要4月28号的加快吧！周边好几万群众都在期待呢，还有西面的桥，很期待啊吴中区城南好好管管吧，地铁周边环境也要希望不要在红树湾南门杨湾路上架桥连接河对岸，现在红树湾北门每天都堵成市民您好： 经规划局与开发区建设局确认，该站点3个出入口均已施工完毕，近期会对香樟林路段摊铺沥青，逐步完善出入口环境，感谢您对我们工作的关心与支持！ 香樟林路段（该路段是杨湾路）摊铺沥青后，只能到青树湾站的5号口。2和3号口的道路还没有施工，请便民服务员搞明白在回答。

吴中山水甲天下 发表于 2017-03-31 11:01 吴中区城南好好管管吧，地铁周边环境也要搞清楚，这是吴江的地盘，不是吴中的，有事找吴中的便民服务员，还修桥，想的美-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

别克英朗 发表于 2017-3-31 11:02 搞清楚，这是吴江的地盘，不是吴中的，有事找吴中的便民服务员，还修桥，想的美-- 来自寒山闻钟苹果手机 ...别这样说话，搞不搞是咱们的事，但是不能说啊。其实现在这样挺好的，吴江的执行力比某区（不点名了吧）的好多了，咱们不建桥，免得杨湾路堵成狗。但是弄个公共自行车给他们骑骑吧，这样跟某校前面的建了又拆掉 的自行车桩一对比，嘿嘿，高下立判。吴中百姓嘛，能兼顾的时候还是兼顾一下的好，都是小老百姓，也不容易。但是某些小肚鸡肠的某区管理者嘛，还是不要搭理他们的好

别克英朗 发表于 2017-3-31 11:02 搞清楚，这是吴江的地盘，不是吴中的，有事找吴中的便民服务员，还修桥，想的美-- 来自寒山闻钟苹果手机 ...我的乖，是不是路过那还要交保护费？

苏州小名 发表于 2017-4-1 10:48 我的乖，是不是路过那还要交保护费？过路费不用的，就是别过来红树湾南门添堵就行了，步行或者自行车过来是欢迎的，开车过来就滚回去吧，兴吴路已经无药可救了，河西堵去吧，就别再开车过来红树湾南门堵了。