皮肤科专家乱配药给病人前几天本人去市立医院东区看皮肤科专家，专家是个女的，她叫华*。经她判断是皮肤有点瘙痒过敏，于是先配了一种叫卤米松的药膏，后来她说还需要配另一种叫喜辽妥的药膏。但我回家后仔细看过药膏说明书后，那支喜辽妥的药膏说明书上说的是治疗钝器挫伤和浅表性静脉炎，再仔细看看原来这支是进口药膏，看来是医生看病人不懂硬加上去的药，这种药膏虽然涂上去不会产生很大的反应，但是医生的这种行为让人叹息……现在的人啊，感觉都比医生还懂，那还去看什么医生呢，自己百度下不就得了。看看说明书......我不看专家,网上买了各种各样的中药皮肤病药膏,挨个擦过来,那个舒服,以后再买那个......尊敬的网友，您好！从您反映的问题中无法获知您的具体就诊信息，您可致电医院监察室（62364515）进一步沟通。在就诊过程中如有异议，可以及时与医生沟通。非常感谢您对医院工作的关心、监督和支持！祝您早日康复！说明书上，应该也有“请咨询医师或药师”或类似字样，不知楼主有没有看见呢？有些药，虽然适应症与患者的病情可能并不符，可该药品中的某些成分，可以辅助治疗。如果有疑问，为何不向当事医生、或医院用药咨询台提出呢？如果看看说明书能够治病的话，看医生岂不是多次一举？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端