三元三村居民楼道门铃坏了，找物业他们总是推脱，怎么办我是三元三村113幢4单元居民，单元楼道的防盗门门铃坏了很久了，找物业几次，请他们找厂家来维修，都推脱说上一任物业公司没把相关厂家资料转给他们，他们也没办法联系厂家。难道前后任物业公司工作没有衔接好，就应该把困难扔给住户不管了吗。我家白天只有76岁的老母亲在家，有访客或者快递来，都只能扶着楼梯扶手一步一步下楼去开门，万一摔着了后果很严重。恳请相关职能部门能帮我们解决这头疼的问题，谢谢。谢谢管理员已关注此事请问姑苏区便民服务员，此事有进展吗网友，您好！经了解，所在社区已将相关情况告知小区物业，物业反馈住户自家防盗门门铃的维修责任由住户个人承担；而楼道防盗门门铃属于公共部分，相关维修责任由楼道住户共同承担，居民可自行协商一致后自行联系维修人员，联系电话：67700990。另外，小区公共区域需要大家爱护，所在社区呼吁大家爱护公用防盗门，同时请勿在楼道内拉线充电，共同维护小区环境。听了这种回复,就知道,这个物业公司满是推门口委,那小区收的物业费你们都用哪去了???能公布在小区门口处吗???敢吗?

liubing 发表于 2016-11-29 13:10 听了这种回复,就知道,这个物业公司满是推门口委,那小区收的物业费你们都用哪去了???能公布在小区门口处吗?? ...老小区的物业费能收两成就不错了，你说他们敢不敢公布！

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-29 09:43 网友，您好！经了解，所在社区已将相关情况告知小区物业，物业反馈住户自家防盗门门铃的维修责任由住户个人 ...谢谢你们给予的帮助，通过这个电话，我已经联系到了楼道防盗门生产厂家，他们答应尽快派人维修。不过小区物业的这番话还是要给他个差评，尽胡说八道，拐弯抹角地把责任推给住户，影射住户使用不当，太让人生气了，非要我绕到这里来求助，他们才给出修理电话。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-29 09:43 网友，您好！经了解，所在社区已将相关情况告知小区物业，物业反馈住户自家防盗门门铃的维修责任由住户个人 ...楼道防盗门铃刚才修好了，是户外楼层解码器潮湿造成的故障，根本就不是物业公司所说的用户使用不当造成的，请你们记住，三元三村物业公司诚信和道德都有很大缺失，说的话不可信。再次感谢你们高效率的工作，感谢这个平台为苏州市民办实事，让遇到困难走投无路的百姓在这里得到帮助，否则很可能和不管事物业激化矛盾，最后诉诸暴力……