举报园区乐嘉大厦2617室贷款公司敲诈勒索非法放高利贷本人以全部名誉保证以下所说均为事实 如有不实个人愿承担任何责任本人2017年1月18日下午1点经介绍到园区乐嘉大厦2617室找到（敲诈人员）李**（电话17306****）实施个人贷款业务，因我家里奶奶生病急需一笔钱，所以在无其他办法的情况下，便找到此人（李**）办理贷款业务！在去之前电话沟通时跟我说是他们可以内部操作银行贷款利息8离当天可放款！便信以为真前往该公司（地址：苏州工业园区乐嘉大厦2617室）找到此人办理，在去了以后他给我操作过程中我才知晓并不是银行贷款业务，而是手机应用贷款，他们从中赚取高额利息，当我知道后我便不愿意在进行办理我便要走，此时这个人就立马变了态度，极其嚣张用恐吓的方式不让我走，而且态度特别差立马就像黑社会一样拽着我不让我离开，我见此情形便报警想找警察来，他们见我打了电话便把我从楼上又拽了下去，到了楼下说要把我带上车去处理，（因为在办理业务时候我的身份证房产证地址住址信息均给他们已经知道）便要挟我说我要是报警就去我家里和工作的地方找我报复，在这样被胁迫的情况下我便撤了警在然后我要走不让我离开，然后向我收取离谱的服务费，我本来说去之前是想贷10万块钱的然后他借此就说收取20%的服务费，钱也没向他们贷出来还收取服务费，这就是赤裸裸的敲诈勒索，在胁迫过程中还说不给就把我带上车拉走处理，我见况最后就答应了此人的胁迫，最后通过微信转账的方式付给他共计6800元作为服务费，转给他时候他还要求我给他发句服务费已结清，我所有转账和给他发的消息都是在威胁的方式下，因为之前透露的我的住址个人资料信息，便像他妥协。在我在他们公司的时候看见其他的人有在他们公司办理贷款，让贷款人付高额的利息，两毛利息的贷款，他们这样的摆明放高利贷的公司是不是应该被处理以上所说全部属实，该敲诈人名为 李** 电话173061****因我像骗子透漏了我的个人信息不敢明着报警处理怕骗子报复，望相关人员能够便衣打电话进行调查，还我们受害人的权益信用卡都能贷30万的，你为了10万去招惹这些，不是自己找事做嘛。民间借贷不靠谱、、、网友你好，经湖东派出所民警实地查看，乐嘉大厦2617室苏州高大上非融资性担保有限公司的办公地点，该公司有苏州市工业园区工商管理局颁发的营业执照，主要经营范围是非融资性担保，投资管理，楼盘代理，房产经纪等方面。法定代表人是李*。电话发展客户是该公司的工作方法之一，贷款利率比银行高但是下款快。民警警告该公司经理要合法经营。如果诉求人认为该营业者涉嫌违法犯罪，可直接至湖东派出所报案。利息那么高？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看病钱都需要去找贷款公司借  ?   而且这么容易被威胁 ？不贷款了还要给6800服务费 ？  就有这么几个疑问？？