求助相城区房产交易中心：关于司法拍卖房产过户调档问题        我在姑苏区人民法院司法拍卖平台购买相城区一套商品房。由于被执行人是唯一房产，可以减免个税。去过相城区房产交易中心318办公室，工作人员说由于姑苏法院出具的《协助执行通知书》文书里面没有说明需要调取被执行人原始登记信息。让我找法院执行法官另外出一份调查令，给出具被执行人的原始登记信息。       现在我们多次联系姑苏法院执行法官，称他们从来没有，也不会另外出具调查令。做的《协助执行通知书》是按统一模板来的。拿该文书就可以直接找房产交易中心调档，出具被执行人原始登记信息。      综上情况，求助相城区房产交易中心，是否可以根据姑苏法院出具的《执行裁定书》、《协助执行通知书》、《拍卖成交确认书》直接调取被执行人的原始登记信息用于减免个税办理。      这里有和我同样情况的买家，地税部门称可凭法院拍卖文件前往相城区房产交易中心法规科申请办理调档，对原房主的身份证、户口本、结婚证、无房证明等相关资料调档都可以解决。http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1088753&highlight=拍卖您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好：关于拍卖房屋的个税减免，对满五年唯一的房屋，我位子需要买房人提供卖出方家庭成员身份信息资料（即户口本、结婚证、身份证）和唯一住房证明，所有证明文件需是法院、派出所、产权登记中心等直接管理部门出具盖章的，方能采用。                                                                 相城区地税局                                                              二零一七年一月六日@相城区便民服务员，我是想求助房产交易中心。根据我所提供的《执行裁定书》，《协助执行通知书》，《拍卖成交确认书》来进行调档。请看一下这个贴子（附件有地税部门回复）：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 8753&highlight=