澄阳街道什么时候给成立红鼎湾业委会澄阳街道：你好，请问什么时候给成立红鼎湾业委会？现在小区越来越不像话了，物业人员调戏小区女业主，而且是对不同的女业主，发生好多次了！希望澄阳街道以及相城经济开发区直接回复，不需要红鼎湾西子社区的复制粘贴和捣糨糊！

当代包青天2 发表于 2017-02-21 11:44 澄阳街道：你好，请问什么时候给成立红鼎湾业委会？现在小区越来越不像话了，物业人员调戏小区女业主，而且是对不同的女业主，发生好多次了！希望澄阳街道以及相城经济开发区直接回复，不需要红鼎湾西子社区的复制粘贴和捣糨糊！我们天亚水景城小区也是，被南亚社区坑惨了！垃圾物业 垃圾社区狼狈为奸！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sl1990 发表于 2017-2-21 11:45 我们天亚水景城小区也是，被南亚社区坑惨了！垃圾物业 垃圾社区狼狈为奸！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...夸张至极，竟然调戏女业主了，被多人发现！

sl1990 发表于 2017-2-21 11:45 我们天亚水景城小区也是，被南亚社区坑惨了！垃圾物业 垃圾社区狼狈为奸！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...天亚水景城小区算早的，竟然到现在物业还是这样，无语，看到你们小区投诉真是多！哎！

当代包青天2 发表于 2017-02-21 12:09 天亚水景城小区算早的，竟然到现在物业还是这样，无语，看到你们小区投诉真是多！哎！社区不作为，出现偷盗，像其投诉，街道领导打电话给物业，物业说没出现偷盗行为！社区回答我们没有出现偷盗说业主瞎找事！事实是小区里面晚上一连被盗六家！警车停在小区逛大街的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好：关于成立业主委员会，需经相关职能部门申请报批，如有疑问可直接咨询相关部门。 物业人员调戏小区女业主事宜，经了解，业主已报警与物业人员调解处理。感谢您的关注。                                                                     相城区开发区                                                               二零一七年二月二十一日

相城区便民服务员 发表于 2017-2-21 16:32 市民您好：关于成立业主委员会，需经相关职能部门申请报批，如有疑问可直接咨询相关部门。 物业人员调戏小 ...请问，相关部门是哪些部门？

当代包青天2 发表于 2017-02-21 19:59 请问，相关部门是哪些部门？官话而已，每次都是这么敷衍回答！回答你的是你们社区的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端