咨询信用卡盗刷问题2月10号下午3点发现信用卡在山东被盗刷了两万八，随即半小时内便去派出所做了笔录，十多天过去了，我查了下案件进程只显示受案还没立案，而同事一月份被盗刷的当天受案立案的，我不明白自己的案件问题出在哪里，很想打电话咨询一下，可是这个联系电话一直无人接听，这个电话的用处何在？现在我自己急得要死，派出所对我说已经移交到这个经济侦查大队，他们也不清楚情况，求帮助！材料都提供的和同事一样的，但是我的案件不立案让我心里很慌-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端立不立案没差别的，基本追不回来的受案应该就是在查了吧

暴打小野狗 发表于 2017-02-22 14:31 立不立案没差别的，基本追不回来的立案至少还有一线希望啊，而且我怕的是会不会影响我和银行那边的沟通，银行看警方立案都不立，说不定定心不赔钱了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

还是蛮夷女 发表于 2017-02-22 14:32 受案应该就是在查了吧我问别人好像受案和立案差别蛮大的，我同事当天就立案的，想咨询一下电话都打不通，而且我这几天每天都打的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端别指望他们-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

跳皮筋的汉子 发表于 2017-02-23 14:04 别指望他们唉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，现胜浦派出所已受案初查，待发现证据后将立即立案侦查。经与诉求人电话沟通，民警向其解释了经侦案件办理流程，告知其如立案将会收到短信通知，诉求人表示理解。不要还款，让银行举证是你刷的。还款了就再没人理你了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端