常熟市梅李镇苏杭时代超市门口乱停车无人管理常熟市梅李镇苏杭时代超市门口乱停车，写的禁止停车， 非机动车道停满汽车，车子都不好走，晚上停的一塌糊涂各种堵 各种违停车  警察也不管  城管也不管，望常熟的有关部门行动起来，乱停车的就贴罚单啊，实在是无法忍受了！！！停车停在道路中央，我们正常行驶的汽车都要从天上飞过去了，侵占公共资源。。。。有关部门行动起来！！！！！！！！！梅李人已经无法忍受了红线位置就是道路 两边一直又乱停车的，也不见有关部门行动？？？您反映的问题已关注，请等候答复。没有用的，我就是住在那里小区的，等小商品市场开业后，地下车库开放后不知道会不会好点？

常熟梅李农民 发表于 2017-3-20 08:33没有用的，我就是住在那里小区的，等小商品市场开业后，地下车库开放后不知道会不会好点？ ...更加堵要么“过期的奶牛”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、梅李镇核查，现答复如下：       由于通江路苏杭时代超市附近安装有城管的两个探头，辖区交警中队对该处违停车辆基本上是以视频抓拍为主，避免与现场贴单进行重复。从3月21日开始，辖区交警中队会加大对通江路苏杭时代超市附近的管理力度，严厉查处违法停车行为。同时梅李镇综合执法局也会现场加强违停车辆的管理。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-22 10:27 “过期的奶牛”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、梅李镇核查，现答复如下：       由于 ...摄像头装了那么多天了，也没见少乱停，说明摄像头无效！还是人过去贴罚单最有效！