咨询一下，最近雾霾严重，为什么小学还要进行户外运动？每所小学都会有一个天气和空气质量的小电子屏，但是这个屏的更新要比实时雾霾指数差很多，据说这个雾霾预警是教育局下达指标的，所以有这样的情况：外面雾霾严重，而学校电子屏显示正常或者轻度雾霾，然后孩子们还要进行户外活动，11月14日还有姑苏区的小学进行升旗仪式和其他户外活动。我想了解一下，学校的电子显示屏已什么为准？为什么更新很慢，并且空气质量一直很好。难道一天更新一到两次还是实时更新，是技术问题还是某些人不重视孩子的身体？网友：您好！ 为及时、有效减少空气重污染对在校师生造成的危害，保障在校师生身体健康，市、区教育系统制定了《苏州市教育局大气重污染应急预案》、《姑苏区教育和体育局大气重污染应急预案》，区属各学校也制定学校的大气重污染应急预案。根据应急预案，区教体局空气重污染应急领导小组办公室接收苏州市教育局大气重污染应急领导小组预警发布指令后，通过区教育和体育局门户网站、信息安全传输平台、电话传真等方式向各校发布预警信息，学校根据应急预案制定减少户外活动、停止体育课及比赛活动预警响应预案。目前，我局已向区属学校发出了安全提醒，要求各校在近期密切关注苏州市气象局发布的雾霾预警信息，按照学校制定的大气重污染应急预案，视情况启动应急措施，适时减少或停止体育课等户外活动，及时、有效减少空气重污染对在校师生造成的危害，保障在校师生身体健康。最后，再次感谢贵网友提出的宝贵意见。姑苏区教体局其实个人觉得现在的孩子都是金子做的，碰不得！小时候我们吃5块钱的奶粉，天天滚泥塘。。。滚一次泥塘相当于吸了一个月的雾霾！我看80这一代不是也长的挺好的。真情希望广大家长不要过度溺爱小孩。个人意见，不想冲撞任何人任何规定。可怜的孩子！！！！户外活动和身体健康还是考虑选择后者