关于陆慕实小家长接送停车贴罚单问题关于陆慕实验小学家长接送停车问题，以前家长停车一直是侧着停车的，这样子可以多停几个车子，现在交警不让侧着停，叫我们家长竖着停，本来陆慕实验小学边上就没有专门的停车场，这样停的车子很少很少，现在陆慕实小接孩子放学侧着停车都要贴罚单，请有关部门解决那就多走点路停到对面的白金去，又不影响交通，也不会贴单您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!为了自己方便却不反省自己的行为是对是错?现在很多家长的素质真的不能用差来形容，简直就是无赖，接送孩子把车往人家车头一横，人家接到孩子的家长还得等你来了以后才能把车开出来，没有规矩哪来的方圆?如果每个人都随心所欲?马路还能走么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好，来信收到，陆慕小学上下学时期，我队对在学校门口及周边路口都安排护学岗警力。学校周边交通是一项综合工程，需要我们交管部门与教育部门、校方、家长共同努力，共同配合。作为交通管理的职能部门，我中队将进一步加强宣传引导，在宣传告知的基础上，安排警力加强管理。在此，我们也呼吁家长朋友们能自觉配合交警指挥，遵守交通规则，希望学校老师履职尽责，真正发挥护学、爱学职责，能让家长朋友们放心，即停即走。相信通过我们的努力，学校周边交通一定会得到改善。感谢群众对我中队工作进行监督和管理，我们也将竭尽所能为群众服务。                                   相城区公安分局                                 二零一七年二月二十八日素质低，只管自己方便不管别人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小嫩芽 发表于 2017-2-24 13:39 那就多走点路停到对面的白金去，又不影响交通，也不会贴单在西门接的，走到白金？？？？

今晚打苍蝇 发表于 2017-2-28 15:09 素质低，只管自己方便不管&#21 ...你都没了解什么情况，侧停根本不影响交通的，啊好。

今晚打苍蝇 发表于 2017-2-28 15:09 素质低，只管自己方便不管&#21 ...你都没了解情况，你怎么知道家长素质低呢

sherry7036 发表于 2017-04-01 10:51 你都没了解什么情况，侧停根本不影响交通的，啊好。哪里不影响只是你自己觉得不影响-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sherry7036 发表于 2017-04-01 10:52 你都没了解情况，你怎么知道家长素质低呢你怎么就认为我不了解，素质高，交警会来贴罚单，不乱停交警会来管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在违停的都有各种理由，走几步路就不行了。我以前有过去附一院，车子停在大公园的，去石路，车子停到1公里以外的。违停就是违停，该反省的是自己而不是警察。