关于玉成第一幼儿园招生信息的咨询最近听说玉成第一幼儿园下半年就要投入使用了，但是只招小班的学生，请问相城区教育局，这个消息是否属实？还有我们是本省外地户口，在依云华苑买了房子，已经取得了房产证并且入住了，小孩下半年要上中班了，玉成第一幼儿园是否考虑招收中班的学生，以及我家的小孩是否可以上玉成第一幼儿园？如果可以上，请问需要准备哪些材料？如果不可以上，请问我们需要到哪里就读？现在小班是在离小区很远的晨曦双语幼儿园上的。首先离家很远很不方便，其次，今天在论坛看帖子的时候，发现晨曦幼儿园居然没有合法的办园资质，本人感到非常诧异。每天都要奔波一段路程到安元桥西乘坐80路公交车去上幼儿园，同路的送小孩到晨曦幼儿园的有不少，这充分说明了我们周边是多么的缺少幼儿园，既然这样，是否可以考虑玉成第一幼儿园直接招收大中小班学生，以方便周边居民，并且能接纳外地的学生。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！2017年玉成第一幼儿园秋季招生预计仅招收小班幼儿，今年暂无开设中大班计划。如有其他疑问，可咨询元和街道文卫科，电话：65750725。                                                                                    相城区元和街道                                                                                二〇一七年四月十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-4-14 16:30 您好！2017年玉成第一幼儿园秋季招生预计仅招收小班幼儿，今年暂无开设中大班计划。如有其他疑问，可咨询元 ...周边的居民盼星星盼月亮盼来了一所幼儿园，你们倒好，一拖再拖，现在好了，只招小班，你们调查过附近的小区有多少娃娃每天要迁徙五六公里，甚至更远去上个幼儿园吗？这么做真的是在为民吗？当官不为民做主，不如回家卖红薯！！！！！！！！！！

macwarm 发表于 2017-4-15 14:00 周边的居民盼星星盼月亮盼来了一所幼儿园，你们倒好，一拖再拖，现在好了，只招小班，你们调查过附近的小 ...即使招生了，也可能来个要户籍地与房产本一致优先入学淡定