从园区公司离职，想个人缴纳社保-灵活就业你好本人从园区公司离职，社保公积金在园区，无本市户口，但有房产在吴中区。现在在家工作，想作为灵活就业者继续缴纳社保，这个能不能在园区办理，如果园区不可以那吴中区可不可以，不想让社保断了，谢谢！这个...不行，没有苏州户口是不行的，你现在只有一个办法，找公司代缴，其他没办法。我去年刚办，要本地户口的，我是先转户口，再交的医疗保险

一世匠人 发表于 2017-2-13 21:09 我去年刚办，要本地户口的，我是先转户口，再交的医疗保险房子刚拿房产证还得3年才能落户 不知道有没有其他办法积分入户或人才引进必须苏州户口，找代缴公司吧，但多付不少找中智，用人才引进，基本3个多月搞定，几千块钱手续费，但对学历有要求

ertyyt 发表于 2017-2-14 09:15 找中智，用人才引进，基本3个多月搞定，几千块钱手续费，但对学历有要求我不是急着落户 是想先解决社保问题网友您好，关于您反映的问题回复如下：具有园区户籍、未达到国家和江苏省规定的退休年龄的无雇工的个体工商户、未在用人单位参加社会保险的非全日制从业人员以及其他灵活就业人员或园区以外户籍人员，参加基本养老保险实际缴费年限和视同缴费年限合计满15年且基本养老保险关系保留在园区的灵活就业人员（不含在园区开设临时账户的参保人员），可按规定申请园区灵活就业人员参保缴费。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险基金和公积金的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心必须是苏州户口。我去年就断了几个月，到社保中心不让办。灵活就业缴社保的话，找中介代缴。

ertyyt 发表于 2017-2-14 09:15 找中智，用人才引进，基本3个多月搞定，几千块钱手续费，但对学历有要求能搞定户口？大专啊 行灵活就业，前提是本地户口，你没有本地户口，所以不符合条件