交通信号灯每天上下班经过204国道北京路口时经常能看到车子不按交通指示灯，占用左转车道，并在直行车道绿灯，左转车道红灯时从左转车道上直行，上下班时每分钟都有这种现像发生，每天都能看到，希有关部门去管管。204国道广州路和204国道新毛路口二个信号指示灯，其中有一个不亮已经好几个月了，也没人去修理，因为204国道那段路上每天都有很多集装箱大车经过，小车跟在后面跟本看不出信号灯，如果隔集装箱要看到交通信号灯的话上次新闻夜班车也做过测试，要间隔二十多米，所以恳请相关部门也去看看。抓拍处罚不给力      "路人悠悠"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：对于你反映的204国道广州路口有信号灯不亮问题，经核查应该是左转灯不亮，由于西侧道路是单向通行的（因为拆迁问题未完工），左转灯是故意关闭的。另204国道新港路口有信号灯不亮，经核查后已修复。

太仓市便民服务员 发表于 2016-11-1 17:03 "路人悠悠"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：对于你反映的204国道广州 ...上面还有一个问题，左转弯车道直行怎么处理？？      "路人悠悠"网友：      你好！针对你反映的左转弯车道直行怎么处理的问题，现太仓市公安局答复如下：经我局南郊中队现场调查发现，确实存在此情况，尤其由南向北车辆占用左转弯车道直行现象较为突出。中队将加强早晚高峰时段对204国道路段的巡逻力度，有针对性地安排警力，对重点交通违法行为加大查纠力度，同时，中队将向上级主管部门申请在此路口安装电子警察监控系统，确保国道畅通有序。