投诉、督促常熟谢桥城管制止违章搭建投诉、督促常熟谢桥城管制止违章搭建常熟谢桥管理区勤丰村违章搭建，12月时制止了一次，1月1号又开始动工，到今天（今天也在施工）主题基本完工，投诉12345和谢桥管理区（号码52618812）回复是要去制止，但到现在都没看到人，希望政府部门能说道做到，别言而无信您反映的问题已关注，因被举报地址不详，建议您私信或跟帖提供违建户的详细户址，以便相关部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-3 14:56 您反映的问题已关注，因被举报地址不详，建议您私信或跟帖提供违建户的详细户址，以便相关部门核实处理。...你好    违章建筑暂时已经处理好了   静观后续变化“坏猪-宝宝”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       谢桥管理区建管部门对于辖区内的违建问题，一直在加强巡查、防范、整治等措施，尽可能做到杜绝违建情况，对新建的违建及时处理。对于您反映的问题，还请您提供详细地址姓名或其他信息（电话：52618812），以便工作人员核查。       感谢您的关注。等于没回复 楼主继续重新发帖问责整天坐等发现问题怎么不到基层去看看查查呢，这样病态职能部门哼哼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端