毒气熏天啊！！！小区后面开了一家薄膜厂，生产时会挥发出强烈刺鼻的气体。上网查了下，这种气体是剧毒气体啊，现在想想最近经常被迫吸入这种气体都觉得后怕。该工厂最近又在工厂边设置了一个烟管，烟管里挥发出的气体一直笼罩在小区附近，小区东边户味道极其强烈。只要一开窗，还会飘入房间，真的是非常难受。我想问下太仓相关部门，这种应该属于化工类企业啊，离小区估计也就20米左右，可以设置在小区周边吗？难道太仓城厢领导、办事人员都不来管一下吗？如果因该工厂在此生产作业，后期导致附近居民都因此中毒染病呢？这个谁可以负责？如果相关部门你们说改工厂是合规可以在小区边生产的话，请提供有利的证据给我们老百姓看看。考虑到会危及我们生命安全，我们将会联合起来写了一封联名上书信，希望该工厂可以尽快搬离小区，这是我们受害者所有人的心声，请政府部门考虑下老百姓的担忧及身体健康，尽快处理此事。该工厂的地址是太仓市城厢镇新港公路41号，金港仓库内。哇，居然是同一小区的！我也和你一样，住在东南边，味道实在难受！也是非常担心毒气会危害到身体健康！我们一定要团结起来，让政府部门给我们一个满意的答复，让该工厂尽快搬走，还我们健康安全的环境！加油！我们可以私聊！      "灰太狼123"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市环境保护局答复如下：2017年3月16日，我局会同城厢镇环保办一同前往该处。经查，该处位于城厢镇新港路41号。该企业为太仓建龙印刷器材有限公司。该公司从事薄膜的印刷及涂布，设有涂布工段，并不是化工企业。该公司尚处于安装设备调试中，尚未正式生产。该公司原位于双凤镇，由于原厂房属于危房，故搬迁至该处（尚未办理环保审批手续）。针对上述情况，我局下达行政处理通知书，责令该公司停止安装调试设备，未办理环保审批手续之前，不得开工生产。      另太仓市城厢镇答复如下：3月16日，我镇环保办会同市环境监察大队三中队到金港仓库进行现场检查，举报人反映的薄膜厂为太仓建龙印刷器材有限公司，该厂设有涂布工序，产生的气味影响周边环境。市环境监察大队三中队现场开具了行政处理通知书， 如举报人发现其他环境问题，欢迎提供相关线索，我镇环保办也将联合相关部门积极处理，维护群众环境权益。