常熟市尚湖镇蒋巷村好好的一条公路被违章建筑硬占一半年前自从修路以来，当地老百姓欢天喜地总算可以走上宽阔的大马路了，但是请大家看看这几家的违章，是不是看来心里很不舒服，不知道他们的建筑是以何种合理合法的理由存在，还是有很硬的后台，但是有一点可以肯定，就是严重影响老百姓的出行安全，五六米宽的大马路现在就剩两三米，老百姓在路过时都在抱怨政府部门干了好事但没干实事，有关部门真应该好好管管了，不然老百姓看在眼里，有模仿的、有心寒的！您反映的问题已关注，建议私信提供违建户具体位置，以便部门核实处理。这个必须顶起来，这条路也是我每天必经之路，违建的人家沿路重的树，枝干已经伸到外面，之前为了避让对面的会车，我的漆面都刮伤了。无语啊，请政府帮忙协调。在丁家港桥以东三百米左右，那里有个理发店，一眼望去违章建筑很是醒目

常熟市小老百姓 发表于 2017-4-7 15:49 在丁家港桥以东三百米左右，那里有个理发店，一眼望去违章建筑很是醒目已收到，谢谢配合，请等候答复。这几家太牛了。村干部不知道在干吗？对这违建这么放任！估计是先有违章，但应该给予一定补偿后拆除。现在这个样子这几家违章户也会被老百姓骂死。严惩相关人员哇，村民也好，村委也好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

虞山红叶 发表于 2017-4-10 11:35 估计是先有违章，但应该给予一定补偿后拆除。现在这个样子这几家违章户也会被老百姓骂死。 ...以前没有的，建路的同时建起来的，期间拆过一次，不过没过多久又建起来了，本来老百姓都以为不会建成功，毕竟在大马路边上，多醒目啊，但是事实是人家建成功了，所以老百姓心里难免对相关部门有些失望！希望相关部门为老百姓多干实事干好事。“常熟市小老百姓”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       由于村去年配合三环道路快速化改造，将原有水泥路白改黑，但是此处几处居民对涉及道路拓宽的土地不肯让步，即使当地镇村部门在历经多次工作后，仍是坚持，所以最终按照原有宽度进行了维修。现有路宽就是原有路宽，路边建筑为历史违建，已存在多年。目前，村仍继续在做这些农户的工作，尽量使道路畅通。       感谢您的关注。这确实过分了，路都占去一半