九次投诉东沙湖社工委就合众广场管理失败扰民严重！上次投诉后，相关回复还是粘贴复制，网友您好，您反映的问题回复如下: 针对合众公园广场舞扰民情况，社区居委会多次与活动组织人员进行沟通劝导，并通过业主QQ群等网络平台加强宣传，督促其减低音量并控制活动时间，避免扰民。您反映的广场舞扰民问题我们已向公安部门反映。后续如有扰民情况，您可直接报警处理。我就想说，一点用都没有！反而还变本加厉的开大声响！！！下面还有公安局的回复，说是派人巡逻！太假了，我们打了那么多110电话，名义上好听，马上派人来，等到最后都没有一个人出现，到底是你们公安局骗人还是出勤的人员故意渎职！我不需要社区工委不厌其烦的苦口婆心的劝说，这没有用。都说过多少次了，没有用。既然没有用，干嘛你们想点有用的办法呢？！我在此再次再次要求：1，装大面积分贝显示器，硬性要求按照法律法规规定的音量播放。违者处罚。      这是推动你们法制化管理的要求，为什么你们一而再再而三的视而不见呢？我很怀疑你们的工作态度。2，在放音响的地方，安装类似电话亭的格子。既方便音响的放置。又会让声音往南面传播。如果电话亭的装置能够隔音，效果会更好。再次再次声明，现在正是中考高考的准备期，如果你们再不作为，我一定会去教育局，信访办，市政府，投诉你们社工委不作为，枉顾民众建议！！！这是第九次投诉了。我不知道东沙湖社工委需要我们投诉多少次，打多少次电话，才会“下凡”来体恤民情。最近在看《人民的名义》，说得很对，越是对应老百姓的窗口，却做得越差！严重影响了老百姓的心理印象！楼主的心情应该可以理解。但是社工委不是执法机构，只能劝导，不能处罚，而且噪音问题应该由环保局，城管，所辖派出所来处理，协商，协调。网友您好，您反映的问题回复如下: 对于合众公园广场舞噪音扰民，居委会多次和领队沟通协调，并且通过居民QQ群和群发短信的方式温馨提醒其减低音量并控制活动时间，避免扰民。同时居委会安排值班人员现场巡查，一旦发现音量过大将及时进行劝导。关于安装分贝仪等设施，建议向相关主管部门反馈。苏州工业园区东沙湖社工委