向沧浪派出所讨个说法本人于2016年12月10日报110反映不明人士以一纸我朋友签署的无效抵押合同非法扣押本人合法车辆事实，在如此清晰的事实面前，在某位领导的授意下当班警员按经济纠纷协商处理，在我拒绝对方提出的让我替我朋友偿还他们之间债务的无理要求后，调解员以12点要关门为由建议明天再来调解，并达成车暂时停放到派出所院内并交出钥匙，我提出开张扣车单给我，当班警员以所内无此类单据为由拒绝，并口头承诺没有协商达成一致绝不会把车让对方开走，但再去调解时，车已经被对方开走，我去询问警员以领导通知放行后便不再多言，提议继续协商，对方还是要我替我朋友还钱才肯还车，这种事情报纸新闻常有报导，都是以车辆归还产权人，未涉及产权人的债务去法院来处理，但沧浪所居然在某位领导的干涉下，结果居然来个大反转，我想问我的车现在开出去了要是出了重大交通事故由谁负责，公民的合法权益还受不受法律保护，今天能办出人情案，那离办出冤假错案还有多远？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经查，反映人反映的问题是一起三角债引起的经济纠纷，已由沧浪派出所公调对接负责受理，因当事一方（中间人）不知去向，尚无法进行调解，沧浪派出所正在积极寻找中间人一方，待找到后再组织进行调解。希望反映人能配合沧浪派出所寻找，有线索及时与派出所联系，电话：65204391。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-15 21:26 网友你好，经查，反映人反映的问题是一起三角债引起的经济纠纷，已由沧浪派出所公调对接负责受理，因当事一方（中间人）不知去向，尚无法进行调解，沧浪派出所正在积极寻找中间人一方，待找到后再组织进行调解。希望反映人能配合沧浪派出所寻找，有线索及时与派出所联系，电话：65204391。三角债务纠纷为甲欠乙，乙欠丙，丙又欠甲，此为三角债务，不信可以去问度娘，我反映的事实中并无三角债的任何相同点，因为我根本不欠任何人钱，何来债务一说，望勿武断定论！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-15 21:35 网友你好，经查，反映人反映的问题是一起三角债引起的经济纠纷，已由沧浪派出所公调对接负责受理，因当事一方（中间人）不知去向，尚无法进行调解，沧浪派出所正在积极寻找中间人一方，待找到后再组织进行调解。希望反映人能配合沧浪派出所寻找，有线索及时与派出所联系，电话：65204391。你说的公调我也能接受，但我想请问为什么在没有达成定论的时候，已经把车辆交由对方，是情大于法，还是另有隐情，期间如若发生交通事故，由谁负责？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端