自来水表读数与实际使用数严重不一致      我是苏州高新区的居民，在2017-1月份去交水费时发现本次使用了560吨水，就老两口居住的房子（居民房）又不是门面房怎么可能使用怎么多水，平时使用的水都在10吨左右，然后打了电话给自来水公司，又去新区自来水公司确认，自来水公司接待人员确认说是漏水照成的，要么最多去验表，如果检验时无问题，居民就要自己承担造成的所以费用，后来在自己家的水表上发现了不少问题；①如水表箱是随意打开的，我们这里的水表箱在公共楼道里的，任何人多可以触碰；②水表的生产合格票上年限为2005-1-17日，根据国家技监局文件规定【1991】374号文规定，口径为15-25mm的生活用水表使用期限不得超过6年，口径为25-50mm的生活用水表使用期限不得超过4年，按照国家规定使用期限已经超过了至少6年了；③另外我们国家，我们当地政府、我们自来水厂多有抄表员，抄表员的职责是什么？当他们超标时发现（自来水公司根据抄表员的数据、及系统数据集合）在2016-12我们家其中有多次一天的水量在10吨以上，当此严重不切实际的数据（异常数据））显示后，是否需要向居民尽量了解及向抄表员的上级部门进行汇报，抄表员的工作职责中明确要求“10、出现客户用水量异常或水表运行部总裁情况是，员工向客户了解情况，并及时向科级领导汇报”，向这样的规定多好呀！就算是漏水也减少居民财产损失及国家的资源浪费。结合以上老百姓也只能求助政府了，希望政府部门可以给我们老两口一个满意的、信服的结果。首先感谢你们在百忙之中看我投诉！新年刚刚过麻烦各位领导了，谢谢！关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我是浒关新滸花园一区42-102的居民尊敬的用户：您好！收到您的信件，我公司非常重视！您所反映的问题，根据苏州市供水办法及供用水合同相关规定，居民水表需安装出户，供水设施由用户保管，如发现问题可咨询物业处。根据计量器具相关条例，我公司正按计划对到期户表分期分批更换。欢迎用户对我们的工作进行监督及建议，我们会加强异常水量的核查工作并及时联系告知用户。新区范围内用户绝大部分为远传抄表，可查询每天抄表计量情况。请用户核对水表读数，并提供具体地址及联系方式，方便我们更好的为用户服务。如您还有其它问题，请致电我公司24小时热线电话：68256597。感谢您对苏州高新区自来水有限公司的关注与支持！苏州高新区自来水有限公司根本没有对老两口不正常水量作任何解释，这样的洗地文答复不回也罢请问核查需要多少时间？问题点是；第一 抄表员发现用户用水量异常，是否需要与用户确认，及向自来水公司上级部门进行汇报？工作人员上岗前进行培训考核了吗？，第二 水表是否超出了使用年限；针对以上两个问题点，造成的居民用水损失（费用），及国家资源浪费，责任由谁承担！尊敬的用户，您好！收到您的信件，我公司非常重视。根据苏州市供水办法及供用水合同相关规定，居民水表需安装出户，供水设施由用户保管，如发现问题可咨询物业处。根据计量器具相关条例，我公司正按计划对到期户表分期分批更换。欢迎用户对我们的工作进行监督及建议，我们会加强异常水量的核查工作并及时联系告知用户。经核实，新浒花园一区42幢102用户为远传水表，于2016年12月开账水量高，查询用户每日抄表状态，显示贵用户自2016年10月3日至2016年11月21日水量异常，每日用水量十几吨至几十吨不等，判定为家中出现漏水，并已于2016年11月22日恢复正常用水量。请用户及时维护家中用水设施，以免漏水造成更大损失。感谢您对新区自来水公司的关注与支持！如有其它问题，请致电我公司24小时热线电话：68256597。苏州高新区自来水有限公司请回答我多次提的问题，不要转弯抹角。谢谢。问题点是；第一 抄表员发现用户用水量异常，是否需要与用户确认，及向自来水公司上级部门进行汇报？工作人员上岗前进行培训考核了吗？第二 水表是否超出了使用年限！以上

13771888694 发表于 2017-2-13 18:57 请回答我多次提的问题，不要转弯抹角。谢谢。问题点是；第一 抄表员发现用户用水量异常，是否需要与用户 ...根据以往经验，90%以上的可能是你家抽水马桶漏水，漏量大的话，一天可以漏掉10多吨水。自己家设备漏水造成，而且是一个抄表周期内的情况，还是远程计量表，应该就没抄表员，一般应该是由系统自动处理的。你把家里的漏水设备修修好不就行了。而且，一个月漏水这么多，没漏到其他地方，一般肯定是马桶一类的漏水，应该有漏水声音，自己也能发现的吧。

有问题就反映 发表于 2017-2-14 14:48 自己家设备漏水造成，而且是一个抄表周期内的情况，还是远程计量表，应该就没抄表员，一般应该是由系统自动 ...现在的抽水马桶漏水没声音的，水箱中控制冲水的橡皮筏移位了，水沿着马桶壁流下，没声音的，但这时观察水表，可以发现水表在转

有问题就反映 发表于 2017-2-14 14:48 自己家设备漏水造成，而且是一个抄表周期内的情况，还是远程计量表，应该就没抄表员，一般应该是由系统自动 ...是2个月，自来水公司确认有抄表员的，一个抄表周期就是二个月一次啊。水费就是二个月结算一次哦。

有问题就反映 发表于 2017-2-16 10:25 一个抄表周期就是二个月一次啊。水费就是二个月结算一次哦。新区自来水公司工作人员确认说是，每天都去确认抄表的，据数据显示，我们的表大概有3天两次抄表数据。这个投诉问题还没有处理完了，怎么显示已处理呢？到现在新区自来水公司一个电话都没有打给我或与我确认通告！这个网站的作用是...能否...      谢谢你们转达！我只能令另换途径了！

有问题就反映 发表于 2017-2-14 14:48 自己家设备漏水造成，而且是一个抄表周期内的情况，还是远程计量表，应该就没抄表员，一般应该是由系统自动 ...不懂就别胡说这个也不知道是怎么回事，去年我家里也是连续有3个月，每个月的水费是正常费用的3倍，向营业厅反应，有师傅上门看，也没有发现问题，自己也找水电工看过，无异常，结果接下来一个月的水费80多元，恢复正常费用了。真是奇了怪了。谁叫我们是老百姓呀！这就是远传表的好，用多用少，你说了不算