星光耀如此卫生保洁，让人寒心我家是在星光耀7幢，前几天去负二层拿个东西，看见公共区域有个大便，我想物业的保洁人员会去处理，前段时间也遇到几次在公共区域有大便，反应给了客服人员，他们说会处理，也会有保洁人员去巡查，说这是疏漏，会加强管理，可是过了3天又下去，经过那里一看，继续安稳的在那边。这种事情一次次的出现，昨天反应给了客服，完全不予理睬。我搞不懂，我们业主交了2.8元的物业费，如此敷衍了事，如此的草率，是不是别家小区低于2.8元的，卫生环境比我们还要差？到处都是大小便？各种问题都是业主发现了，物业才会拖拖拉拉的去处理。如此物业让人心寒网友，您好！星光耀物业为独立经营。街道已将问题告知物业，物业回复：已派人立刻处理，并对相关人员进行了教育。向业主表示歉意，以后物业会加强管理和服务。感谢业主对物业工作的支持。物业就这样为业主服务，要起钱来是一把好手。这水平还敢收2.8？抢劫啊物业整体忽悠业主。小区绿化一片灰突突的，全是枯木

偶尔经过 发表于 2017-01-24 15:56 物业整体忽悠业主。小区绿化一片灰突突的，全是枯木垃圾物业，只知道收钱不办事的主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小区绿化一片死海，入住1年多来跟本没有解决问题物业总是已其他理由来搪塞我们这些业主。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端