为什么吴中区保利幼儿园的收费，难道人人不平等？？？吴中区尹山湖附近公立幼儿园特别少，只能读私立幼儿园，保利好未来幼儿园乱收费，为什么有阶梯价格，请相关部门检查，给予回复，非常感谢。不觉得有问题啊，幼儿园是非义务教育，收谁不收谁，跟谁收多少钱都是自己说了算 而且物价局审批这只是个指导价 据我所知公立幼儿园允许在指导价基础上上浮20%，而这家幼儿园算厚道了，还给你下浮了80块，至于你所谓的“不公平”，那就是不公平了呗，但是这种不公平似乎合理的呀，幼儿园是在人家“保利”小区里，占用小区资源，给人家保利业主更大大优惠有错么？再不客气点说，就像我开始说呢，根本也不需要跟你解释什么，一句“我们愿意”也就把你打发了你也说不出什么而且是合情合理的……再狠电，人家幼儿园说“我只收保利业主子女入园”你又能如何？楼主记住，幼儿园不是义务教育不划学区，不收你也是合情合理的，你还想跟人家讲“公平”？想多了吧这个是正常的，水榭三之三幼儿园也是小区的便宜，周边小区的贵这个是正常的

yx46 发表于 2017-01-24 20:16 吴中区尹山湖附近公立幼儿园特别少，只能读私立幼儿园，保利好未来幼儿园乱收费，为什么有阶梯价格，请相关部门检查，给予回复，非常感谢。人人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！经查，保利幼儿园前期收费标准经物价部门备案，该园在2014年9月至2016年6月份，两年内对保利业主进行优惠，现恢复原来标准，同时该园实行“新生新办法老生老办法”规定收取。根据相关文件规定，民办幼儿园实行市场调节价，经营者可以自主定价，可以收取。                                                                                 吴中区发展和改革局网友：      您好！经查，保利幼儿园前期收费标准经物价部门备案，该园在2014年9月至2016年6月份，两年内对保利业主进行优惠，现恢复原来标准，同时该园实行“新生新办法老生老办法”规定收取。根据相关文件规定，民办幼儿园实行市场调节价，经营者可以自主定价，可以收取。                                                                                 吴中区发展和改革局存在就是合理的，不想上也没的选这个是私立幼儿园自主定价，不想上可以不上