无良平台上海旅游资源交易中心苏州站公司及负责人



无良平台上海旅游资源交易中心苏州站（简称上旅交）坑害苏州旅行社优质供应商二十多家及数个车队巨款不完全统计多达600多万！最多一家高达140万！都是老百姓的血汗钱呐！无良平台上旅交7月进入苏州市场，短短数月亏空如此巨大金额！苏州这边负责人口口声声说平台没钱，拖欠我们团的时候你却在为某人垫付几乎近百万的机票款，你却再给自己的车队提前付款，你却在给自己的子公司打款260万的巨额，有非法集资诈骗供应商款项的嫌疑。我们不懂平时的称兄道弟，拍着胸脯一定为我们当家做主的负责人去哪里了？挪用我们的团款，为她人做嫁衣，到底是肥了谁的口袋？谁能为我们老百姓做主？又到一年过年时，在外漂泊一年起早贪黑，风餐露宿就等着过年回老家让家里的老人妻儿过上好日子！现在我们背着一身债，怎么面对老家的双老妻儿及手下员工！我们需要政府为我们讨回公道，把不法分子绳之以法！园区政府在哪里？不法分子现在在朋友群明目张胆的威胁所有供应商，政府执法部门在哪里？人民群众的利益到底谁来维护老百姓的利益谁来维护，犯法者还可以威胁受害者老百姓利益谁来维护？？？网友你好，关于你所反映的问题我们已经向相关职能部门转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。我们周五派代表去园区经侦部门询问情况，经侦让我们去找法院，警察也没有实质行动，这样相互推诿，我们已经连起诉请律师的钱都没有，希望政府有关部门能真正帮帮我们一群外地人，还我们一个公道网友你好，根据你反映的情况，现答复如下： 根据你所反映的问题，我局及时对上海旅游资源交易中心苏州站的经营者进行了调查，据目前掌握的情况显示，该平台经营者由于经营不善等多种原因出现资金问题，最终导致资金链断裂。我们已要求经营者积极处理债务，维护债权人利益。你可加强与相关经营者的沟通协商，依法通过诉讼进行维权。