投诉开发商正荣违规收取手续费！！！    正荣国领交房之际，作为业主按照交房通知书上所需资料带齐了去交房。到了交房现场，交契税、维修基金、燃气表费、物业费时，被告知只能刷储蓄卡，不能刷信用卡。我们几个业主表示没有收到这样的通知，并没有在储蓄卡中有足额现金，财务表示可以刷信用卡，但是必须向我们收取千分之六的刷卡手续费，且必须收取现金。我们表示所有POS机收取的手续费是由商户承担的，刷卡人是不需要承担任何费用的。财务仍然表示9月份新规后是由刷卡人承担的。争执不下，并且说不收取手续费的话没法缴费，就没办法交房。由于本人路途遥远，且工作日都需要上班，很难再抽出这样的时间去交房，迫于压力只能掏钱。9万多的税花了近六百块钱手续费。这只是光我一家，试想一共七百多户，正荣开发商这是要收取多大的一笔费用！自己的成本转嫁到了买家身上！！！这是绝对不合理且我绝对无法认同的！     现附上财务口中所谓的2016年新规！从头到尾没有说过手续费是由刷卡人承担的！      疑问1 银行通知的手续费率为啥和规定的不一样?新规：本次调整之后，发卡方服务费率水平降低为借记卡交易不超过交易金额的0.35%，贷记卡交易不超过0.45%。同时，银行卡清算机构收取的网络服务费水平降低为不超过交易金额的0.065%。而收单机构所收取的收单服务费则改为实行市场调节价。疑问：昨天是新政执行的第一天，不少商户都接到了收单银行有关该政策的最新收费标准，但一些商户却感到疑惑。在合肥经营一家便利店的市民曹先生给记者打来电话咨询：“为什么接到银行的通知是刷卡费率借记卡为0.5%、信用卡为0.6%，而不是0.35%和0.45%，这是不是违反了规定?”答疑：实际上，这是商户对刷卡手续费率有误解。简单来说，消费者持A银行发行的银行卡，通过B银行放在C商户处的POS机进行刷卡消费，那么C商户被收取的刷卡费率将按照一定比例，分配给发卡行A银行、收单行B银行以及银行卡清算机构(一般是中国银联)，其中A银行所得占比最高。按照新政，B银行所收取的服务费交由市场调节，A银行和清算机构所收取的服务费费率则进行了下调。而新政中提及的“借记卡0.35%、贷记卡0.45%”的收取比例，仅指A银行所得，并非全部的刷卡费率。按照之前的分类，包括便利店在内的一般类刷卡费率为0.78%，现在银行不再分类而统一执行0.5%和0.6%的费率，实际上已经降低了商户成本。记者了解到，目前各家收单银行对于刷卡费率的执行标准有所出入，较为主流的费率标准是借记卡0.5%、每单上限13元，贷记卡0.6%、每单上不封顶的标准。也有一些银行费率较低，具体以各家银行与商户协商的标准为准。疑问2 手续费“上不封顶”信用卡会否被拒刷?新规：这次新政调整备受关注的一点是，贷记卡的刷卡费率虽然有所下调，但单笔手续费上不封顶。记者了解到，过去部分行业商户的刷卡手续费是有封顶的，例如批发类是以26元为上限，房产汽车类是以80元作为上限。疑问：取消信用卡刷卡手续费上限之后，短期来看，像汽车、房产等刷卡交易金额较大的商户将要承担较高的手续费，所以他们可能会“婉拒”信用卡交易，或者是将手续费转嫁给消费者。记者在采访中也了解到，的确有商户出现了这样的情况。答疑：针对已有部分商户出现了拒刷信用卡的情况，银联方面表示，目前信用卡在我国已成为非常普及的支付手段，在拉动消费、便利结算等方面的作用已经深入人心，消费者在日常消费时使用信用卡的习惯已日渐成熟、稳定。因此，银联方面判断商户为保证对客户的服务水平并尽可能扩大销售额，会尽可能支持消费者使用各种各样的付款方式，这其中也包括信用卡的使用。银联方面也表态，将联合成员机构，协调商户正常受理信用卡，确保对持卡人的正常服务。疑问3 商户转嫁刷卡费这种行为合理吗?疑问：因为信用卡刷卡手续费取消上限，一些商户转而将这笔手续费转嫁给了消费者，这种行为合理吗?答疑：记者查询了人民银行2013年发布的《银行卡收单业务管理办法》，第十二条规定：不得因持卡人使用银行卡而向持卡人收取或变相收取附加费用，或降低服务水平。第十七条规定：收单机构应当按照有关规定向特约商户收取结算手续费，不得变相向持卡人转嫁结算手续费，不得采取不正当竞争手段损害他人合法权益。因此，在新规执行后，如果商户出现将手续费转嫁给消费者的情况，应属于违规行为，消费者可向人民银行或银联进行投诉。请看疑问3！！！正荣开发商这样的行为是违规的！！！无法站住脚跟的！但是我们业主投诉无门！希望有关部门出面，可以解决我们遇到的不公正待遇！感谢！pos机手续费6%差不多，但应该有上限的是的，这个不厚道

尹山小小 发表于 2017-1-3 13:50 是的，这个不厚道但是维权很困难啊

kyle.ding2012 发表于 2017-1-3 13:45 pos机手续费6%差不多，但应该有上限的不是的，新规后贷记卡是上不封顶的，新规是为了打击恶意套现，然而到了商家这里就变成刷卡人吃暗亏了顶起来，相关部门来管管吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端找消协啊

宝马小弟 发表于 2017-1-3 14:45 找消协啊此言有理，找找看如何说法

芒果街1号 发表于 2017-01-03 19:37 此言有理，找找看如何说法目前苏州拿房潜规则就是拿借记卡刷，不知政府管不管这种问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端向人民银行投诉，取消商户刷卡资格。楼主，你把简单的事搞复杂了。1》如果“购房合同”上没有约定交房时支付相关费用的方式，那么你有权用“信用卡”付费。如果被拒绝，就（可以）依”延期交房约定“形式追究“滞纳金”？ 2》如果你时间紧又不愿意跑第2次，可以去就近的银行办张“储蓄卡”，其年费（加打车）也不需要几百吧？3》至于“刷卡手续费千分之六”，是你在同意的情况下被收取，无可非议？ 4》去研究“刷卡手续费率”可能是丢西瓜捡芝麻“太跑题了？相关单位累了吗?好好管管,速度…动起来网友：    您好！针对您反映的问题，请您提供拒刷信用卡、转嫁手续费的商户的具体信息，并留存相关证据（签购单等），以便我们调查核实。如您有疑问，请拨打0512-68250804进行咨询。感谢您对我们工作的理解和支持！我只想说大惊小怪！你出去试试，你的信用卡现在还能大额消费吗？买车买家具都用不了。哪家商户不收手续费？说白了，手续费不是给商家的，商家也没赚到，他只能明的或暗的从你那收手续费。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端