缴费给发票是不是理所当然的事？你好：本人于2016-12-29在甪直古镇口，移动公司门店充值200元话费，当时说是可以网上打印发票，后来在网上不能打印发票，致电10086多次，每次都说48小时给予答复，每次都是帮你转入后台，会有人给你跟进此事，我想问一下，至今过了多少48小时，此事到底该怎么解决？尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。13913533625  鉴于你们处理方式，我很无奈，我已经向工信部投诉了，你们可以自己核查一下，我打你们10086多少次了，至今没有接到任何的电话，至今没人来处理这件事现实生活什么都会出现，习惯就好。。。。。。尊敬的网友，您好！首先此问题给您带来不便之处向您表示诚挚的歉意了。根据您描述的情况核实，您于2016年12月29日在苏州东区陆直晓市路指定专营店充值200元。因目前充值提供的电子发票，故营业厅建议您可至网上营业厅自行打印该笔充值的电子发票。由于目前还在过渡期，网上营业厅电子发票打印功能可能存在不太稳定的情况，我们以后会不断改进。接到您反馈的情况后，我们已安排营业厅重新为您补打发票，请您关注。感谢您支持中国移动。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-1-11 14:14 尊敬的网友，您好！首先此问题给您带来不便之处向您表示诚挚的歉意了。根据您描述的情况核实，您于2016年12 ...故营业厅建议您可至网上营业厅自行打印该笔充值的电子发票，此句有问题，是营业厅说不让打印发票，不是建议，是命令的网上营业厅电子发票打印功能可能存在不太稳定的情况，是网上根本打印不了