双湾花园2期路灯尹山湖双湾花园2期小区内的路灯照射面积太少了，晚上停车黑灯瞎火的什么都看不到，除了灯亮度不行，照射面非常小，路灯和路灯之间距离很远，需要这么抠吗？既然绿化减少要造路和停车位，那就吧灯光好好规划和建设！！这点灯光在晚上无论开车还是走路都非常危险！！！！人命知道吗？中海物业在干嘛？别人的安全无所谓是吗？我们可是真金白银买到房子！！你中海算什么玩意儿，不把安全当回事！！吴中区政府审核规划的时候觉得没问题是吧，欢迎晚上来看看，我来教你怎么做父母官！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！小区交付时就这状况，实际情况是物业需协调申请动用小区的相关维修费用来改造更换。    此复。                                                                         吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-04 09:43 网友：    您好！小区交付时就这状况，实际情况是物业需协调申请动用小区的相关维修费用来改造更换。    此复。                                                                         吴中区郭巷街道哦原来是这样，就是躺死狗咯，慢慢等报应-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你不是一年出国N次的高级商务人士吗？怎么能把房子买在尹山湖板块?建屋，晋合，仁恒，万科，在园区湖岸地带还有好一些的物业，这些物业才符合你的气质。动静天下事，出入皆人物。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-4 10:30 你不是一年出国N次的高级商&#2 ...你没事吧你，评论就好好评论，你以为你谁啊

zhangpanser 发表于 2016-12-04 15:22 你没事吧你，评论就好好评论，你以为你谁啊那又关你何事，要不，用楼主账号回复?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-4 10:30 你不是一年出国N次的高级商&#2 ...中海的人？哈哈。。。。

zmingxue 发表于 2016-12-04 18:01 中海的人？哈哈。。。。嗯，是的明显中海的，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

酒肉和尚 发表于 2016-12-04 20:22 嗯，是的明显中海的，这真是神脑，是中海的会黑自己推销别的同行公司?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-27 11:38 你不是一年出国N次的高级商务人士吗？怎么能把房子买在尹山湖板块?建屋，晋合，仁恒，万科，在园区湖岸地带还有好一些的物业，这些物业才符合你的气质。动静天下事，出入皆人物。出国N次为什么不能住尹山湖？这有联系吗？我住尹山湖必然是有我的考虑，我园区也有房子，也是中海，交的物业费和双湾一样，服务却好很多，同样的物业公司和物业费，那印象欧洲在昆山边境，万科物业，然后说明什么呢？我住这和你没关系，我物业费交了必须有个说话，你跳出来那明摆着你是双湾物业的人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端