万科碧桂园晚上空气有刺鼻的味道，严重影响以后居住...您好，万科碧桂园小区附近是不是有什么化工厂？还是什么污染企业？ 能否排查下？晚上那味道刺鼻的难受！ 第一次交钱的时候白天没发现，第二次去晚上了， 味道真的很大...附近的污染企业具体有什么搬迁、治理计划么？怎么处理？小伙，你好年轻。这个已经投诉询问很久了，套路；最早说好规划控制，然现在该扩产的扩产，该新建新建；关注....-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

piven 发表于 2017-01-08 21:05 小伙，你好年轻。这个已经投诉询问很久了，套路；最早说好规划控制，然现在该扩产的扩产，该新建新建；只要关注吴江板块超过一个月的都知道了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小伙子，那边一直如此，你买房的时候不看的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

一念成佛 发表于 2017-1-8 23:17 小伙子，那边一直如此，你&#20 ...唉 都是泪啊！ 买房的时候信任万科啊！ 对这些只字不提啊，说没啥污染企业都是小厂。。。。

piven 发表于 2017-01-09 18:26 小伙，你好年轻。这个已经投诉询问很久了，套路；最早说好规划控制，然现在该扩产的扩产，该新建新建；唉，如何是好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尤其下雨天偷排现象非常严重。基本上适新科技没跑了。一股手机新买来那种味道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sudazq 发表于 2017-1-9 19:08 尤其下雨天偷排现象非常严重。基本上适新科技没跑了。一股手机新买来那种味道。-- 来自寒山闻钟苹果手机 ...对 就那味道！ 知道是那家厂么？ 这么多年了，举报看来也没用啊？政府既然在厂周边规划了居住区，就应该给会出现的居住环境问题给个说法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有1千也有500人投诉这里环境问题，可是一点改善也没有，在这里反馈没用的，又拿以前的回答回复你，回头你看看回复就知道了这个小区北面都是吴中区的电子厂，手机喷漆厂万科碧桂园小区附近是不是有什么化工厂？还是什么污染企业？ 能否排查下？晚上那味道刺鼻的难受！ 第一次交钱的时候白天没发现，第二次去晚上了， 味道真的很大...附近的污染企业具体有什么搬迁、治理计划么？怎么处理？小伙子，那边一直如此，你买房的时候不看的？市民您好：经查，该片区已规划控制，将逐步淘汰有污染项目，现阶段进展如下：1、赛普特全厂查封停产中，正在与经发局协商回购等事宜；2、百程精密限产中，目前45台注塑机平均开机量在25台左右，上周已委托第三方对该企业噪音排放实行采样监测，实测结果噪音达标；3、甲乙电子目前注塑车间正常生产，喷涂车间只允许夜间打样生产，公司喷涂废气RTO装置已考察结束；4、锦华内出租的苏州博翰精密科技有限公司近几天已接受处罚，并准备搬迁。谢谢您的关注！市民您好：经区环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，针对异味问题，我们执法人员多次至该小区附近排查。万科碧桂园位于迎春南路与兴吴路交汇处，为嵌入吴中区的一个新建小区，周边均为吴中区企业，我区在该小区附近无工业企业。因近期多为北风风向，不排除吴中区工业企业对我区的影响。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-14 00:08 市民您好：经区环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，针对异味问题，我们执法人员多次至该小区附近排查。万科碧桂园位于迎春南路与兴吴路交汇处，为嵌入吴中区的一个新建小区，周边均为吴中区企业，我区在该小区附近无工业企业。因近期多为北风风向，不排除吴中区工业企业对我区的影响。谢谢您的关注！那我们要再去投诉吴中区么，能否帮我们沟通呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

beyond03009 发表于 2017-01-14 00:24 那我们要再去投诉吴中区么，能否帮我们沟通呢？顶一个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端环保部门应该严查！