江苏省常熟职业教育中心校请给我一个说法!本人1985年7月毕业于苏州大学化学系取得理学士学位，1994年取得称中学一级教师职称，属于事业单位在职在编教师，2005年9月被当时刚六校合并的江苏省常熟职业教育中心校违法违规停发工资，本人已经在2014年按照法律程序分别向常熟市人事仲裁委员会申请仲裁，2015年10月仲裁完毕，2015年11月向常熟市人民法院提起上诉，2016年11月一审判决裁决，2016年11月本人又向苏州级人民法院提起上诉，仲裁裁决书，一审判决书和二审判决书中都裁定江苏省常熟职业教育中心校违规违法，本人上诉的理由均是赔偿标准引用法律错误，目前本人已经向苏州市中级人民法院，江苏省高级人民法院以及最高人民法院同时提出了再审申请，相信在依法治国的今天，在倡导让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义的今天，会有一个好的结果，当然，万一得不到公平公正解决，信访上访也是一个选项，与此同时，和本人案件有关的江苏常熟市职业教育中心校的领导金XX因职务犯罪已经在2017年3月10日由苏州市人民检察院向苏州市中级人民法院提起公诉开庭审理，正义正在得到伸张，且整个学校的贪污腐败的涉案领导越来越多，相关部门对此贪腐窝案的查处正在向深度广度进行中。
      本人在利用法律武器维护自己合法权益的同时，认真研读法律，于2015年9月参加了并通过了国家司法考试，取得了法律职业资格证书，逐步加深了对党和政府依法治国的核心内容的理解，可以熟练运用法律法规保护公民的合法权益。
2017年2月11日，本人按照学校安排在江苏省常熟职业教育中心校继续教育部上班，原以为学校会纠正违法违规的行为，不会有打击报复给向上级反应学校违法违规情况的员工的情况，没想到的是本人2月和3月的工资单居然只有5400元，而按正常职称、教龄和工龄我的月工资应该在9000元左右，询问职教中心相关部门答复，说是职务工资没发我。真是无语了，要知道所有本人和职教中心的仲裁诉讼的裁定书和判决书里都明确了学校违规违法没有按规定安排岗位停发本人工资，没有参加考核是学校违规违法所致，所产生的后果自然和本人无关，本人的年度考核应当自然合格；难道个别领导再次利用行政权力再次打击报复么？根据法律，任何减损公民的权益增加公民的义务必须有法定的理由并经过法定的程序，江苏省常熟职业教育中心校相关领导能不能多学点法律，多一点依法行政的意识！请提供相关的法律和行政法规停发本人职务工资的依据。
       请江苏省常熟职业教育中心校相关领导遵纪守法，不要在违规违法的邪路上越走越远！
      本人期待着你们给个合法合理的解释，中止违规违法的行为，按照正常的职称、教龄和工龄发放本人相应月度包括基础工资职务工资绩效工资所组成的薪金，本人保留进一步追究违规违法者的责任！
        -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“willence”网友，您好：       您反映的情况与帖子“江苏常熟职业教育中心校请提供法律依据”内容相似，正在处理中，答复内容会在另外的帖子中公示：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1134115       感谢您的关注。      常熟职业教育中心校违法多多，黑幕重重！金**，陶**，王*---------