投诉建林路666号27栋寰宇包装公司给员工交社保和公积金，是否一个公司里可以有2种交法，一直以来办公室人员才可以按照个人上年的平均月总工资基数交，包括文员和工程师，而产线领班及以下都是按最低交的，这样合法吗？还可以一厂2制？(办公室和产线是2个公司的).在今年7月左右该公司社保被政府查出有问题，现在要求补交，公司只补交今年7个月，这样合法吗？公积金是否也要一起补呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

豆豆豆逗 发表于 2016-11-28 06:48 公司给员工交社保和公积金，是否一个公司里可以有2种交法，一直以来办公室人员才可以按照个人上年的平均月总工资基数交，包括文员和工程师，而产线领班及以下都是按最低交的，这样合法吗？还可以一厂2制？(办公室和产线是2个公司的).在今年7月左右该公司社保被政府查出有问题，现在要求补交，公司只补交今年7个月，这样合法吗？公积金是否也要一起补呢？公司应该为所有员工交的公积金基数要求一致-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

豆豆豆逗 发表于 2016-11-28 07:02 公司应该为所有员工交的公积金基数要求一致社保和公积金基数，所有员工应该都要按照上年的月平均工资交，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同志：您好！ 根据苏州市政策规定,企业应按职工工资收入如实申报社保缴费基数。如果您现在的缴费基数与工资收入有差异，可向单位反映。如果单位拒不调整，您可向我局社保中心反映，我局社保中心会安排稽核。如被查出该企业的确存在未按职工工资收入情况如实申报社保缴费基数的情况，我局社保中心将责令该企业补足差额部分的社保缴费基数，补缴费用由单位及个人按规定缴费比例承担。如您仍有疑问，请电话咨询我局社保中心审计科：68083056。苏州高新区人力资源和社会保障局

高新区便民服务员 发表于 2016-11-29 11:30 同志：您好！ 根据苏州市政策规定,企业应按职工工资收入如实申报社保缴费基数。如果您现在的缴费基数与工资收入有差异，可向单位反映。如果单位拒不调整，您可向我局社保中心反映，我局社保中心会安排稽核。如被查出该企业的确存在未按职工工资收入情况如实申报社保缴费基数的情况，我局社保中心将责令该企业补足差额部分的社保缴费基数，补缴费用由单位及个人按规定缴费比例承担。如您仍有疑问，请电话咨询我局社保中心审计科：68083056。苏州高新区人力资源和社会保障局社保公司在12月说会补交，但只补交今年7个月的，那么请问公积金是否也要补交呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“豆豆豆逗”网友，您好！根据您反映的情况，虎丘分中心立即与寰宇包装（苏州）有限公司取得联系，该单位表示近期将对职工住房公积金进行调整，您可与单位人力资源部联系了解详细情况（联系人：葛巧珍，电话：69582018），也可携带职工个人身份证、劳动合同、收入证明等材料，到住房公积金虎丘分中心业务科反映，联系电话：68783390。        感谢您对公积金工作的支持与关心。

市公积金管理中心便民服务员 发表于 2017-01-08 16:17 “豆豆豆逗”网友，您好！根据您反映的情况，虎丘分中心立即与寰宇包装（苏州）有限公司取得联系，该单位表示近期将对职工住房公积金进行调整，您可与单位人力资源部联系了解详细情况（联系人：葛巧珍，电话：69582018），也可携带职工个人身份证、劳动合同、收入证明等材料，到住房公积金虎丘分中心业务科反映，联系电话：68783390。        感谢您对公积金工作的支持与关心。和人事沟通，一直不给明确答复，拖着敷衍着。再次投诉寰宇包装，在1月4号苏州公积金不是出台了对公积金单位失信严惩吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端