吴中高新区，现状下的违法行为，鸠占鹊巢你可以视而不见网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                                   吴中高新区管委会吴中高新区，现状下的违法行为，鸠占鹊巢你可以视而不见http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 1&fromuid=54976网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                      吴中高新区管委会下次回復 機會留給我。哈哈，好没有问题.....      放开粮价，楼部长得罪了农民　　退休职工缴纳社保，楼部长得罪了退休人员　　想修改《劳动合同法》，楼部长得罪了工人　　说社保要避免“高福利陷阱”，楼部长得罪了全国人民　　有些官员的任免注定要引起极大关注，楼继伟算是一个。　　即使你对这个名字印象不深，那也一定听过他的一些说法：劳动合同法限制了中国劳动力市场的灵活性，退休职工缴纳医保……专业人士  专业用语 不奇怪。职业人员 专业回复 捣浆糊厉害，佩服。星期一  回復見上相同。五个月的回复 ： 有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                                   吴中高新区管委会

機會留給我机会留给你了,祝你和居士开心一整天......................蠻好  看帖有趣  頂帖開心  呵呵心態永遠是年輕……网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                             吴中高新区管委会回復有效 足不出戶  漿糊搗足  。网友： 您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：目前区级市场监督、消防、安监等政府部门已介入此事，正在通过行政、司法等方式加紧处置烂尾楼。 此复。 吴中高新区管委会 ...                                                                       2016-5-12 10:28看穿但不说穿。只要心里有数就好了，没必要说出来。做人有三碗面最难吃： 人面 ，场面 ，情面。