反映问题后被威胁，如何破上一篇文章反映的问题（现代化城市中的世外脏地），感谢关注，但是收到威胁，，如何破，图片
自从上次投诉以后，我父亲等受到当地街道所谓的城管人员威胁，竟然挨门挨户质问谁投诉，威胁我们人身安全！这就是现在的和谐生活？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端搞事情啊，不虚，支持你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这么说来！城管人员和当年的小日本有何区别？您反映的问题已关注，请等候答复。       这些 城管人员竟然威胁投诉人，竟然挨门挨户质问谁投诉，威胁投诉人身安全。     对这些城管人员必须严肃处理！    图片乃一面之词。你说威胁老实说这和城管没啥关系又不是城管叫人堆的。你说挨门挨户质问，拜托，看你上一个帖子就知道你是哪家人了还用的着挨门挨户么

跨越彩虹 发表于 2017-02-21 22:06 一面之词。你说威胁老实说这和城管没啥关系又不是城管叫人堆的。你说挨门挨户质问，拜托，看你上一个帖子就知道你是哪家人了还用的着挨门挨户么投诉是我，  他们挨家挨户问的家里老人，这里是可以说我一面之词，  可以来调查！ 有监控，至于你要看也可以过来，也可以去当地询问！  只要能解决问题，我来冤枉他们这个？  情况就是这个情况  不服你可以来约我-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

跨越彩虹 发表于 2017-02-21 22:08 一面之词。你说威胁老实说这和城管没啥关系又不是城管叫人堆的。你说挨门挨户质问，拜托，看你上一个帖子就知道你是哪家人了还用的着挨门挨户么我可以对我说的话负法律责任，这里都有我联系方式  可以来找我-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-22 12:33 您反映的问题已关注，请等候答复。昨天有人过来找我们协商处理了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有这回事啊“zyptzhang”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       对于您对民宅搬迁后空置地块上时常发生偷倒或倾倒各类垃圾问题，属地城管卫生部门相当重视，在巡查发现或接到投诉之后，及时组织力量进行清理清运。鉴于每次清理后复发垃圾问题，为实现彻底根治，属地管理区计划对该空置地块进行改造，目前正在进行前期工作的准备和工程的安排，需要您予以谅解。同时对于您所反映的社区城管“威胁”问题，镇区两级城管部门会同纪检部门将仔细调查核实情况，如若属实，将给予教育，责令改正。如果还有其他疑问，欢迎与管理区城管部门联系，联系电话：52772781。       感谢您的关注。教育就好了？小学生啊？