苏州园区天虹周大福退货昨天在天虹周大福买了儿童手镯，营业员现场用计算器计算后告诉了我总价。当出于对周大福的信任，我拿了缴费单就去付钱了，后直接礼品包装，未拆封。后来回家核算才发现，折下来金价为400多元/克，当日金价仅为342元/克，手镯工费高达800多元，而市场上同类产品均为100多元工费，严重偏离市场行情，但在购买时，营业员却没有告知我当日金价和该款手镯的工费，只告诉了我总价。今天找他们退货，他们回答黄金不退不换。请工业园区便民服务员帮我解决一下问题。金器都是这样的。楼主，在黄金类商品没有任何质量问题的情况下，仅仅因为商品价格方面就提出退货，是否合适呢？

展护卫 发表于 2017-02-15 12:41 楼主，在黄金类商品没有任何质量问题的情况下，仅仅因为商品价格方面就提出退货，是否合适呢？便民员不是法官-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端周大福款式很好看，好多都是一口价的，不是以克计算的。如果是计分量的应该可以重新核算一下，给你明细。不过，他们家确实好多是计件的，是不按克数算的。喜欢就买了，开心就好。那将来金价跌了你也想办法退？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。什么人都有，按克来卖谁还来做品牌啊，lv你也可以按照牛皮、鳄鱼皮、扣子几个价格算吗很多品牌都是一口价的，买之前你都不问啊