建议227省道吴江区段建设高架，货车禁行    227省道横贯吴江区，八坼到吴中区段较为繁忙，目前相城区段已经建设了高架，货车禁行。但是吴江区段仍然是地面道路，双向四车道，每次途径这条路，交通环境异常糟糕，我个人认为可以从吴中区东环高架的尹山湖段，当然，本身东环高架南延工程就是要通到吴江区的江陵东路，那能否在江陵东路继续以高架形式到吴江区八坼地区呢？甚至到平望地区。    因为吴江区的227省道路段几乎算是市区道路了，还有如此多的卡车运行，晚上照明不良，经常有很多卡车开启远光灯，对于道路安全驾驶造成很大隐患，随着吴江区的发展，周边商品房林立，私家车偏多，这么多的卡车势必造成交通安全隐患。特别希望227省道吴江区主城区段能建成高架，卡车禁行，全部移到京杭大运河移动行驶，这样吴江区主城区的交通环境必然会缓解很多，既然把吴江变成市辖区了，为何高架建设如此缓慢呢？应该让吴江建设高架和苏州主城区的几条高架形成互通，这样的话可以盘活吴江区的整个交通环境。     或许本人渺小的呼声微不足道，但是227省道吴江区段经常出现拥堵以及交通事故，不知道有关部门管不管。发帖时间太晚，没人反应哇，呵呵，看来没人关心哇，板凳还是自己来吧市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。移建227省道早就在规划中了支持楼主，227吴江段车辆太多，而且很多是大车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈支持网友建议...支持，加油！市民您好：经调查，227省道计划改线，改线方案即524国道，原227省道降为县道，城镇段管理模式待524国道建成后确定。524国道目前正处于前期立项报批程序中。谢谢您的关注！同津大道就是524国道吗？这条路将来不知道堵的什么样子呢