投诉相城区康锦苑顶楼违章搭建问题相城区康锦苑顶楼违章搭建有愈演愈烈之势，目前已有4幢和12幢顶楼违建，持续时间快大半年了，也没人管。顶楼属于公共部分，是公共排烟道的出口，如此违建一旦出现问题谁来负责？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！现在的社会以经济利益为主，业委会和物业一直在想怎么用维修资金，哪有时间去管，说不定还有什么。。。

twddd 发表于 2016-12-08 10:34 现在的社会以经济利益为主，业委会和物业一直在想怎么用维修资金，哪有时间去管，说不定还有什么。。。出烟口被堵住后果很严重的，高层一旦发生火灾，太危险了，也不知道这住顶楼都是什么人，公共区域都想鲸吞，真是胆大妄为，还有，这么长时间了，社区和物业是干什么吃的！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您反映的问题我们已联系职能部门与社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-14 15:14 网友您好，您反映的问题我们已联系职能部门与社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复 ...好的，我会耐心等待处理结果。市民你好，你反映的问题确实存在，因部门业主顶楼存在漏水情况，经物业核实后允许其临时搭建阳光房。并要求其不遮挡公共排烟道。谢谢你对我们工作的关心和支持。                                                                     相城区开发区                                                                  二零一六年十二月二十八日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-28 16:00 市民你好，你反映的问题确实存在，因部门业主顶楼存在漏水情况，经物业核实后允许其临时搭建阳光房。并要求 ...这种回复就是在糊弄人，临时搭建阳光房？违规业主把原来去顶楼的门都卸掉了，装上了防盗门！！！只有违规业主自己可以进入，请问回复的部门同志，这是临时的吗？

新新人力 发表于 2017-02-27 15:08 出烟口被堵住后果很严重的，高层一旦发生火灾，太危险了，也不知道这住顶楼都是什么人，公共区域都想鲸吞，真是胆大妄为，还有，这么长时间了，社区和物业是干什么吃的！！！南亚社区最垃圾的，跟物业一丘之貉，我们天亚换个物业。南亚社区书记主任死保了八个多月了！坑我们业主，这回街道介入看看能抓到几只苍蝇-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端