常熟市弘业祥纺织有限公司使用童工已经反应到常熟市劳动局和常熟市12345到现实以上两个都没有给予举报人回复结果，难道又是包庇吗？您反映的问题已关注，建议您跟帖告知单位的具体地址及使用童工的具体情况，或私信告知您的联系方式，以便核实处理。常熟市新安江路11号-8

000000t g y 发表于 2016-12-2 16:43 常熟市新安江路11号-8已收到，谢谢配合。“000000t g y”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局、高新技术开发区核查，现答复如下：       常熟市弘业祥纺织有限公司，成立于2016年7月1日，法定代表人为陈某某。陈某某去年曾向 “常熟市益天翔纺织有限公司”投资合伙办厂，后因经济纠纷双方产生矛盾，不再合伙。举报人举报的童工侯某某，原系“常熟市益天翔纺织有限公司”违法使用，且经核实，去年已被沙家浜镇人民政府综合执法局行政处罚。陈某某知道此事，且在今年初成立的“弘业祥纺织有限公司”后，不再使用。部门调查取证的所有用工资料，如“职工名册、工资发放清单、考勤表”等均没有足够的证据能够证明：该单位继续使用侯某某。对此，侯某某本人及父母均证实了上述情况。侯某某之所以仍留在单位，是因为：其父母在该厂工作，再三向陈某某请求，才带在身边。       感谢你的关注。