新区市场监督管理局狮山分局不作为
    我于7年前在新区永琪美容美发店办了一张会员卡，并充了几千元钱，约定在全市各连锁店均可使用，享受3折优惠消费。 但现在市区的各连锁店陆陆续续地都没了，而卡上尚还有1千多元钱。为此，投诉12315，要求将卡上的余款退还。        在11月15日，新区市场监督管理局狮山分局开始处理。       11月18日来电，说是电话调解，但就在电话里与对方退款的金额有争议时，调解人员（女的）突然接过电话说：调解终止。当时我很不解，连忙问：怎么终止了呢？她说：对方不调解了，我们有权终止！你可走其他的司法途径。讲完电话立马挂了。         为此，我打了苏州市消保委的电话，苏州市消保委秘书长听完我的讲述后，认为新区市场监督管理局狮山分局调解没有尽责。并要求他们重新调解。      在12月7日接到新区市场监督管理局狮山分局的电话（男的），问：你是不是要求再调解一次？                                                                                           我说：是你们上次本身没有调解。                                                                                       他立马说：你要不要再调解？                                                                                           我说：你该不该调解，是不是你们的责任? 他立刻把电话挂了。 过了十几分钟，又打来电话，约我12月13日下午，去新区市场监督管理局狮山分局调解。       到了12月13日下午1点多，新区市场监督管理局狮山分局打来电话提醒我：2点调解不要忘了。然后我冒着雨准时到了新区市场监督管理局狮山分局，气愤的是：我一直等到3点多，对方根本没来！无奈，我只能走了。 到了4点半，新区市场监督管理局狮山分局又打电话了，要再约时间，我实在气愤，就说：我要投诉你们！       我确实要投诉！       试问：你们工商部门，吃了皇粮不做事？能推则推，能踢则踢。消费的利益收到侵犯的时候，你们不介入谁介入？你们不保护谁保护？都去走司法途径，要了你们这部门干嘛？难道你们吃了皇粮就没有考核！实在不像话！      老百姓是很无奈的，是弱势着，需要政府相关部门来维持公道，像这种预付费消费，消费环境发生变化了，要求退还所剩的预付款，应当得到支持帮助，可遗憾的是监管部门这样不作为，太令人失望了！为此特地投诉，要求新区市场监督管理局狮山分局的上级部门对此进行严处！谢谢！楼主反映的特许经营问题，管理职责在商务部门，没管好。市场监管局做的是调解，这个不具强制力的。疑问是消保委是个社会团体，秘书长怎么要求行政部门重新处理的？两者不具隶属关系，看得有点乱。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。该投诉已经调解结束，现已经终止调解。（高新区市场监管局）此工单已经消协调解，因投诉人和商家意见不统一，没有成功。另外，单用途会员卡另有管理办法，只有商务部门才能监督管理。（高新区市场监管局）