九龙医院体检问题上周，我去园区九龙医院体检换驾照。缴费18元，然后排队等待，最后轮到我体检的时候，我说自己是色弱，没办法看那个检查用的色盲本复杂图案，可以看前面的单色图案。 接下来：体检医生就直接扔给我发票，让我去退费，不给做体检。 让我去市区的大医院做，问哪个医院，让我自己网上去查。后来没办法，我只好去新区马运路那边交管中心，直接体检，拍照，换证。这里的医生一听我色弱，就翻到三色检查图了，明显专业。（解释：色弱大概人群中有10%，但是除了那个色盲检查本上复杂的图，生活没任何影响，红绿灯更没问题。国家规定也是色盲不能开车，所以我前面领取驾照没问题，是合法的，这么多年开车就有过一次直行车道左转的违章）这里九龙医院有几个问题：1. 作为园区唯一可以换驾照体检的医院，医生应该足够专业，如果这点儿基本知识都没有，体检医生应该重新学习去。2. 体检费，马运路那边是8块钱，为什么九龙是18？这个差的10元到底属于什么费用？ 整个检查过程，就是1分钟而已。3. 体检医生的态度，好像我做了多么见不得人的事情，色弱不应该被歧视，当然色盲更不应该。那医院是给动物看病的，别去了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如楼主所述，那医生确实不妥！网友：您好。你反映的情况答复如下：《省物价局、省卫计委、省人力资源和社会保障厅关于非公立医疗机构医疗服务实行市场调节价的通知》（苏价医【2014】209号）规定：非公立医疗机构提供的医疗服务自主合理制定价格。该院医疗服务价格实行市场调节价，驾驶员体检收费标准经物价局审核备案。而根据《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部令第139号）：第十二条关于驾驶员身体条件的要求，视力：申请大型客车、牵引车、城市公交车、中型客车、大型货车、无轨电车或者有轨电车准驾车型的，两眼裸视力或者矫正视力达到对数视力表5.0以上。申请其他准驾车型的，两眼裸视力或者矫正视力达到对数视力表4.9以上。辨色力：无红绿色盲。 由于九龙医院使用国际通用辨色卡，只有车管所用单色辨色卡，如驾驶员体检色觉不过关，均需至车管所审核。您当天在九龙体检中心辨色力不过关，因此给予退费，建议至车管所根据单色变色卡进一步体检，院方希望驾驶员理解并配合体检中心的工作。同时感谢您的监督。好像这样的答复投诉者一定不满意的啊