这样的放心班合法吗？东方花园医务室门口最近竖了块广告牌，上面是小朋友放心班的招生信息，服务内容包括接小朋友放学、然后在小区一住房里辅导功课。试问这样的放心班需要一定的资质吗？需要办理相关手续吗？能保证未成年人的安全吗？万一发生什么事情，有没有保障？先不说这个医务室的存在是否起作用，首先这个放心班的合法需要质疑，广告竖在小区主干道，社区的工作人员是否起到监管作用？只能请相关部门来关心一下，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端蛮好的啊什么事情都要有规则、有约束，万一出了事，这样无证不合法的机构会承担责任吗？都这样的话，社会成了无序的社会，岂不是乱套了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以索证验证有需求才会有市场

shawn 发表于 2017-03-01 07:29 有需求才会有市场市场也需要规范化-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端直接咨询他们有没有证啊，没有的话就不要上网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会、物业已与相关负责人联系，了解情况。该负责人表示，目前并未开班。社区已告知其开设放心班必须先取得相关部门的批准。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会、物业已与相关负责人联系，了解情况。该负责人表示，目前并未开班。社区已告知其开设放心班必须先取得相关部门的批准。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会网友您好：教育行政部门没有批准成立过任何放心班，请慎重选择。感谢关注！

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-04 13:35  网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会、物业已与相关负责人联系，了解情况。该负责人表示，目前并未开班。社区已告知其开设放心班必须先取得相关部门的批准。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会好的，谢谢回复。麻烦请湖西社工委要求东方居委会监督：这样不符合法规条件的放心班广告不要再张贴出来。东方居委会工作人员很多，不能老坐办公室聊天玩手机，或者和老太太唱歌跳舞，需要负责起更多的工作。感谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在很多机构都非法的。还有的老师都不是在职老师