请海虞交警中队退还我的事故押金2015年11月21日的事故，我是汽车驾驶员与电瓶车驾驶员发生交通事故对方手擦伤，我的车后视镜擦坏，当时电瓶车驾驶员自己去医院治疗，后联系不到驾驶员，也没主动联系过我。时至今日，电瓶车驾驶员未联系过我，海虞中队联系到后，转告我其治疗已结束，但各种单据已遗失，要求私了此事，我拒绝，要求中队立刻退还我的押金。这件事托得太久，早已过了调解期限，我也不需要海虞中队再给我们调解，只要求把押金退还给我，作为中队你可以提醒电瓶车驾驶员找齐单据或者医院开出证明后向我索要赔偿，或者直接通过诉讼索要赔偿。总之，我要通过正规途径解决此事，不接受私了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我的联系电话  18013688637-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有，钱拿人家为什么不来拿？  一口气-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“ichallenge”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       辖区交警中队已与当事人联系，因当时当事人也没有对押金提出什么要求，只是说通过正规法律途径解决此事，既然事故双方通过正规途径解决，押金可随时退还。       感谢您的关注。押金已拿到，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端