吴江区莱福公寓水压严重不足，这日子没法过了各位政府官员，吴江区松陵镇莱福公寓老小区顶楼水压严重不足，只要楼下用水，楼上就一滴水都没有，多次洗澡到一半，全身泡沫时一滴水没有，这日子没法过了，电话华衍水务，说要政府出面改造，反映到区政府也是互相推脱，有邻居写信给市长，都是杳无音讯，希望借助这个平台，可以让区政府尽快解决这个民生问题，给老百姓一个相对能够生活的基础环境，万分期待，等待解决，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-11 16:53 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。估计什么时候可以回复，生活影响太大，急，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看了楼主的照片，还是老的镀锌管，年代久远，这种管子内估计已经堵塞了，老管要换掉，楼主看看有没有新装修的邻居，他们的水压如何，如果总管堵了，那真的要从上换到下了。

透气呼吸 发表于 2017-03-11 21:35 看了楼主的照片，还是老的镀锌管，年代久远，这种管子内估计已经堵塞了，老管要换掉，楼主看看有没有新装修的邻居，他们的水压如何，如果总管堵了，那真的要从上换到下了。我就水池上方有一段50公分的镀锌管没换，其他全换了塑料的明管了，从水表出来连水表和管子全都换了，邻居都在投诉，也是实在没办法了，谢谢你的关注。哎，也不知道反映到这个平台是否有效果。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今早华衍水务来电话了，说一会儿过去看看，希望有好的结果，但是今天周一楼下都上班，不用水的话，楼上还是有点水的，希望可以彻底检查，解决问题，不要一看能放出水就说没问题，敷衍了事，总之还是感谢闻钟论坛！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的情况华衍水务公司已关注并立即安排工作人员至现场查看。经测试，您所在小区的一楼管道供水压力为0.28Mpa，符合《城镇供水服务》（CJ/T316-2009）中关于供水压力要求。莱福公寓是建于上个世纪九十年代，当时供水管道采用的都是镀锌管和灰口铸铁管，使用至今管道内部锈蚀严重，过水口径变小，造成用水高峰时高楼层用户无水，此现象只有通过管网改造才能彻底解决。华衍水务公司负责运行维护及负责更新改造的范围为市政主干供水管网以及改造后移交管理的小区输配水管网、二次供水设施及户表等。根据《江苏省城乡供水管理条例》第十八条：“对已经建成的居民住宅的输配水管网、二次供水设施及户表工程需要改造的，设区的市、县（市、区）人民政府应当组织城乡供水等相关部门编制改造计划并组织实施。改造后的输配水管网、二次供水设施及户表，由供水单位负责运行、维护和管理。”以及吴江区政府与华衍水务签订的《吴江市区域供水特许经营协议》相关条款规定，该类供水管道为居民住宅区内部供水管道，属于业主共有部分管道，依《物权法》其产权归属全体业主所有；同时本着谁使用谁负责管理的原则，楼内供水主管道的日常管理和维护应由全体业主负责，故该类管道不在华衍水务公司维护管理范围。据悉该类老旧小区供水改造工作已引起吴江区政府重视并提上工作议程，相关部门也在制定老小区管网改造方案，建议您向当地社区反映，由社区向政府提出改造申请，尽快启动老小区内部供水管网改造工作。同时华衍水务公司也将予以积极配合，一旦出台相关政策，及时实施改造工作。今后如您有其他方面的用水咨询，敬请优先拨打24小时服务热线63631616，我们会为您提供专业而温馨的服务，谢谢！本来期望很高，不想最终还是温柔的一脚气球。试问：水表后的管道都换完了，水表前的水管我们有权换吗？你说物权法规定是业主的，那给我们换吗？我问过华衍水务说绝对不给换，这又是什么意思？再问：让业主找社区进行申请改造，又说区政府已经关注了这不是自相矛盾吗？太失望了！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Xiays 发表于 2017-3-13 23:39 本来期望很高，不想最终还是温柔的一脚气球。试问：水表后的管道都换完了，水表前的水管我们有权换吗？你 ...楼主，从水务部门的回答上，可以看到事情的解决方案了。一，老小区，外部管道的压力是够的，主要原因还是楼道内的总管堵塞，造成压力变小。二，楼道总管（底楼外面好像有个总阀，总阀后面开始的管子）不是水务部门的，他们不会维修。三，维修就会产生费用，费用是该业主承担的，有维修基金的申请维修基金，也可以问问社区，这样的维修有没有政府补贴可用四，最大的问题是，因为是总管道，要业主共同承担，业主齐心与否，直接影响到是否有钱来维修，这才是最要紧的

透气呼吸 发表于 2017-03-19 15:42 楼主，从水务部门的回答上，可以看到事情的解决方案了。一，老小区，外部管道的压力是够的，主要原因还是楼道内的总管堵塞，造成压力变小。二，楼道总管（底楼外面好像有个总阀，总阀后面开始的管子）不是水务部门的，他们不会维修。三，维修就会产生费用，费用是该业主承担的，有维修基金的申请维修基金，也可以问问社区，这样的维修有没有政府补贴可用四，最大的问题是，因为是总管道，要业主共同承担，业主齐心与否，直接影响到是否有钱来维修，这才是最要紧的谢谢您的补充，但是我和水务公司说我出费用，让帮忙从楼下接根管子到顶楼，他说这是绝对不可能的，这又如何理解？现在主要楼下都在用增压泵，大家都在抢水，这样势必是恶性循环，我觉得还是背后还是有什么目的在里面。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Xiays 发表于 2017-3-19 15:42 谢谢您的补充，但是我和水务公司说我出费用，让帮忙从楼下接根管子到顶楼，他说这是绝对不可能的，这又如何 ...他直接给你接根肯定不行的，应该也违规的，这种只能你们全楼的人统一意见，改建才行，老小区都是这样