第四次投诉昆山名胜汽车修理有限公司喷漆车间废弃污染.....尊敬的昆山市环保局领导这是我第四次投诉昆山名胜汽车修理有限公司喷漆车间废弃污染张浦镇七桥村老唐桥村，我之前提到的该厂的喷漆废气已经蔓延至老塘桥村西面的几户村民，周边有很明显的油漆味。但是这个问题似乎环保局领导没有关注，只是一直在关注该厂的环保手续问题！领导也回复了：喷漆废气经喷房自带过滤棉处理后通过管道收集排放。关于这个回复我有以下三点的疑问：1、该厂在进行喷漆工作时，车间时密闭的吗？如果不是密闭的，那么怎么收集废弃？2、通过管道收集排放，它是排放到哪里？3、该厂从建厂以来，环保手续一直未办理，竟然能正常经营到现在？如果没有环保手续，按律是要停止经营并处罚款！最后我再提一个要求，希望环保局的领导能帮忙协助。请帮忙检测一下该厂周边空气坏境，指标较其它地方（可以以周边村庄为对比）是否超标？并公开检测结果！以上问题请环保局帮忙解决，谢谢！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！环保局答复如下：接到信访单后我局领导非常重视，立即组织环境监察人员对相关企业进行了调查。现将相关调查情况答复如下： 经查该单位全称为“昆山市明胜汽车修理有限责任公司”，在2009年1月11日经我局审批同意建设停车场，目前该单位主要从事汽修、喷漆作业。并在维修车间西侧建有2个喷漆房，喷漆时产生的废气经喷房自带过滤棉处理后，通过管道收集排放到下水道中。我局环境监察人员针对检查情况已书面要求该公司限期（2017年1月28日前）完成补报环保相关手续。期满后我局环境监察人员将至现场复查，逾期拒不申报我局将依法处置。

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-19 15:59 网友您好！环保局答复如下：接到信访单后我局领导非常重视，立即组织环境监察人员对相关企业进行了调查。现 ...每次提问都是同样的回复，请问领导看到我提问的内容了吗？不是回复了就行的，请解决实际问题

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-19 15:59 网友您好！环保局答复如下：接到信访单后我局领导非常重视，立即组织环境监察人员对相关企业进行了调查。现 ...2017年1月28日到期后，我们怎么知道他有没有补办？

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-19 15:59 网友您好！环保局答复如下：接到信访单后我局领导非常重视，立即组织环境监察人员对相关企业进行了调查。现 ...没有办理环保相关是后续不是应该停止生产经营吗？