园区库力索法（半导体）苏州有限公司生产线超时加班苏州园区苏虹中路255号的库力索法半导体有限公司，长期安排生产线员工超时加班，劳动法都有明确规定的加班小时数，该公司却违背劳动法安排生产线员工长期超时加班，居然还说园区规定一年平均加班小时数不超就合法的，敢问生产线员工每个月加班都超时的，而且超了很多很多，一年平均加班小时数会是合法的吗？很多员工都是敢怒不敢言，希望有关部门好好来查查！这就是资本家剥削阶级思想的产物,在学校里<<政治经济学>>所提到的内容大家可别忘了.

qianyuqi1981 发表于 2017-02-14 23:08 苏州园区苏虹中路255号的库力索法半导体有限公司，长期安排生产线员工超时加班，劳动法都有明确规定的加班小时数，该公司却违背劳动法安排生产线员工长期超时加班，居然还说园区规定一年平均加班小时数不超就合法的，敢问生产线员工每个月加班都超时的，而且超了很多很多，一年平均加班小时数会是合法的吗？很多员工都是敢怒不敢言，希望有关部门好好来查查！能加班就不错了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

优雅的冬瓜 发表于 2017-02-15 00:27 能加班就不错了同意-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这年头还有班加的公司要好好珍惜…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端库力索法是家美国公司效益也不错按常理综合工资应该高的，守法是每个公司和公民的底线。这年头劳动者维权和依法保护公司同等重要。这是原则问题，违反劳动法要不要和谐呢！！这年头还有班加的公司要好好珍惜…啥时叫你回家，那才叫凄惨。

金阊一笑 发表于 2017-2-15 15:09 这年头还有班加的公司要好好珍惜…啥时叫你回家，那才叫凄惨。新劳动法一直在争论中，相信以后会修法，一味强劳动者维权忽略企业发展，企业不能生存了哪来就业机会和公共财政，借论坛维权黑企业可恶。这就涉及不同人不同看法了，同样员工有想多赚点的肯定想加班许多企业为了节约成本都这么干，可以少雇员工，但企业只要按时足额支付加班费，就很少会有人会投诉，劳动监察部门也是睁一只眼闭一只眼，一线作业员一个月要加200多小时，会过劳死了的，劳动监察部门真该动真格的，好好管一下，人民公仆不应该整天拿个报纸，端一杯茶，只管自己舒服，不顾人民死活不懂事，公司关门了。你开心咯？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xxxxooooo 发表于 2017-2-16 11:37 不懂事，公司关门了。你开&#24 ...你意思是公司关门了，那些公司的忠臣们一起去陪葬吗网友您好，关于您反映的问题回复如下：经调查核实，库力索法半导体有限公司实行综合计算工时工作制度,公司安排员工每周至少休息一天，我们已要求公司要严格执行特殊工时制度的相关规定并对员工做好相关解释工作。2017年2月17日加班多的底薪肯定不高吧，所以有的想多拿点钱就拼命加班，有的人觉得加不加班无所谓。不过话说加班多，事故率反而也会随之增加。

41600174 发表于 2017-02-23 01:29 加班多的底薪肯定不高吧，所以有的想多拿点钱就拼命加班，有的人觉得加不加班无所谓。不过话说加班多，事故率反而也会随之增加。是啊，身体肯定受不了的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端