请市教育局答复原帖如下：请：市教育局答复http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 01&fromuid=8038请市教育局答复。请兑现总理两会上说的：“法无禁止即可为”“奇葩的事情都是责任缺失的函数”不是我说的，是全国两会上陈宝生部长说的。参与国策-全民健身计划需要先体检吗？正面回答请。【李克强：各种证明和手续能取消的取消、能合并的合并】市教育局的服务员呢？喊你来领单关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-3-21 18:49 关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谢谢！！！怎么没服务员出来认领呀？？？人民日报：“奉法者强则国强，奉法者弱则国弱”市教委：你家的临湖一中喊你来领单子。尊敬的网友:       您好!       感谢您对我市全民健身工作的关心。苏州市中小学校体育设施对社会开放的目的为：进一步推动全民健身活动的开展，积极营造“我运动、我快乐、我健康”的良好社会氛围，充分整合和利用学校体育资源，更好地满足广大人民群众就近、便利地参加健身活动的需求。       教体艺〔2017〕1号，《教育部 国家体育总局关于推进学校体育场馆向社会开放的实施意见》开放办法“实施开放人群准入制度”中明确要求：开放场馆的具体实施部门可以根据情况，建立开放对象信息登记和发放准入证件制度，提出健康管理和安全使用场馆设施的基本要求，明确各方责任。可以要求开放对象持证入校健身，做好身份识别。       关于印发《苏州市中小学校体育设施对社会开放方案》的通知（苏教体卫艺〔2014〕8号）中《学校体育设施对社会开放各部门工作职责》中明确要求各开放学校建立由学校、街道、辖区派出所等单位组成的开放管理工作领导小组，明确职责和分工，切实有效地实施开放工作，同时制定学校开放细则，明确安全要求和管理办法。《苏州市中小学校体育设施对社会开放管理办法》第八条也要求公众入校进行健身活动应自觉遵守学校有关规定。       部分学校在相关细则中要求公众提供医院体检证明，是出于疾病防控及校园安全等方面的综合考虑，更是对公众科学合理锻炼的保障，希望您能够理解，并遵守学校相关规定，谢谢！网友：    您好！根据上级文件规定，体育设施向社会开放学校有义务制订和完善健康安全制度和服务规范，感谢您的支持和理解。    此复。                                                                  吴中区文体局中小学的体育设施向社会开放，满足广大人民群众就近、便利地参加健身活动的需求，本是一件好事。但市民在学校锻炼时学校是否要派人管理、设施损坏的维修费用谁出、市民锻炼时出现意外谁负责等等。我认为政府应该出一规范性的文件。