南门西二路地段该整治了我是南门西二路8号的住户，住在那里的居民每天都没有一个好的心情。主要原因是周边的环境可以这么说，在整个苏州市内没有比这里更差的了，又脏，又乱，又堵，空气中弥漫着各种味道，还有呛鼻的辣味，这么差的环境市里有没有人管，市里的各级领导和部门真不知道？知道了不管啊？还是管不了。请不住在这里的领导们和管理部门想想，帮忙解决吧，盼！？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么有关部门不回复？夏季又到了，请政府有关部门的领导能来实地感受一下南门市场周边脏乱差臭的恶劣环境，希望你们拿出切实可行整治措施，还居民基本的生存环境。网友您好，1、沧浪街道召集相关部门、单位共同商讨该区域的管理问题；2、建议南门水产品市场尽快搬迁。南门水产品市场建于九十年代，当时建造时就存在缺陷，无消防设施。7、8号小区就位于水产品市场的楼顶，消防通道不足，存在较大安全隐患。经过二十年的发展，现南门水产品市场也满足不了市场的需要，并由于前来购物的人员、车辆较多，造成市场周边经常发生堵塞；由于市场未进行升级改造，设施落后，排水不畅，再加上管理不够到位，造成周边环境脏、乱、差。为能真正改善7、8号小区及周边居民的居住环境，建议尽快推动南门水产品市场搬迁工作。3、建议有关部门对西二路路面及周边的排水设施进行一次彻底修复。4、2016年上半年沧浪城管中队已联合特勤，公安，市场监督，消防等部门对周边连续多天进行了整治，对占道经营进行规范，无证摊点教育驱赶，对违章停车已开单查处。全苏州都找不到第二个这么脏这么乱的市场了，而且竟然在一边是旅游胜地，一边是高档商场，对面是市立医院，呼吁赶紧把这个毒瘤给搬了，还老百姓一个干净整洁的居住环境-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端