吴江丽湾域小区物业管理水平层次太低     1.进出小区大门很随意，什么人都可以随意进出。2.每个楼栋的门禁系统也不装，什么人都可以随意进出楼层。3.楼道电梯被各种装修小广告贴得乱七八糟，每次进出电梯的那个心情啊，都没法用语言形容，北区9栋电梯大门大理石损坏好几年了也没人修理。 4.小区绿化树木、草皮死了就死了、坏了就坏了，很多地方都光秃秃的...........问题多得都懒得说了，住在这里真的很闹心、很窝心、没有安全感。我就纳闷了：有关职能部门知道不、能管管不？小区物业、保安人员能上上心不，能不能去学习学习新湖明珠城的物业管理，就相隔几公里路，差距咋这么大呢？有关职能部门能不能给我们一点点继续居住下去的信心？！盼解决具体问题，不需要官腔敷衍回复，谢谢！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，物业会跟进管理，并及时整改：1、保安加强门岗管理，对外来车辆外来人员必须认真查问并做好登记记录，加强停车管理和小区内巡视；2、发现张贴小广告人员及时阻止并清出小区，对小区内已损坏的公共部位及时通知维保单位进行维修，确保设施设备的正常运行；3、对于9幢电梯大门处大理石损坏问题，物业已与维保单位联系沟通，协商解决；4、丽湾域北区因开发商遗留问题，小区内所有监控都已损坏不能正常运行，物业非常关注此事，已整理资料送开发商，现开发商由吴江区政府部门托管，有关部门对此事非常重视，律师事务所团对丽湾域北区公用设施有一个整体预算后开始进行全部安装修复（包括绿化播种等问题）。谢谢您的关注！ 这个物业真是太垃圾了，把生活垃圾倒在36幢边上，为了节省成本不让环卫所来拖