咨询常熟交警部门，摩托车等相关问题咨询问题一，常熟市区现在还允许驾驶摩托车吗？就是那种加汽油或柴油的？二，小木兰，轻型摩托车，类似轻型电动自行车外观的那种能不能上路呢？三，如果不是全市全域内禁止的话？是在什么几环路范围外是可以上路的呢？给个具体的空间范围和时间范围（禁止上路时间段）？四，看见道路上有那种小轿车外观，但只有三个轮子的，电动汽车，允许上路吗?如果不允许,举报电话是多少？从事运营盈利的话，举报电话多少？五，接送小孩的那种类似残疾车的，小型狭窄式的电动汽车允许上路吗？如果不，举报电话多少？总之，具体点，详细说明，谢谢。您反映的问题已关注，请等候答复。“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       1.常熟市区道路（三环路以内）是全天候禁止轻型摩托车、二三轮摩托车通行的（特种车辆除外，如公安、城管、邮政）。       2.符合国家标准的电动自行车，且已申请电动车号牌的可以在全市道路上行驶。       3.封闭式三、四轮电动车以及小型狭窄式电动汽车是不允许上路形式的，包括非法运营的，对此，您可直接拨打“110”举报。       4.经交警、民政核发残疾车辆号牌的残疾车，且持有残疾证的人可在全市道路上行驶，但不能载人、拉货。       感谢您的关注。三环内经常看到，是属于交警不作为。