城管不作为，继续投诉超面积吴中区便民服务员 2016年6月14日 16:15  查看楼层 网友：      您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 东山镇辅房翻建一般按照村民的宅基地证和辅房实际面积进行办理，原则上辅房翻建面积不得超出原辅房面积（一般以宅基地证为准），并非您所反映的“翻建不讲面积”。如您还有疑问，可以直接向镇建房管理办进行咨询，联系电话：0512-66392135。 此复。                                                                   ...一般以宅基地为准，请将宅基地给我们看看，让广大网友监督，是我乱说还是你们不作为。看，看什么，你们将材料给寒山闻钟管理员看好了，很简单的，超不超自有定数。网友：        您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 您所反映的建房户是双湾村槎湾4组村民徐**。经相关部门和村委会多次现场踏勘，发现该户建造辅房的面积未超出原辅房面积。如您还有其他疑问，可以直接前往双湾村委会进行咨询和查阅相关材料。 此复。                                                                                           吴中区东山镇按照贯例，建造前应该要拍照，放样等等，现在将（一般以宅基地证为准），去掉了啊，那请将原照片传上来看看呢。