请你们帮我追回被黑中介骗走的血汗钱这是第二次发帖了，请公安部门和劳动监察部门能有效的帮助我！我能力有限，能投靠的只有你们了！请你们帮我追回被骗的血汗钱！2017年2月7日上午11点左右，在江苏苏州市相城区相成大道66-6号中翔商贸城一区C栋17楼被骗！ 我在网上看到招聘信息，于是投了简历，那边的人通知我过去面试，面试成功后，他们以财务做账需要凭证为由让我去楼下取现金2600元，然后把凭证给他们，取完钱又以查验所取现金是否准确为由将之悉数拿走，我说不行，你等着，我和你一起去查验，他们一直推脱说我们不会要你的钱，我们这么大一个公司你还不放心么？然后又以赶时间为由让我匆匆签了合同，随后安排人带我去某某某厂，后来在去路上越想越不对才知上当受骗，回头与他们理论反被他们各种恐吓威胁，并逼迫要挟我写下“因个人关系，无力承担责任，解除合同关系，无力承担违约金，并不存在债务纠纷”！的所谓的免责协议！种种要挟下，我...无奈写下……天冷心更冷，面试过程中被他们一步一步诱骗，想借你们平台说说理，帮帮我，刚过完年，第一次出门身上都是父母的血汗钱！现在又被骗，心都凉了，太乱了这个世界，出门在外，举目无亲，我一个小姑娘真的走投无路了！我说的都是事实，如果有假可以联系我180****9012/方**骗子自称秦主管/138****5303（据劳动部门反馈给我的信息，骗子已经人去楼空。可是电话号码还是没有变的，我一个小女孩胆子比较小！维权的途径没有那么宽泛！能做到的只有请求你们，请各位好心人能帮帮我）2017年2月9日您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！你这帖子写的没啥用，连个联系方式都没有有关部门咋联系你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在骗子太猖獗，应该管管了。关注，苏州这种黑中介太多应该有人管管

苏州晴天 发表于 2017-2-11 06:52 你这帖子写的没啥用，连个联系方式都没有有关部门咋联系你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...联系方式被管理员加上＊＊＊了

汤沛 发表于 2017-02-11 14:15 这是第二次发帖了，请公安部门和劳动监察部门能有效的帮助我！我能力有限，能投靠的只有你们了！请你们帮我追回被骗的血汗钱！2017年2月7日上午11点左右，在江苏苏州市相城区相成大道66-6号中翔商贸城一区C栋17楼被骗！ 我在网上看到招聘信息，于是投了简历，那边的人通知我过去面试，面试成功后，他们以财务做账需要凭证为由让我去楼下取现金2600元，然后把凭证给他们，取完钱又以查验所取现金是否准确为由将之悉数拿走，我说不行，你等着，我和你一起去查验，他们一直推脱说我们不会要你的钱，我们这么大一个公司你还不放心么？然后又以赶时间为由让我匆匆签了合同，随后安排人带我去某某某厂，后来在去路上越想越不对才知上当受骗，回头与他们理论反被他们各种恐吓威胁，并逼迫要挟我写下“因个人关系，无力承担责任，解除合同关系，无力承担违约金，并不存在债务纠纷”！的所谓的免责协议！种种要挟下，我...无奈写下……天冷心更冷，面试过程中被他们一步一步诱骗，想借你们平台说说理，帮帮我，刚过完年，第一次出门身上都是父母的血汗钱！现在又被骗，心都凉了，太乱了这个世界，出门在外，举目无亲，我一个小姑娘真的走投无路了！我说的都是事实，如果有假可以联系我180****9012/方**骗子自称秦主管/138****5303（据劳动部门反馈给我的信息，骗子已经人去楼空。可是电话号码还是没有变的，我一个小女孩胆子比较小！维权的途径没有那么宽泛！能做到的只有请求你们，请各位好心人能帮帮我）2017年2月9日你打电视台的新闻热线，前几天也看到这样的新闻！人家把钱要回来了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吃一堑长一智，社会险恶。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端黃蓮苦.貧窮更苦.春冰薄.人情更薄.江湖險.人心更險.知其難.刻其苦.耐其薄.防其險.接报后，区劳动监察部门联合元和劳动所、社区及联防队多次前往实地进行调查，发现该经营场所已关闭，区劳动部门将继续跟进,走访调查。关于投诉人被诈骗事宜，请投诉人及时向公安部门报警。                                                                                相城区人社局                                                                            二〇一七年二月十三日