对渭塘的印象来过渭塘几次， 印象非常差1. 渭塘派出所旁边那条河还是河吗？晚上到这边，散发着臭味， 当官的就在旁边也不管不顾，什么时候可以整治一下？严重影响苏州市容市貌     2. 渭塘镇上的车，不管是大货车还是小汽车，晚上都喜欢开远光灯，很多车还都喜欢闯红灯不守规则。行人电动车也不守交通规则，想怎么走就怎么走，无视身边来来往往的汽车，这是非常危险的  3.渭塘的路也该修一修了， 太颠簸了您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!挺好的啊，和谐渭塘美丽渭塘既然我们渭塘这么不好，那你就不要来了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端全世界就渭塘车子会闯红灯？会开远光灯？回你那没红绿灯的山沟去吧，这里太危险，不适合你。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，你好！1、针对你反应的河道水质发臭问题，近期渭塘水务站会加大泵站换水引流，加快水流畅通。同时，水务站已联系区农业局，将对镇区的河道投放花白鲢，增加河水水体的自净能力。水务站会联合环保办、污水厂，将对附近雨污水管网进行排摸，分离雨污水，防止污水进入河道。2、渭塘交警中队对辖区内交通秩序不定期开展整治，对车辆违法行为进行严厉处罚。同时，交警中队会加强辖区内交通安全宣传力度和密度，也希望广大交通参与者能够文明出行、礼让交通。3、还请网友告知具体道路便于部门处办。                                         相城区渭塘镇                                       二〇一七年三月十四日