投诉东沙湖社工委踢皮球作为针对园区绿地华尔道（九华路18号）别墅区的违章建筑，东沙湖社工委竟然如此回复：网友您好 针对您反映的问题，社区居委会与华景花园小区物业公司进行了沟通协调，物业公司表示将加强管理，加大巡查力度，一旦发现私自搭建行为将及时劝导制止，并上报城管部门。同时根据《物权法》第八十三条第二款规定，该处“建筑物”若影响您的合法权益，您可依法向人民法院提起诉讼。 苏州工业园区东沙湖社工委其实这个回复的意思就是：没碍着你家，你多管什么闲事？只不过网上语言限制，他们换了种所谓文明的语言罢了。苏州市政府有关部门上个月刚说，对于违章建筑一定会严加治理。东沙湖社工委对于上级领导的要求指示置若罔闻，肆意蹂躏百姓民意，十八大后的工作作风仍然令人发指！！！这个别墅区违建能否拆除，我们已不报希望。只希望园区政府能对东沙湖社工委班子成员进行公开处罚，对于这种没有钱贪污就不作为、多一事不如少一事的机构杀一儆百！！！网友您好，您反映的问题回复如下: 针对华景花园别墅区违建问题，社工委、社区居委会、物业公司与辖区城管中队进行多次商讨，城管部门已向涉嫌违建当事人下达《责令停止违反城市管理行为通知书》，对于搭建部分建筑物，社工委按规定程序向相关部门上报处理。同时，根据《物权法》第八十三条第二款规定，如业主私自搭建行为影响您采光、通风等合法权益，您可依法向人民法院提起诉讼。苏州工业园区东沙湖社工委从我自身了解的情况来看，就违建这种情况国家还没有出台相关的有力度的法律法规条款出来，国家重视度不够，违建按流程拆除时间跨度过长，而且违建的涉及面过多，大多数社区都存在这种情况，所以总的来说也不能怪他们，个人理解，勿喷楼主，社工委根本没有任何处罚权，它只能起监督，沟通，协商，协调，同时向有关方面反应情况的作用，你不可能让社工委做城管与法院该做的事情吧。