咨询一下， 苏州户口到昆山买房的话，算是外地户口，要...咨询一下， 苏州户口到昆山买房的话，算是外地户口，要提供以下材料吗？非本市户籍居民家庭申请购买第1套住房时，应提供自购房之日起前 2 年内在苏州市区（含吴江区）、昆山市、太仓市累计缴纳 1 年及以上个人所得税缴纳证明或社会保险（城镇社会保险）缴纳证明；暂停对已拥有1套及以上的非本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房；暂停向拥有3套及以上的本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房；房地产开发企业和房地产经纪机构不得向不符合条件的购房人出售商品住房。购房人需提供现有房屋情况相关证明材料并出具书面承诺。违反上述规定的，房地产交易和不动产登记部门不予办理相关手续。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。谁说苏州户口在昆山算外地户口了大市范围内都算本地的

leoxiao 发表于 2017-2-10 12:25 谁说苏州户口在昆山算外地户口了有的人说算外地，所以来问一下网友您好！国土资源局答复：你好！ 2016年10月3日，苏州市人民政府发布了《关于进一步加强全市房地产市场调控的意见》。文件规定，暂停对已拥有1套及以上的非本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房;暂停向拥有3套及以上的本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房。苏州户口属于本地户口，限购3套住宅房。谢谢！ 

昆山市便民服务员 发表于 2017-2-16 14:44 网友您好！国土资源局答复：你好！ 2016年10月3日，苏州市人民政府发布了《关于进一步加强全市房地产市场调 ...感谢回复