投诉[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]苏州相城区阳澄湖镇爱汀花园（湘洲路）对面新城碧桂园项目工地上各种机器每天施工到凌晨1：00左右，噪音严重影响我们爱汀花园业主的正常生活，尤其是挖机声，恳请政府相关部门重视，责令其尽快整改，还我们爱汀花园业主一个安宁的生活环境。以前投诉过，只管几天，希望政府部门能有長效的监管措施！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!2017年1月5日，阳澄湖镇环保办会同戴溇村环保监管员，对爱汀花园对面的“金双湖”房地产开发工程项目进行了实地查看。经查，该工程建设单位为苏州金世纪房地产开发有限公司。据项目现场负责人介绍，该工程正常施工时间为7:00—21:00，1月2日、3日夜间，因赶工期进度，进行了连续浇筑混凝土作业，混凝土浇筑作业时有噪音排放。现已责令施工方合理安排工程施工时间，不得进行无审批的夜间施工作业，并做好工地防噪措施、文明施工，不得噪音扰民。                          相城区环保局                                                           二〇一七年一月六日