再次投诉苏E 8JG68 每晚违占消防及救护通道@市公安局便民服务员再次投诉苏E8JG68金龙汽车车主每晚停放在佳安别院南门口，潘环巷内，占用消防及救护通道。距离上次沧浪派出所民警已与物业及车主沟通一月有余，看来是屡教不改。你说是东大街12号小区保安让你停的，还是苏州管鑫物业让你停的？你说是物业，我们二话不说去投诉物业公司，因为不是你的错。如若不是，那就是你只顾自己方便，不顾他人安全！如若出了事故，你和物业公司都逃不了责任!江西1124事故责任人才没拘几天，前车之鉴。千里长堤毁于蝼蚁。如果寒山都没有用，那么只有市长信箱了。第一次投诉：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 83&highlight=JG空心钉，油漆，刀片，板砖伺候，听说轮胎侧壁裂了就报废了这种人没素质

阳光之声 发表于 2016-12-22 17:48 这种人没素质只希望能让其慢慢养成良好习惯，要不再传下一代，我们社会不会进步-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经查，该车平时每天晚上9点以后至次日凌晨3点间停在潘环巷内，为此，沧浪派出所社区民警、小区保安、物业部门都对其进行劝说过，但该车主以晚上停车不影响他人出入为由拒不接受。对于此类停车问题，因没有相关处罚依据，主要是以宣传教育为主。12月20日晚上，社区民警、物业保安再次对车主进行了宣传教育。车主是否能接受，将进行观察并继续做好劝导工作。

wj123123 发表于 2016-12-23 09:48 空心钉，油漆，刀片，板砖伺候，听说轮胎侧壁裂了就报废了没素质的人只能以其人之道还其人之身!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只能教育。。。楼主赶紧弄点垃圾袋教育教育他吧

胡吃海喝 发表于 2016-12-26 17:48 只能教育。。。楼主赶紧弄点垃圾袋教育教育他吧民警教育没用 可以 有办法对付它-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端