吴江户口问题问下吴江的户口转入问题，目前是按照房产证和社保满三年就可以，还是也可以按照积分入户-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，经向区公安局了解，现回复如下：1、根据《苏州市吴江区户籍准入登记管理办法》第十条第二款规定：购买本区成套商品住房75平方米以上，取得房屋所有权证3 年以上，且被本区或苏州市其他区单位合法聘录用3 年以上，同时段参加社会保险，具有合法稳定经济收入的，允许其本人、符合随迁条件的配偶及其未成年子女迁入； 2、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）规定：“申请迁移人在本区拥有属于自己的房屋所有权的成套住宅房，租住的属公有产权房并领取使用权的房屋。共有产权房（配偶共有除外）、非居住房、商业用房、商住房、一般住宅不得申请迁移。成套商品住房是指：成套住宅房。” 3、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）的规定“《办法》中所涉及到的数字，均含本数在内，涉及年限是指：申请人提出申请之日的连续年限。” 申请人需提供：申请人和迁移人身份证、户口簿（或户籍证明）、房屋所有权证、参保证明、户籍地劳动部门出具的失业证（或街道、乡镇劳动部门出具的经区、县以上劳动部门鉴证的无业证明）、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、计划生育证明。目前，吴江区按照上述政策执行。谢谢您的关注！ 市民您好：根据《苏州市吴江区新市民积分管理办法（修订）》的规定，在吴江区参加社会保险、已办理居住证且连续合法居住一年（含一年）以上的非本区户籍人员，如同时符合国家计划生育政策等条件，可至各镇区新市民事务分中心设立的新市民积分管理申请受理窗口申请积分入户。区公安局将会同中心根据实际情况，拟定当年度积分入户指标数，经区政府批准后，于11月底前统一向全区公布。谢谢您的关注！