尹山湖游湖路进度缓慢，影响业主商铺开业寒山闻钟：      我是阳光城翡丽湾小区的业主，我于2015年在此买了一套商铺，今年年底交付的，快到交房了，我去看看自己的商铺好了没，我到现场后发现商铺是造好了，但是南面的路还没有好！还在进行压路机施工，漫天尘土，马上要交房了，但我的商铺收到了也没办法出租和装修，请政府能够关心一下，这条道路什么时候能修好！希望能给个时间表！谢谢！那条路还早呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！正在进行正常程序施工，全力抢办中，预计年后基本完成。                                                                                     吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-15 13:15 网友：       您好！正在进行正常程序施工，全力抢办中，预计年后基本完成。                           ...年后是指12月底后还是春节后？如果是春节后的话，那么对业主的商铺交付影响怎么办？抓紧地方建设,发展是硬道理…

朱小朱 发表于 2016-12-15 18:55 年后是指12月底后还是春节后？如果是春节后的话，那么对业主的商铺交付影响怎么办？你是几号楼的商铺？内街还是外街-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端