阳台照不进阳光我是尹山湖保利悦玺的业主，三月下旬拿到钥匙后，发现我家三楼阳台的外墙装饰面就像帽子一样套在阳台外面，导致阳光基本照不进来，这是我们辛辛苦苦全家人攒钱买的房子，希望能够得到帮助。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是指阳台的玻璃上面的黄色墙挡住的阳光吗？这个问题确实比较讨厌-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买的时候未发现？？？您好！请提供房号和联系方式。谢谢。前面的说，就现在看来，拆墙显然不可能吧？换句话说，拆了那一段黄色的，也没用啊，房间本身是缩进的，我觉得唯一办法，把房间做出去，阳台变房间，但是城管肯定不允许，看你怎么操作了把推门所在的墙也拆了会不会好些。。。买房子之前不知道吗这本就是个内阳台而且楼前面也没有高层遮挡，以苏州地区冬至日44度的太阳角度，不至于阳光照不进来吧？当然你想阳光一直照到客厅中间，那是有点困难了

偷心的猫 发表于 2017-03-28 11:39 是指阳台的玻璃上面的黄色墙挡住的阳光吗？是的，上面就像个帽子扣在了阳台上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-28 11:40 您好！请提供房号和联系方式。谢谢。46#301 联系方式：王女士15962155733-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爷叔爱吃煎蛋 发表于 2017-03-28 11:41 买房子之前不知道吗是期房，销售当时介绍说与前面的楼距约有100米，完全不影响采光。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

newswell 发表于 2017-03-28 11:42 这本就是个内阳台而且楼前面也没有高层遮挡，以苏州地区冬至日44度的太阳角度，不至于阳光照不进来吧？当然你想阳光一直照到客厅中间，那是有点困难了不是的，阳光都洒不进阳台，阳光最多洒进阳台边上一点点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

偷心的猫 发表于 2017-03-28 11:50 是指阳台的玻璃上面的黄色墙挡住的阳光吗？是的，是外墙上的装饰，只有三楼有这个装饰-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xiaoyabinggan 发表于 2017-03-28 12:06 我是尹山湖保利悦玺的业主，三月下旬拿到钥匙后，发现我家三楼阳台的外墙装饰面就像帽子一样套在阳台外面，导致阳光基本照不进来，这是我们辛辛苦苦全家人攒钱买的房子，希望能够得到帮助。尹山湖保利悦玺 王女士14962155733-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

newswell 发表于 2017-03-28 12:17 这本就是个内阳台而且楼前面也没有高层遮挡，以苏州地区冬至日44度的太阳角度，不至于阳光照不进来吧？当然你想阳光一直照到客厅中间，那是有点困难了阳光最好时，也就只能照到边上，大概十几厘米的阳光-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xiaoyabinggan 发表于 2017-03-28 12:22 尹山湖保利悦玺 王女士14962155733电话写错了，是15962155733-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端