关于玲珑邻里中心暖气开放的问题其实也不是什么大问题，就是我们商户交了11元/M2的物业管理费，但在这个零下的天气里却享受不到丝毫的温暖。其他商场里面的空调开的热浪滚滚，玲珑邻里中心里一片冰凉，我们这些商户块被冻僵了，如何服务周边居民呢？作为一个企业，为顾客提供基本服务是收费的起码原则吧，希望上级部门管管，不然一直亏损也是情理之中的事情。还好吧，一楼进门口的地方进去有点凉，里边还是蛮暖和的

jefsie 发表于 2017-2-10 17:29 还好吧，一楼进门口的地方进去有点凉，里边还是蛮暖和的二楼你去看看，特别是靠门的，关键是收费的时候很积极，提供服务嘛呵呵呵网友您好，关于你所反映的问题回复如下：玲珑邻里中心建成开业于2006年，当时主楼内未设置中央空调，商铺内空调由商户后期自行安装并自行维护。我司仅向商户收取商铺租金及物业费，未收取空调费用。为保证基本的购物环境，我司后期在各楼层过道加装了空调设备且未向商户收取空调费用。商场管理部会根据气温情况开闭空调和调整温度，并在各出入口加装挡风门帘保证制热制冷效果。近期出现低温天气且风力较大，个别出入口可能存在挡风门帘被掀起后未及时放下或大门打开后未及时关闭的情况，导致室内制暖效果减弱。针对此种情况，玲珑管理部会加强巡视和管理，保证良好的购物环境。如商户还有其他良好建议，欢迎随时联系玲珑管理部何先生，联系电话0512-62753980。苏州工业园区邻里中心发展有限公司 2017年2月15日也就是11元/㎡的物业费不包括空调费，那你提供什么服务？商户停车也是要收费的，我们的公摊区域也出租了收租金，真是好滑稽啊！