吴江黎里镇大联社区小月村25号违章搭棚养鹅鸭，快成动物...吴江区黎里镇大联社区小月村西25号领导场地搭建鸭房，鹅房。牲畜成群!离我家平屋正房只有75公分近，鹅棚高一米七。内有四个鹅牲畜，每天鹅叫声很大，严重影响四邻睡觉。距离如此近，如此高的鹅棚严重影响我家房子地基和采光。牲畜也很臭。我也不知道该找那个领导来解决此事。要知道小月村可是文明卫生村，人住在牲畜成群不卫生的地方人会生病的。否则人会生毛病的!中国解放多年，是人就要换位思考，否则会遭到报应的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。写错门号了，是小月村26号金**家。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违章搭棚一米七和二米有多区别了?小月村26号金光荣家场地面积有那么广阔嘛?中国有些人想尽办法混入政府部门当临时工，领工资时跳上跳下。有事时口气大的像个哑巴。混不下去了，早点种田去。 难道是亡人区?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经向大联村委会了解，您所反映的建筑属于简易的木片棚，高度未超过房子窗户，如仍有问题可至大联村委会一同协调处理，电话63626216。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-10 01:37 市民您好：经向大联村委会了解，您所反映的建筑属于简易的木片棚，高度未超过房子窗户，如仍有问题可至大联村委会一同协调处理，电话63626216。谢谢您的关注！我去大联社区投诉两次了，没有看到结果呀。可能社区的人去北京考公务员去了，忙得不得了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端