违反禁止燃放烟花爆竹规定    2017年1月1日早上9点多，相城区建元路安吉馆东边一户商场在门口燃放烟花爆竹，违反苏州市关于在城区禁止燃放烟花爆竹的规定，建议相关职能部门对其违规行为批评教育，并处以一定罚款。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！楼主，与其在此发帖，还不如在那时拨打110举报。请耐心等待答复！最多罚个500元，你能怎样

yoyoland 发表于 2017-1-2 09:38 最多罚个500元，你能怎样违法成本太低，是吗？依您之见，罚多少才具有震慑之效呢？1000元、5000元还是多少？罚款金额多少是根据法律规定的，现在制定的就这个标准，相对于商店开业几十万的投资，真管不住人家违者应重罚！接市民举报，我局元和派出所相关社区警力于1月5日至相城区建元路安吉馆东面商场进行了实地走访，经现场查看，该处为“超级馆”家具城。经向商场及周边人员了解，当天确实有人在商场门口燃放爆竹，但不能确定具体系哪个商户所为。 考虑到目前为相关政策推行初期，且传统民俗习惯等问题，目前警力已与商场管理进行了沟通提醒，宣传了相关政策法规，要求其做好场内商户的宣传教育工作，避免此类情况再次发生。                                                                       相城区公安分局                                                                    二零一七年一月六日