拆迁小区城和家园漏水我们家是在2楼，底楼是活动区域，给老头老太太么休息或者停放电瓶车的，这个问题发现了起码要有半个月的时间了，地面一直积水，我以为是底楼那边的水管破裂了（之前有过这种情况）就没当一回事上周末的时候偶尔抬头看了下，发现水是从一楼的底面墙壁上直接渗漏出来的，上二楼之后发现我们家过道的外墙上石灰都浮起来往下掉了这才开始重视，家里检查了一下，发现厨房有块木头拼接的地方变色了，客厅里的上方墙角也开始潮湿变色，那么估计这个渗水就比较严重了，不知道楼上还有几层在渗水，起码我们二楼和一楼是被灌透了以上是基本情况，房屋有问题哇，我第一反应就是找物业，周一还是周二的样子我婆婆就去物业那边报修了，没有人来解决，周三早上我婆婆在楼下遇到物业的负责人了，上来看了下，让我们把厨房的天花板拆了看看再说，我回来去三楼看了，发现三楼外墙也是石灰都掉了，那么问题应该还要往上，所以周四中午吃饭的时间就去了下物业，因为是休息时间，有个小伙子好心帮我做了记录，说是工程部的人上班了会说的，我还特地强调了，我婆婆没说清楚，问题蛮严重了，结果是周四下午物业没有来。今天，就是周五，我中午又去了物业，刚好负责人在那里休息，就找了工程部的人和我一起过去看了，因为有的住户不在家，初步判断问题应该出在4楼，我想那么问题知道了就想办法解决呗，但是到物业之后负责人还没开始上班，我问其他人要了他的号码，但是一直显示“你所拨打的用户已暂停服务”希望便民服务员能催催进度，因为水从4楼渗漏到一楼，总觉着现在住的房子墙里灌满水了，也不知道会不会有漏电什么的问题出现，专业的不懂，所以更觉得吓人，因为打他电话打不通，所以希望他可以给我回电说下具体什么时候可以解决。我的联系方式是13771837094您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好！社区已跟物业沟通要求其尽快修复，居民可以拨打物业电话询问情况。电话：65982025。                                              相城区元和街道                                            二〇一六年十二月五日