香城颐园17幢2单元楼道卫生投诉很多次了，物业电话我也打了几次，每次答复都是会打扫，肯定打扫，会督促保洁人员。可事实是大半年时间里楼道一次都没有用拖把拖过，只拖休息平台。以前是一位阿姨保洁的时候隔三差五会把楼梯拖一遍，很负责。自从换了现在这位大爷级保洁人员，楼梯从来没拖过，扶手栏杆也是一次没弄过，他两三天才来一次。有一次我遇到他当面跟他说把楼梯拖一下，得到的答复是他不管，只拖休息平台。然后我才开始打物业电话，在论坛投诉的。不得不说以前那位阿姨电梯墙壁都会擦干净，现在这个大爷地都弄不干净！我想请物业经理亲自来17幢2单元5-7楼楼梯看看，让他评论评论，楼梯是不是大半年没打扫过了，而不是嫌业主不耐烦，认为我们在没事找事。从最近几次答复来看，物业很不耐烦，很不屑！我要物业给一个明确时间，2单元5-7层楼梯什么时候能拖一遍，清洁一遍，我要的是明确答复！而不是物业会如何如何打算如何如何！再次强调我要明确的打扫干净时间！咱们先礼后兵，物业费从来没有拖欠过，一直按时间交，如果来连起码的卫生都得不到保障，以后也物业费只能选择不交！谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看图说话，看看有多脏-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好：2016年12月19日，香城颐园新康物业于上午召集保洁人员进行集体会议，要求做好小区的保洁工作，特别是业主多次投诉的区域，计划在近期进行综合清理。                                                                   相城区元和街道                                                                二零一六年十二月二十日