这样该不该被贴罚单，我不太懂，大家教教我！2016-12-14日12:00我去相城区火车站那边的万达广场买东西，找地方停车找了半天找不到，看很多人都停路边，我不敢停，怕被贴罚单，所以我就兜圈子找，好不容易找到万达西侧施工的工地路段，看见个施工的工人，问工人这路边能停车吗？工人跟我说路上别停了会来贴罚单的，可以停他们施工里面的路段（注：施工路段是一条100多米的路，是一条未修好未通车的路，路有障碍封住的，师傅说只有一个小口子，平时他们运材料时进出的，说我愿意停的话可以停进去），我谢了师傅停进去了，可过了20分钟回来居然被贴罚单了，我也是醉了！我是不太懂交通法了，是不是不管大马路还是荒郊破路，停路上都要被贴罚单？我心里纳闷啊，早知道这样我何必兜一大圈子停这里来，还不如马上边上随便靠一下了！反正都是贴罚单！大家可以看图！教教我，让我贴的也心服！他任务没完成，所以找你凑数了你确实醉了，哪该停哪不该停，不看标志却听修路工人的。理论上未完成施工交付的道路只能算施工工地不属交警管辖范围。想开车就别怕被罚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端施工道路不能停车的，万一施工车把你蹭了你哭都来不及-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问被撕掉的红纸写的什么？是不是有人贴的警告单？应该是你影响别人了，投诉了警方才来贴单的。

金阊一笑 发表于 2016-12-15 10:19 理论上未完成施工交付的道路只能算施工工地不属交警管辖范围。同意！交警无权进入工地贴单

金阊一笑 发表于 2016-12-15 10:19 理论上未完成施工交付的道路只能算施工工地不属交警管辖范围。即便真如您所言，既然不归交警管辖，那么，肯定归城管管辖咯。

newswell 发表于 2016-12-15 11:15 同意！交警无权进入工地贴单是的，未交付使用的道路，不能成为成为城市道路，交警明显越权

newswell 发表于 2016-12-15 11:15 同意！交警无权进入工地贴单对！交警确实无权，真正有权的应是城管才对。后车没贴啊你停在好利来旁边进去的道吧，我也在那里被贴过的平江小路，...................

展护卫 发表于 2016-12-15 11:27 即便真如您所言，既然不归交警管辖，那么，肯定归城管管辖咯。工地归建设单位和施工单位管理为什么图片不能放大-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也被贴过，也是你说的那个工地那里，就是万达对面的盛博广场那边，万达那地方没什么事情还是别去了，去的话就停车位吧，那里的交警很勤劳的如果你的车是施工的工程车辆就不会被贴

newswell 发表于 2016-12-15 12:06 工地归建设单位和施工单位管理是吗？试问：建设单位和施工单位有执法权吗？如没有，又该如何对施工路段上的违章停车现象进行管理，甚至查处呢？

随风飘扬 发表于 2016-12-15 11:09 请问被撕掉的红纸写的什么？是不是有人贴的警告单？应该是你影响别人了，投诉了警方才来贴单的。 ...红色的是我家小区物业贴的