投诉东港新村家乐社区王姓工作人员非法提供市民个人信息工业园区相关部门：您好。我们居住在新村，但是今天多次接到自称是城管的骚扰电话（手机），这个人跟我们讲，是社区姓王工作人员泄露给他的。这个信息是小孩缴纳医保联系使用的。根据我国《刑法修正案(七)》第7条规定：“国家机关或者金融、电信、交通、教育、医疗等单位的工作人员，违反国家规定，将本单位在履行职责或者提供服务过程中获得的公民个人信息，出售或者非法提供给他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。”“窃取或者以其他方法非法获取上述信息，情节严重的，依照前款的规定处罚。”“单位犯前两款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照各该款的规定处罚。”公民手机号码、居住地址及家庭成员信息受法律保护，除了公检法应公务可以提供外，任何人将公民不愿公开扩展的信息非法提供给陌生人，要追究法律责任。作为社区工作人员本应好好为人民服务，在没有证据的前提下，非法提供公民个人信息。希望园区娄葑街道加强管理与处理。毕竟姓王工作人员没有看到城管执法证件及本人，如果后续再次泄露，后果不堪设想。我们的生活受到严重骚扰，请求处理。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，城管工作人员接到居民反映该住户违章搭建阳光房影响周边居民生活后，到社区了解情况，但是由于该户刚重新装修，未入住，城管工作人员无法联系住户进行沟通，故请求社区协助联系住户。社区在确定城管工作人员身份后，协助其联系该住户，以便及时沟通处理相关事宜。感谢网友对我们工作的关心和支持！