关于电子警察抓拍违章投诉本人于2016年11月9日下班时间17:11分左右途径华山路转金枫路，因华山路右侧扯到有车辆碰擦不能动，只能绕过事故车辆从右侧第二车道绕行后右转，电子警察抓拍未能拍到右侧事故车辆情况，说我未按导向车道行驶进行处罚，请核查，我猜测当时有不少车辆绕行右转，同一时间同一路段应该抓拍到不止我一辆，但是源于右侧事故车辆阻道，请交警部分核查，谢谢！本人车牌苏E119K8经验不足，借道右转，必须是借的这个车道是绿灯，才能走。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主这种情况你可以到车管所去申诉，就是麻烦点肯定行，。下次碰到这种情况就是要直行绿灯，才可以右转。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种是可以申诉的，，免罚事例里面有因为他人事故造成的违章我右转的时候是绿灯，只是电子警察拍不到我右侧第一个车道，有人也从非机动车道绕道倒是都没拍到，这种电子警察还是有不全面的地方的。这几天休假么，还是没得到处理。你有行车记录仪吗，，监控拍不到，，就带着你的行车记录仪吧  什么时候能被处理啊，去年的投诉了，电子警察抓拍能全面点再做判断不行么，做事拖拖拉拉，处理结果敷衍了事不做多的判断，给人扣分处罚你好歹发个短信通知下我第二天还能及时打电话投诉，去年违章都有第二天短信通知的，现在怎么就变成年底统一发短信来年审的事情了，我网上一查才知道这个被事故车辆阻道后绕道行驶也能被抓拍一半路面被处罚的！我有行车记录仪也保留不了一个月以上的记录啊！诉求人反映的情况，经核实交警大队监控存储时效已过。（虎丘区公安分局）