投诉公交公司公交公司明文规定，开车的时候杜绝玩手机，最近发现五分公司青年文明号游1，游2.驾驶员开车玩手机的现象非常普遍，请问这就是青年文明号吗？监控摆设？特别是晚上，手机放在仪表盘上，等红灯就在那里刷微信，以为我看不见吗？就坐在前面！肯定看到清清楚楚。我知道驾驶员养家糊口不容易，干嘛要去碰这个高压线？以后重点查看游1，游2驾驶员监控，特别是新人！自控能力有问题，难道这些驾驶员上岗之前刘经理，没有告诉他们，开车的时候不能刷微信吗？还是说，五分告诉允许这种行为存在？我不知道？张总告诉我谢谢！什么时候可以杜绝这个情况？现在在游1，游2上面开车刷微信，看小说成为一种风气啦！好好整改。记住不要碰高压线！你阿会投诉啊！要投诉直接当事人，一天到晚在捣乱      沙发说得对。小鸟你应该向公交公司领导或者交管部门检举揭发是哪个车辆的驾驶员违法违规，而不是投诉公交公司，更不该动不动就将什么经理、老总的挂在嘴上！滴免费卡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在看到这种标题就知道是谁发的了。。。。小鸟外表愚钝内心精明，从他所有投诉来看，他的投诉很少精确到个人，不是他办不到，他是故意的。他把个例错误全部栽赃给区域负责人甚至总部负责人，因为他非常清楚这些人手上有一定的经济处置权，只有这些人为了息事宁人屈服他的淫威他才会得到相应的回报，至于是啥大家都清楚。如果投诉小巴拉子一点好处都没有，甚至会招来狠狠的报复。有道理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏E小车车 发表于 2017-3-11 22:28 现在看到这种标题就知道是谁发的了。。。。这位网友，您的头像实在太萌了，这只喵星人实在让我萌化了。不知这只喵星人是不是您饲养的？免费卡-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，公交公司会加强管理与监督，对违反公司规定的驾驶员公司将按规章制度严肃处理。感谢您对公交公司的关注，谢谢。