世茂东一号，东外滩外部环境将成为昆山第二个蝶湖湾！...昆山世茂东一号南门，早上晚上各种摊贩，路边各种乱停车，一片乱糟糟的景象实在与昆山这个文明城市不太相符吧！最近投诉的人不少，我们也看到了城管部门敬业的精神！但貌似与其的付出背道而驰！只是靠这样简单的疏导根本不可能解决问题，需求是需要疏导而不是单纯的禁止！在此真的很想问问@昆山规划局，你们的规划合理吗？你们的规划从实际出发了吗？你们统计过世茂东一号，世茂东外滩，裕景苑一共有多少人口？人口的胥组成又是怎样的？这么大规模的三大小区，居然连一个菜场都没有？居民的需求如何满足？你们不规划小摊贩来帮你们做了！裕景苑边上一大块空地放着浪费吗？我相信你们也知道邻里中心这个规划带来的好处吗？完全可以建立邻里中心来疏导需求？东外滩西面的道路和东一号的南门差一那么一点，没对准！好了，这个没对准导致了交通堵车狗！呵呵！这规划，我想是不是规划局有点问题？乱停车问题，交警同志我想，是不是违法成本太低，低于了小区停车费用造成的？昆山市个文明城市，城市的管理明显跟不上城市的发展，各位领导是否应该在其位，谋其职！为城市的居民提供更好的居住环境！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。夏东街通了应该会好一点网友您好！开发区答复：1、世茂东一号、东外滩及建滔裕景苑小区内部均已配套商业服务设施，此外，世茂商业广场内部已投运大型超市一处。近期开发区还将启动千岛湖路西延工程，并于千岛湖路与夏西街口配建邻里中心一处。 2、因千岛湖路、金融街配套道路、建滔裕景苑配套道路均处于在建及未交付状态，而该区域学校布局集中，且沿路商贩占道、违章停车现象较为严重，该区域交通组织和管理确实存在问题。我局将委托交通设计单位对该区域近期、远期交通组织进行梳理，并会同市政、交警、城管部门论证整改方案，待方案确认后交付实施。 