吴江区盛泽镇永和村村委在农村基建审批违规操作（有内...        附图表格左下脚建房户的南至实际情况是戴连生。这么明显的错误村委们竟然没看见，为什么会出现这种不负责任的情况！哪个村的村主任 、村书记敢说:"基建审批表上的内容看都不看或者没仔细看就签字盖章审批同意了"?        目前已经确认审批上的签字是冒充的。但是未见任何行动1 、此基建审批表是否有效?如果无效，是否应该及时撤销并消除其相关影响。如果合理有效就应公开书面说明。2 、此事我曾多次向村委及相关部门反映过。农村基建审批流程存在重大漏洞，以此事为例，村委如果存在弄虚作假、违规审批，其他上级部门又会有谁知晓！这个审批程序的漏洞如何采取措施禁止类似事件再次发生?3 、有错就要承担责任，法律法规的严肃性何在。有些人仍然大摇大摆坐在父母官的位置上，毫无担当。政府的公信力和形象就这样被他们一步一步践踏。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。今天去看还是在正常施工，为什么可以那么目无法纪效率有那么低吗  都要造到2层了  从去村里投诉至今半年有余。市民您好：经了解，永和村9组村民王*在建房审批手续涉及四邻签字，由于王*在戴**家建房时为房屋高度等原因多次举报，导致双方一直邻里不和，故这次找南面戴**家签字多次没有成功，后来王*为了顺利通过建房审批手续，耍了一个小聪明找了东南面的戴**（戴**的大哥）签了字，隐瞒了真相把基建表送到村委会并通过了村、镇二级审批手续。 事后王*家老房屋拆除后，戴家前来村委会反映，“王*家没有经过我们南面签字基建表怎么已经批出来，是否有违规行为”。 针对上述情况，村委一方面做好戴家的解释工作，一方面及时向镇规划、土管、城管等部门汇报此事。过后四个部门非常重视，联合对王*家建房手续是否违规一事，进行实地勘察、会审，并一致认为王*家建房并不会对南面的戴家的房屋产生采光、通风等相邻权的不利影响，王*家的建房审批表在批建上没有违反法律及行政法规的强制性规定，故同意王*按原高度放样。谢谢您的关注！