十梓街上的金砖门诊楼它怎么了？十梓街上有个市级文保单位博习医院，最近被开发成收费酒店一个房间几百块，文保石碑也被封起来了~请问市文保单位是否可以用于经营类项目，谁是经营主体，相关审批手续请公示出来怎么还没有说法？会有下文的，慢慢等您好!       博习医院旧址为苏州市文物保护单位，其保护利用工程是我市古建老宅保护修缮利用系列项目之一，由苏州文化旅游发展集团组织实施。根据您提供的信息，我局与苏州文化旅游发展集团进行了联系。据了解，苏州文化旅游发展集团在完成博习医院旧址全面保护修缮后，目前与苏州众创空间信息科技发展有限公司合作，在博习医院旧址开设众创空间，提供新型创业服务平台，用以辅导和孵化青年创业项目。       苏州文化旅游发展集团表示将恢复文物保护标志牌，按照最小干预、可逆的原则，适度控制建筑外立面装饰，与使用单位一起做好博习医院的保护利用工作。具体情况您向苏州文化旅游发展集团作进一步咨询。       谢谢您对苏州文物保护利用工作的关心！

市文广新局便民服务员 发表于 2016-4-29 13:57 您好!       博习医院旧址为苏州市文物保护单位，其保护利用工程是我市古建老宅保护修缮利用系列项目之一 ...相关文件可以公示吗好好的文物，其实就是被毁了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端