谴责清塘社区的医生！没医德！这么没有素质的人能做...为什么有医患纠纷,就是医生品德差！极差！今天2016.12.23 上午11点 我母亲去看咳嗽 两个女医生在吹牛，一边吹牛一边看病，配了头孢/泰诺/清开灵/还有一种药  各两种。 药我们不知道算不算多， 这个姑且不论， 看完后我母亲让医生给她测量下血压，平时会头晕， 女医生对我妈现在医生这么不值钱啊，还要给你量血压。 我妈看了他没说话。 如果我当时在我肯定要吵起来了。看医生不就是为我们看病。 什么叫不值钱给我量血压。，那你要做什么医生！！！ 那里毕业出来的医生 看病吹牛。还要不给测血压 要看你脸色测~！医生 你是真的值钱的 那你做什么医生！！！！！希望你们能去查下那两个吹牛的医生！！和那个对我母亲说 医生这么不值钱给你量血压啊~！！ 我母亲很气愤但当时觊觎是看病的医生没有表示什么，回来气氛的和我说了，我表示不能理解 不能姑息这种职业态度极差的医生！！！！还有一个我妈带着外孙 我女儿在哭，医生说小孩哭 听不的 ，没法测 但在我母亲的二次要求下 就给我母亲测了 期间就说了这么一句话 。我表示很不开心， 希望她能改进吧。母亲说 可能他到了中午休息的点了吧 所以那么样子 我表示你看了就看了  不能说这种话！表示对你们的辛苦理解，但也不能这么说话，已经有处理人员来了解情况 说了很多抱歉。 主要还是希望大家都能互相了解吧  医生多考虑下病患。病人也多体恤下医生吧。都不容易网友，您好！接到反映意见，辖区内清塘社区卫生服务中心负责人高度重视，经了解，机构及时向当事居民了解情况，中心医生和居民在沟通上确实存在一定的误解，机构已向居民真诚表示歉意。中心也表示，今后将加强医务人员的培训和教育，特别是对当事医务人员，更好服务社区居民，同时也欢迎社区居民的监督。中心投诉电话：67551763。感谢居民对社区卫生服务工作的关心和支持！