有线电视机顶盒咨询我客厅家有1个高清机顶盒费用是32元+8元高清频道卧室有1个普通机顶盒，请问如果卧室的机顶盒更换为高清机顶盒，那么可以看高清频道吗，是否卧室的高清机顶盒要额外收取每月相关费用。一个高清是32元，再加一个是40元有线电视基础费是24元/户，可以接3台机顶盒，第4台开始都是24元/台。高清机顶盒，每个都要加收8元/台的互动服务费。如果是两个高清，就是24+8+8=40元/月。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端既然第二台高清机顶盒是免费观看的,那么这8元的互动点播费还要收取是不是有线电视台自相矛盾在"忽悠"百姓.楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。

金色年华 发表于 2016-12-1 22:10 既然第二台高清机顶盒是免费观看的,那么这8元的互动点播费还要收取是不是有线电视台自相矛盾在"忽悠"百姓. ...免费看电视和点播是两个不同的概念吧！楼主：您好！       您咨询的问题是这样的：您家有1台高清互动机顶盒，每月费用是32元（24元/月有线数字电视基本收视维护费+8元/月互动数字电视基本服务费）；如您再置换1台高清互动机顶盒，每月需增加8元互动数字电视基本服务费。       如您还有疑问，请致电我们24小时客服热线：96296咨询，我们将竭诚为您服务。       感谢您对有线电视的关注和支持！