木渎长江路沿线群租房小广告你们是回复了，但是小广告根本没有安排人清理！木渎镇用嘴巴办事？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，对于长江路沿线的小广告及乱涂乱贴情况，属地中队已常态化地安排人员进行清理（附图）。乱贴小广告、乱涂乱画之类“城市牛皮癣”的管理，是一个长期的、多部门的工作，单单依靠属地中队人员日常巡查中的清理，并不能根除。针对上述情况，属地中队将加大管理力度及清理频率，也请广大市民能积极提供相关线索，一旦抓获乱涂乱贴人员，属地中队将严肃处理。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                            吴中区木渎镇网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，对于长江路沿线的小广告及乱涂乱贴情况，属地中队已常态化地安排人员进行清理（附图）。乱贴小广告、乱涂乱画之类“城市牛皮癣”的管理，是一个长期的、多部门的工作，单单依靠属地中队人员日常巡查中的清理，并不能根除。针对上述情况，属地中队将加大管理力度及清理频率，也请广大市民能积极提供相关线索，一旦抓获乱涂乱贴人员，属地中队将严肃处理。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                            吴中区木渎镇