吴中区城南街道红庄新村城管支队严重不作为    红庄二区通往三区有一条主干道，主干道两边是一些店铺，店铺扩音喇叭不管白天黑夜放的震天响，都无人管理。    本人于2016/11/23日晚9:27拨打了69331110投诉二区门口附近的中国联通喇叭播太响，在对方人员说已通知人员处理了之后等到9:47继续拨打告示对方喇叭仍旧在高分贝的播放，得到的回应仍旧是已通知去处理了。在等到10:20仍旧没人来处理之后继续拨打投诉。得到的回音仍旧是已通知处理。三次电话后，扩音喇叭于10:32关闭，我不清楚这个是店家打烊了自己关闭的还是有城管去处理的。就算是城管去处理的，但是对于这种过了一个多小时后解决问题的结果很不满意。    另外，本人于2016年10月下旬曾经在12345投诉过红庄城管的不作为，主要是因为中国联通喇叭严重扰民，12345告知已扣除城管绩效，最直观的是中国联通的扩音喇叭确实是在那一两周内有所收敛，但是本人在那一两周内走那条主干道，其他店铺的扩音喇叭没有整改，仍旧在高分贝播放扰民。在过了这一两周后，中国联通的喇叭又开始了高分贝，每天都到很晚（过十点）的严重扰民行为。    在此，本人希望红庄城管不是投诉了哪家店铺就去管哪家店铺，不是今天投诉了今天去管，不投诉了不管。而是针对扩音喇叭扰民要有一种长效的管理手段，也请城管能够提高自己的办事效率，一个多小时的等待寒的是村民的心。    本人希望引起有关部门的重视，能够彻底解决这个红庄高音喇叭严重扰民的行为，不管是白天黑夜都不能放（有人上夜班白天需要休息）。还红庄村民一片宁静。红庄是外来务工人员的聚集地，本地人越来越少，是不是对于外地人，对于相对底层人员的诉求，红庄城管可以不管不顾。除了红庄，像这种小区里的商业店铺，不管是老新村还是新小区，都是不会出现高音喇叭扰民的情况的，就算有也是会被立马制止的。红庄新村这种高音喇叭扰民行为是有很多年的历史了，希望能有一次彻底的整改。红庄新村高音喇叭扰民行为也是有多年历史了，希望这次城管能够彻底整治下。除了红庄，其他不管老新村还是新小区，小区内的商业都是严禁开高音喇叭扰民的。网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。红庄社区居委会已经联系城管队伍加强夜间该区域的巡查力度，发现有扰民等情况，进行及时的处理，避免对周边居民正常生活造成影响。                                                                                          吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-30 15:07 网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。红庄社区居委会已经联系城管队伍加强夜间该 ...便民服务员，人家说了，有人要上晚班的！所以，白天也不能高音扰民的！！！城中村管理，难啊