苏州台还能用心做点新闻吗？晚上看新闻夜班车，当时也没怎么在意。仔细一看，这都是去年12月初发生的案件了，而且嫌疑人第二天凌晨很快就被抓住了。很普通的一个案件而已。现在马上都快4月份了，你们把将近4个月前的“新闻”拿出来播是什么意思？苏州那么大就没有新闻了吗？整天炒冷饭有意思吗？

蔚蓝的天空 发表于 2017-03-30 22:27 晚上看新闻夜班车，当时也没怎么在意。仔细一看，这都是去年12月初发生的案件了，而且嫌疑人第二天凌晨很快就被抓住了。很普通的一个案件而已。现在马上都快4月份了，你们把将近4个月前的“新闻”拿出来播是什么意思？苏州那么大就没有新闻了吗？整天炒冷饭有意思吗？有些敏感的不能采访不能播放，只能炒冷饭了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端习惯就好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端SBS一门心思挣钱，新闻采访是副业，随便应付一下个人觉得新闻不要老是放一些案件。又不是法制专题节目。而且新闻的观众很多，从青少年到老年人，老是放一些不健康的案件不利于孩子成长和社会和谐。做点什么有意义的报道吧。有关国计民生的。。。多为老百姓做点实事。觉得新闻不要老是放一些案件。又不是专门的法制节目想想看电视的观众群里，包括了青少年和老年人。。。这种乱七八糟的案件天天出现对青少年的教育存在不良影响。希望能够考虑。多做点有关国计民生方面的报道。正能量的。以上，我没有说什么不好的话吧？怎么老是审核不能通过？网友“蔚蓝的天空”，您好。经了解，该报道来源于吴江区人民法院最新发布的一则信息，这起金店抢劫案件也是刚审判结束，被告人宋某的行为构成抢夺罪，被判处有期徒刑一年四个月，并处罚金两千元。为了让广大观众对案件的前因后果有清晰的了解，所以，报道中引用了之前采访拍摄的部分素材，整篇报道并非简单介绍案情，而是具体分析了被告人作案的动机、原因，从而提供一定的社会警示意义，比如法官重点提醒，对于网络不良视频，切记不能轻信，更不要去模仿。在此，非常感谢您的意见和建议，也希望广大热心市民能够积极提供新闻线索。