投大宁生活广场长桥店项目取消后对无会员卡绑定用户不..        本人家离大宁生活广场长桥店比较近，所以偶尔会带孩子去大宁三楼儿童游乐场玩，由于单次比较贵，所以一般都是充多次有折扣的那种！       
        一开始的时候是充在会员卡上，去一次在电脑上注销一次然后给我们一张单次体验券，凭券入场。但后来有一次由于会员卡也丢了，电脑上查电话号码也查不到会员信息然后就直接交钱后游乐场管理人员（也是次数卡充值办理人员）会直接给十张单次体验券作为凭证（这种情况我认为是对于无会员卡用户的操作方式，并且是充值管理人员主动提出来的所以我认为是有这种先列，是超市认可的交易操作方式）！
        由于这种流程比较直接简单而且会员卡确实没什么用我也没去补办，后来每次卡用完了也都是直接付钱买卡！
        元旦带孩子去大宁三楼游乐场玩发现游乐场已经不营业了！在超市收银处看到通知可以办理退款，由于当天卡没全带所以今天晚上有空就带上所有的卡前去退款，没想到退款人员说退款只针对有会员卡的客户！压根不承认有不通过会员卡购买游玩次数的情况，根本连认真核实的态度都没有！！
         也就是说充在会员卡上的次数是可以退的，而直接买单次体验卡消费的人是不可以退的！并且不承认有过卖卡消费这个操作行为！先不说要是没有卖卡这种操作方法我是怎么有7张单次体验卡的。如果没有这样的操作没有会员卡的人的钱你们是不是不赚了？如果当时收钱的时候也敢硬气的说没有会员卡不能消费那也倒免去了现在大家的麻烦了！收钱的时候什么都行，退钱的时候设置各种条件！
        说之前开业的时候有送出去过一批同样的免费体验卡（那已经是几年前的事情了）！
        也就是说我几年前领了他们免费发放的游乐场的卡，一直屯着不用，其中还有几次花钱充了会员卡上的游玩次数也没把这手上的七张用掉，就为了他们不开了等待那还不知道有没有的退款骗他们退钱！这盘棋下的也太大了点吧！这让我很气愤！
        几十块钱的事情，确实没什么大不了的，但不能为了侵占别人那么点钱就这样随意的污蔑别人！分别对待，歧视对待！君子爱财取之有道，该得的拿的心安，不该得的拿着也心虚！
        请相关部门介入，保障未办理会员卡人员的利益不受侵害！此投诉也有电话投诉，望尽快处理回复！谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，请您提供您的联系方式。

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-04 09:44 网友您好，请您提供您的联系方式。13776070312-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！接此投诉后，城区分会工作人员联系双方进行了电话调解，调解中，被诉方称投诉方当初是借用其朋友的会员卡办理购买了体验券，为会员退款时发生了纠纷。但是本着诚信服务的宗旨，被诉方要求投诉方、及其朋友出面进行了核实后为投诉方退还了7张体验券的费用84元，回访时投诉方确认已收到退款84元。                                                                              吴中区市场监督管理局