这就是现在我市邮递员的工作效率！邮政运单号9890571647121
大家可以网上查下这个运单号看看物流追踪信息，27号包裹已经从南京到了苏州，到29号中午都没送到，就看这包裹像没头苍蝇一样转来转去！这就是现在邮政投递员的工作态度和工作效率！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端邮政曾经是中国最大的物流公司之一，一副官商作态，根本没有啥服务可言。现在我们寄快递都不选他们。邮政慢递啊，很正常对方发的邮政我也没办法，如果是我寄肯定不会选邮政，而且寄的还是农产品，一两天这么热，估计等收到也坏了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端又过了一天，还是没送到，查物流追踪，干脆都不更新物流状态了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么没有相关部门关注和答复？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你擦亮你的眼睛看看清楚，人家全名叫中国邮政，是国营企业，亏了赚了都无所谓，拿着铁饭碗的工资那么积极做事会被同事骂的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！经核实，邮政速递物流公司表示该件因处理中心人员操作失误导致邮件延误，经调解，该件已安排投递至收件人本人签收。南京到苏州，顺风今天寄次晨到。偏远地区需加0.5个工作日。当然两地都属于偏远地区的话，可能会加1个工作日。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端