通苏嘉铁路的线路本来我家3月份准备翻建住房动工，谁知道镇里说通苏嘉铁路的两种方案之一可能涉及我家，让我家暂时不要动工。我想问一下最终方案要什么时候定下来，尽快给我们答复，毕竟现在材料涨的太快了，农村人拖不起。您反映的问题已关注，请等候答复。是有这说法，国家工程市政府也说了不算的，还得看铁总～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么没有回复我家选定的日子准备3月13日拆房子，到现在没有回复，到底可不可以翻建，尽快给个说法。

xu00ty 发表于 2017-03-05 11:25 我家选定的日子准备3月13日拆房子，到现在没有回复，到底可不可以翻建，尽快给个说法。按照铁5院的说法，4月初完成可研报告，然后保送发改委评审，希望6月有好消息吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端预可研报告，约2个月，批复约2个月，工可研约4个月，批复约2个月，初步设计约6个月，批复约2个月，设计招标约2个月，施工图4个月，批复1个月工程招标2个月，中标通知需要半个月下达，中标单位一个月内进场开工。希望通苏嘉高铁做好协同设计，集中力量加速规划设计进度，争取2018年上半年开工，2022年底前建成，建少沪通铁路大桥的投资浪费。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“xu00ty”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，关于通苏嘉铁路的规划路线辛庄镇还未接到有关部门的正式书面通知确认，目前在前期研究中。对您户建房只是友情提醒，如您户申请解急解危建房，可正常审批。       感谢您的关注。