影响办公吴中区龙西路287号思园KTV  每天上午不营业，下午开始一直营业到一两点，楼上办公加班基本上不得安宁扰民严重，而且经常有妖艳女的和新疆人出入吓人吵架，有关部门管管，查查营业执照，消防过关不-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，经吴中消防大队监督员连续两天前往被举报KTV进行检查，经现场核查，被举报KTV白天均处于关门状态，未发现营业。感谢您对消防工作i的关心与关注。网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“吴中区龙西路287号思园KTV扰民严重”的情况已收悉，针对这个问题，我局领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，您反映的为思园音乐茶座，位于二楼。北侧无居民，南侧为兄弟棋牌社和苏州市斜港置业有限公司，由于同处于一幢楼，对南侧确有一定的影响。执法人员现场要求该音乐茶座经营者：1）采取有效降音隔噪措施，如加装双层玻璃，隔音板等；2）合理安排经营，减少夜间经营时间，确保噪声达标排放无扰民。 此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                苏州市吴中区环境保护局 网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“吴中区龙西路287号思园KTV扰民严重”的情况已收悉，针对这个问题，我局领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，您反映的为思园音乐茶座，位于二楼。北侧无居民，南侧为兄弟棋牌社和苏州市斜港置业有限公司，由于同处于一幢楼，对南侧确有一定的影响。执法人员现场要求该音乐茶座经营者：1）采取有效降音隔噪措施，如加装双层玻璃，隔音板等；2）合理安排经营，减少夜间经营时间，确保噪声达标排放无扰民。 此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                苏州市吴中区环境保护局 