2016年结束，双银国际金融城囤地至今十几年还是没动静！..双银国际金融城屯地十几年，好生生的一大块商业用地，几经周转，今天盖起来的基本上全是住宅，到头来政府和开发商腰包鼓鼓的，反而苦了周围小区的居民，试问政府相关部门总得给个说法吧，不要老是忽悠老百姓，说什么”正在批复，下半年建设“，之类的敷衍理由，都说了十几年了，我们也不会相信了。双银接下来仅剩那块””商业用地““，请问作何用途，如果作为商业用地的话，具体规划还能不能出来，确切的建设时间规划有没有？网友：     您好！双银金融城售楼处地块为双银金融城最后一期开发项目，目前正在方案报审过程中。                    吴中经济技术开发区只有大家举报中纪委估计才可行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太敷衍了，吴中区政府完全不作为！！！

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-16 12:11 网友：     您好！双银金融城售楼处地块为双银金融城最后一期开发项目，目前正在方案报审过程中。                    吴中经济技术开发区方案报审到公示需要多少时间？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Barack 发表于 2017-2-16 12:13 方案报审到公示需要多少时间？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公示之后再优化，优化之后再报审，报审之后再公示公示之后再优化，优化之后再报审，报审之后再公示公示之后再优化，优化之后再报审，报审之后再公示公示之后再优化，优化之后再报审，报审之后再公示公示之后再优化，优化之后再报审，报审之后再公示。。。。。。世界末日到了！苏州最腐在吴中，吴中最腐在郭巷苏州最腐在吴中，吴中最腐在郭巷