国际服装城2017年1月2016年寒山闻钟上关于服装城环境的投诉很多，特别是物流横行和噪音扰民，让所有居民苦不堪言，很辛苦寒山闻钟都做了一一回应，大多是调查，摸排，改善之类。2017年1月又要过去了，改善情况如何呢？物流快递公司继续占道经营，物流车横行挡道；做家具、订木架加工厂依然我行我素，污染环境，制造噪音；修车摊遍地开花，到处乱停乱放。造成小区居民和物业公司矛盾日益加深，请问华元社区是否也已无能为力了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 这个问题，街道已经麻木了，要打电视台来曝光，或者今年文明城市检查的时候去检查办举报！要引起重视才行！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端由于服装城属于开放型的综合小区，加上业态复杂，从管理层面上住宅与商铺业主有一定的矛盾、难度存在，16年街道成立了服装城专项整治领导小组，明确要求物业从消防安全、停车管理、环境卫生、业态把控等方面加强综合治理，为居民和商铺业主打造良好的居住环境和经营环境。                                                                        相城区元和街道                                                                      二0一七年一月十八日