想咨询下尚湖镇新和村安置房什么时候能交房。你好，我搜索了论坛关于尚湖镇新和村安置房的帖子，发现2015年4月23号有人反应安置房已经造好很久了，当时答复说，正在抓紧实施配套建设，截图在附件。现在我就想问下什么时候能交房？今天是2017年3月17号，已经过去近两年了，请问下现在什么进度了？还有什么没弄好。离交房还要多少时间。毕竟住在出租屋里也不方便，租了快两年了，新房交房之后还要装修，装修好还要通风，父母年纪越来越大，而且以后人工越来越贵，你们补贴的钱也不够装修了。谁来负责？现在有人说今年十月，有人说还要三年，没有其他途径，只能来这里问了。请你们看到之后了解情况之后给个答复吧，交房大概日期，也好有个盼头。谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-21 17:12 您反映的问题已关注，请等候答复。什么时候给答复呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“Simpson”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       新和安置房一期土建工程虽已完成，但因小区红线范围内拆迁等遗留问题未全部解决，导致地下车库、小区道路、绿化、水电天然气管线等配套设施不能正常完善，所以未能交付。部门在2015年拆迁工作取得一定进展后，立即实施了西侧地下车库工程，目前正在抓紧实施西侧区域（完成拆迁）的市政道路、水电天然气等管线的施工。计划年底将西侧区域（完成拆迁）完成验收后交付使用。部门将抓好施工进度，在此给您造成的不便，敬请理解。       感谢您的关注。