请人防局公布金阊新城中海御景湾小区人防工程图纸尊敬的人防局领导，近期在中海御景湾业主QQ群听说，因为小区停车位紧张，中海御景湾物业可能会出售小区人防车位，价格7万多元1个。但是根据《人民防空法》规定，任何单位和个人不得出售物业管理区域内依法配建的人防工程，用作停车位的应当向全体业主开放，不得将停车位出售和附赠。但是业主都不知道人防工程具体位置，这样也不利于业主对物业进行监督，希望人防局能公布中海御景湾小区人防工程图纸，以防物业将人防工程车位 卖给业主，损坏广大业主的利益。如果不能公布，请给出具体理由及依据。或者私信给我，谢谢！如果人防局不对此事进行调查核实，可能会造成人防工程被售卖，请慎重。尊敬的网友您好，您所反映的问题已关注，请等待回复。不懂不要乱**，我前不久刚跟中海地产签了车位协议，我们跟地产买的就是非人防车位的使用权，只是平时使用人防车位。你不是讲《人民防空法》嘛，你看看第五条：人民防空工程平时由投资者使用管理，收益归投资者所有。投资者是谁，是人家中海地产啊。我要是不查明白，我敢去买？不要自己没车位用，就想拉别人下水。还扯那么多东西、人防、法律、图纸、物业、业主利益，我看是你的利益吧，风大不怕闪着舌头，你也不怕人家物业告你诽谤，卖车位的是地产，你却说是物业，你这搞破坏也太不专业了我同意楼上说的，估计是他自己不愿意出钱买车位还想停进来车才这样诽谤吧，这样的人真闲的啊，有那点闲工夫不如好好想想怎么样挣钱买车位才对

看掐头 发表于 2017-3-29 21:17 不懂不要乱**，我前不久刚跟中海地产签了车位协议，我们跟地产买的就是非人防车位的使用权，只是平时使用人 ...你如果是买地产的车位那是你自己的权利，我没有必要区阻拦你，但是人民防空法规定，人房车位是不能买卖的，只能出租。买卖和租赁的法律概念是不一样的，你放心，你要买，没人说你违法，违法的是地产商（物业），谢谢！

看掐头 发表于 2017-3-29 21:22 还扯那么多东西、人防、法律、图纸、物业、业主利益，我看是你的利益吧，风大不怕闪着舌头，你也不怕人家物 ...我是专门监督物业的，当然，我没有对物业进行管理的权力，那是住建局物业管理处的职责。因为经常在电视新闻上看到某某物业公司管理人员存在以权谋私的行为（高级管理人员最便利），严重的还涉及违法犯罪，比如擅自出售人防车位、售卖业主个人信息、在小区公共部位违章搭建房屋出租等等，以上行为，如果公安机关经侦部门介入，只要有这个事实，想逃也逃不掉的，一定会被追究刑事责任，而不是简单的被用人单位开除，饭碗丢掉事情这么小了。所以，只要物业遵纪守法，也不怕被媒体监督、社会监督，甚至主管部门的监督。尊敬的网友您好，您所反映的问题已关注，请等待回复。尊敬的网友您好，您所反映的问题已关注，请等待回复。

金阊巡抚 发表于 2017-3-30 09:34 我是专门监督物业的，当然，我没有对物业进行管理的权力，那是住建局物业管理处的职责。因为经常在电视新 ...真是谢谢你，你这么一说，我担心我的车位有啥问题，还去研究了一下合同，我买了非人防车位，委托给房地产公司出租，然后租用了人防车位，要不是你，我老公还不肯研究那么多字的三份合同。这下子更加放心了。不过我奉劝你一句，少说为妙，你说你四不四撒，你都没弄明白人家如何售卖的，还说人家大错特错，人家大公司还能在合同上让你抓到错处，人家要是真跟你计较起来，物业告你无中生有，说人家卖车位；地产告你诽谤售卖人防，哪家单位都对你一告一个准。

看掐头 发表于 2017-3-30 20:05 真是谢谢你，你这么一说，我担心我的车位有啥问题，还去研究了一下合同，我买了非人防车位，委托给房地产 ...我又没有违法犯罪，我怕谁起诉我啊，哪怕真有人要起诉我，我也只能听从法院判决。你是证人，就怕到时法院让你出庭作证你都不敢。尊敬的网友您好，非常感谢对人防事业的关心和支持。据我局人防工程质监站现场查看，该小区人防工程设置“人防工程平面标注图”，图中人防工程范围用红线进行了标注。业主可以将停车位所在位置与该标注图进行比对，若车位位于红线范围内则是人防车位，若在红线范围以外则不是人防车位。                                                   市民防局 2017.4.1

市民防局便民服务员 发表于 2017-4-1 13:15 尊敬的网友您好，非常感谢对人防事业的关心和支持。据我局人防工程质监站现场查看，该小区人防工程设置“人 ...谢谢，我会到车库查看一下。楼主认识有误.买卖或者出租和他们物业没关系.他们没这个权利哦，监督他们是对的.不过你这一次是监督错了

千里最疯 发表于 2017-4-7 21:33 楼主认识有误.买卖或者出租和他们物业没关系.他们没这个权利哦，监督他们是对的.不过你这一次是监督错了 ...网友：       您好！您的问题已收悉，经我单位联系了解情况，现答复如下： 1、该项目地下车位是经规划部门审批的，根据《物权法》第七十四条规定：建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。如无特殊约定该项目地下车库（人防车库除外）可由开发企业处分。 2、目前苏州市区（工业园区除外）地下车位均无法办理产证。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                        吴中区住建局人防车库不能买卖的

看掐头 发表于 2017-04-15 15:20 不懂不要乱**，我前不久刚跟中海地产签了车位协议，我们跟地产买的就是非人防车位的使用权，只是平时使用人防车位。你不是讲《人民防空法》嘛，你看看第五条：人民防空工程平时由投资者使用管理，收益归投资者所有。投资者是谁，是人家中海地产啊。我要是不查明白，我敢去买？不要自己没车位用，就想拉别人下水。又是个车位的事，又没问你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

看掐头 发表于 2017-04-15 15:20 还扯那么多东西、人防、法律、图纸、物业、业主利益，我看是你的利益吧，风大不怕闪着舌头，你也不怕人家物业告你诽谤，卖车位的是地产，你却说是物业，你这搞破坏也太不专业了你是不是物业的水军-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

金阊巡抚 发表于 2017-04-15 15:21 我是专门监督物业的，当然，我没有对物业进行管理的权力，那是住建局物业管理处的职责。因为经常在电视新闻上看到某某物业公司管理人员存在以权谋私的行为（高级管理人员最便利），严重的还涉及违法犯罪，比如擅自出售人防车位、售卖业主个人信息、在小区公共部位违章搭建房屋出租等等，以上行为，如果公安机关经侦部门介入，只要有这个事实，想逃也逃不掉的，一定会被追究刑事责任，而不是简单的被用人单位开除，饭碗丢掉事情这么小了。所以，只要物业遵纪守法，也不怕被媒体监督、社会监督，甚至主管部门的监督。支持，支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

看掐头 发表于 2017-04-15 15:22 真是谢谢你，你这么一说，我担心我的车位有啥问题，还去研究了一下合同，我买了非人防车位，委托给房地产公司出租，然后租用了人防车位，要不是你，我老公还不肯研究那么多字的三份合同。这下子更加放心了。不过我奉劝你一句，少说为妙，你说你四不四撒，你都没弄明白人家如何售卖的，还说人家大错特错，人家大公司还能在合同上让你抓到错处，人家要是真跟你计较起来，物业告你无中生有，说人家卖车位；地产告你诽谤售卖人防，哪家单位都对你一告一个准。不要吓唬人啊，法制社会-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端