还当地百姓的安全逃生的通道!
       
   位于南门西二路7号1幢3单元和2单元(南门市场楼上小区)406室和304室俩住户将把原本小区狭窄的消防逃生疏散的过道被旧家具及建筑垃圾长期占用,一旦小区着火和意外紧急情况发生,后果不堪设想.附近邻居已和304室和406室两装修户正面交涉过,但此两户缺德互不承认是自家偷倒堆建筑垃圾及堆放的杂物!同时小区居民也向物业和瑞光社区反映过多次也无用!物业和社区的回答是他们无执法管理调处权!要百姓向当地政府有关部门举报才能彻底解决这个老大难问题!现恳请寒山闻钟督促有关部门调处!责令304室和406室两户及时清运建筑垃圾及堆放的杂物!还当地百姓的安全逃生的通道!拜托!谢谢!清理垃圾是有成本的，主要是钱谁出的问题

bc516 发表于 2016-11-27 12:10 清理垃圾是有成本的，主要是钱谁出的问题钱当然应有物业和304室406室协调(商)承担!网友，您好！经了解，此处有独立的物业公司管理，所在社区已将居民诉求告知物业，协调物业做好管理工作。物业答复将于近期进行清理，请居民耐心等待。今后市民遇到此类问题，还需与物业沟通协调处理。 物业管理形同虚设.一会挂许四男物业,一会挂南园新村物业,现在到底是哪一家物业,本小区居民雾里看花,越看越糊塗,三个年老体弱的管理人员只领报酬不管事.唯一通道上下的河梯的照明灯该亮的时候(夜间)不亮,不该亮的时间(白天)乱亮,绿花无人管理,杂物乱堆乱放随处可见.