投诉葑门路的可喜安温热电位治疗仪又在欺骗老人了地址：葑门路195号2楼。最近很多老人大清早就在那边排队体验所谓的高科技床垫，据说这个床垫能治疗全身上下所有的毛病，可谓神奇，工作人员也是非常热情的在你体验的时候左边右边的呆着，时不时还给你点小礼品，包括烧饭烧菜都可以放的纳米石头等等。很多老人经不起诱惑，哭着吵着要家里拿2万块来购买，不给买还说子女不孝，完全洗脑成功。这个产品几年前就在其他地方曝光过了，包括中央电视台。希望我们苏州的有关部门领导能彻查一下，不要让更多的老人来受骗了！这是2013年中央电视台曝光的

szyoyo123456 发表于 2016-12-26 22:03 这是2013年中央电视台曝光的投诉无门，老人就像着了魔。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经查，该店有营业执照：苏州市好来可喜安医疗器械有限公司，销售的温热电位治疗仪具有相关许可，现场检查中未发现违法违规行为。姑苏区市场监督管理局

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-28 14:45 网友，您好！经查，该店有营业执照：苏州市好来可喜安医疗器械有限公司，销售的温热电位治疗仪具有相关许可，现场检查中未发现违法违规行为。姑苏区市场监督管理局相关许可当然有，但是他们在宣传过程中夸大效果，医疗器械许可证上是缓解一系列症状，而他们对于老年人的宣传是只要你购买使用了，一切病痛都可以痊愈！这个不属于违法吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端东山也有啊，可是那些安全不过关的仪器，为什么可以生产销售，说到底还是相关部门的不想彻查现在在推销床垫的同时，还在推销一种喝的红参，这个也没人管。同烦恼中，求支招