毒气 渭西渭西被投诉很多次了，除了那些装聋作哑的回复之外，主要有两种：一，经过认真检查已经整改，当然这不能信，晚上都不休班的毒气就是证明；二，正在改进供热，再等等，到时候就好了，言外之意是毒气先吸着，GDP和政绩增长不能停。很期待值得信任的回复，我们老百姓可是一直相信党和政府的，也希望环保局且行且珍惜。对了，为了避免环保局耍赖说不知道谁家放毒，再重复一遍，整个渭西路及相城大道、苏虞张沿线（靠近渭西部分）都有味道，至于哪家或哪些家毒气厂还要辛苦你们自己去查吧！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!没有用的！有钱就搬家！没钱买房只能吸毒！我们北桥也一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

城市战斗机 发表于 2017-3-31 08:13 没有用的！有钱就搬家！没钱买房只能吸毒！我们北桥也一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...从环保部门的态度来看，我们也只能为净化新苏州贡献生命了已审核:网友，你好！渭西村苏虞张沿线的家具企业已在喷漆车间完成安装废气处理设施，现该区域家具企业正逐步完善粉尘除尘设备。3月23日查封了一家粉尘设备不达标的企业，下一步，渭西村将开展专项整治，所有家具企业需安装配备废气处理设施。针对印染企业废气，渭西村委会和环保部门加强巡查力度，巡查中如有发现问题的，立即责令企业进行整改。                                                                                                相城区渭塘镇                                                                                          二〇一七年四月一日正逐步完善的意思就是没完善，就是毒气继续，明白了