关于我的 [户籍问题]四处碰壁被踢皮球，难道无解么！        本人08年考入苏州城建环保学院（现苏州科技大学），户籍由南通老家转入学校集体户口，后因故未念完离开学校，一直未办理户口的迁回，现在户籍还在学校所在地派出所，经过这么多年努力创业，在苏州结婚并有房产，并且配偶是苏州户口。        好了，问题来了，根据相关政策本人户口是可以随配偶随迁到本人房产，但是由于是学校集体户口，不属于外地户口，姑苏区行政服务中心窗口说要先迁回老家南通，再出具老家的户籍证明或者户口本来迁入，回老家户籍管理那边询问，说你已经在外地结婚，无法迁回老家。        就这样，两边踢皮球，这户口就是动不了，难道一辈子只能在学校集体户口挂着么？期间也咨询了相关人士，说按照省里的文件，是可以由学校户籍所在派出所迁出，随配偶签到苏州所在的房产中，希望有关部门能给一个明确的具体的操作办法，而不是推来推去让老百姓像无头苍蝇一样到处碰壁，现在老百姓办个事情就这么难么！希望能帮助解决！感谢！网友你好，请你致电65218294告知详情后我们再作答。想不通，把集体户口签到自己房子里不是很简单的一件事么，都不需要随迁吧....直接去派出所办手续说集体户口签到自己房子里就好了，跟行政中心不搭界吧。