迁户口被各部门踢皮球我是2015年苏州大学毕业，户口于2007年迁至苏州大学，集体户口。现就职于吴中人民医院，编制内，想将户口从学校迁至单位，遇到了重重困难，经历如下：1.12月初携带学校取出的集体户口单页、报到证、房产证（已两年余）至派出所，告知学生户口不予以办理，让我咨询人才市场，人才市场告知只能迁至单位，需去单位咨询，于是去单位，取了事业编制聘用合同。2.12.30号携带“聘用合同+学校户口单页+报到证”至吴中区行政服务中心一楼5号窗口，工作人员告知他们不办理，需至人才市场盖章后至派出所办理。（后拨打派出所电话咨询被告知不办理）。3.后携带相关文件至人才市场，三楼工作人员（态度已无力吐槽）说不在他们那里办理，去其他地方咨询。4.拨打派出所、12345、单位电话咨询后，被告知还是应该去行政中心，又返回至行政中心5号窗口，工作人员很不屑的说，你干嘛又回来。告知来意后，说，我们不清楚怎么办，你去610事业科咨询。5.11：10至610事业科门口，办公室已无人。等至下午，进去咨询，工作人员告知，他也不知道如何办理，办理户口事宜的人不在，下个工作日再来。我说那我来要带哪些材料先告知我，然后工作人员给了我一个电话让我1.3号再打。今日打了之后对方说他是人才市场不适是行政中心，我的户口不归他们管，让我致电卫生局人事科。  最终的结果就是，派出所、行政中心、人才市场都说不归他们管，都推到其他部门，以至于跑了无数次都没有办理成功。  1 学校集体户口不能直接迁2 迁人才市场要看你毕业时的报到证

oiyahoho 发表于 2017-01-03 11:52 1 学校集体户口不能直接迁2 迁人才市场要看你毕业时的报到证1.所以我没有直接迁2.报到证我带了，而且人才市场说事业编制的他们不管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，毕业生户口的去向是根据《全国普通高等学校毕业生就业报到证》的去向决定的。如果你报到证的就业地址是苏州的相关企业，那么你可前往企业所在地的区人才市场报到，再凭加盖人才市场章的报到证前往其户口所在地办理迁出，然后携户口迁移证、报到证、房屋产权证前往其房屋所在地派出所办理落户。

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-03 17:50 网友你好，毕业生户口的去向是根据《全国普通高等学校毕业生就业报到证》的去向决定的。如果你报到证的就业地址是苏州的相关企业，那么你可前往企业所在地的区人才市场报到，再凭加盖人才市场章的报到证前往其户口所在地办理迁出，然后携户口迁移证、报到证、房屋产权证前往其房屋所在地派出所办理落户。人才市场说事业单位编制不归他们管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果是交钱的事，估计都会抢着办

sodajay 发表于 2017-1-3 17:52 人才市场说事业单位编制不归他们管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看你报到证上的报到地址