这家水果店正规吗？公司买水果经常在这家海洋水果连锁超市。这家水果店有没有发票的？位于吴中区珠江南路1083号2幢116。连锁超市只是个名字而已，什么正规不正规，你去吃碗拉面，让他给你开发票试试，明白不-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公司买水果？！是不是有什么隐情啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！接此举报后，2017年3月14日上午木渎分局执法人员对位于吴中区珠江南路1083号2幢116号进行检查，该场所主要为一家水果店，经营者向执法人员提供了营业执照，店名为吴中区木渎海洋水果店，注册号为320506600928381，经营范围为批发、零售：食用农产品（水果），经营者已办理了相关营业执照。                                                                                            吴中区市场监督管理局网友：        您好！经调查，该店是2017年1月底开业的水果店，店名：海洋水果连锁超市，经营者：赵**。尚未办理营业执照，经对该店负责人赵**的税法的宣传教育并责令其在本月25前办理相关证件到国税申请购领发票并把发票给消费者，该经营者立即表示马上办理证件并申请购领发票，然后把发票补给消费者。                                                                                                      吴中区国税局睁眼说瞎话啊，开业一年多了，寒山文钟太假了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端15年就在这买水果了，难道以前买水果是梦游-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端