街道乱摆摊现象投诉冶塘老菜市场商贩长期摆摊导致车辆无处停放，交通拥挤，以下是晚上7点的街道，此景几乎是从白天到黑夜，商贩对城管也是目无法纪，标杆更是形体虚设，交警以车辆不在划线框内贴罚单，此类罚单到底谁买单？与交警交涉后更以不在划线框为由，让我们与领导交谈，无奈只能来寒山发帖，此种现象更是长期现象，位于十字路口的摆摊是否能彻底解决？政府的执法力度在哪里？其次就是原冶塘菜市场内空关，曾老街街坊利用空关资源养鸡养鸭，却不料被政府逐之，相关部门声称要改造停车场，大家纷纷让之，时隔一年未有动静！是否相关部门只是说说，党和政府还能不能以人民的利益为目的做事？希望寒山能为尚湖冶塘百姓解决道路拥挤，无处停车！相关部门互相推脱之现象！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“生活不易123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、尚湖镇核查，现答复如下：       1.综合执法中队已派队员前去查看并进行管理，对于十字路口的摆摊现象不定期进行整治。下一步，综合执法中队将适当延长上班时间，形成长效管理机制，确保道路通畅。       2，辖区交警中队对违章停车有管理职能，对违反标志标线规定的违章停放车辆可通过贴单上传、视频抓拍上传等方式进行处罚管理，并且对违章停车的管理是长效管理，请广大群众按规停车。       3. 关于建设停车场问题，尚湖镇公管所已向上级部门汇报，目前具体方案还未出台，请耐心等待。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-11 16:46 “生活不易123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、尚湖镇核查，现答复如下：       1.综合执法中队已派队员前去查看并进行管理，对于十字路口的摆摊现象不定期进行整治。下一步，综合执法中队将适当延长上班时间，形成长效管理机制，确保道路通畅。       2，辖区交警中队对违章停车有管理职能，对违反标志标线规定的违章停放车辆可通过贴单上传、视频抓拍上传等方式进行处罚管理，并且对违章停车的管理是长效管理，请广大群众按规停车。       3. 关于建设停车场问题，尚湖镇公管所已向上级部门汇报，目前具体方案还未出台，请耐心等待。       感谢您的关注。停车场更改方案出了一年相关部门还没有实行，外面道路拥堵，内部一大片空关-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端