香城颐园的物业麻烦你尽责点1.我是16栋一单元业主，一单元12楼那个通往天台的门锁坏了，一刮风就发出巨响，报修了一个月，没有一个人来查看，搞得我自己用电线把门绑起来，毕竟不是长久之计，麻烦你们能不敷衍我们吗？一个月六次电话换不来你们一次上门，麻烦下次要物业费时不早说业主找理由不交费！
2.自己跟街道说车位费与物业费不绑定，去缴费不交物业费不给续租车位，首先地面车位属于业主，业主有优先使用权，第二国家规定不允许两种费用绑定，麻烦予以解释！
3.去年应为管理不善导致树木死亡，说好的要补种，春天来了也没看见补种，枯死的树木仍旧树立在小区里，难道等着秋冬再补种？
4.说好的清理有道.楼梯的杂物，结果呢做一个面子工程，16栋里面仍旧各种建材，甚至负一楼都被业主私自搭建成仓库，你们答复是已经完成了管不了了，那我们业主让你们来干嘛，做我们的上帝？
5.花了业主的钱修的门禁，结果要跟物业商量怎么用，至今四区里面小广告遍天飞，一个月要清理门上小广告好几回，闲杂人等小区随便进出，请问物业打算怎么管理？
每天跟业主诉苦，物业费难收，好多人不交，请问你们的服务你们认为与物业费价格符合吗？你们对自己的服务打多少分，不要觉得比前一家物业好一点就知足了，我相信四区业主不是傻子，麻烦2017年物业费想想该收多少！请元和街道的领导督促一下物业工作，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 通过与物业沟通。 1.通往天台的门物业安排工程人员进行维修。 2.对于地面停车费收取业主可请业主委员会进行监督，或向物业主管部门投诉，不宜采取不交纳物业费的形式进行处理。 3.绿化补种维护现已开始补种。 4.清理楼道杂物物业将作为一个长期项目进行。 5.小区楼道门禁将于4月份入场维修。                                         相城区元和街道                                     二〇一七年三月二十二日