投诉常熟民生银行相关人员我是给我亲戚发的，他年龄大了，网上发帖不会。大体事情是这样的(以下是他的原文)：我名叫范岳保，在1年半之前，我替名叫周**，唐**，周*(三口之家)代偿还常熟民生银行180万贷款，本来这件事情已经结束，我们相互也没有任何往来，之后也要回了二本房屋产权证和他行权证并且在结账的时候没有利息，罚息(复息)，也没有律师诉讼费，统统减免，以上都有证据材料可以证明。本来这件事情也就告一段落了。而没想到现在周*向我起诉称要我付利息，罚息(复息)，律师诉讼费等共计5万元整。不知道周*和常熟民生银行搞什么名堂，这个周*本人是银行失信人员，银行这样做无非是给周*开绿灯消掉周*的失信名额。  我希望常熟民生银行抱着实事求是，诚实守信出发：1，退还周义5万元 2，周*还是失信者，要回其材料！我是按照他手写的材料稍微组织了下发了这个贴。 如有后续请站内消息，我会把他本人联系方式通过站内发给相关人员尊敬的客户，您好！我们已关注此事，如有相关材料，烦请提供做进一步核实。尊敬的网友，您好！    经核实，您反映的范岳保确属我行信贷客户担保责任人，在其担保的贷款出现违约责任后，我行依法履行了债权人权利。您反映的周某与范岳保之间的争议，属其双方的权利义务关系，我行尊重当事方通过司法途径解决问题的权利，并将依法履行法律范围内的责任、义务。