违法建造常熟市辛庄镇杨园沈浜村4组违章建造，多次举报无果，现在依然在建您反映的问题已关注，请等候答复。发在090的朋友哇-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

村上春树 发表于 2016-12-4 16:54 发在090的朋友哇-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谢谢关注其实，可以有样学样，跟着党走，没错的

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-4 15:03 您反映的问题已关注，请等候答复。未经市镇俩级部门审批，非法霸占集体经济组织土地

熊猫超人追宝马 发表于 2016-12-5 13:52 其实，可以有样学样，跟着党走，没错的人家以前还是人大代表呢这仇结得几代人都回不清......不知道他造房子关你什么事,他可以造,你也可以去造啊,要是真违法,处理起来你们2个一起处理,你的目的不就达到了!至少这"仇"不会结在你身上..............

szldx 发表于 2016-12-6 08:30 这仇结得几代人都回不清......不知道他造房子关你什么事,他可以造,你也可以去造啊,要是真违法,处理起来你们 ...好办法啊违反常熟市房屋解危解急相关政策“农民职工”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经辛庄镇沈浜村委核查，已要求该户停工。       感谢你的关注。原来辛庄镇的杨园对待违建只是简单的让其停工就行