中介虚假宣传，我该找谁？8月份通过中介买了盘溪新村的二手房，看房介绍有公用车库。但直到现在也没有拿到车库钥匙，网签完中介说没有车库。一栋楼都有几家合用的车库。入住发现房间漏水，卫生间漏水，并且以前影响到楼下用户。问题一直存在。原房主没有修缮。买卖房子的时候，中介也没有告知实情。现在，我该找谁？谁也找不到了，默默的自己认了吧，钱收了他们还会管你?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己维修。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自己维修。因为中介也不一定知道房屋漏水的情况！自己维修。因为中介也不一定知道房屋漏水的情况！

自己维修。有道理关键不是维修能解决的。小问题，我都自己解决了。我就算自己维修了。我想说的是有没有相关的部门和法律保护我们吗？帮助我们解决问题。毕竟以后大家也有可能买到这样的房子。我们的政府工作越来越好。我们这些生活在最底层的民众。希望政府能帮我们解决问题。很感谢各位的回帖。你们也说出了大家正常做法和大实话。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。谢谢政府部门的关注。虽然只是关注。让我这个异乡人，也很是感谢。感谢各位的跟帖。希望在苏购房的每一位异乡人。也能多懂点购房事项。避免这样的事情发生。减少政府的工作量。谢谢大家网友你好。二手房买卖，应该找有资质、信誉好的公司为你们双方签订房屋买卖正式合同，并约定好房屋买卖的相应条款，双方按照合同约定执行。交易过程中，如果有单方面违约，可以追究责任，经济赔偿。关于房产中介公司，是否存在违规非法经营，请网友提供相关合同、证据（收款凭证）资料等，到房屋所在地的房地产市场管理部门举报，姑苏区：65216435。如果存在乱收费，请提供证据，直接向区物价部门举报。根据你反映的情况，公用车库、房屋漏水等问题，应该在购房合同的条款中约定好，交房时发现对方违约可以要求经济赔偿。商品房买卖属于民事法律行为范畴，请买卖双方协商解决问题，如果协商不成，依法应当通过民事途径解决。谢谢你们的关注，虽然只是一个合情合理的解释，但也让我看到了希望，至少还有个能说话的地方。