医保卡何时省内联网先看看李克强总理在16年3月17日的答记着问：《中国日报》记者：在今年两会开始之前，我们和“今日头条”客户端共同发起了一个“我向总理提问”的网上投票调查。截至到目前，有大量网友参与了投票，选出了十大问题，和民生都紧密相关。目前来看，排在第一位的是加快推进医保的全国联网。有1000多万网友把票投给了这个问题，他们也许正在看直播，等待您的回答。对于解决这个问题，您有没有一个时间表？李克强：首先要感谢你们运用网络投票的方式来了解民生的难处，给政府出题，这也是帮助政府改进工作。你刚才讲的事情我也经常听到。有些老年人退休以后和子女在异地生活，还帮助照看第三代，但是生病住院了还得回到原来工作的地方去报销。这些事情看起来是具体的事，但对碰到这个事的人或家庭而言，有可能就是天大的事。政府下决心要推进基本医保全国联网，要在今年基本解决省内就医异地直接结算的基础上，争取用两年时间，使老年人跨省异地住院费用能够直接结算，使合情合理的异地结算问题不再成为群众的痛点。当然，这需要我们各有关部门下大力气。我们执政的目的是为什么？出发点和落脚点还是为了改善民生，就是要让群众对民生的呼声和要求，倒逼我们的发展，推动和检验我们的改革。谢谢。那么，又是一年过去了，江苏作为发达省份，苏州更是江苏的发达地区，请问苏州市政府有关部门今年能否实现省内异地看病住院费用直接结算。我觉得这个最好去问题需要国家级、省级出面才行，因为一旦联动发达城市当地医保基金产生压力，需要省级设立基金。另外“12月25日，江苏省发布《江苏省医疗保险异地就医省内联网结算经办服务规程》，明确从2017年1月1日起，符合条件的三类人员可申请办理异地就医联网结算。”“按照规定，省内异地就医联网结算的服务对象有三种：异地安置退休人员;异地长期居住或长驻异地工作、学习连续时间在6个月以上人员;因病经参保地定点医疗机构诊断需转异地医疗机构诊治的人员。”

ralfcn 发表于 2017-2-17 15:33 我觉得这个最好去问题需要国家级、省级出面才行，因为一旦联动发达城市当地医保基金产生压力，需要省级设立 ...      谢  谢！网友您好：我市跨省异地就医联网结算工作在省中心牵头下刚刚启动，具体实现时间要视省、市的联网进展情况而定。如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线0512-12333进行咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！网友您好：我市跨省异地就医联网结算工作在省中心牵头下刚刚启动，具体实现时间要视省、市的联网进展情况而定。如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线0512-12333进行咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！

市人社局便民服务员 发表于 2017-2-20 14:50 网友您好：我市跨省异地就医联网结算工作在省中心牵头下刚刚启动，具体实现时间要视省、市的联网进展情况而 ...   谢 谢