关于“书香苏州APP”改版后的问题书香苏州APP刚刚升级新版本，无论是内容还是版式都有很大的更新和突破。但是存在一些小问题，在线阅读不能收藏，只能在线看并且不能加书签，看完再进去看只能重新进。版式不适应，这次改版应该说是解决原本版本原电子书版面偏小的问题，但是又带来新的问题，底下边框那部分不拉伸根本看不到给阅读带来不便。希望能改进这些小问题。期望改进如下：1：恢复原先可下载电子书文档本地阅读的功能，避免读者每次都是在线看浪费流量。增加收藏和书签功能，方便完整阅读一本书。2：在线阅读版面适应屏幕阅读。另：书香苏州是苏州市图书馆的APP当 我啥也没说。。更新之后直接取消了图书的在线阅读。该是卸app的时候了。读者您好。原电子书是苏州图书馆采购的第三方公司的电子书，由于原供应商可提供的电子书新书太少，图书质量也与现代读者阅读需求存在一定差距，因此经苏州图书馆文献采访委员会讨论确定暂停合作，合作期限到2016年12月31日截止,并更换新的电子书供应商，现己完成合同签署。正在进行系统对接的开发，预计2017年2月底前完成并在书香苏州APP中上线。届时将有大批新的、高质量的电子书免费提供给广大读者在线阅读。对于目前电子图书的真空期给现代读者造成阅读不便，敬请谅解。对于您提出的阅读界面的设置问题,届时都会改进。欢迎广大支持和喜欢书香苏州APP的读者继续关心、支持苏州图书馆！