永旺梦乐城的加油站11月22日，车还有两格油，想到开到常州肯定不够，便在路上加油，就是永旺梦乐城加油站，因为天气比较冷，给了钱，看到仪表盘上的价格已经跳到了130元左右，便没有注意了，然后上车之后，就看到加油人员对着我的油枪一直在不停的捏，因为很赶时间，变没有计较然后加了200元，显示的是油加满了  ，之前加200元肯定只能加4格   这次居然加满了，我也没多想，然后在我来回常州之后，平常最多用掉2格油，在开相同的路的情况下，我居然用掉了4格油，强烈要求彻查天气太冷加上实在很赶时间，就不高兴下来了，谁想到居然有这种素质的人，居然还有这种油一直在那个加油站加油，油品肯定没有问题。我来回苏州吴江上班经常在那加油的，感觉没什么问题啊。。。。。。。。你遇到堵车了吧哪有  正常的时间一个半小时  到达目的地   还有这个捏油枪的问题，为什么我一上车就捏油枪呢楼主你的意思是加进油箱的时候油会膨胀，加了后油就萎缩？逻辑关系看不懂

单行道 发表于 2016-11-23 12:26 楼主你的意思是加进油箱的时候油会膨胀，加了后油就萎缩？逻辑关系看不懂同样的油以前加200    只能加4格   在永旺居然加了6格-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端少收了你100块钱，哈哈，开玩笑！会不会是你的油箱里的浮球卡住了。。造成只能到顶的假象