环境虽好，如今突遇违章养蜂，扰乱周边村民正常生活！您好，我是金庭镇爱国村的一位居民，近日家门口路边树丛中有人私自搭棚养起了蜜蜂，每天家里都有好几十只蜜蜂侵袭，家人多次被哲（已经不敢开窗）、晒外面的衣物（全是蜜蜂排泄的花粉），家里的宝宝都不敢出门 ，实属无奈，望有关部门能否前来管理一下，是否能让养蜂人迁走网友您好，请您提供养蜂的具体地址。因为是路边，我只能提供大概的位置，爱国村飘渺公路与环岛公路交汇处，具体可联系我，谢谢你们

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-10 14:44网友您好，请您提供养蜂的具体地址。就说植里村往新环岛东路方向，三岔路口位置不到点

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-10 14:44网友您好，请您提供养蜂的具体地址。请问处理了吗楼主你投诉个啥啊，寒山闻钟又没有电话，你就算投诉要说清楚哪里啊，不是在你家门口吗？你家在哪里？你这样投诉，人家怎么去查？把金庭逛一圈？网友：    您好，您反映的问题我们已收悉，现将有关情况答复如下： 您反映的家附近蜜蜂伤人并且影响到您正常生活的问题，经我们村委会工作人员实地查实，该养蜂人每年枇杷开花季节都会来本镇放蜂，等过了枇杷花季即会离开，经和当事人协商因其峰箱较多，且重新找场地也很难一时找到，在短时间很难搬离，当事人对附近村民因蜜蜂造成的不便也表示抱歉！     此复，感谢您对我们工作的参与和支持！                                                                  吴中区金庭镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-16 13:22网友：    您好，您反映的问题我们已收悉，现将有关情况答复如下： 您反映的家附近蜜蜂伤人并且影响到您正 ...感谢你们的协调，但还是希望养蜂人能早日撤离，恳请有关部门还得关注此问题