投诉苏州海关国际邮件通关科科员态度恶劣，工号2333710
事情经过：收到邮政通知，去面洽报关，包裹为国外朋友在药店打折时，购买的几瓶维生素和保健品。该女子态度十分恶劣，不谈微笑礼貌服务，连最起码的尊重客户都做不到。我说包裹里没有发票，只有当时朋友发我的药店网站购物记录（当地网上购买比实体店便宜很多，因此在网上购后，朋友再邮寄给我）。该女子说不行，一定要我提供用户名和密码，她自己登陆进去看。我说因为时差，朋友还没起来，能看看我的电子记录吗？她始终一副像有血海深仇的态度，看都不带看一眼。说让我提供了用户名和密码再来。我说那可以开箱看看物品吗？拆开后，把我的东西很粗鲁的翻，甩，一点都不听我的解释，有些东西当时是免费赠送的，清单上也有记录，她还是不愿意看我的电子清单。我看到她自己拿起手机，在亚马逊上，查看我的商品。我说那上面很贵的，不能作参考，她很生气的表示“我看看怎么了”。
投诉事项：
1、  作为国家公务员，海关窗口服务人员，态度极其恶劣。从头到尾臭脸，似乎和客户有仇，还是党员先锋岗。为海关有这样的窗口服务人员感到遗憾。跋扈，不懂得“尊重“两个字怎么写。当然，她能做到对客户一视同仁，并不是只针对我，对我前后所有客户，都是这样的态度和脸孔。是仗着工作是铁饭碗，就可以如此嚣张吗？家教不好，那就让单位好好教。
2、  请该员工拿出，可以登录客户用户名和密码的海关相关规章制度。
3、  光凭自己主观臆断，觉得物品价值很高，不看我提供的电子凭证。
4、  她旁边的3号窗短发同事，也是类似态度。（办理过程中，态度最好的是负责拆包裹的师傅。）恳请苏州海关调查此事。勿包庇。建议开除！中国人口众多，服务好的多的是，不差这一个员工！这就叫态度恶劣？楼主太玻璃心了

zhangwb27 发表于 2017-2-22 13:36 建议开除！中国人口众多，服务好的多的是，不差这一个员工！同意，事业单位公务员单位的通病

单行道 发表于 2017-2-22 13:42 这就叫态度恶劣？楼主太玻璃心了谢谢你的回复，我想为我的玻璃心和其他人的玻璃心，讨个公道这种正常，公务员什么的都是这么态度恶劣的，一副老子天下第一的样子是个胖胖的女的吧？我上次去办理业务她也是像吃了枪药一样的，投诉海关，以后你就是黑名单了，呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端因为这个岗位几乎天天有人为了交关税的问题和他们吵架，所以你很难遇到他们心情好的时候。您好，本贴反映的是国际邮件进口通关情况。按照海关规定，国际邮件收件人办理面洽手续时应提供有效发票或付款凭证，如实申报；也可以按海关估价申报。如果不能提供有效发票，海关业务现场备用电脑供收件人自行登录查看购物网站和交易记录，并请海关工作人员验视。海关估价主要依据海关总署2012年15号公告执行，工作中按照“公开，透明”执法，最终经收件人认可后办理通关手续，估价重点是防止低报价格漏缴进口税情况。您反映的问题，我们已经调取了现场办理过程的全程监控摄像，未发现现场关员不符合操作规范的情况。欢迎社会公众客观公正如实地反映问题，感谢对我们的工作进行监督。

苏州海关便民服务员 发表于 2017-2-24 09:32 您好，本贴反映的是国际邮件进口通关情况。按照海关规定，国际邮件收件人办理面洽手续时应提供有效发票或付 ...您好，本贴反映的是国际邮件进口通关情况。按照海关规定，国际邮件收件人办理面洽手续时应提供有效发票或付款凭证，如实申报；也可以按海关估价申报。如果不能提供有效发票，海关业务现场备用电脑供收件人自行登录查看购物网站和交易记录，并请海关工作人员验视。海关估价主要依据海关总署2012年15号公告执行，工作中按照“公开，透明”执法，最终经收件人认可后办理通关手续，估价重点是防止低报价格漏缴进口税情况。您反映的问题，我们已经调取了现场办理过程的全程监控摄像，未发现现场关员不符合操作规范的情况。欢迎社会公众客观公正如实地反映问题，感谢对我们的工作进行监督。

苏州海关便民服务员 发表于 2017-02-24 11:35 您好，本贴反映的是国际邮件进口通关情况。按照海关规定，国际邮件收件人办理面洽手续时应提供有效发票或付款凭证，如实申报；也可以按海关估价申报。如果不能提供有效发票，海关业务现场备用电脑供收件人自行登录查看购物网站和交易记录，并请海关工作人员验视。海关估价主要依据海关总署2012年15号公告执行，工作中按照“公开，透明”执法，最终经收件人认可后办理通关手续，估价重点是防止低报价格漏缴进口税情况。您反映的问题，我们已经调取了现场办理过程的全程监控摄像，未发现现场关员不符合操作规范的情况。欢迎社会公众客观公正如实地反映问题，感谢对我们的工作进行监督。所以她的态度就是海关的行事作风？了解了。感谢你百忙之中的回复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端