咨询：关于外地买车能否在苏州上牌的咨询尊敬的领导您好：    我在徐州买车，能否在苏州上牌？如果可以，需要哪些材料？谢谢应该可以，看车型，自己去三香路把税交了，然后去车管所上牌，买车的时候给你的东西带好，必须有居住证-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好像可以的吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要苏州牌照，在苏州买不一样么，何必跑那么远还非得上苏州牌照~

libra的小兔子 发表于 2017-2-3 09:23 要苏州牌照，在苏州买不一样么，何必跑那么远还非得上苏州牌照~家里有熟人

秦时明月光 发表于 2017-2-3 09:04 应该可以，看车型，自己去三香路把税交了，然后去车管所上牌，买车的时候给你的东西带好，必须有居住证-- ...谢谢告知网友您好，根据《机动车登记规定》第五条，机动车所有人应当向住所地的车辆管理所申请注册登记。而对车辆的销售区域没有做出要求。申请注册登记的，机动车所有人应当填写申请表，交验机动车，并提交以下证明、凭证：（一）机动车所有人的身份证明；（二）购车发票等机动车来历证明；（三）机动车整车出厂合格证明或者进口机动车进口凭证；（四）车辆购置税完税证明或者免税凭证；（五）机动车交通事故责任强制保险凭证；（六）车船税纳税或者免税证明。如还有疑问，可致电96122咨询。弄个临时牌照先开到苏州，然后再上牌呗。