关于11路名流站点取消问题我是居住在殷家宅基路附近的居民，11路多年来都是家里老人孩子出行必做的路线，近日由于通港路封路，11路改道，名流站点被直接取消了！老人孩子出行要走半个小时多！上班的时候忍不住找11路司机抱怨，司机表示没有地方可以停车和掉头！我就呵呵了！请问公交公司和村委会，你们取消的时候找村民了解过情况吗！你们随便找个住在那的人出来，分分钟给你找个地方拐弯！你们说取消就取消了，连个通知都没有！村委会的领导们啊，都说要为民做事实，有点良心的村委会都尽力的叫公交进门口，你们倒好，原本家门口的公交你们直接推掉了！你们出行小汽车开开无所谓，苦的是普通老百姓好吗！要你们来有何用！！！好样的，好贴子必须顶起来啊顶起来！棒棒哒“今时有夏”网友您好，您反映的情况与帖子“常熟公交11路，让我真成11路，走的腿都废了5555”内容相似，正在处理中，答复内容会在另外的帖子中公示：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1103454，感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-5 20:15 “今时有夏”网友您好，您反映的情况与帖子“常熟公交11路，让我真成11路，走的腿都废了5555”内容相似，正 ...麻烦你们一定要调查清楚，帮助我们解决烦恼

福星金蛋 发表于 2016-12-5 20:39 麻烦你们一定要调查清楚，帮助我们解决烦恼村委从上月26日得知线路调整，一直在努力争取，另外，村委毕竟是村民自治组织，不可能也无权要求公交公司取消站点，引用你的话，是要调查，也帮村委解决烦恼，还村委一个清白。

胖墩 发表于 2016-12-6 10:21 村委从上月26日得知线路调整，一直在努力争取，另外，村委毕竟是村民自治组织，不可能也无权要求公交公司 ...村委会是咋争取的，我等村民实在没有看见呀。要不您罗列几条给我扫扫盲？村委会咋争取的我等村民实在没有看见，要不您罗列几条给我扫扫盲？要是没权限啥的，麻烦说说村委会是干嘛用的咧？