吴中区尹山湖鑫苑湖居世家二期产证办理进度拖沓严重！吴中区尹山湖鑫苑湖居世家的二期业主里54栋的业主已经提交了登记申请，请问53栋703的小产证资料是否也已经提交申请，等待办理出证，想知道现在我家的产证到底什么情况。材料都已上交齐全，啥时候才能办理出证，在线等，急！！！！！由于新政策产证对于一个外地买房人来说，是落户最保险的方式。希望各位大爷们，能真正做到为人民服务坑爹啊，这么多天了，都没人回复有效信息居然到现在还是没有回复，难道寒山的是挑选着回复的吗网友：      您好！开发商已经办结湖居世家53幢的房屋注册和土地分割手续，截止目前还未提交该幢703室业主的商品房转移登记申请，我处也无法知道您的具体情况，请与开发商进行沟通并敦促其尽快提交。                                                                                             吴中区国土局网友：      你好， 经查湖居世家53幢703室的不动产权证书已经办结。                                     吴中区国土局