新旅城开发商人防车库肆意涨价！新旅程开发商，对于小区内人防地下车库，随意涨价。去年是180元（140元开发商租金+40元物业管理费），今年年初涨价为200元（160元+40元），今年年中有涨价为220元（180元+40元）；请问人防设施车库定价是否需要物价部门核准，还是开发商可以随意开价？请相关部门核查！！网友：     您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，新旅程小区由苏州悦华置合物业管理有限公司进行管理。根据《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》（苏价服字[2014]85号）文件规定，室内车位租金政府指导价最高不得超过300元/月（含上浮）。需要调整租金标准的，由服务双方在政府指导价范围内合同约定执行。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                            吴中区发展和改革局 呵呵，这种物业就知道收钱不干事，地下车位那么脏乱，啥事不干还好意思收管理费根据文件，只要没超过300元，都是合理的。明年准备涨到三百了了