胥口交警在东山暴力执法，欺负老人，请帮忙主持公道事情经过本人，滕惠珍，家住苏州吴中区东山镇莫厘村岱心湾，2016年6月19日中午11点左右驾驶苏EQL201车辆，车内载有3岁多的外孙女，沿山水路由东向西行驶准备沿环湖路由北向南回家吃饭，在行至山水路与环湖路交叉口，遇交警正在路口疏导沿环湖路由北向南进入东山镇的车辆。其中警号：049245的交警向我做了个掉头转弯的动作，我就和他说我家就在前面一点地方，掉头开到哪里去，我就在这里等一下吧，我问他为什么不能走，也没有设立交通管制警示？他回答我：你又不是习近平，没有必要告诉你。我又问：什么时间能走？他说不知道，等通知。那我就说那我就等一会。过了十几分钟，沿环湖路由北向南的车辆都可以继续顺畅沿环湖路向东山方向走了。我就问他我可以走吗？他态度很恶劣说：你自己愿意等慢慢等好了。我因为急着回家，就开着车左拐上环湖路向南行。这时049245交警冲到我车头，用手中的对讲机还是什么砸我车，将我车逼停后，冲到我车门前要强开车门，因为锁着无法打开，他就通过开着的车窗，强行将我车钥匙拨下，口中不干不净骂我：开个奥迪车了不起，看你是老太婆，要是年轻人不请你吃生活。同时拉着我的手强行往外拽。当时场景十分暴力，车内外孙女吓得大哭。本人左手臂下方被他拖拽得一片乌紫。后被远处一位年长的交警过来劝阻，将车钥匙拿还给本人，本人才带着外孙女惊魂未定离开。外孙女回家后一直啼哭，不肯吃饭。另车有砸痕，车辆钥匙也被他弄坏。本人一直是遵纪守法、合法纳税的公民，正常回家途中受到执法公安人员的言语侮辱、身体伤害、财物受损。实在难平心中冤气！试问：一、2016年6月19日对东山镇环湖路与山水路道路临时限制或管制有无遵循《道路交通安全法》规定提前向社会公告车辆、行人绕行线路，并在现场设置警示标志、绕行引导标志等，做好交通指挥疏导工作.二、警号为049245，范**警官，在道路执勤执法过程中没有遵循《交通警察道路执勤执法工作规范》 执勤执法用语、行为举止的相关规定，侵害了普通公民的人身、财产权。为此要求：1、 对违反规定执勤执法的警号为：049245，范**警官予以处分；2、 警号为：049245，范**警官当面向本人道歉。3、 同时保留向警号为：049245，范**警官要求民事赔偿的权利。本人对上述投诉的事件真实性承担法律责任。联系电话：13814886601纠正一个你错误观念，现场交警可以根据道路情况临时进行交通管制，其它的要听两面了。这属于突发状况的临时交通管制，交警就是标志，你应该服从现场交警指挥，按你说的很明显是交警让你停车等待而你强行左转。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端平时任性惯了的后果，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小歪霸 发表于 2016-6-22 10:58 这属于突发状况的临时交通管制，交警就是标志，你应该服从现场交警指挥，按你说的很明显是交警让你停车等待 ...交警能动手伤人吗？法制社会的交警是这样指挥交通的吗？还满口脏话，辱骂他人，更何况车上的是五十几岁的老人和年幼的小孩，这样是一个人民的公仆该有的行为吗？      做为一个交警，你临时交通管制，那被管制的人问下为什么不可以走了，你却说你又不是习近平，没必要跟你汇报，这样说话的交警会是个合格的交警吗，另外从文中明显可以知道这个交警是因为当事人没听他的话掉头还是在原地等待（原地等待也是允许的）而采取的报复手段，明明可以走了也不给走，还动手伤老人，车中还有年幼的小孩，这是一个公务员执行公务时应有的心态吗？    你叫人调头不合理，别人家就在前方，难道要开到苏州绕个圈吗，选择原地等待有错吗？又没有违法闯过去。

zerro 发表于 2016-6-22 11:51 做为一个交警，你临时交通管制，那被管制的人问下为什么不可以走了，你却说你又不是习近平，没必要跟 ...

做为一个交警，你临时交通管制，那被管制的人问下为什么不可以走了，你却说你又不是习近平，没必要跟你汇报，这样说话的交警会是个合格的交警吗，另外从文中明显可以知道这个交警是因为当事人没听他的话掉头还是在原地等待（原地等待也是允许的）而采取的报复手段，明明可以走了也不给走，还动手伤老人，车中还有年幼的小孩，这是一个公务员执行公务时应有的心态吗？    你叫人调头不合理，别人家就在前方，难道要开到苏州绕个圈吗，选择原地等待有错吗？又没有违法闯过去。兼听则明，你这么信一面致辞？

求帮助7 发表于 2016-6-22 11:31 交警能动手伤人吗？法制社会的交警是这样指挥交通的吗？还满口脏话，辱骂他人，更何况车上的是五十几岁的 ...兼听则明。简直是土匪，恶霸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你在米国，你抗拒执法，警察早就一枪毙了升天，哪还有闲工夫给你投诉的机会，中国还是你这么一个发泄的渠道。还是一句老话，你不是习大大，更不是奥巴马。在中国，绝不能挑战权威！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果想了解事情真实性，可以去查监控，看看警号为049245的人民警察是这样从汽车里啦一个人，是这样的肢体语言。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-6-22 12:00 兼听则明。如果想了解事情真实性，可以去查监控，看看警号为049245的人民警察是这样从汽车里啦一个人，是这样的肢体语言。执法监控无缺失，才是关键

求帮助7 发表于 2016-6-22 12:26 如果想了解事情真实性，可以去查监控，看看警号为049245的人民警察是这样从汽车里啦一个人，是这样的肢体 ...老实讲，照片反应出来的只是看着吃相难看而已，实则并没有大碍，这只是皮下毛细管出血而已，一般女人的皮肤被稍重的手拉扯下就会出现这情况的。交警让你下车你不配合，交警为了防止驾驶人强行驾驶拉下驾驶人而已，这也就是夏天衣服穿少了，冬天的话衣服穿的多就不出现皮下出血了。基本上出现拉扯的情况都是驾驶人在交警要求车辆熄火时不配合，而交警为防止驾驶人强行冲卡而采取的行为。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-6-22 12:00 兼听则明，你这么信一面致辞？那让我听听还有什么其他版本，都出来说说啊，照片都在那，暴力执法算吗？

求帮助7 发表于 2016-6-22 11:31 交警能动手伤人吗？法制社会的交警是这样指挥交通的吗？还满口脏话，辱骂他人，更何况车上的是五十几岁的 ...事情究竟是怎样的都是楼主一面之词，不作评论，但我说的是交通法，楼主就是不听交警指挥啊，有错吗？开个奥迪就可以不听交警指挥？就没有人想过一个3岁多的小女孩，经历了这次时间后会树立个怎样的儿童观？对将来的成长会有怎样的影响？将来对于警察还有尊重和亲近吗？换言之，这算暴力执法吗？这权利还真是“取之于民，用之于民”。求请公布事情经过，还大家一个真相。

姑苏军情 发表于 2016-6-22 12:17 你在米国，你抗拒执法，警察早就一枪毙了升天，哪还有闲工夫给你投诉的机会，中国还是你这么一个发泄的渠道 ...呵呵···一不是镇府官员，二不是国际友人，三不是少数名族。就是四等公民嘛。