关于首套房个税问题的咨询夫妻原本共有两套住房，现在去房管部门变更后两套住房双方各单独拥有一套。现在一方要将名下的那套住房转让，请问是否需要征收个人所得税？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友wo12345：您好！我们已看到您咨询的问题。一、根据《国家税务总局关于个人住房转让所得征收个人所得税有关问题的通知》（国税发〔2006〕108号）的规定，个人转让住房，以其转让收入额减除财产原值和合理费用后的余额为应纳税所得额，按照“财产转让所得”项目缴纳20%个人所得税，对转让住房收入计算个人所得税应纳税所得额时，纳税人可凭原购房合同、发票等有效凭证，经税务机关审核后，允许从其转让收入中减除房屋原值、转让住房过程中缴纳的税金及有关合理费用，如果纳税人无法提供原值凭证和合理费用准确完整凭证的，按转让收入1%核定征收个人所得税。二、根据《财政部 国家税务总局 建设部关于个人住房所得征收个人所得税有关问题的通知》（财税字〔1999〕278号）的规定，个人转让自用5年以上，并且是家庭唯一生活用房，取得的所得免征个人所得税。三、根据《国家税务总局关于个人转让房屋有关税收征管问题的通知》（国税发〔2007〕33号的规定，“家庭唯一生活用房”是指在同一省、自治区、直辖市范围内纳税人（有配偶的为夫妻双方）仅拥有一套住房。根据您的描述，您转让的住房不属于“家庭唯一生活用房”，需要按照上述规定缴纳个人所得税。    感谢您对地税工作的支持，如有疑问，欢迎您拨打地税热线12366-2。