小户造大户，还有没有监管部门了？吴江区盛泽镇胜天村果园新区有户叫仲haogen的，新建在小区，本来就只有个小户，没想到一年多了，变成了大户，还把周边人家的空的都用围墙圈了起来。听说盛泽镇对于这样的事情控制的很严格的，可也架不住执法人员的漠视和纵容，背后说不得还有什么大靠山。发个帖，希望领导能影起重视，好好查查。給百姓个交代，做到公平公正。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-10 11:47 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。反映问题这么多天没有答复，是要造成既定事实吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端嗯，支持楼主什么都能拿来投诉，真齐全。最好上个图片市民您好：经调查，该户住房建在小区内一块空地上，因条件限制，主体房屋已建成二层（局部三层），建筑占地不足110平方米，远低于大户（140平方米）的标准，现正在建围墙，虽与小区四邻保持一致（未占他人空地），但因建筑占地面积超出，现已责令该户停止围墙施工。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-12 12:44 市民您好：经调查，该户住房建在小区内一块空地上，因条件限制，主体房屋已建成二层（局部三层），建筑占地不足110平方米，远低于大户（140平方米）的标准，现正在建围墙，虽与小区四邻保持一致（未占他人空地），但因建筑占地面积超出，现已责令该户停止围墙施工。谢谢您的关注！不去拆除让它们停工是什么意思！是指不再关注的话就可以继续建造吗！请给个明确的答复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端