强烈反对将拘留所、戒毒所建在尹山湖尹山湖居住的人这么多，人口密度那么大，建一个定时炸弹在这块，是鼓励都来尹山湖坐坐看风景的吗？有考虑过附近居民的安全吗？何况周边还有那么多学生？恳求政府好好考虑如何保证群众的安全，谢谢！吴中区领导随意糟蹋尹山湖，这次改建在尹山湖就是为了城区建学校，尹山湖是乡下随便搞！你们有什么资格反对呢？周边成型后三四十万居民！请问有没有听取民意！公民还有没有知情权！突然有此动作，让人愤怒！政府建拘留所什么的还要你们同意？你们就别逗了 (´･д･`)-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拘留所，戒毒所哪里不安全了？莫名其妙!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建在哪里都有人反对

yuanying 发表于 2017-2-22 14:25 你们有什么资格反对呢？关你什么事，你同意建你家去啊反对-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端几万居民的教育不解决，居然建这个，置老百姓于何地？反对   请吴中政府 重视这个问题   重视尹山湖周边小区的安全问题  尹山湖周边乡下民众对拘留所，戒毒所不了解尹山湖周边的居民真是忙啊，一会要反对高架隧道，一会要反对拘留所戒毒所，一会要反对工厂！但是我也想了解下，拘留所戒毒所对周边安全有哪些影响呢？教育医疗商业一个都没有，竟然搞这个，这是要老百姓休息日天天去看戒毒跟犯人吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端以前那里就是苏州刑场，楼主可以问问土著。烦死了，什么都要反对，整天发个不停，又在造谣生事！吃饱了没事情做-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尹山湖的居民能不能消停点，一会反对高架，一会反对隧道，一会反对学校，一会反对工厂，哪有光占便宜不付出的事呢拘留所有什么关系，还怕越狱？