猖狂的违章搭建现象本人所在小区位于相城区渭塘镇御湖佳苑，小区近日出现猖狂的违章搭建阳光房事件，已有好些人家的违章搭建已经快要竣工或是已经看准时机蠢蠢欲动得预备动工。无人管理这种没有任何手续的工程，大马路上一眼就能忘得见的猖狂违章搭建现象！从路上往御湖佳苑小区第一幢可以看到，三楼原本空旷的公共区域被房主私自使用，并使用未知安全系数的材料搭起了篷布，明显可以看到玻璃房的样子，光天化日下，做出明晃晃的违建举动，实属觉得没有人管，没人能够限制这种行为，希望有关部门，可以事实求是的查勘现场，并做出正确的判断，杜绝私自搭建现象的错乱环生！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        

相城区便民服务员 发表于 2017-01-05 14:08 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        本人及小区其他业主都向物业反应过情况，实际效果不大，虽并不清楚这其中应该怎样操作，但放任违章建筑猖狂搭建确实是不能认同！城市管理实在是松懈！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，经物业、渭北村研究，将与业主沟通要求业主自行拆除。我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。网友，你好！经物业、辖区（渭北村）、业主代表讨论，将于本周发放自行拆除通知，逾期未拆将进行强制拆除。下一步也将加强监管，坚决遏制和打击违章搭建。                           相城区渭塘镇                             二〇一七年一月一十三日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-18 12:00 网友，你好！经物业、辖区（渭北村）、业主代表讨论，将于本周发放自行拆除通知，逾期未拆将进行强制拆除。下一步也将加强监管，坚决遏制和打击违章搭建。                           相城区渭塘镇                             二〇一七年一月一十三日话是说得很好听的，结果这都二月中下旬了，也不见有什么拆除举措。莫不是这上面漂亮得回复好后，就不用有行动了？这乱搭的棚子搭得好看点也就算了，那么有碍市容扎眼的真的是没办法不让人不注意到的，那每家每户都这样搭好了，还拓展房子空间呢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端