不交社保甪直中影离职过后投诉不交社保，影院方面不肯去劳动局调解你离职了为什么还要为你交社保。楼主估计是上班期间不给交-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就是上班期间不交社保您好！请提供您的联系方式，谢谢。13962162659，联系电话

a13211121 发表于 2017-1-29 20:53 13962162659，联系电话信息已收到，请您耐心等待回复。上班的时候不强烈要求提出交社保，都是因为某某事情离职了，又要反过来投诉补交社保，这不是给自己添麻烦吗？

维权者01 发表于 2017-2-4 15:44 上班的时候不强烈要求提出交社保，都是因为某某事情离职了，又要反过来投诉补交社保，这不是给自己添麻烦吗 ...不交社保本来就是公司不对，本来就是公司应尽的义务，现在离职了投诉不交社保可以赔更多网友：您好！由于您提供信息晚于我们关注时间2个工作日，本帖今天处办期限已到，我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会按照论坛规定，在您提供消息后的一个工作周内回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：       您好！经查，单位已发函通知投诉人前来补缴社保。投诉人已于2月13日书面撤诉。                                                                                    吴中区人力资源和社会保障局