树山村村委书记不作为！包庇有权有势欺压普通百姓树山，多么美丽的我村庄。一次次的广告宣传语，村书记吴**，在通安开展“领导干部立家规，共产党员正家风”的活动，表明：“以德为根，以诚为本”“善待他人、感恩社会”、“勤俭持家”、“乐天知命，笑对人生”是家风。对于这个活动，全村知道的人大概就只有那几个村委干部吧！不作为之一：树山村村委在知道大部分村民偷用国家公用电箱用电时，包庇。对此，供电局已经核查！但是供电局给的答复是有些事，村委也是睁一只眼闭一只眼，去调查，村委就说为人民服务，为老百姓解决实际问题，所以没有上报！对此的为老百姓解决“实际问题”，下面会有“更好的表现”！不作为之二：树山村随便乱搭建的现象。如果你是普通百姓，他们想怎么拆你就怎么拆！而且村委**态度极其差！但是如果你是有权有势搭档人家，就在前半个月的时间，梨树田里造瓦房，他们说不知道！而且信誓旦旦说就拆你们家的！态度以为是极其！非常！恶劣！！！以德为根！以诚为本！善待他们人！你们以德以诚善待！都到哪里去了？无奈我们普通老百姓！投诉无门，举报无路！处处被他们所限制！希望大家可以帮到我们普通老百姓。帮我们解决实际问题，不要那些虚伪的新闻广告！上次去村委协调，村委态度恶劣！卑劣到让人恶心！城管，村委，实在不明白这些职位背后，是什么力量？！本人录有视频！村委竟然威胁说，再录还要砸手机！！！这样的话，是村委说的吗？是带头人该有的品性吗？！只得感叹社会黑暗！套路太深了吗？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端管管农家乐，臭气熏天！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我爱我家阳山 发表于 2016-08-10 22:09 管管农家乐，臭气熏天！现在感觉树山真是乱套了！没有一个实质性管事的人！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

伈篱落 发表于 2016-08-10 22:39 现在感觉树山真是乱套了！没有一个实质性管事的人！风景优美休闲首选-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

伈篱落 发表于 2016-08-10 22:40 现在感觉树山真是乱套了！没有一个实质性管事的人！楼主给生养自己的土地抹黑，品德不行。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！关于您反映的情况，供电局已于本月初对村乱拉电线的村民进行了相关处理，收取了相关费用。供电公司要求巡查人员做好巡查工作，发现违规现象及时教育制止。对于违章建筑村委会将协同相关部门加强巡查管理，一旦发现坚决查处。感谢您对我们工作的关心、理解和支持！谢谢！（通安镇）通安就是不行，跟不上新区的步伐。通安镇的回复都是不负责任的……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

沙漠驼铃 发表于 2016-08-11 22:03 楼主给生养自己的土地抹黑，品德不行。难道开门纳言，咨询投诉的人，都是拼得不行的吗？不在对方这个份上，就不要太过武断的评断别人品德！这个平台是给普通百姓一个说话的机会！有多少普通没有后台的百姓，有多无奈，有谁明白？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一杯清茶！ 发表于 2016-08-11 22:07 通安就是不行，跟不上新区的步伐。通安镇的回复都是不负责任的……他们只是敷衍罢了。上面还有人说我品德不行。我好生无奈！当平民百姓，投诉无门，举报无奈的时候。被村委欺压的时候！谁为那些辛苦的人普通百姓着想了？原来在这里也有很多幕后之人！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端讲的有道理的，违章建筑实在太多，有点关系的人随便怎么搞都会没事的，没有关系的只好不搞，搞不过政府啊！