红庄小区别墅的围墙涂成粉红色红庄小区五区69幢有一家别墅现在开了个喜洋洋幼儿园，这家幼儿园把西面的围墙涂成了粉红色。我们苏州的房子基本上都是粉墙黛瓦，因为这幢别墅正好在吴中大道的边上，所以就更加显眼，感觉和周围的房子有点不协调。请问有部门管吗？这都能投诉。这都能投诉确实很难看，支持发帖者

侠女 发表于 2017-2-21 11:06 确实很难看，支持发帖者每个人的审美观不同，有人觉得难看，也一定有人觉得好看。至于说粉墙黛瓦，古城区都做不到，吴中区就更该去强求了。这个完全可以投诉的，擅自更改外立面的颜色是要经过规划部门审批的，

阳光FY 发表于 2017-02-21 21:26 红庄小区五区69幢有一家别墅现在开了个喜洋洋幼儿园，这家幼儿园把西面的围墙涂成了粉红色。我们苏州的房子基本上都是粉墙黛瓦，因为这幢别墅正好在吴中大道的边上，所以就更加显眼，感觉和周围的房子有点不协调。请问有部门管吗？我觉得应该是投诉非法改变住宅使用性质吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。改变围墙颜色为房屋业主的个人意愿，相关部门无权干涉。                                                                                      吴中区城南街道