梅园山庄房屋维修要审批吗？      本人住虞山北路的梅园山庄，房屋房龄有20多年了。屋顶瓦片多处破碎，造成雨天漏水，生活质量受到严重影响。我想对屋顶的老瓦进行更换，其他不作任何变动。作为退休教师我一向遵纪守法，我查阅相关法律政策，其中常政发规字〔2010〕70号《常熟市私房规划建设管理暂行办法》第八条私房一般维修：产权人向属地政府提出申请，经属地政府审核通过后出具同意一般维修的审查意见，报市规划管理部门备案，不核发《建设工程规划许可证》。 现咨询如下：    一、梅园山庄的房屋一般维修适用于《常熟市私房规划建设管理暂行办法》相关规定吗？   二、如果适用此办法请问：我区域房屋维修相关审核部门的名称、地址、联系电话。  三、如果不适用此办法请问：我房屋维修必须审批吗？依据是什么？到哪里审批？您反映的问题已关注，建议私信提供您的具体住址及联系电话，以便部门核实处理。“喝蜜糖2007”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       关于您反映事宜，请您前往梅园社区详细咨询后进行报备。梅园社区地址：虞山北路41号美墅馆物业3楼，电话：51917547。       感谢您的关注。