强烈建议枫桥中心小学新旧校区实行双轨制各位领导好之前东校区的事情得到了非常妥善的解决，给的答复是：2016年下半年入学的一年级新生临时占用多媒体教室度过半学期，2017年上半年（下学期）全部搬到东校区。疑问如下：1.当时给的答复是建成后通风半年搬到东校区，貌似现在还没有竣工，是不是就意味着2017年上半年就可以不搬了？2.如果搬到东校区还是只有一年级的新生搬过去吗？到时候新旧校区是怎么规划的？双轨制就近入学还是新校区只安置一年级？请确认答复，谢谢~能给个答复不？

柳絮贝贝 发表于 2016-10-10 10:47 能给个答复不？什么是双轨制？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

童心2018 发表于 2016-10-10 10:47什么是双轨制？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...老生老办法，新生新办法，全部老生毕业后再停用双轨制是什么概念啊？这位家长，您好！现就您咨询的问题答复如下： 1、首先，非常感谢您对枫桥中心小学的关注和建议！东校区建设进展顺利，建设项目已竣工，目前处于室场清洁整理、检测验收阶段。 2、东校区按原计划于下学期投入使用，现在本部校过渡的一年级学生将全部搬入新校区就读。如果您对学校的规划和管理有任何好的想法，欢迎您和学校保持联系，多提宝贵意见，学校的联系电话是69376983。（枫桥街道）双轨是什么？