唯亭实验小学路口葑亭大道上的铁板网友您好：您反映的地址正在建设轨道交通3号线唯亭站。我司已要求相关施工单位立即进行现场巡查整改，对松动的铁板进行加固或采用垫层处理。今后加强主动巡视，避免铁板噪音扰民。同时也要求施工单位加强扬尘控制，安排专人值班，勤洒水降尘。因轨道交通施工给您及周边市民带来不便，我们深表歉意。 ...   一个月了，铁板什么时候加固过，半夜和白天大车开过声音是非常的响，记住，这里不止有居民，还有祖国的花朵在里面呢。是不是只要回复了这个上面的，就可以不管了？用不着的请移除，实在是需要拿不掉的，请和地面一样平，高高低低，开个电动车过去真的很危险。。。。网友您好：收到您反映的情况后，我司已要求施工单位加强路面巡查和维护。现施工单位在4月13日下午已再次对钢板进行了加固处理。因钢板下方有管线需要保护，故暂时无法撤除。恳请您们谅解。感谢您对苏州轨道交通工程建设的理解与支持。网友您好：收到您反映的情况后，我司已要求施工单位加强路面巡查和维护。现施工单位在4月13日下午已再次对钢板进行了加固处理。因钢板下方有管线需要保护，故暂时无法撤除。恳请您们谅解。感谢您对苏州轨道交通工程建设的理解与支持。