永旺永乐物业公司不作为！请永旺永乐物业整改领秀江南东区所有楼幢门禁都坏，根据上次投诉回复，物业你可以开始一个个修了！是所有楼幢门禁全部坏掉，没有一个可以用，不需要报你们哪个楼幢！这里告诉你，全部坏的！请永旺永乐物业公司某老总也放点心在小区物业管理上吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

发表于 2017-01-09 18:43 我是鼎泰花园的，也是永旺永乐物业，在这可以骂人吗？我们小区门禁也是全部坏的，从来没修过，也没好过，车辆乱停，把消防通道都堵了，剩一条小车车道，地下车库车闸天天竖起来，谁的车都能下去，消防通道转弯地方都停满了车，找物业要说法竟然回复他们知道有这些问题，当也没办法，永旺永乐你的服务真牛逼！我是鼎泰花园的，也是永旺永乐物业，在这可以骂人吗？我们小区门禁也是全部坏的，从来没修过，也没好过，车辆乱停，把消防通道都堵了，剩一条小车车道，地下车库车闸天天竖起来，谁的车都能下去，消防通道转弯地方都停满了车，找物业要说法竟然回复他们知道有这些问题，当也没办法，永旺永乐你的服务真牛！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！区住建局物管处已会同街道进一步督促物业公司落实门禁维修事宜，为提高维修效率，物业建议业主到物业服务处报修，物业电话： 65096373 。感谢您的理解和配合！这家物业真很烂，我家小区也是他，从交付到现在都没启用过，好意思说是坏的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端