来自陈其村民的求助黄桥陈其村严家娄的村民，开车出行只有一条可经之路，但这条路却一直因为周边小厂停放货车、垃圾、货物而经常堵住，导致村民上班迟到，车子要从狭小的空间龟速开过，今天边上停了货车、就要从建筑垃圾土堆上开过，随时有被边上的杂物刮倒蹭到翻车的危险⚠️！大家可以看看环境脏乱差到什么程度！公共的马路为什么可以这么明目张胆的当自己家房子用！还没有人管！这是一条必经之路，我们没办法选择别的地方走，被堵住了只能等半小时一小时然后上班迟到！最近机器都搬到马路上都没人管，村民苦不堪言，无处求助！希望相关部门可以帮助解决实际问题！求帮助求解决！我们需要一个结果！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的网友您好，该情况村委会一直在关注中，上周已给相关租户发放了整改告知书，要求其不得随意堆放货物或丢弃垃圾，同时不得影响居民进出，我们也将持续关注整改情况，并及时进行督促，感谢您的关注，村庄环境整洁需要大家参与，如还有其他疑问也可直接向村委会反映。                                                     相城区黄桥街道                                                  二〇一七年三月一日