东渚镇拆迁问题！！！问题1:东渚镇认为我母亲应该在枫桥安置，但是我家在东渚有宅基地，并且我家根据事实状况向枫桥及高新区动迁办如实申请，枫桥街道、派出所、新区公安分局、高新区拆迁办也都同意了申请，《动迁安置表》上也明确写明我母亲去东渚安置，未安置证明、动迁安置表复印件及相关资料已于2016年5月提供给新苏大队，东渚镇的回复是在否定高新区拆迁办的审批意见吗？？？？？问题2:同一时间，同一村庄，某某人家可以使用东渚镇新政策按照房屋面积分房，为什么我家不可以呢？？？？？以上两个问题已是我第二次在寒山闻钟提出，请东渚镇领导正面回答，从我家提出拆迁疑问（自2016年7月到2017年2月底至今，将近8个月却无任何人，以任何方式联络商讨解决问题的方法，）搁置或推脱是不能解决问题的！！！感谢苏州政府开发这个平台可以记录一切。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个平台有时候也很无奈的，有些领导就喜欢假比三眼的混混过。一点也不作为！关注下，看答复具体是个什么情况。你好：1、关于你母亲的动迁审批事项可到所在新苏村委会进行咨询，也可到东渚镇房屋补偿安置办进行咨询和了解。新苏村委会接待电话：0512-66898602（接待时间：8:30-11：30,12:30-17:30）2、动迁补偿安置核心是立户，然后才能补偿和安置，你户在8年前已经在枫桥动迁安置，动迁政策是有延续性的，8年前高新区还没有新集拆动迁政策出台。（东渚镇）