请工商、税务、消费者协会西城永捷9楼苹果售后服务中心本人苹果手机屏幕不慎摔碎，官网正品买入还在保修期内，所以在网上找了苏州苹果指定售后点。通过搜寻直接跳出了苹果售后，且一再询问后对方回答是授权维修店，所以我前往维修。进店后本人一再询问对方表示是授权店，于是我将手机交于对方维修，对方除了以正品价换了我的屏幕，再告知我另一个部件损坏需要更换，在一共花了2056元维修好后，当天晚上我发现手机出现不同程度的问题，以及屏幕漏光，最后在苹果官网查询发现位于西城永捷9006的苹果维修服务中心并不是官方授权店。因为拆机后授权店是不再质保的，于是第二天前去理论涉嫌欺诈消费者，对方承认欺骗消费者但不退还差价只予以维修且态度恶劣。对方也提供不了发票及营业执照。请工商、税务、消费者协会等相关部门前往查处。欺骗消费者。网友（小苏），您好！      根据您提供的信息，我们进行了初步核实：被诉人为个体工商户，增值税为定期定额征收方式。经联系，该个体工商户称因开票手续上的误解，可能造成未及时向诉求顾客开具发票的情况，现我局已将有关代开发票申请等政策向个体工商户进行宣讲；该个体工商户表示请诉求顾客上门或者采取其他方式联系，将及时向顾客提供发票。      感谢您对国税工作的关心和支持！网友，您好！经查：1、该维修店营业执照名称为苏州锦昌龙图电子设备有限公司；注册号：320508000014340；目前正在办理地址变更。2、我局石路分局责令该店在营业场所设置告示牌，告知消费者该店为第三方维修点。3、电话联系消费者，消费者称该店已经为其重新修理手机，并对结果表示接受。姑苏区市场监督管理局这家店是骗子，假冒苹果售后。本人2017年3月11日去的，该店在营业场所没有设置告示牌，还一直欺骗消费者该店为苹果维修点。在保修期间的苹果产品，以有摔痕为由，人为使用不当，都需要自费修理，希望有关部门进行查处，谢谢！西城永捷有2家，一家是苹果正规收购，紧挨的那家是假的！但从你图中看到那个工作人员穿蓝色衣服，应该是正规那个啊，怎么会现在又说不正规了呢，你打苹果售后电话，他提供的苏州4家店，就是西捷一家，景德路一家，观前的那个商场一下子叫不上来了，还有园区星湖街附近一家啊。你去的那家要不要取号的，正规的那家需要取号的，然后进去前台就2个女孩子，大部分维修都在后面的，桌上电话可以免费提供直接和苹果售后联系的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端