建议轨交进行突击检查希望轨交突击检查，尤其是免费卡。对于一些逃票的90后，依法罚款警告

四大芦墟线 发表于 2016-12-04 20:21 希望轨交突击检查，尤其是免费卡。对于一些逃票的90后，依法罚款警告为什么是90后呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你去吧，人家人手紧缺！只会叭叭嘴，有本事自己去发现然后交站点工作人员处理，要不然闭嘴！人家忙死了。逃票关键是靠自觉！公交车逃票比比皆是，何况轨道交通！坐火车都有人逃票！你去建议铁道部加大处罚力度？本人就是免费公交<<爱心卡>>,楼主来抓呀?鄙视楼主真的是吃饱了饭没事可做.90后不少大学生呢，毕业了依旧用一卡通肯定不少。还有新闻上曝光的母亲用儿子的卡，被轨交逮了个正着免费卡中，爱心卡逃票真的很少。主要是一卡通我是楼主，希望网管删除此帖本事比较敏感，期望寒山闻钟方面删除

四大芦墟线 发表于 2016-12-5 18:18 本事比较敏感，期望寒山闻钟方面删除不能删除。随心所欲？发帖不经过思考？不能删除！这种就是教训，以后发帖之前慎重考虑！

四大芦墟线 发表于 2016-12-5 18:15 我是楼主，希望网管删除此帖杜绝删除此帖！希望版主驳回谢谢我是楼主，我以我个人名义要求删帖，这个是牵涉很广，很敏感不会删贴，下次发帖想好了再发。

四大芦墟线 发表于 2016-12-5 18:44 我是楼主，我以我个人名义要求删帖，这个是牵涉很广，很敏感肯定领导找你了，所以要求删除，不能删除！以正视听！杜绝删除。要不然以后都可以随心所欲，发帖通过，关注以后，害怕了，在要求删除，请问成什么了？发帖之前不会考虑清楚吗？所以一切后果自负！删帖不可能！当作教训吧！不要说地铁列车,公交车上也有这个情况,公交车司机会管吗?因为只要刷了卡就证明了乘客付钱了,对公交车驾驶员不会损失"一分一毛",对公交公司也不会有损失的,"何乐而不为"呢?

支持公交的人 发表于 2016-12-5 19:18 肯定领导找你了，所以要求删除，不能删除！以正视听！杜绝删除。要不然以后都可以随心所欲，发帖通过，关 ...前几天你央求版主删帖你忘了？你这人着实可恨。

金阊一笑 发表于 2016-12-5 19:34 前几天你央求版主删帖你忘了？你这人着实可恨。没有的事情！我怎么会要求删帖？