投诉交通局（50）请问自打你们成立什么调度中心以后我投诉多少次？又是一个失败的案例！市公交没有一件事情是让我看起来满意的。既然后台可以看得见数据，请问为什么还有那么多线路，在非高峰时间段多车进站？是堵车，所以让你们调度中心的调度员用专业的技术合理安排发车间隔，保障市民出行，请问现在呢？要么一下子三辆车一起进站，后面在等半小时，请问这个是合理调度吗？调度员外行！我可以这么说比以前在首末站还不如！混日子整天！以下线路务必整改好，要不然领导扣奖金！一分的：119，1路，38，游4，快6，166。两分的：9路，933，931，529，935，三分的：301，313，308，406，42，4路，快1，35，四分：10路，501，204，108，26，511，五分：游1，游2，40，60，325，304，六分：7路，5路，8路，921，923，305，602，504，142，980，318，317，923，949，离谱！！！七分：219，19，262，261，161，游5，32.差劲！八分：47，522，502，62、之前因为有主副站之分所以我也不能说什么！副站不管的，因为不是自己线路。现在不一样了，总公司调度，应该没有主副站之分，怎么还有那么多线路多车进站？什么原因？驾驶员不可能违章，况且大部分是市区线路，所以罪魁祸首是你们调度员的问题！请问张总调度员什么时候不让公交车多车进站？把握好间隔时间？如果说调度员不会调度，大可以回家了！用不着拿着工资享清福！处罚吧！这些调度员！会什么？一下子来三辆车，这个是正常吗？后面乘客咋办？在等半小时？再来三辆车？跑在一起好看吗？交通局可以站查看看，调度员是怎么调度的，不可能污蔑你们！！！发现一个扣一个员工工资！！！这才像话！不会调度停岗培训！！！就这么简单！！！不要让支持公交的人寒了心，绿色出行不要成为一句空话。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      “市公交没有一件事情是让我看起来满意的”——这就是“支持公交的人”说出来的话？小鸟你认为多车进站是调度员没有做好工作，事情就这么简单？我倒是建议公交公司让小鸟做一天调度。看看他是如何解决这个问题的。如果在他的调度指挥下，这个问题非但得不到解决，反而更加混乱，就请他从这个论坛上永久消失。活雷锋辛苦了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端欲知活雷锋一词的出典，请看以下报道：http://v.youku.com/v_show/id_XNDQ1NzY3NTA4.html

老糊涂 发表于 2016-12-25 17:36 欲知活雷锋一词的出典，请看以下报道：http://v.youku.com/v_show/id_XNDQ1NzY3NTA4.html ...没有让你上，你们嫉妒了？都是。每次我发帖，您都会来，所以是我发帖的动力，谢谢您一直以来的支持和不懈的跟帖，您辛苦啦！

支持公交的人 发表于 2016-12-25 18:02 没有让你上，你们嫉妒了？都是。每次我发帖，您都会来，所以是我发帖的动力，谢谢您一直以来的支持和不懈 ...       我注意你不是一天两天的了，你又何必装糊涂？我需要上那个节目吗？会为这等事情去嫉妒你？简直是笑话！你也太高抬自己了，总不会忘记我是怎么一次次耐心劝你的吧？也不会忘记自己曾经表态再也不乱攻击人家，想痛改前非，并表示要退出论坛吧？要不是你的所作所为实在太过头了，要不是你说话盛气凌人，好像人家交通局、公交公司和轻轨的领导都不在你眼里，我会上来“教训”你妈？如果你以为我的出现是你发帖的动力，那就请继续吧！我很长时间忍着不批评你，你还不是照样每天发几个帖子攻击人家？主副站的问题，副站一般没有容量供一条线路停放太多车辆，所以到达后也不能停留太长时间。网友您好，车辆的到站受到道路等多种因素的影响，不可避免多车同时进站的可能，同时公交公司已加强对调度人员的管理，督促其合理安排发车间隔。感谢您对公交公司的关注，谢谢。