请问苏州哪里有免费培训月嫂？   我女儿三四月份要分娩了，我想自己伺候她月子，请月嫂实在太贵，而且月嫂市场良莠不齐。自己干，又怕不专业。最好能得到专业人员指导，培训一下。这样经济，实惠，又放心。免費  現在蠻多的  可能是詐騙。贵也就几个月，值了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上海这里有的培训的，也是劳动局下面的学校培训的，只要350元培训费网友您好，您所咨询的问题回答如下：       苏州市区城乡劳动者职业技能定点培训机构对本地或外地户籍的劳动者有“月子保姆” 政府补贴的培训。如果您是高新区、姑苏区的城镇失业人员，可以凭《就业失业登记证》和本人身份证参加失业人员转业转岗技能培训，每年开设6期培训。凭《就业失业登记证》和身份证到您所在社区报名，也可到解放东路258号苏州市人力资源社会保障培训指导中心服务大厅报名。咨询电话：67868058。招生简章可请登录http://www.szzpzx.com/查询。      如果您是高新区、姑苏区的在职人员，须持本人身份证和近期缴纳社保证明参加报名。      如果您户籍是外地的，须持本人身份证、《就业指导培训合格证》到各定点培训机构报名。报名定点机构、地址和咨询电话详如下：苏州市民生职业培训中心，解放东路258号，67868021苏州市万里培训学校，广济路木耳场6-1号，65322133苏州市金阊职业培训学校，广济南路288号石路金座大厦15楼，65587301苏州市金诺职业培训学校，新市路310号，62927386苏州市春光职业培训学校，邓尉路1150号，67271345感谢您对我们工作的关心和支持！