东山信电光硕实业老板逃离 工人血汗钱在哪里东山信电实业老板逃离 工人血汗钱在哪里东山信电实业和光硕科技的香港老板正在卖地逃离，全厂近100名工人在失业的同时面临无法获得《劳动合同法》规定的赔偿金的悲惨下场。因为该老板有不遵守国家法律付赔偿金的前科，其在深圳的工厂辞退工人就从不付赔偿金。同时去年随意将员工的合同关系在信电和光硕转来转去，不敢多事的工人也就按要求签了合同，并未提出赔偿。该老板现在光卖了东山的别墅、工厂土地就有近1亿元的收入，到时候拍拍屁股走人。留下一群失业工人，难道去香港打官司么？到时候不找政府找谁？政府去香港找人么？当我们去东山政府反映情况，被招商、信访等部门变成皮球踢来踢去，最后司法所的人员竟然称没听过《劳动合同法》有赔偿金的规定。虽然我们工人不懂法，但涉及到血汗钱，必然不会退缩。虽然我们听说能量巨大的神秘买家有亲戚是镇政府的高官，可以暗箱操作；老板在当地政府也是根深蒂固，圈地十年不用政府都不收回；但为了血汗钱，我们会逐级向市政府、省政府、中纪委、党中央反映。我们知道香港老板会用拖时间，降薪等手段，逼迫工人离职，但为了我们的合法权益，我们绝不会放弃斗争，要么按照《劳动合同法》等法规进行赔偿，要么老板、买家和工人签订维持现有工资收入不变的协议。习总书记指出“老百姓是天，老百姓是地”，相信东山党委政府平时学习的很深入，会站在法律，站在群众，站在维护公平正义!老板来了，又不给说法，请帮忙解决，真等到老板跑路了，跳楼也没有用了，还是请相关部门来解决老板来了，又不给说法，真等老板跑路了，跳楼也来不及了。网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：据了解，该企业是在符合相关规定下进行股份转让，并不存在拖欠、克扣员工工资、违法用工等情况。在股权变更后，企业负责人表示该公司名称不变、地址不变、经营范围不变，且并不会直接影响公司正常经营。同时在股份转让后负责人表示：1、愿意留下来的员工原岗位可以保持不变。2、新产品、新的流水线进入后新增岗位，企业将向员工免费提供岗前培训，指导员工适应岗位的职能要求。3、增加新的岗位，让员工有自主选择权，不为难员工，充分尊重员工的劳动权利，且双方也可以通过沟通来协商处理好现在所面临的一些问题，维护好企业和员工双方的利益。下一步，相关部门将密切关注该企业日后的动态，监察好企业的合法用工，保障好员工的劳动权益不受损害。此复。                                                                                  吴中区东山镇