南门一村边工地扰民问题，苏州实验小学前版主您好：我是住在南门一村的居民，最近一段时间，每天上午6：00左右，甚至更早一些，就7-8个挖掘机工作，根本没有办法休息，每天晚上至少21：00。家里有老人和小孩，老人睡眠本来就不好，小孩子做作业也要到十点，根本睡不了多久。如果遇到周末的话，全天都在挖，根本一分钟也停不下来。机器离房子只有几十米，房子一天到晚晃动，提心吊胆的。就怕倒了，而且声音巨大！！！！！我知道城市也要建设，但是现在这个太过了，我想请问有那个部门能够管管？？？？早上我希望7：30以后再挖，必竟能让孩子多睡一会儿是一会儿，每家都有孩子，可怜可怜孩子！晚上，我希望也在7：30以后就停，怎么说，也让工人工作12个小时了。7：30后以有点时间 和家人说点话，让孩子安静的学习，让老人也早点睡。非常感谢！！！！关注几天了 别的处理了解决 我的怎么说 至少告诉我什么部门吧 不能总打110？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经查，该处施工为：人民路综合整治提升（道路交通）工程三标段，现场负责人解释目前南门一村段路面已完工。查阅我局历史审批记录，2016年11月20日22时至2016年11月22日6时，该工地审批过夜间施工作业。（夜间是指当日22:00至次日6:00之间的时段）根据《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》第十六条的规定，确因生产工艺要求或其他特殊需要必须连续作业的，或者因道路交通管制需要在夜间装卸建筑材料、土石方和建筑废料的，施工单位需取得夜间作业证明方可进行夜间施工。我局工作人员对现场负责人进行了宣传教育工作，并提出以下要求： 1、要求施工方遵守《中华人民共和国环境噪声污染防治法》和《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》； 2、要求施工方合理安排工序，避免夜间施工作业； 3、根据《中华人民共和国环境噪声污染防治法》和《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》的规定：夜间22点以后到早上6点之前禁止施工，如施工工艺（连续浇灌或抢修、抢险）需要必须进行夜间施工，需提前经区环保局审批同意后并在施工现场张贴安民告示方可进行施工； 4、要求工单位施工时少鸣笛、避免急促踩刹车，尽量避免人为噪声扰民；如果网友发现该工地未经审批当日22时后至次日6时前，有施工单位进行施工作业，请打12369夜间值班电话，苏州市环境监察支队将进行查处。感谢您对环保工作的关心和支持。姑苏区环保局

weadvance 发表于 2016-11-26 15:43 也就是说政府认可 可以离居民楼50米左右的地方大型施工 一早六点就开始 到夜里10点 ？一点不考虑老百姓真正的感受？那如果要投诉 应该什么政府部门？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有一点 我投诉的不是马路上 而是离居民楼只有十米不到工地！！我照片也拍了 那个是马路吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端