首开工地何时能把路修复太湖西路与龙西路交叉口往西大概100米处，原大华调剂市场边上，有个加油站，本来加油挺方便的，我就住附近，有时候早上上班前去加个油，主要顺路，现在那边应该是在盖房子，把唯一一条去加油的路弄的破破烂烂的，雨天都是烂泥，一会铺铁板，一会铺水泥，铺也不铺好，只顾他们大车能进出，本来那条路就窄，小车都不好开！前几天去加油，地盘不幸就被钢板蹭了，很响的一声，都不知道找谁投诉去！就恶心恶心那边工地，一点素质都没有！公用道路搞这么烂，还有早上那里好多土方车，城管都不用管的么？市容市政的人都哪里去了？提醒去那边加油的也要小心了！就问什么时候那边路能弄好，车子能正常进出，有关部门也不能太放任工地了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：接到市民举报后，城管部门已与大化施工方取得联系，目前该处已放置铁板，方便市民通行，城管部门已责令施工方进行相关维修工作，对市民造成的不便望市民谅解。附图片                                                                                                  吴中高新区管委会