浏家港幼儿园你好，浏家港幼儿园建筑规划是否合理，幼儿园都有午睡的，但是老师、阿姨基本不给孩子脱衣服睡觉，而午睡的地方到上课教室要经过一段敞开的地段，现在冬季气温低，风也大，刚睡醒的孩子很容易着凉的，请问他们有什么解决的措施吗。这是个大问题啊，把孩子交给学校，学校就要保障，现在搞的一到换季就有孩子三天两头的住院，请假。想多了朋友，孩子午睡脱了衣服有时候乱跑的。我是经历过，比较了解的。小孩子一会要上厕所，一会要干嘛的，我挺佩服那些老师的，这么多孩子怎么管的。午睡不在教室隔壁的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      “gujunyi518”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：首先，午睡室和活动室不在同一幢楼房中，这是由于历史原因造成的。因为现在的园舍是以前的小学改建的，在结构、功能方面的确存在着不合理，而且进行改建的话对于原本就陈旧的房舍来说也存在着不安全因素。园部已经考虑到这方面的原因，在两幢房子之间搭建了风雨走廊，就是为了能使孩子避免下雨天去午睡的不便。进入冬季后，为了让孩子们能够适应气温的变化，避免着凉，午睡起床后不是马上出午睡楼的。如果将风雨走廊封闭的话，会造成场地的多处封闭，影响孩子的户外活动。如果家长怕孩子着凉，可以跟老师沟通，提供披风等挡风物，老师会做好服务工作。       其次，对于老师和阿姨基本不给孩子脱衣服的说法不知从何而来，幼儿园午睡室中都装有空调，而且不管是什么季节，老师都会提醒并帮助幼儿脱掉衣服再午睡。如果真有老师不引导帮助幼儿脱衣服的，家长可以提供证据，园方将对该教师给予处分。幼儿园有午睡检查，也欢迎该家长跟园长联系前来随机检查。       新的幼儿园正在异地新建中，午睡室和活动室分处两幢楼的现状等搬入新园后就能解决。园方也在尝试将风雨廊改成幼儿绘画廊，能够提供一定的挡风功能。另外，《3-6岁儿童发展与学习指南》对孩子适应能力也提出了要求，其中一条是能在较热或较冷的户外环境中活动。请家长配合幼儿园平时多让孩子进行户外锻炼，提高其适应季节变化的能力，增强体质。 

太仓市便民服务员 发表于 2016-12-19 14:37 “gujunyi518”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：首先，午睡室和活动 ...恩，知道了，新建幼儿园大概什么时候投入使用。