苏州吴中国土局      本人购买新房，12月19日咨询嘉润房产证办理部门，回答我：你的办证资料已于11月底送到吴中国土局！12月19日下午我接着打吴中国土局电话，回答我：你的资料已到达我处,不缺资料，12月底房产证能够出来！本人在国土局网站查询，显示已受理!本来很开心，一颗悬着的心放下了，但是12月20日晚上，查询国土局网站，突然显示未受理，本人心急如焚，晚上打了国土局电话，没人接！12月21日早晨从9:00打到9:30多051265251149无人接！湖居世家二期有很多人已显示可领证，包括本幢，我问过邻居他家相关资料嘉润办证处是12月07日送到国土局，已经显示可领证状态！我家11月底嘉润已经送到国土局，为什么到现在没有显示可领证，反而网站上显示从已受理状态退回到未受理状态？离12底还有9天，希望领导关注········！关注关注关注····我继续顶起，不解决我就顶一辈子！顶起顶起顶起我顶我顶我顶鑫苑湖居世家53幢203室网友：        你好，由于系统问题所以导致了微信查询办理进度时出现错误，目前已经修复，可以正常查询。我处对于急于落户的业主的材料都在加紧办理，不会影响其落户。             吴中区国土局