吴中大道南段邵昂路段周边小区停车位紧张望政府通融吴中大道南段的邵昂路段周边目前有5个左右成规模小区住户约20000余户，但停车位一直紧张导致很多车辆停靠在路边被城管执法和交警执法部门贴单，但吴中大道北段的邵昂路的越湖名邸小区外非机动车两侧政府部门划分了很多的停车位供居民停车使用，往西在澄湖路到友新路段，周边除了长桥中学外，路面南北面已经无建筑物但非机动车道上仍有停车位。吴中大道南段的邵昂路绝大部分为道路终端，也并非主干道，不能影响到交通堵塞或者行人通行，望政府能通融在周边划分停车位便于住户解决停车难问题。没有车位就可以乱停吗？没车位你就不该买车。乱停的车基本上我看到一辆就划一辆的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，城南邵昂板块居民小区集中，但是周边的邵昂路、邵辉路、枫杨路、梧桐街等路段普遍狭窄，不具备漆划停车泊位的条件。前期，交警部门专门在周边排摸，希望能够利用闲置土地开辟停车场所，尽可能为市民停车提供便利条件。但是，经排摸、目前邵昂片区周边确实无可利用的闲置土地，希望市民能够理解并规范停车。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-6 14:54 网友你好，城南邵昂板块居民小区集中，但是周边的邵昂路、邵辉路、枫杨路、梧桐街等路段普遍狭窄，不具备漆 ...邵昂路与吴港北路处有一块大面积杂草丛生的闲置土地很多年没有任何使用迹象的空地。尚品汇楼下半圆形路三排栏杆，下班路过买个东西都没有地方停车，以前没有栏杆车乱停不好，现在装满了栏杆没地方停好像也不方便，建议是否可以保留中间的栏杆，去处两边的栏杆，划一部分临时停车位，不知道可行否啊