关于园区中环开通后，新辟的由青剑湖到桑田岛的公交129,127,238已经优化，尽管有些人为了多走几步，而发出不同的声音，但是，个人觉得，目前优化后的129,127,238的线路走向还是非常合理的。本人住青湖雨城，现在坐238得增加绕行青剑湖的时间，可是，大家都方便，青剑湖交通才会改善。另外，本人多次参加了青剑湖和中新科技城的公交优化听证会，我记得2014年初有提在园区中环开通后，新辟的由青剑湖到桑田岛的公交。大致走向为青澄路，展业路，阳澄湖大道，星华街，经停永旺梦乐城，最后是桑田岛或者东景工业坊，请问此条新线2015年有考虑开通吗？还有中运量1号线，2号线前期的公交快线或者干线具体会到何时开始初步实施。（以下是先前园区规划对中运量公交的解释：中运量公交廊道近期主要以开辟常规公交快线、干线等形式运营，今后根据客流情况，在本次规划研究的基础上园区将进行中运量公交系统规划研究，具体确定中运量公交的形式、选线、建设形式、站场设置、发展时序等。  对中运量公交廊道的线位，本次规划在成果中部分采纳了2号线在青剑湖地区继续往东适当延伸的意见。对于具体的线路走向，将自专项规划研究中进一步深化细化。我们已关注，请等待回复。与其把自己的幸福寄托在公交公司上，还不如买车，等待着别人给幸福的人，往往都不怎么幸福，这句话不是我说的，是张学友唱的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

bojinxi88 发表于 2014-11-25 14:57 与其把自己的幸福寄托在公交公司上，还不如买车，等待着别人给幸福的人，往往都不怎么幸福，这句话不是我说 ...我有车，但是可以坐公交，尽量坐公交。

bojinxi88 发表于 2014-11-25 14:57 与其把自己的幸福寄托在公交公司上，还不如买车，等待着别人给幸福的人，往往都不怎么幸福，这句话不是我说 ...搞得好像有车多么牛逼是的现在谁家没有车?有个车就不要公交了?

bojinxi88 发表于 2014-11-25 14:57 与其把自己的幸福寄托在公交公司上，还不如买车，等待着别人给幸福的人，往往都不怎么幸福，这句话不是我说 ...搞得有个车就很了不起？谁家没有车现在?有了车就不要公交?我虽然有车，但我仍然很纠结家门口的公交车怎么没有直达单位的，强烈要求我家门口开一条新线，直达我的单位门口

bojinxi88 发表于 2014-11-25 14:57 与其把自己的幸福寄托在公交公司上，还不如买车，等待着别人给幸福的人，往往都不怎么幸福，这句话不是我说 ...咱家有两部车，一个A，i一个B，但父母都不会开车，基本是自行车、电瓶车出行，很需要公交车。公交车绝对不可或缺。而且长远看，汽车早晚要限行网友您好！    桑田岛道路及首末站设施均未到位，暂无开线计划，谢谢！

市交通运输局便民服务员 发表于 2014-11-27 14:35网友您好！    桑田岛道路及首末站设施均未到位，暂无开线计划，谢谢！...再回头看看，现在有吗？不建议公交走高架，安全不行，一车人，速度又慢，