162公交发车间隔2017年2月1号，我18：18再东港新村站台等开往跨塘的162公交，足足等了41分钟才来，虽说是过年放假，人不多，但是也不能这么搞吧，问司机多久一班'司机一脚的不耐烦，说了句30分钟一班间隔！30分钟间隔？？？什么时间改的，？？那里发的通知呢？？？那个时间段，整天线路就这1辆公交再运行！！春节期间园区公交还有苏汽的很多线路间隔都很长，市公交主要线路的间隔还算正常。                                                                                                                                                                 除了苏州市公交公司的公交车，各区公交公司都认为公交车三十分钟一班很正常，十五分钟一班全是密的了……这事我曾经说过很多次，但是苏州本地人似乎很不屑，说“认为不好你离开苏州”，我不懂为什么苏州的这些公交车不能做出一些改进，起码我的老家，公交车普遍都是五分钟一班的间隔，十分钟一班那就是郊区的了，县域班车才三十分钟一班……苏州的公交车，离发达城市差的远了是的，苏州媒体整天宣扬绿色出行'怎么个绿色法，公共交通全部挪到轨交上了……这里不提引起地域的话题，毕竟是少数，大家是相互的网友您好，经调查核实，因春节期间拉班，发车间隔时间加长，车辆均按计划准点发车，给您带来不便，敬请谅解！感谢您对公交公司的关注，谢谢。