园区综合保税区B区车辆出入口每天上下班高峰拥堵在园区综合保税区B区内企业已上班三年，之前车辆出入口都不会拥堵。自从2016年下半年海关将4个车行道中的2个变成货车出入专用通道以后，每天上下班高峰期数百辆乘用车都得从三四个通行道合流到1个入口或出口通行，拥堵到不行。现在每天上下班高峰都是几辆大小车辆互相挤着进一个卡口，车子有时候都排到了胜浦路上，阻碍胜浦路上车辆的通行，而货车通道经常是空着没一辆车也不让私家车使用。这样不仅拥堵，有很大的交通事故风险，还使4个车行道没得到有效利用。一大早上班一路通畅，快到公司门口了却堵在这里或跟人擦碰，这一天的心情估计都不会好了。所以希望政府或相关部门能体谅大部分使用者的需求和心情，做一下改善。针对该问题，我在这里也提出以下4种改善建议，望采纳：1.货车进出时间限制，避开上下班高峰时间，上下班高峰时私家车可使用货车通道出行；2.将货车专用通道进出合为1个，多1个通道上班高峰时用于私家车进，下班高峰用于私家车出；3.改造两边的2个非机动车道，并在上下班高峰来临前开放，以缓解出入压力（目前只有出保税区的一个非机动车道有时候下班会开放，但上班时车辆更多，进保税区的非机动车道从来不开放） ；4.将货车专用通道改到利用率不高的非机动车道上，这样至少私家车不用在入口或出口处变道，减少事故发生几率。网友您好，感谢您的关注和提议！综保办正会同海关研究商议疏导方案，尽量解决普通车辆高峰时段拥堵问题。苏州工业园区国际商务区管委会