这样的医生合格吗？常熟市中医院分院康复科主任徐#，整天丧尽天良地忽悠病人，钻在钱眼里捞药扣！ 恳请领导专家针对徐某的药品使用状况作个论证，围绕其规范性合理性针对性方面作个系统性分析，是不是存在猫腻？诸如    注射用骨肽，马来酸桂哌齐特注射液，还有维生素D2注射液，注射用复合辅酶，单垂液酸四己糖神经节苷脂钠针（粉针），玻璃酸钠注射液。   尤其是骨肽与马来酸桂哌齐特注射液历年来用了多少？徐#为了个人的蝇头小利置老百姓的健康以不顾，具有欺骗性，隐蔽性和严重的社会危害性，但愿在查清事实真相后，予以严肃处理且公布于众。这个医生整个中医院除了4个人外，其余都看不起他的！只要根据以上线索查下去定能水落石出，触目惊心，措施到位逮捕归案并不难。您反映的问题已关注，请等候答复。性质严重，情节恶劣，若不处理不足民愤！乱开药的医生多的，现在看病真难严肃处理乱开药的医生       应该查查清楚！每次他夜班，总是有药商陪同。徐#在常熟中医院上班早已民怨沸腾！  楼主，常熟市中医院分院地点在哪里？

凌寒梅放 发表于 2016-9-24 16:52 楼主，常熟市中医院分院地点在哪里？常熟外菱塘路35号，原来的三院里。苏州毒药师挺多，大家要小心。这个徐*医生，原来由骨科12位医生投票表决，满票通过取消徐*上骨科二线班，于是就此被赶出骨科进入康复科的。这是典型的只会开药拿回扣的庸医。

活在阳光 发表于 2016-9-24 18:26苏州毒药师挺多，大家要小心。没有你所想象的恐怖，只是极个别医生责任性差。徐某基础差，功底浅，手段恶，影响坏，民愤大以致在中医院反响强烈，民怨沸腾。徐*自费大专毕业通过中医院职工的子女照顾进入中医院工作的。根据主帖提供的线索，深挖细查下去就会真相大白！简单点统计一下:徐*就5内注射用骨肽数量多少？总金额多少？药扣拿了多少？足以证明其问题的严重程度！！

cslhying 发表于 2016-9-24 21:58简单点统计一下:徐*就5内注射用骨肽数量多少？总金额多少？药扣拿了多少？足以证明其问题的严重程度！！ ...5年内的一系列数据足以证明问题的严重性！