附一院平江院区，你们把这样的医生放在急诊室，就不怕...
年前高烧不止，早上一大早起来赶到附一院平江院区挂了急诊，到的时候是7点多，开了验血的单子（验血的项目多的有点怪异，但也许医生有自己的考量，这个不是重点，先略过），验完血之后大概8点钟，回到急诊室，前面有一个人正在给医生看报告，我们是第二个，后来陆陆续续又来了几个人，然后，陈南医生的功力开始显现出来了。
1.效率极其低！我都不知道看一个病人是怎么能把时间拉长到半个小时的，化验结果已经出来了，诊断、开药，往往是5分钟之内能搞定的事情，就算是比较复杂，给双倍的时间总行了吧？但是半个小时之后，我感觉我都坐不动了，前面那个人还没开完药，而后面已经排了4/5个人在等了。轮到我之后，我发现她连系统都不太会用，一个已经提示没有了的药坚持点了十几遍，每次提示没有，就又删除重新操作一遍，我都不知道她这样坚持的意义何在，毕竟只是一个头孢啊，旁边不是还有别的头孢胶囊，二代三代不同名字的区别而已，提示你那么多次没有了你换一个咯~然后我提醒了她2次都没听，一个简单的发烧，已经验完血之后的开药，又耗了小半小时。后面排的队更长了，有个等开单检查的明显着急了。
2.错误率极高。就在我等待和就诊的时候，有个人找回头，说开吊水护士站说多开了一瓶盐水，她恍然大悟，哦，这个药本身就是盐水配的，不需要额外开了；另一个人和她说希望开点地塞米松和生理盐水做雾化，开来开去她没帮别人开，说没开过还是什么的，最后说了句，你要么再挂个门诊吧（那人家挂你的急诊有什么用），然后科室还指点错了，所幸那个人并没有听她的。轮到我自己了，到了护士站护士说她给我开了药，但是没开推注费，补了单子，让我重新排队交钱一轮……交完费一看，已经快10点了……
一直以来对附一院印象确实不好，在老院区的时候正常缴费结果是诊治医生从抽屉里拿了药给我，另一次诊疗和我说有个药很有效但是不走医保要现金买（如果要走医保的话她也可以帮我开多次检查费用来抵充），结果买回来发现毛用没有等事情让我叹为观止，一直觉得是苏州公立医院中管理最混乱的。所以虽然家就在平江院区边上，也从没去过。这次因为烧的太高，抱着试试看的态度就近诊治，结果发现水平还不如后来去的社区医院和乡镇医院的医生来的靠谱，我就想说，如果真的有个人出现昏迷或者其他的紧急情况，靠这样的效率和水平来急诊，救什么急？就什么诊？！如果说上面的管理混乱可能只是在正常诊疗中间的浑水摸鱼，那这个正常诊疗都无法顺利完成的医生，你们是怎么敢把她放到急诊室作为唯一应诊医生的？楼主，下次记得去私立医院，就是贵点，服务没得说。公立医院还是留给不着急的患者。既然一直不信任，干嘛还要再去附一院呢。您好，经了解，医院与当事医生进行谈话，也已对当事医生进行了严肃批评，并要求医生加强培训杜绝以后再次发生类似事情，在此对您在医院遇到的不便深表歉意，感谢网友对医院工作的监督！从头到尾，都是对医院满满的不信任......，那还去干吗呢？苏州又不是没有私立医院，贵点罢了，但服务绝对好，适合楼主~

ELSA0122 发表于 2017-02-14 21:47 从头到尾，都是对医院满满的不信任......，那还去干吗呢？苏州又不是没有私立医院，贵点罢了，但服务绝对好，适合楼主~私立医院也恐怖-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然觉得附一院水平不行就去私立医院，人少态度好服务好药还贵目测好多托，让楼主去私立医院的人，话都好酸……医院都承认找当事医生谈话了，责任在谁很明显啊～不过，附一院的专科医生还是不错的，态度确实不太好～我倒是从没碰到过让我现金买药的，急诊去过两次，效率确实低，倒是第四人民医院的急诊效率挺高的。@拒绝做绿萝 你是附一院的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端