开发商正荣欺诈百姓本人是吴中区金枫南路正荣幸福城邦19幢2202业主，于2016年12月24日拿房。1、房屋存在的质量问题当天已反馈给正荣开发商，截止今日仍未处理；2、本人有充足证据证明房屋内有一面墙体偏位（开发商做错了），多次找开发商处理，开发商多位人员参与回复，说法版本不一。其中正荣设计师承认做错了，后又改口说没错。现在就拖着不予解决，致使我装修工作无法开展。3、希望有关部门能帮我们协调此事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友:     您好，经了解，因电梯安装原因，电梯井道加大100mm，相应部位砖墙加厚了100mm，有设计院出具的变更，施工单位按照图纸及变更进行施工。                                                                     吴中区住建局

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-23 09:39 网友:     您好，经了解，因电梯安装原因，电梯井道加大100mm，相应部位砖墙加厚了100mm，有设计院出具的变更，施工单位按照图纸及变更进行施工。                                                                     吴中区住建局想问下政府部门：1、他们变更通知业主了吗？如果变更没对我家产生影响，可以不告知，既然对我家产生了影响为何不告知？这属于合同欺诈！2、他们变更经过审图了吗？为何档案馆的竣工图纸和现场不一致？为何我去调了图纸之后他们又去档案馆重新送图纸？（可以调监控看）为何房子都交房了再重新走审图变更？这么多职能部门是如何验收的？质检站是怎么样验收的？图纸和现场不一样验收都可以通过？审图中心就是个摆设？档案馆随时都可以更换竣工图纸？消防电梯剪力墙都变了，结构为何不变更？桩基是否有问题？单单回复我有变更就可以了？你们应该比我更清楚吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已经影响到业主的变更，最起码的告知权还是必须的！

活着不容易 发表于 2017-2-6 12:56 已经影响到业主的变更，最起码的告知权还是必须的！我只提一点，和这些人打交道，一定要录音，以备不时之需！买正荣房子就是我们的错-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-16 00:33 网友:     您好，经了解，因电梯安装原因，电梯井道加大100mm，相应部位砖墙加厚了100mm，有设计院出具的变更，施工单位按照图纸及变更进行施工。                                                                     吴中区住建局请问正荣国玲电梯出现安装问题。四幢高层十八个电梯都一直轮流环。还有一次小孩老人母亲从18楼电梯突然掉到负一楼。按报警半个小时没人来救他们。是否正荣的电梯又被政府相关部门审核检查合格通过。是那个部门负责的监督。消防还是建设局。请安排相关部门去调查。不要到时出人命。最好苏州所有高层的电梯政府要严厉把控质量和安全啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

mooncun 发表于 2017-03-10 23:03 买正荣房子就是我们的错这样的大实话也说出来啦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种已处理算什么处理我觉得住建局也一直是神一般的存在。还记得多年前买个房子也是 设计图纸上明明是空中花园 就是阳台，收房的时候变成了房间收钱，这样也能通过验收。后来集体找媒体找政府 开发商稍微赔了点钱。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

雨魂 发表于 2017-03-11 23:01 请问正荣国玲电梯出现安装问题。四幢高层十八个电梯都一直轮流环。还有一次小孩老人母亲从18楼电梯突然掉到负一楼。按报警半个小时没人来救他们。是否正荣的电梯又被政府相关部门审核检查合格通过。是那个部门负责的监督。消防还是建设局。请安排相关部门去调查。不要到时出人命。最好苏州所有高层的电梯政府要严厉把控质量和安全啊。这电梯也太恐怖了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中的便民服务员就是为了回复而回复，回复根本没解决什么标记已处理就可以不管了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为了回复而回复...