朗沁花园周边工厂12/17下午17:00又开始排放毒气！12/17下午17:00开始又有刺鼻气味，请告诉我们到底是哪些工厂不符合要求，一直排放废气，污染居民生活环境，请不要给我们笼统不负责任的答复，请告诉我们到底是哪些工厂污染了我们的生活环境，到底有什么方案还我们一个清新家园，谢谢！尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。确有其事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所谓的环保部门呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端天天再支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！针对朗沁花园周边的有机废气排放企业，我局监察人员已安排白天与夜间巡查，对部分重点排污企业进行现场查看，确保企业废气污染治理设施与生产同步开启，杜绝擅自停运污染治理设施的情况。在今年7-8月份时，我局已安排对该区域内重点企业进行监督性监测，各企业的废气监测报告均达到国家相关排放标准。我局将继续加强对该区域内企业的环境监管，发现问题及时处理。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-21 13:00网友你好！针对朗沁花园周边的有机废气排放企业，我局监察人员已安排白天与夜间巡查，对部分重点排污企业进 ...我们天天闻得见刺鼻气味，你们这样的回复属于敷衍民众。投诉无门➕1-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府规划有问题，工业企业边上就不该建造居民小区