投诉元和街道包庇不作为！元和街道尊敬的领导：       你们好！关于投诉合景峰汇四期南1幢1502再次出现违章搭建的行为，你们给予的答复是未见违章搭建！那么我想请问你们上门查看了吗？如果没有上门查看，那么就是在包庇1502业主咯！这中间就是有误会还是有猫腻呢！！！望关注，请给予正面答复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!哈哈。我们南亚社区跟开发区领导也是一样！ 相城区就这样 一塌糊涂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关于居民反映的合景四期南1幢1502违建的问题，经多次上门实地察看，确无违章建筑。                                                                相城区元和街道                                                                二0一七年一月三日

usename110 发表于 2017-01-04 08:00 元和街道尊敬的领导：       你们好！关于投诉合景峰汇四期南1幢1502再次出现违章搭建的行为，你们给予的答复是未见违章搭建！那么我想请问你们上门查看了吗？如果没有上门查看，那么就是在包庇1502业主咯！这中间就是有误会还是有猫腻呢！！！望关注，请给予正面答复！要有图有真相-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要有图有真相-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端