昆山市海佳名邸物业乱收停车费昆山市海佳名邸物业和开发商合作，把小区绿化带私自改成停车位，地下车库收费没有一个合理的收费标准，业主交的车子停车费，物业费没有开具发票给业主，小区业主因为收费不合理，迫使业主车子只能听到海佳商铺门口，哪知海佳物业与开发商委派的小区经办人商量好，要强行收取海佳商铺门口停车费，请问，商铺已经租给商户，物业与开发商凭什么收取停车费，自从这家物业来到海佳名邸，业主多次提出电梯维修问题，还有房屋漏水问题，但物业一直不给明确答复，楼顶漏水问题物业要求业主自行在楼顶搭建阳光房，他们这样的回复合法吗，望政府尽快解决！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！巴城镇答复如下：据了解，自物业进驻小区以来，小区业主给物业提出多项建议，物业结合小区实际情况，对部分已损坏的绿地改造为停车位，方便业主停车。物业目前收费情况为：地面停车位100元/月，临时停车超过1小时5元/天，地下停车库现正由开放商维修中，暂时未移交给物业。现任物业公司为金庆物业，其与相关部门签订的合同中未把商铺移交给该物业公司，故收取商铺停车费的并非该物业公司。该小区电梯现由巨立电梯公司负责维修与保养，如电梯发生故障，维修人员将迅速赶至现场处理。物业正统计业主家中漏水情况，目前已统计11家，待统计完成后，将统一维修，征求公示已公示于小区公告栏，阳光房问题我镇建管所已要求物业公司积极配合相关部门进行整改。 