辛庄镇张家桥村副书记对南湖村八组村民违建不作为领导好，对于张桥村南湖8组张**家违建一事，领导的回复，着实难以平复老百姓的心，现再次表达自己的看法。 1、目前张**翻建房屋的批准书中无副房，为何其副房会建成（党委平副书记亲口说，张**副房是违反规定建造，村里从来没有同意张**建造副房，那请问党委副书记，为何张**副房会建造成）。是不是张桥南湖村的百姓建造副房都不要经过镇里审批，就可以私自建造。 2、既然有审批的建造区域，那原有的宅基地还是归张**私有？并且还可以在原有的宅基地上继续建造副房，这一说法有待明确告知普通百姓。政府既然已经审批了新的宅基地，原有的宅基地还属于张**个人的吗？天地下有这样的好事？（是否这样的政策只会出现在张桥南湖村）3、张桥村村党委副书记11.6在政府网上指出，张**建房，已经经过四邻同意。如属实，请拿出签字证据。如无，则是口说无评本人认为，政府监督部门要实地考察、细入调查，不能单方面听取下属的片面之词汇报，即已徇私何来公正？ 看了11月6日村里的回复，这样的言辞只能让群众更加的认为是村官向上级领导汇报工作的蒙蔽搪塞说法。是对违建户的袒护，是对自己工作失职的推脱。您反映的问题已关注，请等候答复。现在某些领导长本事了，还能睁着眼说瞎话了你上传点图片呢，就文字很难说明实际情况的现在个书记 主任 刚刚全部换掉，可能是以前个主任不作为  因为它也是南湖村人  “People432199”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，张某某户在宅基范围内翻建房屋，辅房建于其原宅基地范围内，且总建筑面积不超宅基地面积70%，不影响周围农户，四邻无意见，目前暂缓处理。       感谢您的关注。