城南街道的回复没说服力。和老百姓无法沟通



网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。你的建议已经向相关部门进行转达，同时交警部门将加强上学放学期间的交通疏导，对违停等违章行为进行及时处理，缓解交通拥堵。                                                                                             吴中区城南街道  兴吴路东湖路狭窄。素质差的汽车还占着非机动车道，让家长送小孩电动车都没地方走。造成堵上加堵。汽车占用非机动车道的问题，主要是因为家长接送孩子时，在校门口停车等孩子引起的，所以解决的唯一之道就是不让家长在路上占道等待，那就必须在附近建一个停车场，引导家长们去停车场内等待孩子。红庄首末站附近还是可以有地方挖掘的，只要政府肯花点钱稍微拆迁一下，就能建一个停车场，希望政府重视啊。还有红庄首末站附件的门面房都是东湖村出租出去的。都是脏乱差的汽车修理店。影响周边环境。建议停止出租。东湖村太贪婪了。为了点房租。让学校附近大堵车。拆掉建个大型停车场吧。  吴中区乡下上来的领导没有说服力。建议退位让贤给年轻有为的人和老百姓沟通。就写这么复制粘贴几个字你也好意思拿的出手。要求换发言人。部门回复哈哈哈哈，人家手里有权，人家不用骑电瓶车接送孩子，老百姓说破嘴人家也不管，只要不出大乱，万事大吉拆迁你也太想当然了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中城南的确是太脏乱差了，跟邻居吴江没法比啊，好好跟吴江学习吧！  南师大石湖学校周边是该好好整治，早晚要做到事，何必拖呢，被群众骂不作为哪里好受啊！还有邵昂路版块十几万居民，到地铁4号线清树湾站的一座小桥还没造，地铁都通了，赶紧造吧，一座小桥不用多少钱的，何况民心无价啊！！你们在这里骂上天，人家领导听不见！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。该处暂无相关建设停车场的计划，交警部门将加强上学放学期间的交通疏导，对违停等违章行为进行及时处理，缓解交通拥堵。                                                                                                吴中区城南街道