如何解决居住问题以下是“咨询怎样申请预拆迁或者经济房”帖子有关部门的答复：1、预拆迁材料问题：带预拆迁申请、家庭全体成员户口本、身份证、宅基证、结婚证等到村委会办理相关申请手续； 2、离婚户问题：首先必须满足所在村庄是已经启动拆迁的自然村，其次是离婚时间满三年，但是你所在村庄目前不涉及拆迁； 3、经济房和廉租房问题：经济房和廉租房申请人必须为城镇户口，享受失地农民待遇的人员不能申请。那请问相关领导：      像她（家住相城区阳澄湖镇洋沟娄村9组，三年前离婚，一直寄住在娘家，现女儿已达到谈婚论嫁，一直无房居住）这样的情况如何解决最基本的“衣食住行”中的居住问题？麻烦请告知，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，对您所咨询的情况答复如下： 按照相关政策，离婚户解决住房问题必须在村庄启动拆迁的前提下，按照你们现有条件暂时不能安排住房；如有其他不清楚的地方，可以至村委会或拆迁办咨询。                                                                         相城区度假区                                                                        二0一七年四月七日您好，对您所咨询的情况答复如下： 按照相关政策，离婚户解决住房问题必须在村庄启动拆迁的前提下，按照你们现有条件暂时不能安排住房；如有其他不清楚的地方，可以至村委会或拆迁办咨询。                                                                         相城区度假区                                                                        二0一七年四月七日

相城区便民服务员 发表于 2017-4-7 15:11 您好，对您所咨询的情况答复如下： 按照相关政策，离婚户解决住房问题必须在村庄启动拆迁的前提下，按照你 ...又把问题返回原处，就是咨询解决不了才在这平台上问，这就是领导们的回答吗？

相城区便民服务员 发表于 2017-4-7 15:11 您好，对您所咨询的情况答复如下： 按照相关政策，离婚户解决住房问题必须在村庄启动拆迁的前提下，按照你 ...又把问题返回原处，就是咨询解决不了才在这平台上问，这就是领导们的回答吗？