韩企是不是可以凌驾于劳动法之上？开发区澄阳路上的诚信精密苏州有限公司，是纳税大户，但是该企业员工加班时间严重超标，每天都要加班到7，8点钟，即使这样还是要被管理层视为“提前下班”。周六是正常加班，最近连周日也强制上班，请问一个月80多小时的加班时间是不是违反了我国劳动法的有关规定？是不是韩企就可以不受我国法律的约束？请劳动部门去该厂调查一下，维护我们中国员工合法的权益。此外，年休假是员工的合法福利，现在很多员工的这个权利都被剥夺了。据了解很多外企都有强制员工修完年休假的要求，否则就违反了相关规定，难道韩企还是例外？？不能因为企业利润好就不顾员工的正常福利，再次恳请劳动部门去该厂了解情况，决不能让韩国人如此剥削我们的劳动力。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你是办公室的吧，劳动局的应该去车间了解一下，车间里的员工每天中午还要连班，吃完饭12点40就要上班了，晚上有的部门还要加班到十点。没有休息日节假日全部加班，车间里的员工全都是疲劳工作了。车间里的管理人员没有一点人性的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-11-06 10:29 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!不要什么事都打官腔，要解决实际问题，车间里的员工每个月加班都是130-140个小时的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-11-06 15:30 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!夏天车间里热的跟桑拿房试的，到现在也没给发高温补贴，每个月发工资都没有工资条，反正这个公司问题一大堆。就应该好好的查查。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在这种大环境下，还有这么多的加班，这企业效益不错啊ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”  好好珍惜吧，朋友！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！根据来信人反映的情况，区劳动监察大队已经介入调查，根据《劳动保障监察条例》规定，调查工作将于60个工作日内完成。请耐心等待。经调查，若企业存在违法行为，区劳动监察大队将按规定处理。来信人可以联系65782001了解处理情况及具体进展。                          相城区人社局                        二〇一六年十一月七日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-07 14:34 您好！根据来信人反映的情况，区劳动监察大队已经介入调查，根据《劳动保障监察条例》规定，调查工作将于60个工作日内完成。请耐心等待。经调查，若企业存在违法行为，区劳动监察大队将按规定处理。来信人可以联系65782001了解处理情况及具体进展。                          相城区人社局                        二〇一六年十一月七日这么明显的包庇诚信精密。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，做办公室的管理人员都那么苦逼了，何况车间里的一线职工？夏天蒸桑拿，高温补贴也没有的，劳动时间严重超长，工资也不给工资条，都不知道自己一个月工资怎么算的。请劳动部门去看看，每天不加班到8点多都不让你下班的,请劳动部门为我们打工者的权利做主，工资全是加班加出来的，再过不久，我看都要累到了。期待劳动监察部门能为我们争取和合法、合理的权益。呵呵，外企的加班费多的不要不要的，还叫苦也是无语了，义务加班时间超过法定上班时间，拿最低工资的比比皆是（中年以上的保安，你可以去调查一下，除了管理层，10个有六七个是这样拿工资的，365天一天不休，平均每天12小时，工资1820；还有环卫工、绿化工，没有强制加班，但实际的工作时间都是远远超过法定工作时间的，工资大都不会超过最低工资的，除了管理层和少数的关系户），也没人管过，拿着加班费嫌累的可以换工作滴。

小枯 发表于 2016-11-18 18:12 呵呵，外企的加班费多的不要不要的，还叫苦也是无语了，义务加班时间超过法定上班时间，拿最低工资的比比皆是（中年以上的保安，你可以去调查一下，除了管理层，10个有六七个是这样拿工资的，365天一天不休，平均每天12小时，工资1820；还有环卫工、绿化工，没有强制加班，但实际的工作时间都是远远超过法定工作时间的，工资大都不会超过最低工资的，除了管理层和少数的关系户），也没人管过，拿着加班费嫌累的可以换工作滴。你这话说的，你知道上个月这个公司加工一线的员工是多少加班小时吗？最少的180个小时，多的230个小时以上，你这样上一个月看看，不要站着说话不闲腰疼。清洁工 夏季至少高温补贴发了，这个公司夏天室外温度40度，车间里也差不多有38度左右，而且还闷，就像蒸桑拿一样，可是工人们一分高温补贴都没发。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端劳动局要两个月后才给调查结果、而且不知结果如何，干脆炒韩棒子老板的鱿鱼吧！

500823 发表于 2016-11-18 18:40 劳动局要两个月后才给调查结果、而且不知结果如何，干脆炒韩棒子老板的鱿鱼吧！大家都是在外打工的，都想有一份稳定的工作。但是不能把我们当机器使吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

500823 发表于 2016-11-18 19:55 劳动局要两个月后才给调查结果、而且不知结果如何，干脆炒韩棒子老板的鱿鱼吧！60个工作日基本等于三个月哦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为了员工的权益  大家都关注起来  如果60天过去了 诚信还没有任何改变  我将再次投诉 相信有关部门不会包庇无良韩企  剥削我们劳动力  都是打工的 但是挣钱不代表要为企业卖命  反正到目前为止 没有看到诚信做出任何一点的改变  无论管理层还是车间员工都像以前一样给厂里做牛做马 一直加班加班加班 很晚很晚  人都要变成机器了  而且动辄还要忍受管理者的辱骂  请劳动部门给我们这些员工做主  不要用60天敷衍我们 我们要合法的权益！

大漠落日 发表于 2016-11-24 17:22 反正到目前为止 没有看到诚信做出任何一点的改变  无论管理层还是车间员工都像以前一样给厂里做牛做马 一直加班加班加班 很晚很晚  人都要变成机器了  而且动辄还要忍受管理者的辱骂  请劳动部门给我们这些员工做主  不要用60天敷衍我们 我们要合法的权益！劳动局本来是要罚款的，但是昨天诚信居然找关系摆平了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端嫌加班多的可以辞职不干！我们公司现在没班加，员工闹着要加班！

201109024 发表于 2016-11-30 09:38 嫌加班多的可以辞职不干！我们公司现在没班加，员工闹着要加班！那你可以去诚信上班  保你加班加到吐