吴中区东山镇新潦村（港东）违建房屋什么时候拆请给我...          新潦村港东一组顾**违建房屋，未经政府批复，也未签署和周边邻居家的协议，私自白地建别墅，把邻居家的光线都遮的差不多了，刚建时，投诉举报无用，村里镇里，区里，一手遮天，谁鸟你个没钱没势的农民。最近相关的办事处也跑了不少，一个字就是推！！！论坛也推，说什么村里让该居民整改，你骗谁呢，村里的当官的都说没有这回事！！                                                            谁来管？？？？        村建办取消了，现在违建是城管在管吗？？？现在这些垃圾城管只知道讨好有钱有势的，他们家有亲戚是当官的，可以给你升官的机会对吧！       垃圾政府管事的，就只知道推村里，村里拿那个有个*用，上次发的帖给屏蔽了对吧，那我继续发，看看谁管这件事       习大大上台也没用啊，地方贪官日趋猖獗，一手遮天，几个亲戚倒是真有福了。       从农民手里购地作为政府用地，区里给出个钱，镇政府贪一点，村里贪一点，到了村民手上又还会有多少！！想想其中贪了多少吧顶！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在这里举报你要等到猴年马月去拆除啊，直接拿着证据去市里举报

太湖小螃蟹 发表于 2015-1-5 13:46 在这里举报你要等到猴年马月去拆除啊，直接拿着证据去市里举报去过市信访办了，他们说，要先到区里，区里不处理的话两个月后才能去市里，哎，还有什么捷径啊，愁死了，家里都是农民，啥都不懂，求网友们支支招，顶起来您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。自己顶！！！！！tedpeter 网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 据调查，您所反映的是新潦村港东村民王**和顾**因各自建房引发的邻里纠纷问题。为化解双方矛盾，新潦村委会和相关部门多次上门与双方进行沟通。通过各方努力，双方于2013年1月达成和解并订立了民事调解协议。新潦村委会和相关部门希望双方在遵守协议的前提下，能真正达成和解。     此复。                                                                             吴中区东山镇

吴中区便民服务员 发表于 2015-1-9 17:07tedpeter 网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 据调查，您所 ...你搞错了吧，那个调解协议是当时顾和福新装的水表占用我家走道，让他移出去达成的协议。怎么就我们和他家造的违建房屋达成的协议？？？你们这是调查清楚了？？？我知道你们是去向的东山镇镇信访办的张和林调查的情况吧？那个人敢说实话？镇长是违建房屋家的外孙，他说实话以后还有升官的日子？？？现在是他们家违建房子，没有和我们签订任何协议，也没有通过政府的审批，怎么就成了我们和他已经达成了协议？？真逗！！！再去调查清楚点吧！

吴中区便民服务员 发表于 2015-1-9 17:07 tedpeter 网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 据调查，您所 ...你搞错了吧，那个调解协议是当时顾和福新装的水表占用我家走道，让他移出去达成的协议。怎么就我们和他家造的违建房屋达成的协议？？？你们这是调查清楚了？？？我知道你们是去向的东山镇镇信访办的张和林调查的情况吧？那个人敢说实话？镇长是违建房屋家的外孙，他说实话以后还有升官的日子？？？现在是他们家违建房子，没有和我们签订任何协议，也没有通过政府的审批，怎么就成了我们和他已经达成了协议？？真逗！！！再去调查清楚点吧！

吴中区便民服务员 发表于 2015-1-9 17:07 tedpeter 网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 据调查，您所 ...你搞错了吧，那个调解协议是当时顾和福新装的水表占用我家走道，让他移出去达成的协议。怎么就我们和他家造的违建房屋达成的协议？？？你们这是调查清楚了？？？我知道你们是去向的东山镇镇信访办的张和林调查的情况吧？那个人敢说实话？镇长是违建房屋家的外孙，他说实话以后还有升官的日子？？？现在是他们家违建房子，没有和我们签订任何协议，也没有通过政府的审批，怎么就成了我们和他已经达成了协议？？真逗！！！再去调查清楚点吧！

吴中区便民服务员 发表于 2015-01-11 20:59 tedpeter 网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 据调查，您所反映的是新潦村港东村民王**和顾**因各自建房引发的邻里纠纷问题。为化解双方矛盾，新潦村委会和相关部门多次上门与双方进行沟通。通过各方努力，双方于2013年1月达成和解并订立了民事调解协议。新潦村委会和相关部门希望双方在遵守协议的前提下，能真正达成和解。     此复。                                                                             吴中区东山镇你们也捞了不少吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端东山政府东山新寮村委你们答非所问，楼主投诉的是白地建房的违章建筑，你们怎么可以让他造的呢

April88 发表于 2015-1-13 12:42 东山政府东山新寮村委你们答非所问，楼主投诉的是白地建房的违章建筑，你们怎么可以让他造的呢 ...因为人家有靠山嘛

tedpeter 发表于 2015-1-5 14:04 去过市信访办了，他们说，要先到区里，区里不处理的话两个月后才能去市里，哎，还有什么捷径啊，愁死了， ...你这都两年了，老早可以举报到市里了

tedpeter 发表于 2015-1-14 13:28 因为人家有靠山嘛继续去投诉 新潦村？现在的寒山闻钟没啥用了，现在都是官官相护-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端先确定性质,是不是违建?是违建那村民之间能协议吗?这水平还能替政府回复问题?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在这里举报你要等到猴年马月去拆除啊，直接拿着证据去市里举报