关于张家港市购物公园领导不作为张家港市购物公园集中空调通风系统至今已有2.5年未清洗。根据《公共场所集中空调通风系统卫生规定》（ws394-2012）【卫通2012（16）号】以及《苏州市公共场所集中空调通风系统清洗卫生管理暂行规定（试行）》【苏苏卫监（2016）6号】等相关要求，公共场所集中空调必须2年至少清洗一次，清洗结束后需取得合格的卫生学评价报告。据了解张家港市卫生部门已多次督促购物公园需清洗集中空调通风系统，但购物公园相关领导不作为，并一直拒绝开展清洗工作。为了广大群众能有一个健康的空调环境请尽快答复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“first、fan”，您好！您反映的问题，经卫计委和城投公司核实，现答复如下：据了解，张家港购物公园共有风管面积25471平方米，风机盘管1171个，新风机组49台（包括餐饮单位），分别已于2012年10月、2014年12月委托苏州市日升空调设备工程有限公司进行了二轮集中空调通风系统的清洗消毒，并完成了集中空调通风系统清洗消毒的备案工作。在日常监管中，市卫生监督所已多次与该单位进行沟通，要求抓紧落实推进集中空调通风系统的清洗消毒工作，并在2016年9月、11月二次对其下达了卫生监督意见书。购物公园管理公司10月份已经向所属市城投集团公司上报了关于申请集中空调通风系统的清洗消毒费用的请示，目前已经开始清洗园区中央空调通风系统了。下一步，市卫生监督所将进一步加强后续跟踪。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2016-12-20 18:16 尊敬的网友“first、fan”，您好！您反映的问题，经卫计委和城投公司核实，现答复如下：据了解，张家港购物公园共有风管面积25471平方米，风机盘管1171个，新风机组49台（包括餐饮单位），分别已于2012年10月、2014年12月委托苏州市日升空调设备工程有限公司进行了二轮集中空调通风系统的清洗消毒，并完成了集中空调通风系统清洗消毒的备案工作。在日常监管中，市卫生监督所已多次与该单位进行沟通，要求抓紧落实推进集中空调通风系统的清洗消毒工作，并在2016年9月、11月二次对其下达了卫生监督意见书。购物公园管理公司10月份已经向所属市城投集团公司上报了关于申请集中空调通风系统的清洗消毒费用的请示，目前已经开始清洗园区中央空调通风系统了。下一步，市卫生监督所将进一步加强后续跟踪。感谢您的关注！张家港市便民服务员：你好！     上次反应的购物公园中央空调未清洗情况，至今实际并没有清洗。如今中央空调已投入使用，而部分餐饮商家、公共区域位置的中央空调效果欠佳。为了园区广大商户及顾客的健康安全，恳请有关部门加以核实以下几点：1.中央空调的清洗消毒工作是否正在进行。2.具体清洗消毒工作的进展情况。3.清洗消毒的竣工期限。     如上；请相关部门能够重视这个问题，给市民一个圆满的答复。如不能妥善解决，将继续向上级主管部门反应。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端