诚请为事业单位车辆取消红绿灯和车道限制诚请交管部门为事业单位车辆取消红绿灯限制，同时事业单位车辆可以在双向6车道任意车道以180公里以上车速慢速行驶，同时希望广大市民不要随意出行，撞死你是活该，弄脏我们事业单位的车就不好了。（16年12月30日上午7时30分，吴中环卫苏E11727绿灯直行亮，该环卫车直接逆行同时闯红灯转弯，每天都是这样违法行驶，有这种要命的事业单位车辆，毫无安全感）180公里慢速？反讽还是是什么？不太看得懂，还有起码要把在哪个路段说清楚吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏桥水 发表于 2016-12-30 09:34180公里慢速？反讽还是是什么？不太看得懂，还有起码要把在哪个路段说清楚吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户 ...宝带西路和金枫南路交界，高架下面的红绿灯经调取监控测速，无发现有车辆超过180公里。呵呵，180我是建议交管部门对事业单位车辆实行的标准，真不知道怎么想的？还调取监控？没查到逆行，没查到闯红灯吗？服了！网友你好，经查该环卫车苏E11727属苏州吴中经济技术开发区环境卫生管理所，责成该公司查明网民反映的情况，加强环卫车驾驶员的教育管理，严格遵守交通法规，确保交通安全。网友：     您好！对于市民所反映的情况，开发区环卫所已对驾驶员进行约谈并对情况进行核实，将根据内部管理规定对驾驶员予以通报批评和扣发当月安全奖等行政处分。下一步，将以此事为戒，在单位内部广泛开展安全教育活动，杜绝类似现象的发生。                                                                       吴中经济技术开发区