强烈要求立达中学改善伙食    孩子没进入立达时，听说立达伙食不错，还暗自高兴，谁知这么两年多下来，孩子一直抱怨立达伙食不好，盖浇饭太油了，套餐有时买不到，最麻烦的是每次都要排好长时间的队，等买到时饭菜都凉了，晚了进教室老师都要开始上课了，所以每次吃饭都是急急忙忙，三口两口吃完赶快进教室。班上有不少同学干脆不吃午饭，专门吃八宝粥之类，有的父母都不知道，还以为孩子在学校吃得不错。想想现在的孩子读书压力那么大，中午吃得那么差，怎么应付如此繁重的学习任务？作为家长只能寄希望于学校，希望学校管一管食堂，让孩子能吃上一口热饭，我们要求也不高，只要排队时间短一点，饭菜热一点，吃得安全放心就行了，我想这也是大多数家长的想法吧。立达的食堂之前家长代表还去参观过，但后来再也没有这样的活动，家长们也没有见到中午吃饭的情形。当初说的好听，食堂如何管理好，现在看来并非如此。所以强烈要求立达领导管一管食堂，让正在长身体的孩子们吃上热饭热菜！不要让家长们再担心孩子们吃得不好。排队时间长总有办法解决，关键是学校根本没有拿出什么解决办法。食堂饭都一样，难得吃吃、先开始吃吃觉得挺好，时间一长都会厌的，有条件自己带，没条件的凑合着吃吃，回来再给娃弄好吃的补补主要是排队时间太长，中午就这么点时间一顿饭没必要这么讲究，又不是在饭店吃的好。吃点苦还是有必要的，何况并不苦啊尊敬的家长，您好！       接到您反映的情况，我局经向苏州市立达中学校调查了解，现回复如下：       苏州市立达中学校食堂一直以来都是严格按照上级部门的要求进行管理，每一学期上级部门都会不定期的对学校食堂进行抽查，食堂按照上级部门要求进行实时监控。       由于苏州市立达中学校学生人数较多（近2400多人），中午就餐，学校安排分年级分时段进行就餐，期中考试前一半的班级中午十一点三十分下课，另外一半班级十一点四十分下课，期中考试后交换。学生中午就餐学校有专门老师进行管理，开学以来学校领导对于学生就餐非常重视，苏州市立达中学校几位领导不定时的对学生就餐进行视察和管理，对食堂提出更高的要求。       第一波学生就餐基本上在十一点四十五分结束排队，第二波学生也基本上在十二点前排队结束。另外如有学生特殊情况晚来吃饭，食堂也会为学生提供中饭，不会让学生饿着肚子上课学习。这与您了解的情况不太一样，如有疑问你可以打苏州市立达中学校电话（65196755）进行沟通，苏州市立达中学校也随时欢迎家长到学校里来参观指导。       再次感谢你对学校工作的关心。都是冠冕堂皇的答复，没有实际解决问题