苏州轨道交通细节的相关投诉

今天去二号线新家桥站坐地铁，发现屏蔽门上方更新了换乘四号线的标志。结果却让我比较惊愕。直接拿狗皮膏药粘贴了一下，是有多节约。而且贴的很粗糙，把新家桥站的“您在此”都遮住了。请问去年九月份二号线延伸线更换屏蔽门上方线路图的时候，为什么不考虑半年后就通车的四号线的换乘标示，一起做好了再贴上去，现在贴狗皮膏药，真是很影响美观，建议你们重新贴新的线路图。类似郑州地铁一样，把未通车的3号线和5号线换乘标示一起做好，贴一张3,5号线暂未开通的提醒标志就行，等到3,5号线通车后再撕掉此标示，既可以避免新线开通频繁更换线路图引发的招标（因为换乘站名不需要重新命名)，又不影响美观。
苏州轨交一号线，二号线，四号线翻译不统一：一号线时代广场（Time‘s Square),二号线三香广场（Sanxiang Square),而到了四号线 吴江人民广场竟然是 Wujiang Renmin Guangchang，纯拼音啊，广场的翻译都不能统一吗？全世界都有广场，应该不能算是专有名词把。要么把一二号线的广场也全部改成拼音。上海地铁的"人民广场"翻译是翻译成“People's Square",告诉我难道不是用的同一个标准吗？那至少苏州轨交要统一标准吧，苏州一二号线广场翻译成Square,四号线的广场翻译成guangchang。
四号线屏蔽门上方二号线换成色（石湖东路）竟然是蓝色，二号线识别色不是红色吗？希望四号线运营前整改到位，而且这个线路图太粗糙。
四号线宝带路站，两次出现的3号线标志的识别色 不一，一次明黄，一次深黄，图片来自微博好友。不知道是不是光线问题，如果不是光线问题，希望整改到位。尊敬的网友，您好。感谢您提出的宝贵建议。首先针对四号线开通前夕既有站的导向标识更新将采用贴附式处理，目前整个更新工程仍在施工中，个别车站更新问题制作单位已知晓并会尽快维护。随着后续新线的建设，我公司将对所有车站的导向标识进行更新，设计制定线网统一标准，明确线路识别色、中英文位置、换乘箭头指向、换乘标识等元素，确保车站导向标识整体美观大方、信息完整准确。其次针对轨道交通站名译法问题：根据《地名管理条例》，地名的罗马字母拼写，以国家公布的“汉语拼音方案”作为统一规范。苏州轨道交通站名据此采用了汉语拼音方案作为车站站名注音方案。此外，在具体站名制定过程中我司组织了市相关部门及地名专家、外国友人及外国语学院教授进行了咨询。但在实际使用过程中，也确实发现存在中文相同，注音（译）方案却存在差异的情况。对于您建议统一全线网广场（人民广场）的注音（译）方案，我司将在后续线路中会同市交通局、地名办认真予以考虑，并在后续线路建设适当时机予以调整统一变更。 最后关于线路色问题：对于不符合设计标准的纰漏，我司已安排相关承包方予以核查并及时修正。感谢您对苏州轨道交通的关注！苏鬼水平真的是低劣。特别是二号线，品质感太低，通道上很多门都关不上。半开着，有的就拿胶布粘一粘

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2017-1-24 14:47 尊敬的网友，您好。感谢您提出的宝贵建议。首先针对四号线开通前夕既有站的导向标识更新将采用贴附式处理， ...感谢你们的回复，我还有一个问题想要提醒一下。现在苏州的换乘站几乎都是两线换乘，将来有一些站会是三线换乘（苏州新区站等），比如1号线线路图上”广济南路“标红表示与识别色为红色的2号线换乘，这也是对的无可厚非。但是以后有三线换乘站的话，该如何标示换乘站的颜色，例如3号线”苏州新区站“（工程名），与规划6号线，9号线换乘。那么在3号线线路图上，【苏州新区站】 是要涂成6号线的识别色，还是9号线识别色。我觉得没有必要把换乘站标色，用旋转式的两个逆时针组合小圈，右侧顺时针用该线识别色，左侧逆时针用换乘线路识别色，在小圈当中写上换乘线路番号。三线换乘就用两个小圈，在换乘站上方依次排列，参照南京地铁的线路换乘图。

卤神 发表于 2017-1-24 17:44 苏鬼水平真的是低劣。特别是二号线，品质感太低，通道上很多门都关不上。半开着，有的就拿胶布粘一粘 ...统一管理水平有待提高