工厂噪声扰民位于吴中区胥口镇采香泾村  石胥路， 茅蓬路北的一个厂房 ，现在门口是永兴门窗（以前是东正复合材料），最近有一车间可能是新搬进来的工厂，有一设备安装在室外，离隔壁居民不到十米距离，每天不定时的发出巨大响声，特别是在夜间，深夜，凌晨把居民从睡眠中惊醒，不是吵醒，是惊醒，经过几次去交涉提醒，还没改变！严重影响附近居民身心健康，希望有关部门能帮助解决附近居民！网友：     你好！首先，非常感谢您对我区环境保护工作的支持。您反映的“工厂噪音扰民”的情况收悉。我局领导阅后高度重视，立即落实相关人员赶赴现场调查、处理。 投诉人反映的企业位于苏州市吴中区石胥路，该处有多家企业，其中苏州市万新荣精密机械有限公司于2016年11月中旬由木渎搬迁至现地址，该企业主要从事机械设备及配件、五金、钣金的生产、加工、销售。现场检查时，该企业生产车间外西墙边放有2个液氮、1个液氧罐子，罐子放气时有一定的噪音，由于厂区围墙外为居民区，距离较近，对居民确有一定影响。执法人员现场约谈了该企业负责人，要求其采取必要的隔音降噪措施，如：放气口增设气管，配套消音器等，不得噪音扰民。 再次感谢您对我区环境保护工作的支持。     此复。                                                       苏州市吴中区环境保护局 非常感谢 ，已得到解决！效率很高！已解决 ，对现状很满意  效率很高  非常感谢！