请问公安派出所在接到报案后，需要多久才能决定是否立...如题所示：请问公安派出所在接到报案后，需要多久才能决定是否立案？根据公安部第127号令公布的《公安机关办理刑事案件程序规定》第一百七十五条：公安机关接受案件后，经审查，认为有犯罪事实需要追究刑事责任，且属于自己管辖的，经县级以上公安机关负责人批准，予以立案;认为没有犯罪事实，或者犯罪事实显著轻微不需要追究刑事责任，或者具有其他依法不追究刑事责任情形的，经县级以上公安机关负责人批准，不予立案。对有控告人的案件，决定不予立案的，公安机关应当制作不予立案通知书，并在三日以内送达控告人。苏州警方有没有按此规定执行？请公安部门给个回复哟。网友你好，除了《公安机关办理刑事案件程序规定》第一百七十五条有关的受立案的规定以外，《公安部关于改革完善受案立案制度的意见》还有以下规定：刑事案件立案审查期限原则上不超过3日；涉嫌犯罪线索需要查证的，立案审查期限不超过7日；重大疑难复杂案件，经县级以上公安机关负责人批准，立案审查期限可以延长至30日。法律、法规、规章等对受案立案审查期限另有规定的，从其规定。    目前，我们按照上述两个文件执行刑事案件的受立案工作。