东港新村六组团毁绿建停车位蔓延至118幢周边东港新村六组团居民多次反映怡乐物业毁坏绿地，建立停车位。给予的反馈均是经过业委会同意，并进行公示。目前施工进程已经至118幢周边。本人作为118幢居民从未见过所谓的公示。根据物业管理条例，业主委员会不能代表全体业主擅自做决定，需征得业主大会同意。本人也从未得到业主委员会的征询调查意见，怡乐物业何以拿业主委员会的同意就进行违法施工，而且物业经理态度嚣张，东港业主委员会仅仅几人何以可以代表广大六组团居民的利益。而且本人在第一举报投诉中已经提及，现有毁绿建停车位也不是全部给现有六组团居民使用，更侵害了六组团居民的权益。请城管、街道和居委会介入制止违法施工，维护六组团居民合法权益。求真相。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端投诉人没有车，并且这辈子也不会买车，因此反对建设停车位我也是六组团居民，从来不认识所谓业主委员会，求真相网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，为解决停车难问题，六组团车位改造经业委会同意，由怡乐物业实施改造，并进行过公示等手续，如居民有意见、建议或咨询，可以咨询业委会，电话：67256476。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道我也是住东港的居民！我有话几个问题问问不同意改车位的人：当下苏州汽车保有量达到300多万辆！汽车多是社会现状，已是现实你改变不了，如果不改车位？一、车辆乱停，失火了消防车都进去不了，人会被活活烧死！（东港是老小区，电路老化房屋陈旧）是你家你能接受吗？二、你也许没有汽车，但是你的孩子来看你（或者朋友亲戚来）没有改车位，车停到哪里？ 三、改了车位，停车规范，小区通道畅通，自然小区价值也上升。 不同意改车位的人常常说是不能破坏绿化，请问老小区当初设计没有车位要与时俱进啊！破话这点绿化改变不了大气污染，你不同意改车位也是路边停车！顽固思想拯救不了现实，新事物要学会接受！有时候没有民主不公平，有时候太民主了，陈旧顽固的思想就是阻断发展的阻力！