车险新政异常,不知道那个部门能处理!本人苏E 62M31车主，保险11月28左右到期，最近在接听电话保险时得知，我有个去年11月10日的违章，因未及时处理，影响了我今年的保费，我保险是去年11月12日买的，接听了不少电话车险电话,关于新政实行时间,有说是按保单生效日期，有说是按购买保险日期，但我的违章都在这之外，按说是不影响今年保费的，最后平安车险给的说法是，今年二月交警上传的违章记录，未处理的都会受影响，这说法太儿戏，没有法律法规依据.拨打96122,给的答复是,保险公司的数据异常,没法处理.保险公司给的答案是,交警部门的数据.明知道有问题的数据,就是处理不了,没办法了,只能来这里碰碰运气,看下哪个有关部门能帮忙协助处理！谢谢！(违章已处理完) 没人关注,只能自己顶下了果然没人关注啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谢谢关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端什么结果啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有结果么?尊敬的网友waitboyxp，您好！我们已关注此事！请您耐心等待，我们正在核查处理，谢谢！要买保险的时候，商家都是很积极的应对的，可是遇到售后之类的，就会踢皮球感谢平安以及保监会，保费问题曲线方式解决了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端