投诉苏大附一院平江院区耳鼻喉科医生     因为鼻塞和耳鸣严重特地请假就诊，特地挑了个主任医生，潜意识里觉得主任的头衔对应着医术和医德，结果事实证明，两者并不挂钩。    先说就诊，这位曹**主任问我什么症状，我描述了症状后叙述之前体检检查出来鼻中隔偏曲，是否因此引起耳鸣，马上被粗暴打断，不可能，两者没有丝毫关系，我说我在网上看到说两者可能有联系，他态度很差地说，网上的话能信么。。。做完听力测试后诊断为轻度神经性耳聋，因为对耳聋两个字很敏感，就很担心地问医生，问为什么会造成这个病啊，他的回答是，原因有很多，不和你解释了，你自己去网上看吧。听他说完这句话后我彻底无语了，默默配完药就走了。    西方医学之父希波克拉底曾经讲过一句名言，他说医生有三大谎言：第一是语言，第二是药物，第三是手术刀。之所以把语言放在第一位，是因为在他看来，医生的语言可以救人，也可以杀人，面对患者，医生的语言胜过药物，这属于暗示效应，良好的暗示可以产生非常好的作用。    病人找医生看病，就是想解决问题，作为病人，我能理解医生一天要面对很多病人，难免疲惫，但是这种连不愿意解释就把病人打发了的举动，我觉得至少是很不专业的，这不是医术好坏的问题，是有没有医德的问题。尊敬的网友您好！医院接到投诉后相当重视，立即和当事医生了解了事情经过，对当事医生进行批评教育，并且嘱咐科室其他医生工作时注意服务态度，引以为戒！感谢网友对医院工作的监督与批评。