投诉姑苏区葑门路162号美度伯爵理发店退卡问题                投诉姑苏区葑门路162号美度伯爵理发店退卡问题  我是苏大学生，于去年年底在葑门路162号的美度伯爵理发店理发（门店电话：0512-62577708），在对方的强烈建议下，用了打工赚来的生活费3000元办理了一张充值卡，说是3折卡，以后理发打折的，做美容是9.5折。  但是用卡去第一次消费后（304元），发现发型师的手艺一般，做出来的造型个人不满意，而且烫头发用的药水头皮过敏，发痒。所以跟对方提出要退卡，个人承担第一次的消费金额（304元），退还剩余的钱。但对方态度蛮狠，不肯退还。  苦于学生是弱势群体，只能求助平台帮忙了，谢谢。个人已与对方协商多次，但对方态度强硬，很差，就是不退钱。后来在苏大校园BBS里发现很多同学都在说这家店很差，非常后悔。望政府帮忙协调，谢谢。我个人可以承担自己消费的金额。只是希望退还剩余的金额，而已。个人已与对方协商多次，但对方态度强硬，不肯退群。我愿意承担自己消费的金额，只要求退还剩余的钱，仅此而已，希望平台能协助解决，谢谢。网友，您好！由于您发贴未留下任何联系方式，我局所属分局工作人员无法与您取得联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局双塔分局（地址：凤凰街59号 电话：65155029）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。姑苏区市场监督管理局

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-28 10:32 网友，您好！由于您发贴未留下任何联系方式，我局所属分局工作人员无法与您取得联系，您反映的问题可与该经 ...双塔派出所去过了，他们答复没办法，说要找工商部门网友，您好！您的联系方式我们已转告相关部门，如有调查结果，将及时反馈，谢谢。你真是够大方的，用三千块生活费办张美容卡，应该不是贫困生吧

yuanying 发表于 2017-03-30 18:12 你真是够大方的，用三千块生活费办张美容卡，应该不是贫困生吧我也是认同，三干元办美发会员卡应该是阔少，根本不可能是打工挣来，活该！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经联系诉求人核实，该消费争议其已于2017年3月8日到双塔分局进行现场投诉，并经工作人员联系商家对双方争议进行调解，由于意见分歧没有达成调解协议，终止调解。工作人员于3月21日通过电话将情况反馈诉求人。工作人员建议诉求人通过诉讼等途径解决双方争议。姑苏区市场监督管理局你最后有没有退成功？我最近遇到一样的事情，正在投诉中，看你的投诉结果貌似拿他们没办法