投诉苏锦城管执法中队我们近期多次通过各种途径举报苏锦一村140幢南起第三家商铺王姓业主①私自圈用公共绿地开辟后院②饲养活鸡扰民③涉嫌组织卖淫嫖娼④无证经营。根据我国现行的城市管理相关条例（前述帖子已有详细列举，在此不在赘述）。①②两项违法行为的执法机关都应归口至辖区行政执法行政机关，即苏锦城管执法中队。但是回复中不难看到苏锦城管方面不断向物业、社区方面推诿责任。在最近一次回复中甚至提出【业主违章圈用的绿地是其后院，受物权法保护，因此不可执法】。我们在此对于这这种欠妥的说法再次向苏州市城管局纪律检查部门和苏州市作风效能办提出投诉。自私业主饲养家禽切实对周边居民的生活质量造成了影响，执法单位如此敷衍了事，推诿扯皮的工作态度也让广大市民朋友寒心。我们真的想问问【私自圈用的公共绿地也是后院嘛？也受物权法保护嘛？】-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自家后院养鸡没有法律约束，只是道德问题。家禽在中国还没有法律禁止饲养，贩卖不可以。

glyzjy123 发表于 2017-02-05 12:47 自家后院养鸡没有法律约束，只是道德问题。家禽在中国还没有法律禁止饲养，贩卖不可以。不存在自家后院的说法  那是苏锦一村140幢业主非法占用公共绿地圈定的所谓“后院”  中国法律没有禁止饲养家禽，但是禁止在市区范围内饲养家禽。具体法律法规已经在之前帖子里贴给你看了。鉴于您对此如此感兴趣，如果您就是业主本人或者他朋友的话，请转告王姓业主，非法饲养的家禽一天不清楚，前面经营色情活动的店一天不要想不被投诉正常经营。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

glyzjy123 发表于 2017-02-05 12:52 自家后院养鸡没有法律约束，只是道德问题。家禽在中国还没有法律禁止饲养，贩卖不可以。我们161幢还有边上162幢163幢几乎每户都受王姓业主饲养家禽的噪音和污染环境影响。通过各种渠道投诉的定然不止我一个。140幢的业主你要是要与周边这么多的住户为敌你就试试看呗。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

glyzjy123 发表于 2017-02-05 13:48 自家后院养鸡没有法律约束，只是道德问题。家禽在中国还没有法律禁止饲养，贩卖不可以。在市区内饲养家禽不管是否贩卖出售都违反苏州市人大通过颁布的《苏州市城市市容和环境卫生管理条例》相关规定。违反地方法规，属于违法行为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好，苏锦城管执法中队接到举报后，再次联系社区上门查看，现场未发现有养鸡行为，活鸡等家禽都已被清理。