勤劳的中国农民浦庄联东路北渡村路西一片空地被告知大概意思不能再耕作了。但是在告知前已经耕种但还未收获的（如蚕豆等）在动作前必须得到补偿。如果你是这片土地的合法试用者这是肯定的。但是如果属于私自开垦可能就然当别论了。

WZSZ 发表于 2016-12-1 18:13 如果你是这片土地的合法试用者这是肯定的。但是如果属于私自开垦可能就然当别论了。 ...如果是合法耕作！不会就那么几句。应该还加上暴力征地。。。。。！垦荒种的，基本劳动付出应该得到补偿吧。网友，你好：该处属集体土地，村民自行种植不作补偿。                                                                         吴中区临湖镇

不惑苏州123 发表于 2016-12-1 18:34 垦荒种的，基本劳动付出应该得到补偿吧。呵呵！基本的劳动付出该得到补偿？你种出了果实会上交村里。不是你的土地种东西，谁给你补偿？

不惑苏州123 发表于 2016-12-1 18:34 垦荒种的，基本劳动付出应该得到补偿吧。你到苏州没种东西的地上去种东西，你都会得到补偿！发了！呵呵！不惑苏州123  这是对勤劳的泯灭  发表于 2016-12-7 16:43  不是你的地你去种？幸亏你只是种地！你去刚拍卖的土地去种，很快你就能发财了！让人收了菜再征地不行吗？或者立个牌子限期3个月。为什么这么恶毒，用些有的没的政策欺压别人呢。

不惑苏州123 发表于 2016-12-16 22:49 垦荒种的，基本劳动付出应该得到补偿吧。没问你收土地使用费就不错了，还补偿？你来我家院子种了青菜，我铲掉还要你同意？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yzh212 发表于 2016-12-16 22:51 让人收了菜再征地不行吗？或者立个牌子限期3个月。为什么这么恶毒，用些有的没的政策欺压别人呢。延后的土地占用时间你补偿给集体？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yzh212 发表于 2016-12-16 22:43 让人收了菜再征地不行吗？或者立个牌子限期3个月。为什么这么恶毒，用些有的没的政策欺压别人呢。 ...人家筹了成百上千万的资金等你三个月？不知道你是怎么想的？

xwd671213 发表于 2016-12-16 23:03 人家筹了成百上千万的资金等你三个月？不知道你是怎么想的？有钱了不起啊。土地是大家的。这个土地性质变更你以为大家不知道有没有猫腻啊。只是于情于理让别人收了菜，之前肯定是农业用地。