请告知城管部门执法程序，持续跟进德敏花园违建的执法...我在2015年12月21日，12月31日及2016年4月15日连续发帖在寒山闻钟投诉德敏花园28栋1F车库违章搭建的事情，相关链接。。投诉吴中开发区城管部门不作为http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 4&fromuid=78344   请有关部门坚决制止违建http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 1&fromuid=78344  。。。请看看相关部门的回复呢。。什么叫历史遗留？2015年搭建时候我就投诉，有关部门一直不处理，任由发展，这叫历史遗留吗？。。。。我今天在这里表明态度：你们要不处理，那么接下来我也开始搭建，到时候有关部门要处理那么连之前的一起处理，遵循一个公平公正！







吴中区便民服务员 2016/6/13 下午2:12 [url=]查看楼层[/url]尊敬的居民您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南城管中队将按照法定程序作进一步处理。 吴中区城南街道 发表于 2016-7-15 14:44:04 |只看该作者



尊敬的居民：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南城管中队将按照法定程序作进一步处理。具体进展请直接联系城南城管中队进行咨询，联系电话：65626696。    此复。                                                                      吴中区城南街道现在过去一个月了，请问城管部门执法到何种程序了？不要告知我城管部门电话，打过去他们接电话的都不知道。。。网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南城管中队将按照法定程序作进一步处理。                                                                                                             吴中区城南街道城南城管中队严重失职，面对违法搭建，听之任之，束手无策，毫无执法能力只会粗暴野蛮的对待小商贩和沿街店铺