请公交公司帮忙调整公交路线，利民便民，感谢！本帖最后由 frankly 于 2017-1-6 16:25 编辑 随着白鹭名邸入住居民不断增多，方便居民绿色出行，同时西塘小学玉湖分校即将建成招生，请公交公司帮忙调整公交路线，将小区门口或学校附近设停靠点。目前茂迪路起始站点有15路和29路两个班次，建议由茂迪支路北上至玉湖北路，在白鹭名邸小区门口附近设立停靠点。下图供参考，请公交公司予以勘察规划。感谢！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。楼主，那条路可以开吗，每次路过都看到白鹭湾建东西挡着了

jsksmc 发表于 2017-1-6 17:28 楼主，那条路可以开吗，每次路过都看到白鹭湾建东西挡着了被挡的障碍物拆了，可以开。网友您好！昆山交发公司答复如下：市民您好，非常感谢您对我公司提出的宝贵意见。白鹭名邸随着居民入住率的提高，客流也不断增加，目前市民公交出行只能步行600米至“茂迪路”乘坐公交15路。对于市民的建议，由于公交29路首末站为“八字桥”，公交停车场为茂迪路，但并不停靠沿线站点。公交15路如按市民所述规划行驶，将增加线路总长约3.5公里，大大降低运营效率，影响沿线市民出行，经研究并不可行。而直接延伸公交15路至白鹭湾，则由于周边无公交停车场地及相应配套设施，造成一定难度。我公司已将市民的建议转达至行业主管部门，并将积极配合相关部门至现场勘查寻求解决办法。感谢市民的关注。