改头换面欺诈消费者的现象该如何管理？这是寒山闻钟上的一个消费者的投诉帖子：嘉元路原来名叫素野的理发店 去年突然被慕丝发型接手，当时原素野卡不能消费，后说充值可以换成慕丝的会员卡，可在会员卡背后标识的慕丝发型其他分店消费，本人就冲了钱进去。结果到今年初再次去消费，被告知店主又跑了，打电话给慕丝其他分店被告知不可以消费。问慕丝发型这种做法，存在欺诈消费者吗？这种问题作为主管部门 应该如何出面解决！！本人也在江星路766号的慕丝理发店遇到了如出一辙的问题：现在接手的店名叫198潮造型了，说慕丝的会员卡不能用了，除非你再往卡里充值，再把原来卡里的钱返给你！否则慕丝的会员卡他们不承认！还是一个门面，还是理发店，他们内部交接一下，就不再承认原来的会员卡，除非再充双倍的钱，这不是欺诈吗？原来所谓慕丝的老板人呢？那么多会员卡，这不是诈骗吗？如果没有部门监管，这不是让诈骗的人钻了法律的空子吗？开一个店大量办理会员卡，然后来个盘店、接手，下一个不承认和之前店的关系，前面的店的会员卡他们单方面就不承认了，那大量会员卡里的钱不是全部被他们合伙给诈骗掉了吗？以上两个案例，执法部门：所谓慕丝的老板就是这样开店的？他的信息有关部门没有吗？开个店，然后对外说转了，内幕只有他们自己最清楚，这样圈钱不是诈骗吗？网友您好，请告知具体联系方式以便部门处理，谢谢！网友，您好！经查，位于江星路766号的慕丝理发店已于2016年03月14日注销，您所反映的情况涉嫌诈骗，建议发帖人报警处理。