关于新区自来水公司营业周末时间最近为了二手房的水电煤过户头疼，新区自来水营业厅是周一到周五上班，周六周日休息，搞得非要翘班才可以区办理水的过户。不知道是我咨询的信息不准确还是本来就这样。如果本来就周末休息，那么试问一下，自来水公司作为基础服务的部门，为什么不可以像电力、煤气营业厅那样，增加周六一天的上班，哪怕是9：00到15：00，只开通对私业务都可以啊。对于他们来说，可能是辛苦了点，但是却给很多人带来了方便。

owen.huang 发表于 2017-02-22 16:57 最近为了二手房的水电煤过户头疼，新区自来水营业厅是周一到周五上班，周六周日休息，搞得非要翘班才可以区办理水的过户。不知道是我咨询的信息不准确还是本来就这样。如果本来就周末休息，那么试问一下，自来水公司作为基础服务的部门，为什么不可以像电力、煤气营业厅那样，增加周六一天的上班，哪怕是9：00到15：00，只开通对私业务都可以啊。对于他们来说，可能是辛苦了点，但是却给很多人带来了方便。水电过户不急了弄的。啥时候有空去就行了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端水厂周末只收费，其他都不办理。以前反映过。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户，您好！收到您的信件，我公司非常重视。目前我公司供水服务厅周六周日均有收费人员上班，可正常办理缴纳水费业务。用户提出的过户问题，目前我公司正开发在线办理居民过户功能，将于近期上线。届时用户可登陆我公司网站：苏州新区自来水公司（http://www.szxqwater.com/）或关注我公司微信公众号：苏州新区自来水公司（szxqwater）即可在线办理过户。期间给您带来的不便，敬请谅解！感谢您对新区自来水公司的关注与支持！如有其它问题，请致电我公司24小时热线电话：68256597。苏州高新区自来水有限公司