吴中区东山镇杨湾村长圻（青蛙村）手机电信信号很差吴中区东山镇杨湾村长圻（青蛙村）手机电信信号很差，一进村就没信号，发个短信都要试好几个地方尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。估计联通信号也不怎么好吧18018193483鄙人姓许尊敬的用户：您好！对于您反映的问题已有工作人员与您联系解释，并进行了解释处理，感谢您对电信的理解与支持。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-8-26 17:01 尊敬的用户：您好！对于您反映的问题已有工作人员与您联系解释，并进行了解释处理，感谢您对电信的理解与支 ...到现在仍没有任何改善，希望能加快进度，给出改善方案-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-8-26 17:01尊敬的用户：您好！对于您反映的问题已有工作人员与您联系解释，并进行了解释处理，感谢您对电信的理解与支 ...几个月了还%E

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-8-26 17:01尊敬的用户：您好！对于您反映的问题已有工作人员与您联系解释，并进行了解释处理，感谢您对电信的理解与支 ...几个月了还