苏州工业园区新鸿基地产湖滨四季别墅整改一年还是漏水苏州工业园区相关部门：           高端豪宅专家香港新鸿基地产在苏州工业园区金鸡湖南开发的纯独栋别墅小区湖滨四季，开发商新鸿基号称要打造苏州最高端的别墅豪宅，可事实是这个小区的房子质量实在太差，去年8月份交房的时候，每次下雨屋内就有漏水现象，今年3月份开发商给我承诺，一定会在一个月内修补好，保证不会漏水，结果，前几天下雨，又发现有漏水现象，这样的房子质量实在是太差了，希望苏州工业园区相关负责部门能够督促开发商造质量达标的房子，并且能够尽快帮我把漏水的房子修补后，谢谢！     我是湖滨四季69号业主，我的联系方式是13706251088工业园区便民服务员 发表于 2014-3-11 11:10 您好!对您反映的问题，我局督促开发商抓紧维修，尽快完成。                                              ...十分感谢政府部门的督促！希望新鸿基地产能够尽快把有质量问题的房屋修复好！这个是3月份园区建设局督促开发商新鸿基地产的回复5000万的别墅竟然这样？

金阊一笑 发表于 2014-8-4 12:14 5000万的别墅竟然这样？这个不是价格的问题，关键还是开发商的质量意识问题，新鸿基在香港确实房子的质量非常好，但是到了国内，就完全两样了，真的是很郁闷啊

胜天9组 发表于 2014-8-4 12:28 这个不是价格的问题，关键还是开发商的质量意识问题，新鸿基在香港确实房子的质量非常好，但是到了国内， ...所以说，一定健全法制，成为一个依法治国的大环境，压缩权力的肆意扩张，保证公民的正当权益。这也是十大届四中全会的主要精神。经常听到普通公寓房有质量问题，真没想到新鸿基的独栋别墅豪宅也会有质量问题，而且是漏水问题，这个是房子最基本的要求都没做到，确实有点不可思议

金阊一笑 发表于 2014-8-4 13:05 所以说，一定健全法制，成为一个依法治国的大环境，压缩权力的肆意扩张，保证公民的正当权益。这也是十大 ...你说的很有道理，一定要保证公民的正当权益新房就漏水，确认是房子的质量值得怀疑，更何况是香港新鸿基啊！新鸿基在香港是靠品质取得市场的，怎么到苏州，造的房子会漏水的呢？香港新鸿基地产，开发的可是高端豪宅啊，怎么会新房就漏水呢，这个是问题了香港山顶豪宅楼盘TWELVE PEAKS由新鸿基地产开发，前日傍晚公布整个楼盘共12栋洋房售价。该豪宅盘全为独立屋结构，附有独立花园和游泳池等设施。12栋洋房中，最低定价为3 .934亿元，每平方米112万元起。不知道为何到了苏州，房子就会有质量问题，而且是比较严重的漏水现象新鸿基是有名的高品质豪宅专家，怎么到了苏州开发成新房就漏水了，您好！针对网友反映的情况，我局督促开发商抓紧维修，尽快完成。目前现场维修已完成，将待雨水天气检验维修效果。规划建设局豪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样的房子还出问题？？？？