毒黄埭！政府不作为！百姓水深火热！苏州市政府，
现在此时，东风，二氧化硫气味直让人作呕，直线距离500米的江南化纤和新区化纤又在排毒了，！
化纤厂污染投诉4年，没有任何改观，只要刮东风，整个镇区20万群众就要被毒气笼罩！老百姓现在已经靠天寻找健康的空气，而不是共产党政府！无良企业排毒气，无能政府不作为！老百姓水深火热，在当地党和政府的领导下连呼吸点新鲜空气都已成为了奢侈！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

ahgf9011 发表于 2016-11-15 22:48 苏州市政府，
现在此时，东风，二氧化硫气味直让人作呕，直线距离500米的江南化纤和新区化纤又在排毒了，！
化纤厂污染投诉4年，没有任何改观，只要刮东风，整个镇区20万群众就要被毒气笼罩！老百姓现在已经靠天寻找健康的空气，而不是共产党政府！无良企业排毒气，无能政府不作为！老百姓水深火热，在当地党和政府的领导下连呼吸点新鲜空气都已成为了奢侈！化纤厂老板又不住你那，政府官员也不住你那，怎么可能会改善治理呢？看中环那苏埭路口子就知道了，堵也堵不到他们，污染也污染不到他们，只要百姓不闹就糊弄过去了，不要影响他们升官发财-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ahgf9011 发表于 2016-11-16 14:05 苏州市政府，
现在此时，东风，二氧化硫气味直让人作呕，直线距离500米的江南化纤和新区化纤又在排毒了，！
化纤厂污染投诉4年，没有任何改观，只要刮东风，整个镇区20万群众就要被毒气笼罩！老百姓现在已经靠天寻找健康的空气，而不是共产党政府！无良企业排毒气，无能政府不作为！老百姓水深火热，在当地党和政府的领导下连呼吸点新鲜空气都已成为了奢侈！政府要减少人口，增加财政收入！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好： 我局监察大队前期已接到类似信访，并于2016年11月17日对投诉人反映的“苏州市相城区江南化纤集团有限公司”及其周边区域进行了现场查看。目前，苏州市相城区江南化纤有限公司正在按分段整改计划对配套废气处理设施进行改造，苏州市相城区江南化纤集团有限公司目前已完成改造情况如下：1、2014年-2015年完成了对老厂区南侧煅烧炉停用、北侧煅烧炉水喷淋处理设施提标升级改造、北侧煅烧车间燃料整改。于2016年8月开始对老厂区全面实施减产80%措施，目前老厂区仍然处于减产80%生产状态。2、2015年-2016年8月底完成了配套电厂（位于新厂区内）脱硫、脱硝烟气处理设施提标升级改造，该提标升级改造设施已于2016年9月1日正式投入运行，2016年11月10日现场检查时配套治污设施处于正常运行状态，该厂于2016年8月31日委托“华测检测”对厂区废气进行了现场检测，根据检测报告显示检测指标均达到国家规定的排放标准限值，且现场检查时未见有明显异味及刺激性气味。3、2016年9月开始对下属子公司“苏州市新苏化纤有限公司”配套锅炉烟气处理设施进行提标升级改造，目前设施基座已基本完工，预计于2016年底完成全面改造。现场检查时，未发现有明显刺鼻气味。 我局监察大队已要求“苏州市相城区江南化纤集团有限公司”对新厂区委托有资质的检测公司对厂区废气进行现场检测，并将相关检测报告在厂区周边进行公示，同时报我局监察大队进行备案。 同时，我局监察大队已要求黄埭镇综合执法局环保科加强对该厂的日常巡查，我局监察大队也将加强对该厂的日常监管及后督察。投诉人若有新的情况可直接拨打相城区环境监察大队举报电话：85182762、黄埭镇综合执法局环保科举报电话：65796298。                                                                                相城区环保局                                                                            二〇一六年十一月十八日