关于相城区吴中区2015年教师补发绩效的问题       刚过了32个教师节，听到习主席希望广大教师在工作岗位上能够安心从教、热心从教、舒心从教、静心从教，可是我身感闹心，因为我的妻子是其它区的教师，收到了2015年补发绩效，而我却迟迟未收到这份补贴，颜面全无。所以在此我想问一下相城区这个补贴何时补发到位，也好让广大相城区教师能挺直腰杆，舒心从教。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!就剩这两个区没发了吗？  楼主厚道啊  还带上了吴中区  可惜是相城区的便民关注了    吴中区的依然看不到强烈要求2015年补发绩效相城区补发到位。让广大相城区教师能挺直腰杆，舒心从教

wangjian975213 发表于 2016-09-13 08:40        刚过了32个教师节，听到习主席希望广大教师在工作岗位上能够安心从教、热心从教、舒心从教、静心从教，可是我身感闹心，因为我的妻子是其它区的教师，收到了2015年补发绩效，而我却迟迟未收到这份补贴，颜面全无。所以在此我想问一下相城区这个补贴何时补发到位，也好让广大相城区教师能挺直腰杆，舒心从教。相城区一到补发钱就开始拖了，不知整天在忙点啥-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今年教师节已经放一天假了，还不满意？啊？？？

智者激流勇进 发表于 2016-09-13 09:21 今年教师节已经放一天假了，还不满意？啊？？？最后不要安排双休了，让我们多挣点儿生活费吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

智者激流勇进 发表于 2016-9-13 09:10 今年教师节已经放一天假了，还不满意？啊？？？今年教师节正好是星期六吧。强烈支持楼主，强烈支持楼主强烈要求2015年补发绩效相城区补发到位。民以食为天，原来是月光族，现在是负债族，如何安心岗位。

举杯邀明月 发表于 2016-9-13 08:29 就剩这两个区没发了吗？  楼主厚道啊  还带上了吴中区  可惜是相城区的便民关注了    吴中区的依然看不到 ...难兄难弟，两个苏州市的苦命孩子别的区，市在年前、年后都已经补发，就这吴中相城两个老赖能拖多久就拖多久，能不发就不发，诚信何在?园区从来没有的，比相城区还差-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大鱼泡泡 发表于 2016-9-13 10:38 园区从来没有的，比相城区还差-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端园区肯定不会相城区差的，否则太没天理了。强烈要求2015年补发绩效相城区补发到位。民以食为天，原来是月光族，现在是负债族，如何安心岗位

不想发帖 发表于 2016-9-13 10:33 别的区，市在年前、年后都已经补发，就这吴中相城两个老赖能拖多久就拖多久，能不发就不发，诚信何在? ...拖得结果就是懒掉一点是一点

wangjian975213 发表于 2016-9-13 10:46 园区肯定不会相城区差的，否则太没天理了。小小一个苏州市，同样的职业，相同的政府领导，待遇政策相差甚远，为何，请问为何。吴中区局长摊上大事了，顾不上你了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

维权者01 发表于 2016-09-13 10:55 等了几百号，进去要啥啥没有，就推荐大户洋房，垃圾开发商，今后估计问题不会少我们吴中区是风阿没有刮过，15年的中考成果奖到现在也是拖欠中，没天理啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么没有人顶了啊