父母和子女分家不动产产权过户的流程和税收费用反正我去不动产中心问了也知道的不清不楚，要几个部门跑，楼下问了不动产登记，又要跑楼上问税务，只知道个大概。我还想再问问不动产中心和税务部门：一。我父母都在，他们和我还有我七岁的女儿之间进行国有土地自建房分家析产需要公证吗？二。我父母都在，他们和我还有我七岁的女儿之间进行国有土地自建房分家析产在住建部门这里还要办什么手续，交什么费用吗？三。我目前名下有一套唯一住房，我女儿名下没有，我父母的自建房也是唯一住房，请问析产后分给我八十个平方要交百分之几的契税？分给我女儿又要交百分之几的契税？四。今年是不是出台了新政策九十平方或以下不动产产权过户缴纳1%的契税？五。父母和儿子孙女之间分家析产在税收上有没有优惠减免和返回的政策。六。政策规定夫妻间不动产产权转移免征契税，那么我父亲和母亲之间进行部分产权转移一定要先到二楼办好免税证明才能到楼下进行不动产登记办证吗？       期待圆满解答。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经向区地税局了解，您提供的如下信息不详：1、现产证是否为您父母姓名；2、“父母80平方米给您”是指的独立成套的80平方米房产，还是指原房产证上增加您为共有人比例测算后为80平方米。根据您所咨询的问题，区地税局回复如下： 1、目前如通过赠与来对房产比例进行分割，因受赠方是子女所以只需要征收3%契税即可其余税收免征，且无需进行房产公证，但赠与受赠双方须到税务窗口进行赠与事项约定；2、如进行“赠与”则按3%征收契税，如进行“房屋买卖交易”则根据苏财税【2016】23号《财政部 国家税务总局 住房城乡建设部关于调整房地产交易环节契税 营业税优惠政策的通知》，“一、（一）对个人购买家庭唯一住房（家庭成员范围包括购房人、配偶以及未成年子女，下同），面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按 1.5%的税率征收契税；（二）对个人购买家庭第二套改善性住房，面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按2%的税率征收契税。家庭第二套改善性住房是指已拥有一套住房的家庭，购买的家庭第二套住房。”进行契税征收；3、夫妻间房产权属的变更先到税务窗口开具减免单后，再行变更产证。您可致电地税局驻房产交易中心契税窗口（0512-63465813），地税局将根据您的具体情况进行详细解答。谢谢您的关注！按正常买卖过户最合算照这样看还是交易合算。