请明确说明不符合哪条规定
一、           邓**是阳澄湖镇消泾村范浜村7组人，家庭联产承包责任制共分配到承包田5亩多地（具体可到消泾村核实联产承包田亩册子证明）联产承包三十年，本人始终没有放弃土地承包权。2012年8月享有失地农民待遇，参加消泾村农村医保。2012后，邓**所有承包田归集体所有，但消泾村对邓**5亩多承包田视而不见，不给邓**土地入股分红，事实上构成对邓**承包田土地的没收。
二、           村里对邓**表现具体侵权做法。其他村民土地入股分红已有2年，总金额400元左右。（2015年每人土地分红200元，2016年220元），但邓**土地入股分红一分钱没有拿到。
三、           邓**30年承包土地过程。1976年十一届三中全会后，80年代初消泾村和全国一样，实行家庭联产承包责任制。分配到5亩土地分布情况。第一块田是洪家圩1亩多，大队发展乡村工业办砖厂被无偿征用。第二块田是消泾镇家后头一亩多地，因镇发展消泾小城镇建设又被无偿征用。第三块田是西汀，一亩多地，是村里产业结构调整发展养蟹业被村里无偿征用。第四块田是河南岸，七分多口粮田。二田分离后，本人一直耕种稻麦二熟，后被村里规划绿化征用，每年年底进行一次补偿。（当时大队书记邓云龙可证明）。一直赔款到2012年邓**进入失地农民保障为止。（可查村会记账册证明）。以上情况可到消径村核实。
四、           邓**家庭联产承包责任制缴费及交粮情况。30多年没有少交1粒国家粮食任务。30年间没有少交一分种植粮食农业税，直达全国取消农业税为止。
五、           现在承包田无偿征收后变成村集体资源，土地是农民的命根子。消泾村变相没收邓**家庭的5亩多地承包田的承包权。家庭成员没有1人有土地分红。村里其他家庭都有土地分红。这个合理吗？合法吗？请政府援助！




根据《阳澄湖镇消泾社区股份合作社集体产权制度改革“股权固化”工作听证会需要表决的内容》第四条，第一种类型：截止2015年6月30日，户口在村人员，18周岁（含）以上的人员配置1股；18岁以下的人员配置0.5股。但不包括以下三种的第三种：子女顶替户口回村人员、原城镇居民户口返迁人员、外来挂靠人员，不得配置股权。以及第三种类型为不能配置股权的人员第四条：1998年第二轮承包未确权的人员。因此，消泾村委会认定该村民为不能配股人员。                                    相城区阳澄湖镇                                  二零一七年二月二十八日消泾村委会认定该村民为不能配股人员 ：其理由是什么？请明确告知，不要弄一大通条文。比如邓**是什么情况，条文是什么。对照之下不符合。比如邓**是外来挂靠人员，依规定那一条款不符合。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!但不包括以下三种的第三种：子女顶替户口回村人员、原城镇居民户口返迁人员、外来挂靠人员，不得配置股权。以及第三种类型为不能配置股权的人员第四条：1998年第二轮承包未确权的人员。这句话看的让云里雾里，是我高中语文有问题？还是老师没有教好？网友你好！根据《阳澄湖镇消泾社区股份合作社集体产权制度改革“股权固化”工作听证会需要表决的内容》第四条规定：邓某为原城镇居民户口返迁人员及1998年第二轮承包未确权的人员，故此不享受分红。                                                                                                                            相城区阳澄湖镇                                                                                                                         二〇一七年三月一日友你好！根据《阳澄湖镇消泾社区股份合作社集体产权制度改革“股权固化”工作听证会需要表决的内容》第四条规定：邓某为原城镇居民户口返迁人员及1998年第二轮承包未确权的人员，故此不享受分红。                                                                                                                            相城区阳澄湖镇                                                                                                            二〇一七年三月一日中共中央办公厅、国务院办公厅关于立即制止出卖非农业户口的紧急通知1992-8-31 0:0　 【大 中 小】【我要纠错】发文单位：中共中央办公厅、 国务院办公厅 文　　号：中办发电[1992]17号发布日期：1992-8-31执行日期：1992-8-31各省、自治区、直辖市党委和人民政府，中央和国家机关各部委，军委总政治部，各人民团体：    近几个月来，不少地区的市、县为筹集资金，公开标价出卖非农业户口，严重扰乱了户口管理工作，在群众中引起强烈反应，增加了社会不安定因素。公安部曾于今年五月初向各地公安机关发出《关于坚决制止公开出卖非农业户口错误做法的紧急通知》，但出卖非农业户口的错误做法仍在一些地方蔓延，甚至愈演愈烈。为坚决制止这种错误做法，现就有关问题紧急通知如下：一、各省、自治区、直辖市党委和人民政府必须采取坚决果断措施，立即制止违反户口管理规定、交钱就办理“农转非”户口的错误做法。任何地方和部门不得以筹集资金等各种名义、各种理由擅自办理。对有令不行、有禁不止的，务必追究有关领导和承办人的责任；对在出卖非农业户口过程中弄虚作假、收受贿赂的，要依法从严处理。　　二、各地在制止出卖非农业户口时，要认真宣传国家有关法规、政策，做好深入细致的思想政治工作，使有关干部和广大群众自觉贯彻本通知的要求，防止发生问题。正常的“农转非”工作，仍按照国家已有的政策规定继续办理。　　三、各级公安机关要充分发挥户口管理的职能作用，严格执行《中华人民共和国户口登记条例》和国家的各项户口政策规定。今后，各市、县不得擅自出台新的户口迁移特别是“农转非”政策。凡当地政府和有关部门作出与国家政策规定相抵触的决定时，公安机关要提出意见，不予执行，同时要及时向上级公安机关报告。　　四、为适应加快改革开放、发展经济的需要，对现行户口管理制度应当在调查研究的基础上改革完善，并进行必要的改革。但这项改革涉及面广，政策性强，必须慎重对待。国务院有关部门正在研究制订方案，待国务院批准后实施。　　1992年8月31日中共中央办公厅、 国务院办邓**是土生土长的消泾村村民 ，上当受骗买了户口。不是原城镇居民户口，我有法院的判决书！邓我到法院调了档案上传。公安部、财政部、中国人民银行关于坚决制止继续出卖非农业户口的通知１９９２年，中央办公厅、国务院办公厅《关于立即制止出卖非农业户口的紧急通知》(中办发电〔１９９２〕１７号)下发后，一些地方公开出卖非农业户口问题基本得到制止。但是，最近又有一些地区，特别是一些大中城市，相继出现了以收取城市增容费为借口，以各种集资为目的的公开出卖非农业户口的情况，收取的费用实际被用于垫付拖欠单位职工工资或搞新增固定资产投资等，造成了很坏的影响。为坚决制止和纠正这种错误做法，根据中央领导同志的批示精神，现就有关问题通知如下 一、要坚决贯彻执行中央办公厅、国务院办公厅《关于立即制止出卖非农业户口的紧急通知》，坚决制止和纠正不讲条件、不分对象，交钱就办“农转非”户口的错误做法。公安、财政、银行等部门，对于违反国家规定的做法要及时向上级领导机关反映，积极提出意见并坚决抵制，切实发挥部门监督作用 二、自本通知下发之日起，各省、市、县政府部门决定的，以各种名目收费办理“农转非”户口，包括以收取城镇增容费、城镇建设配套费、各种集资费等名目办理“农转非”及地方性户口的做法，一律停止，并由省、市、县政府颁发布告，使广大群众周知 三、要组成由各有关部门参加的工作组，对收费办理的“农转非”户口进行全面清理，并认真查明收费及资金使用情况。凡符合有关政策的“农转非”户口，要按政策妥善予以解决，认真落实有关待遇；凡在本地无固定住所，无生活来源，所造成的空挂户口、双重户口，要积极进行清退。空挂户口注销后，应在原户口所在地恢复农业户口，双重户口应注销交钱办理的非农业户口。同时，要清退所收款项，恢复承包土地，安排好群众生活 四、要认真清理办理户口所收取的费用，所收款项一律冻结，除应清退的费用外，全部上交中央财政。对已被支付使用的款项，应认真查清去向，凡投入房地产及各类公司的，要限期将资金收回；凡用于购买高级轿车和高级消费品的，查清后交上级主管部门处理 五、省、地(市)两级政府部门要派出工作组，认真检查本通知的落实情况。对有令不行、有禁不止，继续出卖户口，特别是引起群众上访、闹事造成严重后果的，要追究有关领导和经办人员的责任，严肃处理。此外，在中央户籍改革方案未出台前，各省、地(市)县不得擅自制定出台任何新的政策，已经出台的，一律停 止执行 各地贯彻落实本通知的情况，请于１０月底前报国务院及公安部、财政部、中国人民银行。苏州于九几年开始办理农民买户口，每个人花10000-３0００元办理城镇户口，落户这批农转非的人有特别多人，共为苏州筹集了多万的资金，极大的促进了苏州的发展。可是到了现在，我们这批人却成为了一群无人理睬的群体，一群建设和谐社会中的弃儿。医疗保险，我们没有。养老保险，我们没有。独生子女优惠政策，我们也享受不到。我们比三农还三农。现在，每个村子里还给每个村民每月补助几百快钱，各种福利也不用说了。可是我们这批当时买出户口的人什么也没有。敬请予以提出并解决一下这个问题。在今天，在口头上、形式上消除城乡户籍的差别，居民户口取代农村户口之后，城乡之间的隔阂并未真正消除，“农村居民”成为“城市居民”，其实际壁垒依然存在。与此同时，那些“买过了户口”的“事实农民”，他们的处境变得十分尴尬，他们的权益受到了事实的侵害。这部分人的命运没有人眷顾，他们的权益没有人来维护。而他们，直到连农民的待遇都不能享受的时候，才感觉到了事态的严重性，才如梦方醒般地感受到了被欺骗的感觉。政府卖户口的目的十分明确，就是为了农民手中刚刚积攒起来的几个钱，就是为了筹措城市发展资金、工业发展资金，以及财政所缺资金。但是户口卖出以后，几乎没有一级政府为这些买户口的农民采取进一步的措施。卖就卖了，你自生自灭去。你有“关系”，就到城里找个合同工干干，自己想办法把户口迁到城里，到城里买房置业；你没“关系”，你就继续在家里种责任田。从这个角度看，政府是对不起买户口的农民的，更是亏欠了那些买了户口仍然做农民的这部分人的。“事实农民”，没有享受过一天城市生活，没有享受过一点城里人专享的城市公共产品，没有人安排过他一份工作，没有人分给过他一寸住房，更没有人给他登记过下岗失业、缴过养老医疗等保险……总而言之，他们买户口的钱扔进了水里。目的是为了追求幸福生活，事实上也为政府财政、为经济发展、为城市建设做出了重大牺牲，到最后，他们吃不上鱼却闹了一身腥，成了刀俎上待宰的鱼肉。第4 / 6页买户口的农民想“跳农门”，这是利益趋动、人性使然，是对美好生活的向往和追求，无可厚非。出台卖户口政策的初衷，并不是让农民来分享工业经济和城市发展带来的实惠，说得刻薄一点，就是典型的空手套白狼！基于上述原因，农村社会吸纳投资的能力十分薄弱。资本倒流、公共产品不足、投资缺乏——成了农村社会的真实写照。没有积累的土地是贫脊的土地，没有投入的产业是衰朽的产业，而没有形成投入产出良性循环的农民，希望则显得有些渺茫。客观地讲，直到目前为止，除了进城，农民脱胎换骨没有更多可以奢望的目标。没有做系统调研，但是可以肯定的是，当年，买了户口，但是没有能够融入城市的农民绝非少数。这部分人是应该怪自己命不好，还是怪自己眼太瞎？这部分人是应该怪自己太过幼稚轻信？还是应该怪当地政府的无信无情？天赋人权，人生而平等。从一个一穷二白的新生国家起步，是需要一批人做出牺牲的。数十年来，农民们已经做得够多，尽管他们不是出于自愿，不是出于主动，没有多少豪言壮语，没有多少自觉自发。但，中国农民功不可没。这个国家没有理由再让他们长期享受不公平的对待，这个社会没有理由继续让农民成为二等公民。经济发展到今天，社会发展到今天，纯朴的中国农民的牺牲总该有个头吧。地方政府在面对基层农民的时候，是不是应该多一点历史责任感，面对现实地，务实地给农民们一个光明的明天？特别是那些买了户口却始终未能享受到城市文明的农民，作为决策层的地方政府，是否应该承担起道义上的责任，给他们做出一些应有的补偿。退一万步讲，当政者是不是应该换位思考，设身处地把这部分农民还当着普通农民，来平等地对待？目前保底的做法是让“事实农民”享受普通农民的平等权利。今后条件成熟时，在推进户籍制度深化改革的过程中，应考虑这部分人的合适补偿。买户口的农民，到今天已经分化为多种群体。除了前文所述的这部分一天也没有进入城市（城镇）的“事实农民”，有的成功融入了城市，尽管他们历经了比普通城里人多得多的艰辛；有的曾经进入了城市，但是因买来的户口是“二等户口”，在就业压力面前，他们被歧视，首当其冲成了牺牲品，没有公正地享受城市人的待遇。后两种类型的昔日农民，也曾为地方发展作出过牺牲或奉献，也应得到相应的关注，并在时机成熟时得到回馈和补偿。政府啊，什么时候才能给我们一个说法！！！五、中南财经政法大学社会发展研究中心主任乔新生教授关注户籍制度改革１０多年，他在接受记者采访时表示，郧县政府不顾国家三令五申，以敛财为目的大肆买卖户口，一错再错，最终造成这些买了户口的老百姓“不城不乡”、“不上不下”，严重扰乱了户籍管理秩序，损害了户籍管理工作的严肃性，也让地方政府形象和公信力大打折扣。他说，不管当地政府主要领导如何变换，政府犯了错必须由政府解决，该处理的处理，该问责的问责。六、我国是社会主义法治国家，法律的尊严和权威不容践踏。不论涉及到谁、职位多高，只要触犯党纪国法，都要严肃处理、决不姑息。法律面前没有特殊公民，党内不允许有凌驾法律之上的特殊党员，任何人都不能干扰法律的实施，任何犯了法的人都不能逍遥法外。

相城区便民服务员 发表于 2017-3-1 18:22 网友你好！根据《阳澄湖镇消泾社区股份合作社集体产权制度改革“股权固化”工作听证会需要表决的内容》第四 ...1、邓某为原城镇居民户口 不是事实，事实是邓**是农业户口，上当受骗买了所谓的居民户口，连法院也不认账。2、邓某 1998年第二轮承包未确权的人员 不是事情，第一轮承包 后，一直也没有放弃承包权，村里书记也不认这个户口，还在承包期内，原来的责任田继续耕种，农业税继续交。1998年第二轮承包未确权的人员的认定是不顾事实的，睁眼说瞎话。以上2点可以到消泾村核实。苏州于九几年开始办理农民买户口，每个人花10000-３0００元办理城镇户口，落户这批农转非的人有特别多人，共为苏州筹集了多万的资金，极大的促进了苏州的发展。可是到了现在，我们这批人却成为了一群无人理睬的群体，一群建设和谐社会中的弃儿。医疗保险，我们没有。养老保险，我们没有。独生子女优惠政策，我们也享受不到。我们比三农还三农。现在，每个村子里还给每个村民每月补助几百快钱，各种福利也不用说了。可是我们这批当时买出户口的人什么也没有。敬请予以提出并解决一下这个问题。在今天，在口头上、形式上消除城乡户籍的差别，居民户口取代农村户口之后，城乡之间的隔阂并未真正消除，“农村居民”成为“城市居民”，其实际壁垒依然存在。与此同时，那些“买过了户口”的“事实农民”，他们的处境变得十分尴尬，他们的权益受到了事实的侵害。这部分人的命运没有人眷顾，他们的权益没有人来维护。而他们，直到连农民的待遇都不能享受的时候，才感觉到了事态的严重性，才如梦方醒般地感受到了被欺骗的感觉。政府卖户口的目的十分明确，就是为了农民手中刚刚积攒起来的几个钱，就是为了筹措城市发展资金、工业发展资金，以及财政所缺资金。但是户口卖出以后，几乎没有一级政府为这些买户口的农民采取进一步的措施。卖就卖了，你自生自灭去。你有“关系”，就到城里找个合同工干干，自己想办法把户口迁到城里，到城里买房置业；你没“关系”，你就继续在家里种责任田。从这个角度看，政府是对不起买户口的农民的，更是亏欠了那些买了户口仍然做农民的这部分人的。“事实农民”，没有享受过一天城市生活，没有享受过一点城里人专享的城市公共产品，没有人安排过他一份工作，没有人分给过他一寸住房，更没有人给他登记过下岗失业、缴过养老医疗等保险……总而言之，他们买户口的钱扔进了水里。目的是为了追求幸福生活，事实上也为政府财政、为经济发展、为城市建设做出了重大牺牲，到最后，他们吃不上鱼却闹了一身腥，成了刀俎上待宰的鱼肉。第4 / 6页买户口的农民想“跳农门”，这是利益趋动、人性使然，是对美好生活的向往和追求，无可厚非。出台卖户口政策的初衷，并不是让农民来分享工业经济和城市发展带来的实惠，说得刻薄一点，就是典型的空手套白狼！基于上述原因，农村社会吸纳投资的能力十分薄弱。资本倒流、公共产品不足、投资缺乏——成了农村社会的真实写照。没有积累的土地是贫脊的土地，没有投入的产业是衰朽的产业，而没有形成投入产出良性循环的农民，希望则显得有些渺茫。客观地讲，直到目前为止，除了进城，农民脱胎换骨没有更多可以奢望的目标。没有做系统调研，但是可以肯定的是，当年，买了户口，但是没有能够融入城市的农民绝非少数。这部分人是应该怪自己命不好，还是怪自己眼太瞎？这部分人是应该怪自己太过幼稚轻信？还是应该怪当地政府的无信无情？天赋人权，人生而平等。从一个一穷二白的新生国家起步，是需要一批人做出牺牲的。数十年来，农民们已经做得够多，尽管他们不是出于自愿，不是出于主动，没有多少豪言壮语，没有多少自觉自发。但，中国农民功不可没。这个国家没有理由再让他们长期享受不公平的对待，这个社会没有理由继续让农民成为二等公民。经济发展到今天，社会发展到今天，纯朴的中国农民的牺牲总该有个头吧。地方政府在面对基层农民的时候，是不是应该多一点历史责任感，面对现实地，务实地给农民们一个光明的明天？特别是那些买了户口却始终未能享受到城市文明的农民，作为决策层的地方政府，是否应该承担起道义上的责任，给他们做出一些应有的补偿。退一万步讲，当政者是不是应该换位思考，设身处地把这部分农民还当着普通农民，来平等地对待？目前保底的做法是让“事实农民”享受普通农民的平等权利。今后条件成熟时，在推进户籍制度深化改革的过程中，应考虑这部分人的合适补偿。买户口的农民，到今天已经分化为多种群体。除了前文所述的这部分一天也没有进入城市（城镇）的“事实农民”，有的成功融入了城市，尽管他们历经了比普通城里人多得多的艰辛；有的曾经进入了城市，但是因买来的户口是“二等户口”，在就业压力面前，他们被歧视，首当其冲成了牺牲品，没有公正地享受城市人的待遇。后两种类型的昔日农民，也曾为地方发展作出过牺牲或奉献，也应得到相应的关注，并在时机成熟时得到回馈和补偿。政府啊，什么时候才能给我们一个说法！！！五、中南财经政法大学社会发展研究中心主任乔新生教授关注户籍制度改革１０多年，他在接受记者采访时表示，郧县政府不顾国家三令五申，以敛财为目的大肆买卖户口，一错再错，最终造成这些买了户口的老百姓“不城不乡”、“不上不下”，严重扰乱了户籍管理秩序，损害了户籍管理工作的严肃性，也让地方政府形象和公信力大打折扣。他说，不管当地政府主要领导如何变换，政府犯了错必须由政府解决，该处理的处理，该问责的问责。六、我国是社会主义法治国家，法律的尊严和权威不容践踏。不论涉及到谁、职位多高，只要触犯党纪国法，都要严肃处理、决不姑息。法律面前没有特殊公民，党内不允许有凌驾法律之上的特殊党员，任何人都不能干扰法律的实施，任何犯了法的人都不能逍遥法外。