投诉常熟工商不作为，九思面馆后厨喷粪，无证经营多年。投诉常熟工商不作为。常熟衡山路九思面馆属于无证经营多年，泔水直接排入小区化粪池。粪水四溢，极端恶心。老板所作所为就是派人捞屎，捞完投入路边的公用垃圾桶，然后继续排放。这是今天一早拍的，隔几天就有这样的情景出现，而且地上横溢的粪水根本无人清理。据了解，周围小区居民先后拨打了无数次12345投诉，所有投诉最后都转到虹桥居委会和新加坡花园物业。那里工作人员数次劝导面馆老板，根本无效。居委会和物业没有执法权，老板照样我行我素，对工作人员劝导置若罔闻。老板及其家人对其态度非常恶劣，根本不改进。居委会曾委托常熟工商局监管，常熟工商局的答复是因为这家店没有营业执照，工商局只管有营业执照的，无证经营不属于他们管辖。那么请问这家多年无证经营的面馆到底谁管？还有没有相关部门管？？？同样是衡山路上的另外一家面馆，证件俱全，同样遭新加坡花园内小区居民投诉，工商局很快责令其关停。然而这家无证面馆开了这么久，连居委会和物业都不怕，真正可以管理的部门只会踢皮球，违法成本如此之低，让人心寒。您反映的问题已关注，请等候答复。常熟这些职能部门在做什么？干不了事就统统下岗回去抱孩子！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端干不了就回家揉面去，不要在职位上捣浆糊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“xjphy”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       衡山路九思面馆位于新加坡花园小区门面房底楼，有二间门面，约60平方左右，产权性质为商住房。该店开业以来，部门陆续接到多起投诉。经调查，新加坡花园小区是老小区，排污管道较小，九思面馆所属一排门面房的污水排放都汇集到同一个排污管道，因同幢楼排污量较大，容易堵塞，从而造成污水横溢，影响居民生活。在投诉中，也有部分投诉反映其无照无证经营。对此，市场监督管理局一方面对九思面馆老板加强教育，要求其定期对排污口及下水道进行清理并经常去检查其清理情况。特别是去年夏天，部门连续多次去和业主交流，督促其及时清理下水道和地面。另一方面，部门也找到了其他排污量较大的业主，和他们进行沟通，要求他们注意排污问题，减少排污量，履行应有的义务。现九思面馆业主承诺，将在半个月内自行建造化粪池，确保店内的泔水等杂物不对共用的排污管道造成影响，如果业主在半个月内不履行承诺，市场监督管理局将按照相关法律法规进行处理。       感谢您的关注。