园区城管，是故意答非所问吗？园区都市花园18幢有违章建筑5http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=210106发表于 2014-1-2 网友您好，关于您反映的问题回复如下： 辖区城管中队协同社工委人员对该户当事人出具停违通知书及现场笔录，根据法定程序已对当事人作进一步调查处理并制作询问笔录，督促其自行拆除，中队将按法律规定履行相关查处程序。 苏州工业园区城管局2014-1-22 网友你好，针对反映之问题，辖区中队队员已对18幢401室当事人出具停违通知书、现场笔录，并已对当事人作进一步调查处理，制作询问笔录，督促自行拆除，中队队员将持续跟踪处理此案。苏州工业园区城管局
工业园区便民服务员 2014/3/3网友您好，辖区中队队员已对18幢401室、406室当事人出具停违通知书及现场笔录，责令拆除，辖区中队将跟踪此案。 苏州工业园区城管局



停违通知书及现场笔录找不到了吗？工业园区便民服务员 2016/12/30 网友你好，关于你反映的问题现回复如下： 经现场调查，因18幢部分房屋渗漏水，居民为防漏、防水搭建了防漏阳光房，未有邻里纠纷。本主题由 工业园区便民服务员 于 5 天前 添加图标 已处理阳光房到处都有，楼主还是省省心吧，解决不了的！
工业园区便民服务员 2014/3/3网友您好，辖区中队队员已对18幢401室、406室当事人出具停违通知书及现场笔录，责令拆除，辖区中队将跟踪此案。 苏州工业园区城管局



停违通知书及现场笔录找不到了吗？工业园区便民服务员 2016/12/30 网友你好，关于你反映的问题现回复如下： 经现场调查，因18幢部分房屋渗漏水，居民为防漏、防水搭建了防漏阳光房，未有邻里纠纷。本主题由 工业园区便民服务员 于 5 天前 添加图标 已处理不要回复这句话了1、问的是停违通知书及现场笔录问题2、何谓未有邻里纠纷，要有纠纷才拆违建？论坛反映几年忽略不计了？停违通知书和现场笔录收起来了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一百八十度大转弯，有猫腻啊。以往记录难道销毁了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下:经现场调查，都市花园18幢居民为解决房屋漏渗水的问题，部分居民搭建了防雨阳光房，无占用他人面积，也未有邻里纠纷。如该行为影响了您的相关权益，请您至园区城管大队（南施街233号）直接反映，以便我们及时调查处理。综合行政执法局继续答非所问-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端手短不好意思下手是吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端