换表换出大问题   本人家住斜塘敦煌四区34-305。2016年11月21日报修家中燃气不能用，港华燃气工作人员直接把燃气表换了。并换了新卡，更换时旧表里还有88方气，并告知需要去港华充值点激活新IC燃气卡，把88方转到新卡。   于是我当天上午到港华营业厅办理激活新IC燃气卡业务，前台工作人员当场表示88方不能转新卡，而且说我还欠160多方，88方非但不给我转，而且要我补交160多方的费用后，方能正常充值！我表示不同意。前台工作人员见我不答应，从系统里打印了我充值记录给我，并帮我以邮件形式反映到港华公司，表示会有专门协调人员在三个工作日内会和我联系。（邮件前还2次拨打客服电话没有给我回复）   在这里我请问港华燃气几个问题：   1.用户家里的燃气表是否是合格的（误差太大）？   2.为什么燃气表正常运转下，预付费还会超用？   3.燃气表的误差如此大，我是否有权利怀疑我的实际用量只是我预充值的那么多（你们公司以机械读数为准，我们用户按数字显示充值！要强调的是预付费是不能看机械读数的。）？   4.上门时，工作人员没有检查维修是直接更换新表，我是不是可以怀疑是你们的燃气表质量有问题？   5.表有问题，我是否可以怀疑我使用的量就是我预充值量，还有88方气我还未用？   6.我还未用的88方气是否应该退还给我？   7.你们表自身有问题，为什么我这种情况要用户承担？   港华，任何事情有两个标准，本身就不对！采购的燃气表有质量问题，最后让用户买单这样合理嘛？用户的唯一标准是冲值多少，用多少！没了就冲！冲了在用！将心比心！你遇到了！你会……还给我属于我的燃气！让我正常用！霸王条款预付费充值，怎么会有超的，怎么超法，谁能赐教-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好： 目前苏州港华使用的燃气表为智能型IC卡燃气表，分别由IC卡和基表组成，IC卡部分为预充值辅助系统，由于IC卡部分为电子产品，在日常使用过程中由于使用环境等因数，可能会导致IC卡部分产生故障，若故障为不关阀，将会产生超用燃气的情况。依据按照BG/T28885-2012<<燃气服务导则>>6.2.4规定，对燃气计量有异议的，可向法定检测机构提出检定申请，燃气用户的用气量以基表显示数据为基准数据。即当IC卡计量系统发生故障造成不能正常扣数时，以基表读数做为结算依据，结算公式为总购买数-基表读数=补、退数。同时希望广大用户积极配合燃气公司进行安全检查，在日常使用过程中，注意对燃气设施进行检查，可抄取IC卡燃气表 机械部分读数及IC卡部分读数至营业网点核实用气情况，发现异常及时向燃气公司报修。（69111服务热线）