请增加社区医院的慢性病常用药种类我2013年在附一院做了膝关节表面置换术，因手术失败，至今膝关节一直肿痛，在上海和南京及苏卅附一院多地求医，由于再次手术难度很大，医生建议我尽量保守治疗。可以口服西乐葆减轻症状。由于诊断和治疗方案明确，我一直在方便门诊开药，不用再到骨科候诊开药了。确实感到很方便。但是近来到吴中医院去，发现方便门诊取消了，必须挂骨科号才能开到药。骨科病人特别多，医生要做的检查也多，开几盒药必须半天时间候诊。社区医院像西乐葆这种常用药又没有。真是太不方便了。希望卫生局考虑增加社区医院的药物种类。方便我们慢性病人用药，同时也减少大医院的门诊压力。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，针对您提出的问题，经了解后答复如下。    2016年6月市卫计委联合苏州市人力资源和社会保障局、苏州市食品药品监督管理局共同下发了《关于规范医联体内医疗机构药品配备使用管理的通知》（苏卫计药政〔2016〕5号），允许社区医院等公立基层医疗机构按相关规定，增补部分非基本药物采购权限，以保障了社区医院与大医院的用药衔接。随后全市公立基层医疗机构结合自身实际需求，制定了各自的增补目录，共计523种药品。目前相城区和工业园区的部分社区医院已采购并销售塞来昔布胶囊（西乐葆），且支持医保支付。我们将逐步调整药品增补目录，确保社区医院增补的药品贴近患者实际需要，不断满足患者的用药需求。再一次感谢你对卫生计生工作的关心与支持！