请省文明卫生城市检查组来检查吴江吾悦花园本人住在吴江区太湖新城吾悦花园小区，本小区与2015年12月交房至今物业一直一塌糊涂，楼道，地下车库卫生脏的不忍直视，电梯口经常散发着尿骚味。物业公司收了2.1元每平的物业费几乎不提供服务，楼道需要业主自己扫，保洁人员除了捡硬纸板感兴趣其他都不起劲。小区围墙被随意拆掉物业都能置之不理还需要等待警察蜀黍来处理，新城物业一年给警察叔叔添了不少麻烦。小区广告满天飞，绿化带里插广告，卖黄沙 卖水泥。更气人的是小区电梯里 地下车库居然没有信号，每次在地下车库入口接到电话都要停下来打完了再开进去，打了移动投诉 移动公司的反馈是  别的小区物业只收移动管理费一年5000  新城物业要收1万 怪不得人家不肯来装，如今是个先进的网络时代，小区里的快递平凡被偷，群租严重，拆迁小区都有蜂巢 云柜，就咱吾悦花园没有。近期省文明卫生城市检查，请省检查组的领导来吾悦花园小区来看看怎么个脏乱差。请松陵镇物管办好好管制物业的不作为，严重不作为乃至业主公共安全都得不到保障的物业公司就不要在吴江生存了，目前本小区在太湖新城湖滨华城社区的指导下成立了业主委员会，感谢社区领导和工作人员的支持。业委会从筹办至今 新城开发公司不提供一毛钱的经费，根据法律相关文件，业委会筹办经费由开发单位以0.5元每平的价格提供。新城开发商和物业公司已引起公愤，如没法解决只有去吴江区政府或苏州市政府上访了。请寒山闻钟管理员将此信息转发给吴江区 松陵镇物管办。麻烦了，你辛苦了！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。1问吾悦物业谁给的权利质疑业委会成立？
2问吾悦物业谁给的权利恐吓人？
是你们老总么？
是你们董事长么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端领导，麻烦问问有没有什么进度？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一期还是二期？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

丸子妹妹 发表于 2016-12-24 19:23 一期还是二期？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端二期   二期  二期市民您好：经调查，太湖新城物管办已经和物管站书记一起与物业公司、业主代表开了协调会，针对小区卫生和小广告等问题，物业将马上进行整改，并接受业主的监督；针对电梯及地下车库无信号、小区内无快递柜等问题，将由物业出面申请安装；业委会筹备经费也进行了沟通，物业公司也正在向开发商申请。谢谢您的关注！