再次投诉太仓张江和园延期交房问题业主代表和开发商之前在协商，但是开发商一直不给明确答复，业主至今也没有收到过开发商的延期交房及真正交房时间通知，甚至连一个电话都没有接到过，开发商一直在推诿，说是明年二月份 现在听过又要变成四月份了，时间总是定不下来，也没有告知业主具体的延期原因。按照这样下去 不知道什么时候能交房了？难道太仓市政府 太仓住建局之类部门就不管吗  想问问你们拿着纳税人的钱 都干嘛去了？ 你说你们已经约谈开发商了 为什么开发商态度还是这样？ 违约赔付一点声音都没有？政府是否能让百姓安安心心的买个房 安安心心的生活了？ -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "wi n le e"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：违约赔付问题，请按照合同约定处理。目前我局正积极协助科教新城管委会要求开发商筹措资金，抓紧各项施工，做好竣工验收和交付备案手续，早日交付。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

太仓市便民服务员 发表于 2016-12-19 13:50       "wi n le e"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：违约赔付问题，请按照合同约定处理。目前我局正积极协助科教新城管委会要求开发商筹措资金，抓紧各项施工，做好竣工验收和交付备案手续，早日交付。早日交付？ 具体到底是什么时候呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端