高新区太湖大道以北建林路绿化带遮挡左转弯视线高新区太湖大道以北的建林路为南北向的，中间有很多丁字路口或十字路口。由于路中间的绿化带在十字路口或丁字路口较高，转弯时根本看不到对向车道来车或有没有行人、电瓶车横穿马路的情况，已经发生过多起交通事故。据观察，绿化带不仅种植的植物比较高，绿化带的地势是坡状的，在路口地势也比较高。建议有关部门向园区学习，在路口种植低矮的植被，同时降低地势，为司机和行人带来便利。由于有的小丁字路口是没有红绿灯的，所以看不到对面车道也很危险-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端非常感谢您对高新区绿化的关心。太湖大道以北建林路中央丁字路口或十字路口绿化带植物高度和绿化带地势高度均按照规范要求设计与施工。在养护过程中，我们已明确要求养护单位控制并逐步降低绿化修剪高度。您的建议我们将认真研处，根据实际情况适时调整。(高新区城市管理局）

高新区便民服务员 发表于 2017-02-10 21:54 非常感谢您对高新区绿化的关心。太湖大道以北建林路中央丁字路口或十字路口绿化带植物高度和绿化带地势高度均按照规范要求设计与施工。在养护过程中，我们已明确要求养护单位控制并逐步降低绿化修剪高度。您的建议我们将认真研处，根据实际情况适时调整。(高新区城市管理局）谢谢您的回复，最近去园区还有昨天开车去无锡，都发现绿化带距离路口两三米左右就变成低矮的小花或小草，高度不过10公分，市内道路上绿化也整体比较矮，即使不到路口也能看到对面车道的状况。我觉得目前我反映这条道路上的绿化比较适合高速道路，因为绿化整体都比较高也比较密，希望有关部门实地考察下，至少从太湖大道与建林路交叉口到中航长风厂这一段，因为这段路上有的小路口没有红绿灯或没有左转红绿灯，开起来看不到对侧行人和车辆真的很危险。谢谢您的关注和答复，希望我们大新区也越来越好。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端