第三次投诉相城区黄埭水泥厂噪音扰民 刻意报复社会黄埭水泥厂拆除工程从7月左右就开始了 到8月底主体建筑就拆的差不多了可为什么收尾工作迟迟不能完工。那么大个厂就一台机器在作业。施工部门是在闹着玩吗！现在马上快12月了 还要再吵多久？上次投诉 回复说有人会监管 请问监管在哪？家有孕妇  需要休息 周围住户也都是在化纤厂上班的  都要上夜班的  白天休息不好晚上被抓到的话按化纤厂现在的形式饭碗都保不住的！！！老百姓还能不能好好生活？
请便民员回复 工期何事结束 ？
施工方只留一台机器施工是否恶意拖延工期 ？恶意扰民？恶意报复社会？
政府是否可以催促施工方加快进度？最快什么时候完成？
另问 因施工方间接造成的精神，健康，财产损失是否可向施工方索赔？如何索赔？
盼回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!顶一个，而且整天灰尘太大，空气那边本来就差，这样更加不好，今天车路边放了一天灰尘多的像放了一个月-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对于来电反映的噪音扰民问题，我科已安排人员现场巡查处理：现水泥厂拆除已基本完成，近阶段正在进行三个水泥筒库底座破碎工程，目前已拆除两个，本月底前可完成第三个底座拆除。水泥筒库底座混凝土体量大，硬度高，破碎难度较大，因此施工进程缓慢，破碎噪声较大。我科已要求拆房公司调整施工时间，避开周围居民早上、中午休息时段和周末，同时更换大功率破拆设备，加快施工进度。我科也已通知聘请的监理单位加强现场监管和降低噪声的技术指导，将影响程度降到最低，望附近居民谅解。                                                                 相城区黄埭镇                                                             二零一六年十一月二十八日