新生儿医保卡还没有拿到看病住院如何报销？社保部门您好！         想咨询一下，本人是吴中区居民，刚出生一个月的小孩因为肺炎入院。因为医保卡还没有办下来，缴费的时候都是自费的。请问这个情况如何报销。谢谢回复。出生后的一周内到社区去缴费办理医保的，说是要1-2个月才能办好。所以住院的时候还没有拿到医保卡。拿到医保卡后再去医院收费处重新医保结算，自费的发票都要收好！网友：    您好！领取市民卡（社会保障卡）后你可携带相关单据至就诊医院（医保办公室）进行划卡回退（之前发生的符合医保规定的费用）。如有疑义，咨询电话65688931。 谢谢您对我们工作的关心和支持！    此复。                                                                             吴中区人社局

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-6 09:48 网友：    您好！领取市民卡（社会保障卡）后你可携带相关单据至就诊医院（医保办公室）进行划卡回退（之 ...好的，有时间限制吗？

kllseu 发表于 2017-2-3 10:51 拿到医保卡后再去医院收费处重新医保结算，自费的发票都要收好！谢谢啊。。。。。。。。