懒政何时休？十问元和街道，湖沁社区作为一个土著，居住在湖沁花园已经多年，一个拆迁老小区，确实会随着时间的变化，产生诸多的问题，譬如车库住人，绿地种菜，非法群租，外墙脱落等一系列的问题。但是细究下来，目前湖沁花园最严重的当属日益矛盾的停车问题。寒山闻钟上关于湖沁花园停车问题的相关投诉不胜枚举。我们得到的回复，总是诸如此类的回复，真正的落实措施呢？停车难绝对不是一个理由，就想了解一下，辛苦社区，辛苦街道拿出具体措施1.小区旧，车位不足，加强管理。————请问具体措施呢？2.僵尸车大量占据，统计好了，那什么时候挪呢？西区大门口那辆僵尸车停了2，3年也没见你们挪啊？3.消防通道晚上被大量占据，万一发生火灾？消防车如何救援？4.不少车辆由于没有车位，不得不毁绿停车，这不是恶性循环？5.现在进行的排水改造，本身就要设计开挖绿化道路。当初说进行车位改造计划，就是要取消一部分l绿地进行车位划拨，那为什么不能一并进行？重复开挖，于公与私又是否合适？6，本来承诺的16年车位改造预算，元和街道为何又没有实施？湖沁社区究竟有无真正放到首要工作计划？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 1%E8%8A%B1%E5%9B%AD这个帖子里的图片各位可以看看？总结：不知元和街道会有什么回应？湖沁社区会有什么回应？回应千句，不如踏踏实实，为普通老百姓做点好事情，真正急民之所急。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友你好！诉求人反映的湖沁花园停车难问题，社区已向上汇报。因湖沁花园建造已久，建造时并未按照一户一车位的方案进行，现路面车位只有750个，但小区一共有2156户，并且物业做过统计，小区业主及租户车辆已经超过1600辆，所以无法满足业主需求，希望诉求人可以谅解。现湖沁花园物业管理部已要求保安部门加强管理，对小区外来车辆进行管理，下一步将申请车位改造。由此带来的不便敬请谅解！                                         相城区元和街道                                       二〇一七年二月一十七日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-20 00:21 网友你好！诉求人反映的湖沁花园停车难问题，社区已向上汇报。因湖沁花园建造已久，建造时并未按照一户一车位的方案进行，现路面车位只有750个，但小区一共有2156户，并且物业做过统计，小区业主及租户车辆已经超过1600辆，所以无法满足业主需求，希望诉求人可以谅解。现湖沁花园物业管理部已要求保安部门加强管理，对小区外来车辆进行管理，下一步将申请车位改造。由此带来的不便敬请谅解！                                         相城区元和街道                                       二〇一七年二月一十七日现在元和街道不是都在改造门禁吗？湖芯小区有在项目里吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端数数看中翔里面做生意的有多少把车放里面的，门卫有跟没有并无区别改造门禁有*用，最主要是限制外来车辆，比如来中翔做生意的车辆。