领导干部不作为，纵容领导家人打人、抢占他人、公共地方相城区莲花岛村名陈**仗着其女婿是某派出所副所长在村里称王称霸，周围居民都要让他三分，连自己亲弟弟都打，陈**与其儿子陈**上门打人，阳澄湖派出所处警人员处警不当，顾忌他们家有领导，威胁说要把被打者抓起来。陈**多次打人，阳澄湖派出所未做处理，抢占他人、公共地方建起违章建筑，村领导不处理、不作为，依然纵容其蛮横行为。管辖区阳澄湖派出所，城管，度假区均未对其行为作出 处理！！！天理何在！！！王法何在！！！ 1月17日15:09:56补充：阳澄湖莲花岛居民陈**殴打他人，陈**的女婿是相城区某派出所副所长，被打人员家属2017年1月15日上午10:30左右报警，处警人员迟迟不到场，打了好几个电话催，岛上村民打电话告知殴打情况很严重处警人员才到场，了解情况后，处警人员顾忌陈**家有关系，威胁恐吓被打人员，声称要将被打人员抓起来，而为对打人者做任何处理。陈**之前就多次打人，阳澄湖派出所每次前来的处警人员都没有对其做出处理，任由其横行霸道！派出所之间领导官官相护！！！不管老百姓死活！！！网友你好，阳澄湖派出所正在配合莲花村村委会进行调解。调解中，双方均可以表达诉求，提出意见，如市民发现阳澄湖派出所在协助莲花村村委组织调解过程中存在不公正、不客观的情况，可就具体内容通过相关途径投诉反映。回复里为何对是否存在殴打及后果只字未提？如果殴打程度严重，那就超出调解范围了！但愿不是真的官官相护鱼肉百姓！

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-20 20:19 网友你好，阳澄湖派出所正在配合莲花村村委会进行调解。调解中，双方均可以表达诉求，提出意见，如市民发现 ...阳澄湖派出所对如此恶劣的打人事件只是让联防队员询问情况，未有民警到场。至今无人问津，前几天还要求被打者给予对方打人者赔偿。村委会书记宋海平表里不一，说话处事明显偏袒，无法调解。