关于尹山湖长丰幼儿园的建设问题为啥向湖路旁的长丰幼儿园没动静了？规划是有规划，但是感觉开建遥遥无期啊？看寒山闻钟上去年3月份有人问，回复是16年年底开建，现在还是荒草地啊，没有要建的痕迹。请问，这个幼儿园现在处于什么阶段，开建时间是否确定？1. 苏州市吴中区人民政府郭巷街道办事处（代建方：苏州市吴中建业发展有限公司）  的 尹山湖东侧幼儿园项目  已经 苏州市吴中区发展和改革局 ，以  吴发改中心【2015】26号 批准建设。“资金核定表”（资金核定表编号：/）已经财政审核。工程所需资金来源是 开发区财政 现已落实。项目已具备招标条件，现对该项目进行公开招标。 2. 江苏大成工程咨询有限公司 受招标人委托具体负责本工程的招标事宜。3. 工程概况：  (1) 工程地点： 尹山湖路东侧，向湖路北侧      招标类型：施工招标      所属地区：吴中区  (2) 工程规模： 占地面积约8910.5平方米，建筑面积约为7199平方米（含地下室）      建筑面积： 平方米      工程性质：建筑工程      招标金额：2100万元  (3) 计划开、竣工时间： 2017/4/5 至 2017/12/10网友：    您好！长丰幼儿园（尹山湖东侧幼儿园）正在招标中，将于3月底开标。    此复。                                                                          吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-31 13:32 网友：    您好！长丰幼儿园（尹山湖东侧幼儿园）正在招标中，将于3月底开标。    此复。您回复我时已经是3月31号了呢，请问这个“3月底开标”是开了呢还是没开呢？

asliuzhen 发表于 2017-4-1 14:55 您回复我时已经是3月31号了呢，请问这个“3月底开标”是开了呢还是没开呢？ ...他就是复制 粘贴！

xuwei200039 发表于 2017-4-1 14:58 他就是复制 粘贴！。。。。。。。。