新房装修，物业向有关装修公司收取押金是否违规？    《苏州市物业服务收费管理实施细则》（苏价规字[2014]4号）第三十六条规定：“物业服务企业收取物业服务的保证金、押金应当符合规定，严禁以保证金、押金等形式变相收费。物业服务企业不得向业主、物业使用人收取装修押金或保证金。物业服务企业为业主、物业使用人的装修活动提供基本服务以外的额外服务需要收费的，可根据实际成本向市、县级市价格主管部门、物业管理行政主管部门申报，经核准收费标准后执行。”      在实际操作中，物业公司确实不向业主、物业使用人收取押金或保证金，转而向业主聘请的装修公司收取此类费用，多采用材料进入小区时不让进门，必须由装修公司缴纳押金后，方准许材料入场。物业承诺押金可退，并向业主解释如下：主要是担心装修公司在装修过程中弄坏公共区域设施，收取押金是让装修公司有所顾忌，行事小心些。      物业的上述做法是否符合相关规定？我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于你咨询的“新房装修，物业向有关装修公司收取押金是否违规？”问题，由于你没有提供装修房屋的详细地址，相关问题请提供相关凭证向区住建局投诉。投诉电话：12345。