园区琉璃街与丽帆巷交汇处商贩占道无严管工业园区琉璃街与丽帆巷交汇处，十字路口个方向每天早中晚都会有各类商贩出来占道非法经营，有的开着小型卡车，有的开三轮车，有的推着火炉，对当地交通形成严重影响，经常使得右转弯车辆被迫绕大弯才能右转。另外，这些商贩不少是卖蔬菜水果的，还有卖现做食品的，这些商贩把瓜皮果屑随地乱扔，破坏了周边居民的生活环境不说，而且晚上的时候还会把垃圾就地倾倒，还经常造成闲散人员的聚集，也给中海附近居民的安全埋下隐患，让带小孩路过的家长格外小心。可是城管部门仅仅是偶尔开车在附近执勤，给了商贩有机可乘的机会，而这些商贩多为游击队，见城管来了就跑到附近其他街道，城管一走就一窝蜂出现。请城管部门对该地区的摊贩严加治理，最好安装监控及时整治，避免给附近居民造成负面影响。也不要让园区变的像个三不管地带。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端城管为何在下午高峰时间，无人执法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下： 琉璃街丽帆巷中海国际组团居民众多，由于规划配置滞后，附近无大型蔬果食品经营场所，加之居民日常需求大，因此无照经营活动较受欢迎，辖区中队在人员较为紧张的情况下，已尽力安排在每日几个时段进行巡查蹲守管控，并已组织数十次多部门联合集中整治，今后中队将继续加强该处的巡查蹲守工作，并计划设置专用岗亭进行执法工作。

工业园区便民服务员 发表于 2016-09-09 19:55 网友你好，关于你反映的问题现回复如下： 琉璃街丽帆巷中海国际组团居民众多，由于规划配置滞后，附近无大型蔬果食品经营场所，加之居民日常需求大，因此无照经营活动较受欢迎，辖区中队在人员较为紧张的情况下，已尽力安排在每日几个时段进行巡查蹲守管控，并已组织数十次多部门联合集中整治，今后中队将继续加强该处的巡查蹲守工作，并计划设置专用岗亭进行执法工作。感谢您的回复，不过说明一点这里的摊贩并不受居民欢迎，如果受欢迎就不会有众多中海居民先后投诉了，中海居民不会拿良好的环境和所谓的‘受欢迎’做交换，这一点已经得到中海社区群组的居民认同，群组里面都是中海居民，而在丽帆附近摊点消费的不少人为路过的人群，车一靠边下来买东西，ps占道停车，或者是少数居民消费。另外强调一点您的误区，中海附近配置可以说优越，早中晚蔬菜肉类等各类食品，配有大型菜场、超市和商家在经营，力帆巷沿街，以及巷西红绿灯后，有菜场、早餐、便利店、超市、中介、饭店、发廊、教培等服务附近居民的行业，相比其他社区这里的配套已经是很丰富了，或者说非常丰富，滞后一词很不恰当，这里形成摊点集中的主要原因是，这里地处丁字路口形成摆摊设点的半封闭港湾，加之附近商业丰富，会吸引人群，因此此路段是很多车辆和人群的毕竟之地，商贩正是看重这一点才在这里摆摊，如果按照您的说法，那园区商业空白的社区为何没能得到商贩的喜欢呢？难道其他社区的居民不吃不喝？请园区城管队因地制宜。中海居民会真诚感谢你们。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端管与不管就是两张嘴。园区的优美环境及良好的交通次序被这些马路摊贩给毁了！管理部门不作为放任马路摊位做大，将为此付出惨痛代价！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端此处买的也是小区居民，投诉的也是小区居民，去管的，劝城管算了的还是小区居民，这就是此处的怪圈。