东山镇新潦村违章建筑举报举报东山镇新潦村俞家厍一组郑**一家在公用道路上私自开后门砌台阶！原本郑氏一家的老楼房后门并没有对着我家大门，现在开在了我们正大门，而且砌了一个高高的台阶。我爸去新潦村举报此事，可是管建房的说郑氏提供了拆房钱的照片，原本老房子就有台阶的！（意思是不好管）现在请你们来现场看看，老房子台阶是多高！（老的台阶还未拆除）老台阶也就高出路面十厘米不到，新台阶盖出地面五十公分之多！先不说门口这条公用道路是我家这面四户村民自发填路铺好，郑氏没出过一分钱就天天出入此路。他就前门有道路，还想占用后面道路，我们自己铺路的都没占用公用道路，他家这种行为已经受到整条路村民的反感恼怒。（村里可以派人来调查）就凭这条是公用道路（公用是指非私人所有，不能私自占为己有），如果我们每户人家都盖出类似这种违章建筑，政府提倡的美丽乡村建设何在？！大家还要不要出门走路了，路都不存在了哇。再说，原来的地基起来的建筑可以盖，那他重新开后门重新砌的台阶怎么算，是不是我家的房子拆了也可以去马路边重新盖一座房子起来？！现要求新潦村政府去现场查看，给村民一个处理方法，不要假装没看见。村里住着几个老人，眼睛都看不太清了，要是晚上或者路上能见度不高，走着走着撞上去了，这事情谁来负责！这是明显的道路障碍物！对这条路的行走者都存在人身安全隐患！请村里来人及时拆除此违章建筑。几次三番向村里反应，村里若再对此熟视无睹。如果村民因此事发生纠纷，村里应承担首要责任。网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：根据您所反映的情况，新潦村委会相关人员已与该村民进行了沟通协调。目前，已整改到位。此复。                                                                                           吴中区东山镇如果村民因此事发生纠纷，村里应承担首要责任。这句说的好

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-2 15:39 网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：根据您所反映的情况， ...实情是台阶并未完全拆除！我将继续申诉！