请严查捂盘惜售行为2月5日上午，本人通过苏州市房地产市场管理处的“苏州市区商品房销售往上管理系统”网站查询到苏州津鑫共创置业有限公司开发的“平江风华雅苑”项目共有可售房屋信息61条。当天中午，本人前往售楼处了解情况，一女性销售人员向本人介绍说该项目仅有1套房屋可售。本人怀疑该项目存在捂盘惜售行为，请物价、住建部门按照《市政府印发关于进一步加强全市房地产市场调控的意见的通知》苏府〔2016〕150号文件第六条要求，切实履行职责，严厉打击捂盘惜售行为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于你咨询的“ 请严查捂盘惜售行为 ”问题，接到投诉，工作人员立即去现场调查取证，有结果我们会马上回复与你，感谢你对房地产市场工作的支持！都是合同房。。。。让人买了，定金也会付，合同也会做。捂在手里，然后再以购房人没有通过政府购房资格审核为由，退房卖给下一家。但是房价已经不是这个价了。。。都这样的。。。。现在都限购了，他们捂在手里干嘛呢

tony110 发表于 2017-2-9 10:36 现在都限购了，他们捂在手里干嘛呢那个地段不愁卖的，学区房，地段又好。。。网友你好。    你反映的苏州津鑫共创置业有限公司开发的“平江风华雅苑”捂盘惜售的问题，我们对该项目进行了调查。平江风华雅苑项目共计187套住宅房源，于2016年12月24日开盘至今，已售已签约132套，已认购但尚未签约的54套，可售房源1套。其中已认购未签约的房源在商品房销售网上管理系统上仍显示为可售，经调查该项目部分房源均有认购协议等相关材料，未发现捂盘惜售的情况，感谢诉求人对我们工作的关注和支持,欢迎网友监督，苏州市房地产市场处监督电话：12345；65216435。我说了吧，都是合同房，，，，，炒房手段。。。。又要一轮涨价？

学习班 发表于 2017-2-13 09:05 又要一轮涨价？去年就是领导上下搞合同房炒起来的