东易日盛，装修行业吸血鬼！合同满是猫腻，漏项虚报，.....本人就是受害人，亲身经历，他们违约在前，我要求终止合同，便提出约三万的水电费。本人房屋背景：苏州吴中区某小区普通高层，建筑面积112平，使用面积约88平，小三室，两卫一厨，一餐一厅下图就是他们算出来的工程量：设计协议，明确规定设计师报价应包括所有明细报价：合同签署后最早发现的问题是，洗手间厨房的地面和墙面贴砖面积计算与实际差距巨大，并且没有列出墙面找平和防潮这些必要的装修项目。呵呵，墙面贴砖只要五平米？坑不坑？最早我们自己找了人切了飘窗，铲了墙皮和敲墙。　　开工之前，项目经理就说了，贴砖和找平面积很大哦，　　空中花园的保温层铲掉了，要涂一遍呢子才行，　　再加上砌墙的，一起算下来将近一万，下面两张图是他计算的。。。　　通过讨价还价，不走公司流程，支付他6000块。。。　水电验收现场。。。　　弱电强电没有区分，所谓的高级材料，也就是普通的公元线管。。。　　我家要装地暖，地面却没开槽。。。　　传说中的下水管全换，两个卫生间居然只换了1.5m的水管，其他都还是开发商的！！！　　现场混乱，垃圾一堆，还有烟头。。。。　　实量实测，报价里面水管报了85米，实际只有74米。。。　　实际上没用电话线，报价报了48米。。。　　电视线也报了48米，实际用了7米。。。　　项目经理还好意思说实际费用比报价高？？？？　　好个东易日盛，典型的乱来是吧看来受害者并非我一人，仅仅是寒山闻钟已经有多人投诉，东易日盛的丑恶嘴脸暴露的一清二楚！新居漏水，东易日盛苏州公司态度强硬，拒绝承担维修义务http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=419823&highlight=%E4%B8%9C%E6%98%93%E6%97%A5%E7%9B%9B苏州东易日盛装修公司水电项目虚报数据骗取客户钱财http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=351511&highlight=%E4%B8%9C%E6%98%93%E6%97%A5%E7%9B%9B警惕东易日盛装修公司价格欺诈！http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=281446&highlight=%E4%B8%9C%E6%98%93%E6%97%A5%E7%9B%9B东易日盛，请你给我一个说法。http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=269816&highlight=%E4%B8%9C%E6%98%93%E6%97%A5%E7%9B%9B
我写完才发现，不能发网页链接，大家感兴趣的话可以搜一下标题。
另外我搜索的关键词是：东易日盛 坑爹-------------------------------------------------------------------------------
既然在寒山闻钟发现这么多问题，那么，其他苏州的网友会不会遇到坑呢？我就来百度了一下，不搜不知道，一搜吓一跳。东易日盛除了装修合同存在缺项、漏项满是猫腻，施工队不认真负责，工地搞得脏乱差以外，我惊喜的发现，他们的装修质量也是不过关的！东易日盛装修，才入住四年，墙砖都脱落了！还说过了质保，不修！网址坑爹的东易日盛装修公司（质量太差了啊，真的好惨）网址关于东易日盛今日问题的处理后续（东易日盛赔偿）网址东易日盛你的节操何在？网址最坑爹的东易日盛装饰有限公司，维修修出大问题！网址谁家要装修房子，千万不要找东易日盛，垃圾中的战斗机网址选择装修公司要慎重！记录我在“东易日盛装饰公司”的惨痛经历网址东易日盛，大公司的霸王条款，一旦哄骗后签约，就必须支付合同上的高昂费用…身边受害者无数，他们这种恶劣行径应该曝光-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他们计算的工程量包括合同内没有的，并且在反映合同和施工问题至今，没有任何歉意，在提出终止合作后，对于没有按照承诺施工整改的部分依旧进行收费。我们的飘窗没有进行任何防水措施，东易日盛的施工长没征询过我们就给封起来了，事后还以封了飘窗的名义跟我们索要费用。在发现他们施工存在问题后，他们改口，说只是给飘窗做了找平，极其不负责任！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端之后在与邻居聊天中发现，我们小区几家洋房，也是找了东易日盛装修。在装修过程中都存在高额的增项费用，16万的半包合同溢价6w多，还有140平简单布局房屋水电做下来四万的（超出预算近一万），此类情况比比皆是，都是东易日盛的顾客，这些消费者基本都是跟我们一样抱有大公司不会坑人的心态，才签下合同的，而后被他们坑蒙拐骗下，发生十分不合理的增项费用，装修进行一到一半，骑虎难下，最后被动接受。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端东易日盛的工作人员经常以大公司自居，带着优越感数落其他没有上市的“小公司”，说他们的工人都是自己公司的。然而，并不是那么回事，也都是分包出去的，施工还不如人家小公司，管理混乱，同样的材料到了他们那里就是天价！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。这种装修公司不能碰啊，麻烦会很多！！！前车之鉴，大家千万千万提防这样的无良商家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-16 09:15 网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调 ...已投诉至消保委与工商，同时我们要自行采取有效措施，以免更多消费者上当受骗！拉横幅-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端112平的水电能做到2.4W真是绝了，正常情况下最多1.4W。

zhaoweispc 发表于 2017-03-16 13:11 112平的水电能做到2.4W真是绝了，正常情况下最多1.4W。给楼主参考，我88平方高层，实用面积64平，请个工头安排工人，按我要求，自己装修买材料，装修费用（包含卫生间及厨房所有设备）全包10万。而且都基本都是好材料！木工，油漆工和电工收入基本5000元一个月，瓦工可以8000-10000一个月。水电工和木工你一家干半个月，油漆工瓦工干半个月，再加上开槽铲墙皮打洞。总人工费用13000元差不多了！再给工头点工资。所有装修人工费用2万以内搞定。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端给楼主一个装修的经验公式。装修人工费用总价，按市场行情价，一般是200元＊建筑面积=人工费用。你建筑面积112平，行情人工费用在22400元可以搞定。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

toyou 发表于 2017-3-16 13:19给楼主一个装修的经验公式&#12 ...地面的水电管线根本没开槽，铲墙皮砸墙砸飘窗全都是我们自己花钱找师傅做的！按你的计算量，全坐下来2万4，现在我们仅水电部分就给我们报了近3万！非常之坑！

风生水起2017 发表于 2017-03-17 09:26 地面的水电管线根本没开槽，铲墙皮砸墙砸飘窗全都是我们自己花钱找师傅做的！按你的计算量，全坐下来2万4，现在我们仅水电部分就给我们报了近3万！非常之坑！地面的水电管不用开槽，水泥瓷砖或地板覆盖即可！只有墙面走线需要开槽！但是水管推荐走顶和顶边（可用石膏线覆盖边缘或吊顶处理遮挡），水管走地面出现漏水不便于维修，而且影响楼下居民！工人偷懒才会水管走地面，方便安装呗！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

风生水起2017 发表于 2017-03-17 10:11 地面的水电管线根本没开槽，铲墙皮砸墙砸飘窗全都是我们自己花钱找师傅做的！按你的计算量，全坐下来2万4，现在我们仅水电部分就给我们报了近3万！非常之坑！有不懂可以微我luweidao。我给你点意见参考参考！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可怕，装修公司还是尽量找大一点的靠谱，流程也比较成熟。旭云装修也是个坑货，大家注意