常熟农宅不签四邻协议难道就让我一直住在危房中常熟市虞山镇目前已开放农村住房落架大修，我家已满足政府建房要求。房子本身已鉴定危房等级全危，女儿已经二十四岁，到了适婚年龄，我家又是全农户，外面也没有购房，本来就可以落架大修了。但需要签订一份四邻协议，这就是问题所在。我家三面空地，东边唯一的一户邻居不签字。他们家是几年前建的，当时我也帮他签了四邻协议，并且在他那份四邻协议上他还特地在协议上写明西墙不超过一公分。没想到在帮他签字后他又来和我讨论，想要让我让他建过半米，当时保证不超过一公分的是你，现在要过半米又是你，而且我们两家房子本来就靠的近，我当时就和他说，建过半米是太多了，二三十公分是可以的，没想到他当时就不高兴了，说一公分也不要。这哪是商量，分明是强要，等到他地基建起来以后真的一公分也没要。我以为这样就过去了，没想到到今年我家建房子了，他就不签字了。我家在他家下手，也不会超过他一公分，他也不乐意签。我反应到村委，村委领导也多次去他家做思想工作，但是他家态度强硬，表示坚决不签。后来又反应到乡镇府。乡镇府领导和我说这件事解决不了，只能等政府推翻四邻协议。那政府不推翻四邻协议，我就要一直等下去，一直在危房中住下去吗？谁保证我家人的人身安全？希望能给我一个回答。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您反映的情况已关注，建议跟帖提供您的具体住址，以便部门核实处理。你好，是常熟市虞山镇莫城三和村殷庄7组5号-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请尽快帮我解决，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端四邻协议本身就是垃圾，祸国殃民。邻居家盖房子我家签了，现在我家建对方不签，你说弄死对方的心情有没有？四邻协议本身就是恶霸协议。你南海建设还要找越南菲律宾签字吗？钓鱼岛是中国的还要找日本签字吗？如果非得要签四邻协议，和越南菲律宾有和区别？助长强盗风气。

ysz123 发表于 2015-7-28 06:55 请尽快帮我解决，谢谢-- 来自寒山闻钟安 ...已收到，请等候答复。
“ysz123”网友，您好：
       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：
       根据虞山镇（虞政【2014】109号）文件，《常熟市虞山镇村庄布点规划（2012-2030）》规划中明确了综合整治型村庄，申请人为房屋实际居住者，经房屋鉴定机构鉴定为D级危房或房龄达到30年以上，子女年满法定婚龄的，可优先审批落架大修，但需由产权人向所在村（社区）提出申请，并提交一下审批材料： 
       1、落架大修的申请书（附户口簿，身份证复印件）。 
       2、集体土地使用权证或其他证明材料。 
       3、房屋产权证或其他证明材料。 
       4、现状房屋照片。 
       5、落架大修四邻书面协议。 
       6、落架大修方案图（包括单体平、立、剖面图，并注明尺寸）。 
       7、其它需要提交的材料。 
       您所反映的“四邻协议”，是为防止施工对相邻房屋的影响，是必须提供的。经联系三和村委，此事是因邻里多年前矛盾引发，导致邻居不愿签“四邻协议”，影响您房屋大修，三和村委正在对此事进一步调解中，在不影响邻居房屋的情况下妥善解决。
       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2015-7-31 09:16 “ysz123”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       根据虞山镇（虞政【20 ...没有正当理由的不签字，有关方面应当不理会，否则工作不好开展，这是对政府部门权利的保护。无正当理由不签字，视作签字。非常同情但无能为力！