劳动路与双元路口附近卡车长期乱停乱放苏州劳动路与双元路口附近及双元路上大货车等长期乱停乱放，阻碍交通，严重影响附近居民出行，安全隐患大，而且还造成路面经常损坏，路面坑洼，请相关部门进行整治哪个部门会管呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主您好！关于您反映的上述交通管理问题，辖区交管部门一直进行着相应的管理工作，一经发现予以查处，以减少交通安全的隐患，保障人民群众的出行安全，针对您上述反映的问题，辖区交管部门将加强对该路段违停车辆的处罚，全力保障辖区正常道路的交通秩序，感谢您对交管工作的关心支持！市公安局便民服务员！苏州劳动路与双元路口附近及双元路上车辆天天乱停乱放，而且双元路自从改了单行道后，劳动路与双元路口乱停乱放的车辆根本不按单行道行驶，天天都逆向行驶，比不改单行道时还要难走，这个问题已经很长时间了，附近居民都反应过这个问题，但也没见辖区交管部门来管理过。就算辖区交管部门一直进行着相应的管理工作，那为什么看不到效果呢？市公安局便民服务员！苏州劳动路与双元路口附近及双元路上车辆天天乱停乱放，而且双元路自从改了单行道后，劳动路与双元路口乱停乱放的车辆根本不按单行道行驶，天天都逆向行驶，比不改单行道时还要难走，这个问题已经很长时间了，附近居民都反应过这个问题，但也没见辖区交管部门来管理过。就算辖区交管部门一直进行着相应的管理工作，那为什么看不到效果呢？截至今天仍未见有人处理，大量卡车违停在人行道和非机动车道，现在更是连当地城管都把巡逻车停到了人行道上，几个穿制服的不知道是不是\"临时工\"在旁边闲聊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端