金阊街道相关领导不作为，三元三村环境脏乱差！[size=13.333333015441895px]三元三村的环境管理简直让人作呕！最恶心人的地方就是“小学东边T路口水果摊”，据了解此水果摊跟保安人员有有相互利益关系！政府花费巨额资金聘请所谓的保安公司，小区交给保安管理。我感觉是是小鸡交到了黄鼠狼手里，金阊街道的相关职能部门都带着有色眼镜出门工作的吧？要么根本就躲在办公室看报玩电脑没有履职！据我了解三元二村，三元三村，彩香二村三个小区大约每年要花费政府300-400万元聘请保安，保安有没有起到保安的作用？没有！老百姓有没有改变居住的生活环境？没有！主干道照样两边停满了汽车，天天堵的出不来进不去！，摊贩到处都是，垃圾乱扔一地，经营者把仅有的一点人行道霸占，电动车照样被偷，粗茶淡饭边上的水果摊都占了多少道路了！~~~~等等。你这些个官僚聘请的保安有意义吗？自己好好想想你当了金阊街道的父母官你给老百姓谋的什么福利？国家的钱就让你这么浪费了，根本给老百姓没有带来什么好处，为什么石路也聘请了保安就可以起到作用！就有成效！试问！这个算不算渎职呢？3,4百万就这样浪费了！金阊街道的当官的好好想想花费政府这么多钱真正的给社区居民带来了什么？现在街道合并了领导应该都换了，让我们拭目以待！同时请检查下小学东面的粥店边上的店铺吧，里面还有活禽交易！！！网友，您好！经了解，三元三村物业为独立经营，所在社区已将市民反映的情况告知物业,协调物业管理好小区。物业回复：三元三村停车位还不能满足业主的停车需求。物业对未按秩序停放车辆车主进行张贴温馨提示，协调车主有序停车。保安人员也多次对相关摊位进行宣传教育。今后会加强对小区的管理。今后市民此类问题，可与物业直接联系沟通反映。