易燃易爆油罐车停放在家门口有关部门，您好！      家门口停放一辆标致有“易燃易爆危险品”的油罐车，车上显示内装“介质：汽油”，有时候司机还在这里装卸油。周边居民觉得非常不安全，司机本身是租客，租住在在周边居民家里，几次沟通无果。今下午有人报警，来的是辅警，说这儿并没有规定不准停放油罐车。请问辅警代表警察么？能这样说话么？如果危险品可以随便堆放，那居民安全谁来保证？万一烧起来，搭进人命谁来赔？马上要过年了，家家都要燃放鞭炮烟花爆竹，万一真出了危险，请问谁负责？      还请有关部门按照油罐车的停放规定，为社区排除安全隐患。该停哪儿去就挺哪儿去。谢谢！      地址：相城区黄埭镇东桥钱埂吴湾里。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你出个主意，叫他停哪里-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

asd106638200 发表于 2016-12-24 22:33 你出个主意，叫他停哪里-- 来自寒 ...他停哪儿我不管，它有它的规章，该停哪儿挺哪儿，但不能停在小区家门口。当然，如果法律法规认定它停小区家门口不违法不违规，，我无话可说。。可惜咱们国家好像没有任何一条法律法规规定它可以挺家门口。请先科普点法律法规常识，再来评论。另外，昨天我很想问那个辅警是哪儿毕业的。网友您好！现我镇三埂村已对村庄内的油罐车进行了劝离和清除，接下来我村将针对类似安全隐患进行排摸清除。                                                                                                                       相城区黄埭镇                                                                                                              二〇一六年十二月二十七日