第三次投诉，春兴与黎姿公司之间非机动道停满非机动车这是第三次在此发帖反馈同样的位置同样的问题，同样被说成已经解决的问题，今天早上经过时，还是原来那样，只是人更多，车更多而已，总体来看，只有二种可能：1、负责部门不作为，只是在网上随意回复，忽悠人2、负责部门下达了整改通知，被执行人不执行，第一种就是负责部门渎职，不负责任第二种就是执行力差，说难听点就是不作为如下为今天拍的图片如下是回复，已经解决的网友你好，由于该路段附近公司停车困难，违停车辆都是在附近公司上班的车辆，针对这个情况，辖区交警中队经过多次整治纠违，整治效果仍旧不佳。针对此情况，辖区交警中队责任区民警也非常重视，多次联系公司负责人进行沟通解决，2016年11月16日，再次联系黎姿公司负责人面对面的沟通，责令其尽快解决公司内部人员停车难问题，严禁再次违章停车，占用公共道路，妨碍道路通行。黎姿公司负责人表示将在近期尽快解决该情况。逾期不整改到位的辖区交警部门将进行违法处罚管理。一边开车一边违法使用手机，你知不知道到你自己也违法了。法盲。有能耐你也来公司找领导谈话啊，别坐着说话不腰疼。开个车子好像自己就了不起了。

路人XYZ 发表于 2016-12-30 15:40 一边开车一边违法使用手机，你知不知道到你自己也违法了。法盲。有能耐你也来公司找领导谈话啊，别坐着说话 ...不好意思，我就了不起了，你能拿我怎么样？