工地噪音扰民金砖路以西，春申湖路以北，夜间噪音扰民难以入睡，我测了现场的施工噪音，我想问一下，这个数值还达标吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！我看了下夜间施工时间为连续8小时，为什么就不能改成白天施工？非要夜间扰民？在线等，今晚就看你们的工作效率了御窑路西面一块也是整日整夜施工噪音没有人管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的区域施工情况为：春申湖西路北织锦路东苏地2016-WG-34号地块商业、住宅用房项目的施工单位为江苏南通二建集团有限公司，因6#地下室顶板混凝土浇筑属特殊工艺需要连续浇筑，施工方向我局申请夜间施工许可，施工时间为2017/4/10 22:00:00-2017/4/11 6:00:00；张花路与织锦路交叉口苏地2016-WG-34号地块B标段的施工单位为浙江宏超建设集团有限公司，因基础底板混凝土浇筑属特殊工艺需要连续浇筑，施工方向我局申请夜间施工许可，施工时间为2017/4/10 22:00:00-2017/4/12 6:00:00（其中，4月11日22时至4月12日6时夜间施工因故取消，并向我局申请延后一天），我局根据相关规定对符合条件的夜间施工申请进行了审批，并将上述审批情况上报市环保局由市局提前在网站统一公示，我局审批当时已责令其采取隔音降噪措施，减少噪声对周边环境的影响。                                                        相城区环保局                                                     二〇一七年四月十三日请问怎么来判断它的噪音有没有扰民？你们接下来有没有什么措施跟进？比如没有改进是否会有一定的处罚？