姑苏区凤凰胥岸4期25幢违规浇筑楼板，更改外立面。姑苏区凤凰胥岸4期25幢多户违规浇筑楼板，更改外立面。第一，浇筑的楼板与原楼板不是一体的，非常危险。第二，外立面被更改了，往外扩一点，非常难看。请住建部门、城管、物业出来管管。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wy12345 发表于 2016-12-23 18:12 姑苏区凤凰胥岸4期25幢多户违规浇筑楼板，更改外立面。第一，浇筑的楼板与原楼板不是一体的，非常危险。第二，外立面被更改了，往外扩一点，非常难看。请住建部门、城管、物业出来管管。规划局、城管都干嘛去了，这等危害他人安全的问题不让改一改么。不是说，如果违规装修计入诚信系统的么。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如图-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端留爪-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友,您好！此处有独立的物业公司管理，街道已联系物业公司告知了您反映的情况，物业表示已上门劝阻此处的业主。城管不管了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端属于吃不到葡萄说葡萄酸的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关单位累了吗?这个空间本来就有意让业主浇注封闭的，楼主这也要投拆。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这算什么？云山诗意，物业带头，街道默许，集体 1房-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违规装修计入诚信系统...