对东港新村环卫车噪音的回复【不满意、不接受】以下是我前几天的投诉，我对官方的回复不满意，重新发帖投诉！我是东港新村六组团居民，以前居民的垃圾都是集中在小区固定垃圾房，然后每天早上小型环卫车（三轮车）过来拉走。但是从今年3月中旬开始，垃圾房关闭了，改成了移动垃圾桶放在路边，然后大型环卫车过来定时倾倒拉走。现在环卫车每天早上过来倾倒垃圾的时间基本在凌晨五点，正是大家睡的最熟的时候，我要投诉的是这台大型环卫车发出的噪音超级大，特别是自动抬起垃圾桶时还要加大油门，整个噪音轰鸣声漫天响每天都把我们从睡梦中吵醒（而且现在晚上天气偏冷都关着窗户，本人的睡眠自认还不错），三月中旬开始每天都如此，而且我们这里老新村老年人特别多，想必他们受的影响更大吧，慢慢天气开始变热了，晚上睡觉也会开点窗，那噪音更是无法忍受了。我在这里请求物业或者环卫部门为居民着想，将环卫车进小区收垃圾的时间往后挪一下，至少挪到七点以后，尽可能减少对居民的影响，谢谢！这是官方的回复：网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，东港新村由原来的垃圾房改为垃圾桶方式收运垃圾，在收运过程中收集车与垃圾桶桶身接触产生的声音属机械操作声音，无法避免。考虑到东港新村属于老式住宅小区，道路资源紧张，收集车车体较大，七点以后又是上班高峰时间，路面拥挤，垃圾收集无法开展作业，影响垃圾收运进度，故无法更改收集垃圾时间。目前，环卫站已督促员工清理时尽量减少人为噪音，减少对周围环境的影响。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道我对此回复不满意＼不接受，回复中的解决方法根本不是我投诉的要点，我不是投诉环卫车与垃圾桶接触的声音，是投诉环卫车在倾倒垃圾桶的时候发动机加大油门产生的巨大的轰鸣声，这声音不是工人能够控制的。请搞清楚问题的关键，七点后是高峰期，那能否再往后推迟呢，九点后肯定路面情况没那么拥挤了。请娄葑街道重视居民的生活环境，还居民一片清净。而不是敷衍了事，不彻底解决我肯定会再次投诉的。如有需要我可以提供我测量的声音分贝记录。建议环卫车不去你们那边收垃圾，你们自己丢垃圾处理站去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wl413656 发表于 2017-4-12 17:42 建议环卫车不去你们那边收 ...对你这种**也只能呵呵

wl413656 发表于 2017-4-12 17:42 建议环卫车不去你们那边收&#22 ...就知道会有你这种人跳出来，你如果买到了有毒食品，别人是不是可以说你别吃饭就好了？昨天娄葑街道象征性回复了，但是今天凌晨的噪音依然如此，把我吵醒后再也无法入睡。这边的居民对此意见都很大，希望娄葑街道正真重视起来，站在居民的角度想一想，这真的不是一件小事。我是一个执着的人，此事娄葑街道不妥善解决，我会去园区管委会反映，园区不解决，我会找市政府，总之，这事不解决我不会罢休！搬家呗，总不能不收垃圾吧

mario715 发表于 2017-4-13 09:13 搬家呗，总不能不收垃圾吧你这主意出的今天还是老样子，没有任何的改变，这巨大的噪音真的忍受不了，我把丑话说在前头，到时居民的忍耐到达极限演变成暴力行为，娄葑街道也逃不了责任我虽没有此烦扰，但仍可以理解你的处境，每天都要受这种煎熬的确无法忍受，环卫处应该设身处地为居民想一想，而且垃圾清理费居民是出的，不是让你们义务帮忙的，那就要把这服务做好，不要一边服务一边让靠垃圾箱近的人遭殃，这样我觉得不公平。

mario715 发表于 2017-4-13 09:13 搬家呗，总不能不收垃圾吧无语。。。。。。。。你的逻辑思维好有前瞻性~!  HEHEH DA  实在不行 只能去市长信箱了

pwhmh 发表于 2017-4-14 11:28 我虽没有此烦扰，但仍可以理解你的处境，每天都要受这种煎熬的确无法忍受，环卫处应该设身处地为居民想一想 ...谢谢理解，长此以往真的不能忍受，而且我们楼不靠垃圾箱旁，只是靠着小区内部道路，环卫车觉得在此装垃圾比较方便就停在我们楼下，再这样下去我们真的要爆发了，环卫车的噪音远远超过了国家标准（夜间40分贝），已经违规了。娄葑街道不要喊着为人民服务的口号来侵犯公民的合法权益。在此我向嘴里喊着“坚持走群众路线”娄葑街道领导发出邀请，凌晨五点来东港新村听听环卫车发出的“美妙”声音，看看领导们能不能忍受。

爱如潮水 发表于 2017-4-14 16:30 实在不行 只能去市长信箱了是啊，一定会投诉到解决问题那一天。我们上班族和上学的小孩每天凌晨五点被吵醒后基本无法入睡了，对身体健康和白天的工作学习效率影响是巨大的，这就是在侵犯我们居民的合法权益。不是戴着“清洁居民区、环卫工人更辛苦”这种大帽子就可以肆无忌惮、无法无天了。

爱如潮水 发表于 2017-4-14 16:30 实在不行 只能去市长信箱了是啊，一定会投诉到解决问题那一天。我们上班族和上学的小孩每天凌晨五点被吵醒后基本无法入睡了，对身体健康和白天的工作学习效率影响是巨大的，这就是在侵犯我们居民的合法权益。不是戴着“清洁居民区、环卫工人更辛苦”这种大帽子就可以肆无忌惮、无法无天了。这几天依然如此，每天凌晨五点的噪音，剥夺的是居民的睡眠权！！！国家规定夜间分贝最高不能超过40，我在现场离环卫车15米远的地方测量了一下，这个车子发出的噪音分贝竟然超过了80分贝！！！说严重点已经违法了！！！

freebird6991 发表于 2017-4-14 16:44 是啊，一定会投诉到解决问题那一天。我们上班族和上学的小孩每天凌晨五点被吵醒后基本无法入睡了，对身体 ...我肯定不会就此罢休的支持，顶起来