相城区火葬场是否有搬迁到望亭的规划您好，最近听闻相城区的火葬场要搬到望亭靠近无锡那边，是否有此规划？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!怎么改望亭了，不是听说北桥么？难道又有新规划了？您好 我局暂时未接到有关此事的通知。                                                         相城区民政局                                                  二零一六年十一月二十八日道听途说-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端确实有这传闻，如果没有这回事，建议抓捕造谣之人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么可能 殡仪馆的办公楼和西侧的存放骨灰的大楼貌似才建不久 怎么可能搬-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端道听途说，没事干。

xjhuangjx 发表于 2016-11-29 12:46 道听途说，没事干。在附近买的房，最好各种环境立马改善！愿望美好，现实很难，因为那都要政府出钱的！望亭无锡居民表示强烈反对！希望在火葬场周围买房的搞清楚啊，是开发商把房子建在了火葬场周围，不是火葬场建在了商品房的周围，搞清楚先后顺序。

Nobison 发表于 2016-11-30 09:28 希望在火葬场周围买房的搞清楚啊，是开发商把房子建在了火葬场周围，不是火葬场建在了商品房的周围，搞清楚 ...对的！这就和光大环保那边买了商品房。然后投诉那里的臭味是一个道理！

Nobison 发表于 2016-11-30 12:39 希望在火葬场周围买房的搞清楚啊，是开发商把房子建在了火葬场周围，不是火葬场建在了商品房的周围，搞清楚先后顺序。说得对-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

说什么好呢 发表于 2016-11-30 12:48 说得对-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端毕竟买的时候便宜...