反映星湾学校对面沿路已成流动农贸百货市场的问题前面就已经反映过一次， 但是沿路摊贩情况没有改善，反而日渐壮大，已成气候。沈浒路，玲珑湾，邻里中心---雅戈尔新未来花园路段，大量摊贩沿路设摊，摊位包括 个人菜摊、三轮车小吃摊、小农用车蔬菜摊、卡车瓜果摊、轿车卖鞋摊和便携桌摊等，经营物品从鞋袜到蔬菜、瓜果、服装和小吃等等，已经在道路沿线聚集到了一定的规模。各类摊贩占据非机动车道经营、占据人行道经营， 导致附近小区居民行人难以通行，星湾学生上学放学受到影响 ， 另外带来沿路人行道、非机动车道卫生环境的脏、乱、差。目前主要聚集路段在玲珑邻里中心----雅戈尔新未来花园和北侧， 这里属于园区中心城区， 居民众多，上学孩子众多， 园区中心城区出现聚集规模较大的流动摊贩农贸百货市场实属不该，希望园区城市管理部门能够研究情况， 制定方案对此地进行专项的整治和疏导， 靠零星监管恐怕无法解决 。  空的时候我拍些现场照片贴上来 ， 确实规模较大、对市民影响较大、对环境卫生影响较大，特别希望能够解决 。  园区脏乱差的典型-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天7点半上班上学， 沈浒路玲珑湾道路上占道的摊贩任然依旧  ，大卡车依旧卖他的白菜， 众多菜摊依旧摆了50来米， 三轮农用车卖蔬菜 ， 孩子们在摊中艰难穿行，电瓶车自行车在非机动车道剩余部分单人通行……   最后留下一地蔬菜鸡毛 。  无园区城管人员到场制止和管理， 估计要到8点半以后网友你好，关于你反映的问题现回复如下：针对你反映的情况，辖区中队已安排队员加强正常巡查力度，并落实长效管理。回复很标准，效果很差劲。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端回复很标准，效果很差劲。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-18 10:39 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：针对你反映的情况，辖区中队已安排队员加强正常巡查力度，并落实长 ...如果每天早晚高峰沿路设摊、停车非法经营情况仍然没有改善，  园区是否考虑与答复以外的回复和实际措施呢？   