侵占绿化带无证经营黎里镇时基湾小区260号侵占公共绿地250平方，更改用途经营修车补胎，至路口出行及不安全。汾湖高新区城管执法走过场敷衍了事，工商管理所与市监办是否也违规办证。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据您反映的情况，市场监督管理分局指派执法人员会同治无办进行调查处理。经审查申请材料，核实申请程序，莘塔时基湾小区260号修车补胎店不存在违规办证问题。该补胎店已于2017年2月7日领取营业执照（注册信息如下：注册号：92320509MA1*******；名称：吴江区黎里镇李益徽汽车维修部；经营场所：苏州市吴江区黎里镇莘塔时基湾小区260号（农村住宅）；经营范围：汽车维修、汽车配件销售）。根据《市政府关于放宽市场主体住所（经营场所）登记条件的实施意见》（苏府[2016]126号）（以下简称“实施意见”），对利用宅基地上房屋作有限放开，以解决农村宅基地因住所不能登记导致长期无照经营，又难以取缔的问题。同时为农民致富创造条件。《实施意见》第九条：利用农村宅基地上的房屋作为住所（经营场所）的，不得违反住所（经营场所）禁设区域清单。而根据公布的《苏州市市场主体住所（经营场所）禁设区域清单》，机动车维修业的禁设区域为中小学校和幼儿园内的场地、房屋。因此，苏州市吴江区黎里镇莘塔时基湾小区260号可作为该汽修店的经营场所。同时，营业执照申请人对住所（经营场所）的真实性、合法性、安全性负责，并做出书面承诺。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-15 06:39 市民您好：根据您反映的情况，市场监督管理分局指派执法人员会同治无办进行调查处理。经审查申请材料，核实申请程序，莘塔时基湾小区260号修车补胎店不存在违规办证问题。该补胎店已于2017年2月7日领取营业执照（注册信息如下：注册号：92320509MA1*******；名称：吴江区黎里镇李益徽汽车维修部；经营场所：苏州市吴江区黎里镇莘塔时基湾小区260号（农村住宅）；经营范围：汽车维修、汽车配件销售）。根据《市政府关于放宽市场主体住所（经营场所）登记条件的实施意见》（苏府[2016]126号）（以下简称“实施意见”），对利用宅基地上房屋作有限放开，以解决农村宅基地因住所不能登记导致长期无照经营，又难以取缔的问题。同时为农民致富创造条件。《实施意见》第九条：利用农村宅基地上的房屋作为住所（经营场所）的，不得违反住所（经营场所）禁设区域清单。而根据公布的《苏州市市场主体住所（经营场所）禁设区域清单》，机动车维修业的禁设区域为中小学校和幼儿园内的场地、房屋。因此，苏州市吴江区黎里镇莘塔时基湾小区260号可作为该汽修店的经营场所。同时，营业执照申请人对住所（经营场所）的真实性、合法性、安全性负责，并做出书面承诺。谢谢您的关注！ 但是他的经营场地是侵占的公共绿化带，根本就无场地。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-15 14:14 市民您好：根据您反映的情况，市场监督管理分局指派执法人员会同治无办进行调查处理。经审查申请材料，核实申请程序，莘塔时基湾小区260号修车补胎店不存在违规办证问题。该补胎店已于2017年2月7日领取营业执照（注册信息如下：注册号：92320509MA1*******；名称：吴江区黎里镇李益徽汽车维修部；经营场所：苏州市吴江区黎里镇莘塔时基湾小区260号（农村住宅）；经营范围：汽车维修、汽车配件销售）。根据《市政府关于放宽市场主体住所（经营场所）登记条件的实施意见》（苏府[2016]126号）（以下简称“实施意见”），对利用宅基地上房屋作有限放开，以解决农村宅基地因住所不能登记导致长期无照经营，又难以取缔的问题。同时为农民致富创造条件。《实施意见》第九条：利用农村宅基地上的房屋作为住所（经营场所）的，不得违反住所（经营场所）禁设区域清单。而根据公布的《苏州市市场主体住所（经营场所）禁设区域清单》，机动车维修业的禁设区域为中小学校和幼儿园内的场地、房屋。因此，苏州市吴江区黎里镇莘塔时基湾小区260号可作为该汽修店的经营场所。同时，营业执照申请人对住所（经营场所）的真实性、合法性、安全性负责，并做出书面承诺。谢谢您的关注！ 脚后跟想想拆迁安置的小区能有250平方的混凝土场地吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：针对您反映的问题，汾湖城管中队已经责令汽修店进行整改，村委会也在积极做工作，租赁合同到期后，让汽修店搬离。谢谢您的关注！