投诉枫津社区工作人员带好一切材料咨询生育证明办理的事宜，工作人员顾**态度极其随意，语气恶劣。
周一至周五工作不方便请假，询问周末可否办理时，她先说有时候有的，当我们询问具体时间段时，非常不耐烦且恶劣的回答到：“平台也不一定能登呢，来了也办不了。那我们周末就没有值班的，你们巴不得我们24小时值班吧！”
难道社区工作不是为了便民吗？工作人员的值班工作时间是依照他们的心情决定的吗？
生育证明的办理需要准爸妈双方本人到场，那是不是可以考虑到大部分工作无法随意请假，在周末值班的时候进行办理呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你不方便请假，难道社区就要为你24小时服务？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

飞虎888 发表于 2017-01-18 22:12 你不方便请假，难道社区就要为你24小时服务？谁要她24小时服务了？你看看清楚好不好？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端第一，办理准生证这么重要的事情哪个单位请不到假啊。第二，工作人员是否真的如此态度。等待调查结果。。。网友您好！针对您反映的情况，经向枫津社区了解，根据规定，办理生育证明需携带相关材料并且夫妻双方到场写承诺书。若您在周一至周五无空至社区办理，可在周末至社区值班工作人处办理。感谢您对社区工作的支持与关心。（枫桥街道）

rachelxc 发表于 2017-04-14 10:13 带好一切材料咨询生育证明办理的事宜，工作人员顾**态度极其随意，语气恶劣。
周一至周五工作不方便请假，询问周末可否办理时，她先说有时候有的，当我们询问具体时间段时，非常不耐烦且恶劣的回答到：“平台也不一定能登呢，来了也办不了。那我们周末就没有值班的，你们巴不得我们24小时值班吧！”
难道社区工作不是为了便民吗？工作人员的值班工作时间是依照他们的心情决定的吗？
生育证明的办理需要准爸妈双方本人到场，那是不是可以考虑到大部分工作无法随意请假，在周末值班的时候进行办理呢？不舍得请假吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端