催产证！！！！发现咨询寒山及办证处的信息有出入！！.....本人于12月5号打电话询问的嘉润办证公司，办事人告诉我，我家的产证信息已于11月30号提交到国土局，可是寒山在四天前回复的是没有收到我家小产证的提交申请，并且我在吴中国土的公众号查询了，显示已受理，现在问题来了，请问我家的产证资料到底有没有在国土局等待审核，几个信息一比对，就有出入了，表示很着急，目前不知道该询问哪处获得详细准确的信息，也不知道我家到底有没有在审核中。还是提交的资料有问题！！！望寒山大大帮我解忧。为什么一直没有人回答我这个问题呢。网友：    你好，由于当时系统出错，所以导致未查询到信息，请谅解。经再次查询，湖居世家53幢703室的登记材料于11月30号提交。我处会在30个工作日内（除去法定节假日和双休日）完成办理。     此复。                                                                      吴中区国土局请问组合贷的会审核的慢一些吗，很想知道在1月份能否审核完毕出证。不可以  桃子网友：     你好， 经查湖居世家53幢703室的不动产权证书已经办结。                     吴中区国土局