雨水管道和污水管道改造请问常熟报慈北路大步浜1号和2号居民的雨水管道和污水管道到底要不要来排布了？我们都等了两年多了！两年前电话常熟12345热线，后答复等报慈北路改造时候一定过来排管道，然后今年报慈北路已经开工改造，我也在今年8月份电话常熟12345，答复说记录了，会有人联系我，结果等到10月12号还是没人联系我，后在13号又打12345，回复说跟相关部门询问后回复我，结果等到今天都没有任何回应！请问两年前已经答复说报慈北路改造时候会来施工，为何今年向12345反映两次了都没回复？请给于明确答复，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。您反映的问题已关注，请等候答复。“csxiari”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局核查，现答复如下：       污水厂立即与污水管网建设部门联系，常熟报慈北路大步浜1号和2号居民的雨水管道和污水管道改造于近期开展施工，施工完成将彻底解决诉求问题。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-10-19 15:00 “csxiari”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局核查，现答复如下：       污水厂立即与污水管网建设部门联系，常熟报慈北路大步浜1号和2号居民的雨水管道和污水管道改造于近期开展施工，施工完成将彻底解决诉求问题。       感谢您的关注。谢谢给于解决，希望尽快进行施工-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-01 23:40 “csxiari”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局核查，现答复如下：       污水厂立即与污水管网建设部门联系，常熟报慈北路大步浜1号和2号居民的雨水管道和污水管道改造于近期开展施工，施工完成将彻底解决诉求问题。       感谢您的关注。你好，怎么一个多月了，还是不见有人来施工？也没见相关部门来测量？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端