现代化城市中的“世外脏地”先看看图片，  地点是常熟市区甸桥东路，离常熟是粮食局直径50来米。   这就是所谓的国家卫生城市，国家生态城市，国际花园城市！
废墟上这家人家已经在2015年预拆迁走了，拆迁的时候顺带把我家围墙也搞成这样！
留下这块空地成了垃圾中转站， 隔三差五的会拖走垃圾，然后又葱别的地方拖很多垃圾过来，现在图片上看到的建筑垃圾并不是原有建筑上的垃圾！ 去居委，所在地城管好多次，态度很好，垃圾照转，市民热线12345打了好多次，也没改观！ 一到拖拉机走及卸垃圾的日子尘土飞扬。由于像足了垃圾站，是不是还有人把生活垃圾扔下，一到夏天臭气冲天，蚊蝇满天飞！
父母官啊，作为老百姓不求你们别的，能不能把“垃圾中转站”这块场地平整一下，起码的卫生要讲吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-17 11:11 您反映的问题已关注，请等候答复。等啊等啊等-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端等啊等啊等-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“zyptzhang”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       方塔管理区现场察看，该地块为预拆迁房屋拆除后的空余地块，前阶段对天字号区域内的拆迁地块进行整改并硬化，涉及到整改地块地坪清理，多余的填土暂时堆放在此处。目前，管理区已联系天字号停车场工程施工单位及时进行清理。对该地块，管理区将安排进行整改。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-18 10:02 “zyptzhang”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       方塔管理区现场察看，该地块为预拆迁房屋拆除后的空余地块，前阶段对天字号区域内的拆迁地块进行整改并硬化，涉及到整改地块地坪清理，多余的填土暂时堆放在此处。目前，管理区已联系天字号停车场工程施工单位及时进行清理。对该地块，管理区将安排进行整改。       感谢您的关注。有没有时效性？大体多少时间，  已经一年多了，造条高架也快好了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端