中国移动苏州分公司中国移动苏州分公司在本月1日，不经本人签约同意，自说自话在我原话费套餐中增加“通话助手业务包”一个项目，而且就扣5元费用，还不知今后是否会继续扣下去否？本人要投诉内容是为何不经本人同意与签约增加扣费项目，也不告知该项目具体内容，及使用方法，就扣钱。简直就是在抢百姓钱。这难道是该部门为民服务的工作方式，及优质服务吗？当今总书记的讲话难道该部门负责人从未好好学习过如何为民服务的讲话精神吗?要知道做每一件事都要担当担责,上面这种蛮枉工作方式是该部门学习后的行为吗？本人已是70多的老人了，在上月中旬还经历该部门发来的一条短信说“为了提升服务质量，把我套餐中的来电玲声提示升级，为我更好地服务。。。。。。等等，升级后费用每月5元”如此短信内容简直可用有意“糊弄”二字来欺弄消费者，至使我特地去咨询是啥意思？问答也蛮老实说：内容確发得不太清楚，告诉我“升级后费用不变”还是原费用，没变化“。叫我老年人为了这种不明不白的短信来回奔波，是否太过作弄人，欺人。现我强烈抗议要求该公司负责人，弄清楚具体事件，退回款项，向本人介译清楚，该道歉还应道歉，“举一反三”保证今后不得如此作弄百姓，尤其我等老人。本人是易激动型体质，碰到不合理的事易激动，使我血压升高，影响健康，该部门应担责。请有关部门连系该部门介决有关问题。谢谢。尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感谢您的支持！

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-3-5 10:49 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话 ...本人投诉及要处理的手机号是：15151550435      谢谢你们的关注与联系帮助。尊敬的网友，您好！您原来订购的来电显示月功能费本来就是5元/月，本次升级仅仅是客户权益的升级，费用并没有增加，本月也只会收取您5元的费用，请您放心。3月10日我公司已安排专人与您联系处理，得到您的理解与认可。感谢您支持中国移动。