疯涨的常熟房价，政府应该出手制约了自2016年始，常熟的房价经历了有史以来最为壮观的疯涨，普通刚需一族一房难求。如此势头究竟因何而起，谁是本次疯涨的始作俑者，传言所说的炒房团，中介是否难辞其咎，而常熟相关部门在此次极为迅猛的大涨潮中尽管采取了一定的措施，但仍然难以遏制此势，普通购房居民买涨不买跌的心理也对此次大涨起了推波助澜的效应。炒房者中介赚的钵满盆满，欲哭无泪的无房户眼睁睁看着辛苦钱不断缩水，却还要忍受少数得意者的冷嘲热讽。近期，全国很多地方相继出台了限购限贷等措施来控制房价，尽管效果如何还有待观察，但作为常熟，所谓的福地，至今无声无息。是常熟目前的房价还不够高，还是本身就有难言之隐。毕竟，实体经济度日艰难，很多民生工程还需要政府出面维持，要花钱的地方实在太多，而热情洋溢的房产市场给政府提供了很大一笔可用资金。当然，当家不知油米贵，政府承担相当大的财政压力，很多事情没钱是做不成的。尽管如此，也希望政府相关部门勇于担当，有所作为，采取相应措施给如此火热的市场降点温，给勤苦的草根一点希望。同时清查下中介和炒房一族甚至房产开发商有无误导消费者的行为。您反映的问题已关注，请等候答复。二手房管不了看似政府收了税，其实民脂民膏大数被炒房客搂走了，关键是政府还没出拳打击。崩盘吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端习大大说了房子是用来住的不是用来炒的，政府应该作为，拥护党中央的调控-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坐等领导们不痛不痒的回答。买不起了，存了多年，没想到首付也不够了。。。而且市区小户型很少今天本来想凑个首付买房，看着势头，首付不够了……买不起了“fangta1234”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委、住建局核查，现答复如下：       1.首先，我市按照《江苏省定价目录》规定，从2015年8月1日开始，停止房地产价格备案制度，按照市场调节价管理。从2016年10月4日起按照苏州市人民政府《市政府印发关于进一步加强全市房地产市场调控的意见的通知》（苏府[2016]150号）文件要求，做好我市房地产相关稳价工作。具体为锁定现行楼盘成交均价作为备案均价重新备案，剩余已领预售的房源成交均价价不得超过新的备案均价。同时要求房地产开发企业应当科学合理确定申报价格，经价格部门严格成本核算确定备案价格后，一次性公开全部准售房源及每套房屋价格，实际销售价格不得高于备案价格。同一批次分批销售时，不得提高销售价格。下一批次备案价格不得高于上一批次同类型房屋成交均价。同时，发改委将会同相关部门严厉打击不法房产中介机构，规范房地产市场秩序。       2.我市合理确定土地供应，通过调节土地供应，稳定市场预期，保持房地产用地市场供需基本平衡。随着国家对房地产市场宏观调控力度的加大，解决低收入家庭保障性住房等一系列新政策的出台，加上央行升息、提高准备金率、控制信贷投放节奏等措施的采取，房价会逐渐稳定。2017年1月，我市出台《常熟市房地产经纪行业专项整治工作方案》，根据工作方案，市房产市场和交易管理中心会同市发改委、市市场监督管理局、市城建监察大队组成联合调查组，对全市中介进行检查，目前已检查中介机构近200家，对检查中发现的问题已责令其改正。在整治过程中，针对接到的关于中介机构的投诉严格查处，经查确有2家中介机构存在违规行为，现已由市城建监察大队行政处罚。2017年3月，针对市场中存在的商品房“直更名”的虚假广告和中介机构从事未竣工预售商品房违规出售等严重扰乱房产市场的问题，专门下发通知，禁止中介机构从事以上违规的经纪活动，并主动从各网站等媒体进行检查，对发现仍未整改的中介机构进行约谈，并要求其签署承诺书。        感谢您的关注。涨幅吓人。不能承受。