企业深陷骗贷，中行新区支行为求洗清嫌疑设计脱身      在2015年6月5日曾在寒山闻钟发帖关于：苏州市中国银行新区支行违规放贷，得到了寒山闻钟的支持，责成中行与我们协调，经过多轮协商约定：只要我们三家企业不再在寒山闻钟上追究因被骗贷而代偿这些事情，同意给五年时间，让我们三家企业周转，并做了会议纪要，会后让工作人员找三家企业签字，中行人员劝说我们只要你们正常偿还利息，按期压缩就行了，这有会议纪要，你们别担心；我们签完字要求中行也要在上面盖章，但是他们一直拖着说盖章要有程序，一直没盖；此后我们三家企业按照会议纪要正常付息，在2016年的10月份，中行派工作人员向我们索取用于五年期间的第一年周转资料，我们及时提交资料后跟踪审批事宜，中行工作人员一直说：在等审批，直到12月底中行工作人员突然通知说：不再周转，必须立即还款，否则纳入不良记录，直接起诉。      在12月底我们发现原来参与我们贷款的中行工作人员已全部离职。      现在想来，我们当时感觉到被骗贷，为了保住诚信而中行又给了承诺五年周转，让我们履行代偿义务，同时我们也承诺不再寒山闻钟上追诉，中行设了这样的套路，令我们感觉诚信似乎只是对普通公民有约束，对强势群体没有任何约束，时过境迁，人员流动，相互保护已成功；      我们请求银监会，纪检委介入调查中行是否涉及违规放贷的事情，按会议纪要的内容执行，还我们一个公信。附图：双方此前达成的解决方案目前已无法继续履行，目前已启动正常法律程序，将通过法律途径解决。