机动车阳澄湖大道上中环违规行驶现象严重园区交警：      每天早高峰时期，从阳澄湖大道西向东方向，右转上中环。最近每天大量的机动车在直行道，左转道强行右转上中环。根本不管信号灯，也不管正常右转的车辆，非常危险！还有很多汽车从旁边的非机动车道走，太乱了！这个地方的违章拍摄肯定没有，每天看到各种大巴车，小汽车都是这样行驶，太多太多了，太乱了，管管吧！需要照片的话，请派一个工作人员，每天7:40开始在这个路口，一个小时内，肯定不少于300辆车违规行驶！那边建议增加至2-3条专门右转的通道，不然的话没办法解决根本问题的，如果按照楼主的说法，那个地方估计从上一个红绿灯到上中环，半小时都不够用~~~~呵呵另外楼主的做法小心被人肉。。。阳澄湖大道由西向东上中环的地方，目前右拐道只有一条，而从此红绿灯处直行的车辆很少，右拐上中环的车特别多，导致此处每天拥堵不堪，强烈建议其中一条直行道改成右拐道。

gufang812253 发表于 2017-3-22 10:53 阳澄湖大道由西向东上中环的地方，目前右拐道只有一条，而从此红绿灯处直行的车辆很少，右拐上中环的车特别 ...应该改成左拐1条，直行2条，右拐2条，应该会有所改善~~~~网友你好，该路口辖区交警中队已安排警力进行现场指挥，请过往司机自觉遵守交通规则。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-22 16:10 网友你好，该路口辖区交警中队已安排警力进行现场指挥，请过往司机自觉遵守交通规则。 ...10天过去了，此路段未见任何警察维持，混乱依旧，未见任何改善！