天房心筑开发商拖延开具首付款发票，严重影响业主提取...新区天房心筑楼盘自8月开盘收取业主首付款以来经业主无数次通过销售以及直接询问开发商，至今未出具一张正规发票，已经严重影响业主提取公积金手续，作为一家国企上市公司天房做法实属不良，请住建局严查，该行为是否涉及税务违法行为请国家税务部门严查。请以上有关部门严厉要求天房苏州分公司纠正错误，如果因此拖延造成业主损失的还应补偿损失。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端国税局，住建局有没有开始调查？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我正在考虑要不要买呢，可否私下联系？？？现在老百姓投诉或遇到困难，几乎没人能出头！邻居，留个微信啊。国企第一次来苏州，官僚主义牛气-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州一片叶 发表于 2016-11-30 20:02 新区天房心筑楼盘自8月开盘收取业主首付款以来经业主无数次通过销售以及直接询问开发商，至今未出具一张正规发票，已经严重影响业主提取公积金手续，作为一家国企上市公司天房做法实属不良，请住建局严查，该行为是否涉及税务违法行为请国家税务部门严查。请以上有关部门严厉要求天房苏州分公司纠正错误，如果因此拖延造成业主损失的还应补偿损失。买东西开发票，这不是很正常的事嘛，这不也是税务局提倡的事嘛！怎么到了特么的房地产就不行了呢？！房地产商有特权吗？！不开发票也就意味着钱收了，暂时不用交税，这么变相的逃税，国家相关职能部门是网友（苏州一片叶），您好！      我局已与该公司联系沟通，向该公司宣传了《国税总局2016年第53号》公告精神，并已责令其限期整改，该公司已承诺近期将向已交首付款的业主，开具发票。      感谢您对国税工作的关心和支持！

市国税局便民服务员 发表于 2016-12-01 16:46 网友（苏州一片叶），您好！      我局已与该公司联系沟通，向该公司宣传了《国税总局2016年第53号》公告精神，并已责令其限期整改，该公司已承诺近期将向已交首付款的业主，开具发票。      感谢您对国税工作的关心和支持！感谢苏州国税的积极介入，等待开发商改正错误，如果等不到开发商的消息，业主将再次请国税局处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶！看天房什么时候开出首付款发票来国税局的介入，天房应该出具首付款发票了