建议苏州学习深圳群众“随手拍‘’整治交通违法”苏州市交警部门深证交警开展了让市民用微信拍交通违章然后上传交警，审核通过后交警会发红包给举报人。我认为苏州的交通违章99%都是没有被处罚的。如果苏州这样实施我相信交通情况会大幅度改善。交警部门一定要运用群防群治的方法开展工作。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端满街的奸细告密者！深圳禁摩要学不？法治社会，人人参与执法都具有执法权，那么谈何法律？人家深圳可是靠近香港的，创新意识强的。 这个可以有! 顶这个必须有，国外造就这么干了“群防群治”？不是想挑起人民内部矛盾？

xwd671213 发表于 2017-01-03 10:31 满街的奸细告密者！深圳禁摩要学不？对于违法的人进行惩罚何谈奸细？违法的人还有什么好保护的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

金阊一笑 发表于 2017-01-03 10:32 “群防群治”？不是想挑起人民内部矛盾？人民内部监督不是很好吗？人人守法不好吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏生 发表于 2017-01-03 10:34 法治社会，人人参与执法都具有执法权，那么谈何法律？只是举报而已，执法是交警的事，这有冲突？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2017-1-3 10:09 满街的奸细告密者！深圳禁摩要学不？儿子举报老子，妻子举报丈夫，互相告密互相残害的国人。

金阊一笑 发表于 2017-1-3 10:28 “群防群治”？不是想挑起人民内部矛盾？历朝历代的统治者最拿手的就是让民众互斗，这样统治者就不用担心江山是否不稳了。

evermore 发表于 2017-1-3 10:34 只是举报而已，执法是交警的事，这有冲突？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你去好了，这么有责任感，没钱我想你也要干的，对吧？很好！支持！偶会经常顶

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-3 11:04儿子举报老子，妻子举报丈夫，互相告密互相残害的国人。捣糨糊！完全两码事

一天世界 发表于 2017-1-3 11:11 捣糨糊！完全两码事告密文化是是这个国度的传统。