相融物业物业不作为！！！推卸责任。。。。垃圾！！      水韵花都二期交房已经快一年呢，相城城建旗下相融物业服务态度有问题，管理方式有问题。如此的混乱不作为的国有企业的存在，简直就是相城区区政府的耻辱。现在这样的企业竟然参与了水韵花都三期的招标，简直是笑话。二期现在主要存在以下几个问题：1.小区地下车库地面和入口处坡道为水泥地面，连水韵一期都是环氧地坪，二期竟然是水泥，笑话。大多数业主，提出改进，业主代表与物业沟通一个半月后，得出的答案是相城城建在寒山闻钟回复过不改。请问都交房这么久了，关城建什么事，这是你们物业前期交割的时候不清晰。现在业主要改，你找个理由推脱。这样的态度就是国企的态度？2.小区内的卫生保洁，脏乱差，业主代表提出后，会好那么几天，然后又恢复原样，你们没有点自住工作的能力，我相信城建不会请一帮没能力的吧，还是态度。这样的态度就是国企的态度？3.小区内的安保在业主代表不停的催促下，终于有了一点点改观，还是以投诉相要挟的。难道国企就是你不推着他走，他就不会往前走的吗？为什么现在有所改观了呢，不是做不好，是不愿意做。这样的态度就是国企的态度？4.小区内的绿化，业主代表提出意见后，就让维保单位来看看，撒上一点草籽就算完事了。也是催了一个多月后才来做的，还是态度的问题。这样的态度就是国企的态度？5.最近收到了相融物业群发的收物业费的信息，作为一个物业难道不知道小区内都是分期交房的吗？有些楼号还没满一年。收费短信倒挺及时的。还是态度的问题。这样的态度就是国企的态度？6.小区内的群租，一直在改善，却从未解决过，每次都是推到社区和公安身上。还是态度的问题。这样的态度就是国企的态度？7.现在很多楼栋出现了公共部位，灯具坏了、墙皮脱落、电梯经常坏等问题，拖着不解决，又是说城建的问题。这样的态度就是国企的态度？8.小区内随处可见堆放的杂物，收垃圾的牌子，不去清理，还是态度的问题，业主代表说一下好一点。这样的态度就是国企的态度？请问这样的物业是怎么存在的，这样的国企相城区政府是怎么管的，这样的物业是如何能中标国企的楼盘。强烈要求相融物业滚出相城区！！！！！！！！！！！！！请相城区政府领导回答，我们不要城建的答复，城建每次的回答都是敷衍！！！水韵花都二期投诉很多次了！！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!同是小区业主，的确问题好多。比如电梯，电梯不动算情况好的了，电梯经常会从空中滑落到楼下某一层，你害怕不？小区治安管理也不行，随便谁都能进小区，进出自由程度和安置小区没多少区别。收钱利索，做事糊涂。开始催新的一年的物业费了，话说过去一年的费用交了，做的咋样都看在眼里，给钱不办事，谁还乐意交钱给这家物业。同是小区业主，小区问题比较多，大厅电梯厅吊顶脱落比较严重，灯具损坏不休，保安进出不管，特别听到收垃圾的跟业主老太太吵架，说废品被他们承包了，谁去拣就揍谁，这是国企干的事吗，还是物业，这个强盗，停车位上下坡水泥坡损害车字轮胎，所以很多停上面，上面车位被出租给了卖黄沙水泥的，收废品卖水泥黄沙的广告到处是，外面自己买的不让进，要进要押金啥的搞这搞那的，自己里面卖起来了，强盗行为，地下车库灰尘多，自行车库，没有充电的地方，使得电瓶车往楼上推导致电梯不够用。。。拿房才半年就要交第二年，要钱第一，事实不干，第二年我也不乐意交的，物业太差，价钱太贵。。。。过去了这么久，城建还不回复，是不是效率太差了？首先感谢您对小区事务的关心，针对您多次投诉反映小区物业管理上存在的问题现作如下回复： 1、二期地下车库的地面根据设计要求为水泥地面，交房验收时符合施工规范标准和质量标准。如要对小区地下室重新铺设，按规定需物业公司动用维修基金进行改造，或以设施设备的维护保养费用支付，鉴于小区目前财务收支情况暂不能进行铺设改造。我们会认真考虑您的意见，今后会根据运营状况在有盈余的情况下并征询大部分业主意见后再考虑更新改造事宜。2016年物业管理的财务收支情况在年后经过审计之后会在小区公示。 2、二期现有保洁人员23人，工作量较大，公司已确定在明年的保洁招标时增加保洁人员。保安、保洁出现的问题也是小区投诉出现次数较多的问题之一，经过上门、电话沟通后业主普遍反映小区保洁在经过大面积集中装修期后卫生工作质量已有明显提高，保安在管理人员的积极监督下工作也有较大改观。但不排除有个别保安、保洁人员工作的消极和懈怠影响了保安、保洁的整体形象，针对这种情况我们已制定的年度培训计划并加强日常检查，对于不合格人员及时要求分包单位更换，也欢迎各位业主进行监督。相信小区保安、保洁状况会越来越好。 3、小区绿化自交房后到2017年底属于两年免费养护期，养护单位确实做得不到位，管理处也一直在与其沟通。绿化施工单位在11月底和12月初已对小区部分死树进行了更换，更换的主要是适应本季节栽种的树种，并承诺在年后春暖花开时对剩余死树进行更换，我们也会跟进此项工作。其它绿化养护不到位的地方，管理处会要求其继续整改。 4、反映的群发物业费催费信息问题：我们确实存在疏忽，未将分期交房的时间考虑到，物业费尚未到期的业主请谅解，我们也会再以后的工作中改进。 5、小区经历过大面积集中装修期后，反映的电梯经常坏的问题已大幅减少，客服前台对业主的报修都有相关记录，墙皮脱落、灯具损坏等公共部位问题均按照工作流程进行处理，同时也一直在催促施工方能够尽快解决问题。2016年客服前台全年接业主报修量为454项，已完成404项，未完成待处理的50项。未完成户的问题物业也一直在尽力想办法、多方沟通争取早日解决。 6、11月底物业配合城管、派出所对小区群租、违章和违建问题进行了集中整治，拆除群租15户、违建违章18户，在集中整治后又发现有“死灰复燃”现象。为此我们要求客服部在做好和群租户沟通工作的同时，门岗加强对装修材料的检查，特别是疑似群租小区搭建材料（煤丝砖等）的管控。物业公司作为经营服务性单位没有执法权，无法对小区的群租问题进行处理，只能加强控制、加强检查并及时上报给相关执法部门。同时在这里我们也呼吁各位群租户业主能够遵守国家相关法规规定。 7、小区杂物问题，我处也一直安排保安、保洁进行清理，并要求做好日常巡视，希望业主们不要随意堆放杂物至公共区域，业主今后有发现乱堆放情况可报至物业管理处，我处会安排人员进行处理。 8、我公司对“水韵花都2期”的物业管理服务是严格按照政府部门关于物业管理服务项目招投标的流程中标的，如业主有疑问可到住建部门查询，客服前台已张贴中标合同备案表，业主可查阅。 再次感谢您对我们工作的监督，如您今后对我们的工作有意见或者有什么好的建议也可反映给物业。电话：65790151 65790152 。                                                             相城区城建公司                                                       二〇一六年十二月二十九日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-29 15:30 首先感谢您对小区事务的关心，针对您多次投诉反映小区物业管理上存在的问题现作如下回复： 1、二期地下车库 ...相城城建千篇一律的回答，一直在改善，却从来没什么效果。如此城建，能建设好相城？支持楼主，建议成立业主委员会