常熟市联盟村六店街村道挖地掘坑日久         同标题所述，工程施工无公示，附近居民全遭苦，村道开挖月有余。         我知道答复会是改造工程正在施工，根据某规定进行中。         发帖不是为了争论，以下几点请做好，光说是无济于事的。         1，请给出允许施工的政府批文。         2，请公示施工期限。         3，请为挖坑道路设置警示牌，留夜间回家的百姓一条活路。         4，请把乱推乱放的，甚至放到人家门前的土放边上点，与人方便。         5，请不要三天打鱼两天晒网，抓紧完成这个工程，别再拖了。         所有以损害百姓利益为前提的事情，都不会有善果。希望施工方有良知，更希望当官的有点作为。您反映的问题已关注，请等候答复。“shenwei123”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       目前该区域正在进行村级自来水水表和管网改造工程，管理区已会同虞山镇建管所、联盟村及施工单位现场踏勘，要求施工单位设置工程指示牌，安全警示牌等，同时要求杜绝现场开挖乱堆放现象，尽量做到在不影响居民出行安全的前提下，如期保质保量完成工程施工。       感谢您的关注。