望亭交警中队徇私！不作为！2016年12月14日上午10时11分本人于鹤溪路453号门口违章停车交警来贴罚单，友人看见告知马上移走，其不予理睬继续开单拍照，随后友人上楼叫我移车，我迅速赶至楼下却仍贴罚单。同时有一女车主在车位违章逆停，女车主从附近出现两人认识随后热聊，于是不了了之。我质问该交警，为何我马上移走你仍贴罚单，他答：是否是你本人告知我？难道我家人或友人开我车出去我必须要在车上吗？难道就因为认识人违章就可以不予处理吗？难道就因为我不认识人就可以不予理睬我的道歉就马上贴罚单吗？虽然就一张小小的罚单，但是却让我看到了望亭交警中队的不作为和徇私！难道这就是所谓的公平公开公正吗？该交警警号为039002！希望有关部门可以给出相应回复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主做好准备，很多人要来喷你了

需要实名吗 发表于 2016-12-14 12:05 楼主做好准备，很多人要来喷你了为何-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!自己先找原因-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是警辅-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端见怪不怪，唉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

看透了 发表于 2016-12-15 21:24 自己先找原因我承认我违章，但是不是贴我罚单了吗？我违章我交罚款，既然交警要铁面无私那是不是也要做到公平公正呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

青天晴雨 发表于 2016-12-15 21:25 这是警辅是的，是辅警。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wood.001 发表于 2016-12-15 21:26 见怪不怪，唉就是人们的见怪不怪滋长了这些人的胆量！就应该多爆爆这种现象！凭什么没关系的人就该活该吃亏？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端诉求人的两次来访反映关于交警贴罚单不作为的情况，我们交警中队查看当时车辆违停相片，经与当事人沟通以及询问当时执勤警号为039002的警辅人员，得知事件经过：当事人对车辆违停的违法事实无异议，只是当事人违法停车后让其友人在车旁等待；执勤人员在对违停车辆拍照取证时，只询问了车旁的人员车辆是否是其本人的，没有细问，加上其车主的友人看到执勤人员拍照时，也只向执勤人员表明车辆并非自己的（未说明车主临时办事，一会就来开走，自行离开去告知车主来移车），现场的执勤人员不明其意，于是对违停车辆进行了拍照取证并上传，现场双方没有沟通好，因而产生了误会。等到车主前来现场移车时，执勤人员已对此车辆的违法数据已上传并向其车主说明了情况，可车主看到附近其他车辆逆停并未贴罚单，于是和现场的警辅起了点小矛盾，最后非要执勤人员撤销对车辆的违停拍摄，否则就要向其交警队进行投诉。现场执勤人员表示对此没有权限，无法撤销。于是当天车主来到交警队投诉，我们交警队也向其车主说明了违停车辆的处置程序及权限。但是车主仍然不理解，一定要其交警队撤销此车辆的违法信息，一直到撤销为止。 交警队根据双方对此事的表述后，对警号为039002警辅人员进行了批评，提出了工作的不足之处，工作耐心不够，不够细致询问或做到友情提示不到位，对交通管理的目的和宗旨理解不透，根据我们交警队内部考核规定会对此作出相应的惩罚，以示训戒。 至于，当事人投诉交警中队徇私或不作为，我们交警部门就他的表述，无法核实。但是我们交警部门向其当事人表示一定会加强对队伍人员的教育，同时也欢迎其监督，共同为望亭的交通管理作出贡献！                                                                            相城区交警大队                                                                       二〇一六年十二月十九日不管如何做到遵纪守法，好好停车也不会闹这一出-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-19 11:51 诉求人的两次来访反映关于交警贴罚单不作为的情况，我们交警中队查看当时车辆违停相片，经与当事人沟通以及询问当时执勤警号为039002的警辅人员，得知事件经过：当事人对车辆违停的违法事实无异议，只是当事人违法停车后让其友人在车旁等待；执勤人员在对违停车辆拍照取证时，只询问了车旁的人员车辆是否是其本人的，没有细问，加上其车主的友人看到执勤人员拍照时，也只向执勤人员表明车辆并非自己的（未说明车主临时办事，一会就来开走，自行离开去告知车主来移车），现场的执勤人员不明其意，于是对违停车辆进行了拍照取证并上传，现场双方没有沟通好，因而产生了误会。等到车主前来现场移车时，执勤人员已对此车辆的违法数据已上传并向其车主说明了情况，可车主看到附近其他车辆逆停并未贴罚单，于是和现场的警辅起了点小矛盾，最后非要执勤人员撤销对车辆的违停拍摄，否则就要向其交警队进行投诉。现场执勤人员表示对此没有权限，无法撤销。于是当天车主来到交警队投诉，我们交警队也向其车主说明了违停车辆的处置程序及权限。但是车主仍然不理解，一定要其交警队撤销此车辆的违法信息，一直到撤销为止。 交警队根据双方对此事的表述后，对警号为039002警辅人员进行了批评，提出了工作的不足之处，工作耐心不够，不够细致询问或做到友情提示不到位，对交通管理的目的和宗旨理解不透，根据我们交警队内部考核规定会对此作出相应的惩罚，以示训戒。 至于，当事人投诉交警中队徇私或不作为，我们交警部门就他的表述，无法核实。但是我们交警部门向其当事人表示一定会加强对队伍人员的教育，同时也欢迎其监督，共同为望亭的交通管理作出贡献！                                                                            相城区交警大队                                                                       二〇一六年十二月十九日钱到手就行了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-19 12:47 诉求人的两次来访反映关于交警贴罚单不作为的情况，我们交警中队查看当时车辆违停相片，经与当事人沟通以及询问当时执勤警号为039002的警辅人员，得知事件经过：当事人对车辆违停的违法事实无异议，只是当事人违法停车后让其友人在车旁等待；执勤人员在对违停车辆拍照取证时，只询问了车旁的人员车辆是否是其本人的，没有细问，加上其车主的友人看到执勤人员拍照时，也只向执勤人员表明车辆并非自己的（未说明车主临时办事，一会就来开走，自行离开去告知车主来移车），现场的执勤人员不明其意，于是对违停车辆进行了拍照取证并上传，现场双方没有沟通好，因而产生了误会。等到车主前来现场移车时，执勤人员已对此车辆的违法数据已上传并向其车主说明了情况，可车主看到附近其他车辆逆停并未贴罚单，于是和现场的警辅起了点小矛盾，最后非要执勤人员撤销对车辆的违停拍摄，否则就要向其交警队进行投诉。现场执勤人员表示对此没有权限，无法撤销。于是当天车主来到交警队投诉，我们交警队也向其车主说明了违停车辆的处置程序及权限。但是车主仍然不理解，一定要其交警队撤销此车辆的违法信息，一直到撤销为止。 交警队根据双方对此事的表述后，对警号为039002警辅人员进行了批评，提出了工作的不足之处，工作耐心不够，不够细致询问或做到友情提示不到位，对交通管理的目的和宗旨理解不透，根据我们交警队内部考核规定会对此作出相应的惩罚，以示训戒。 至于，当事人投诉交警中队徇私或不作为，我们交警部门就他的表述，无法核实。但是我们交警部门向其当事人表示一定会加强对队伍人员的教育，同时也欢迎其监督，共同为望亭的交通管理作出贡献！                                                                            相城区交警大队                                                                       二〇一六年十二月十九日我并非说要撤销，我的违章行为确实存在，我也愿意交罚款。我友人告知马上移车，是你们的工作人员不予理睬。事后问我是否是我本人告知其工作人员。不觉得这样的回复有点牵强吗？我想请问我说过要投诉至你们撤销为止吗？我确实去过交警中队，我的诉求是既然一分钟都等不了我移车，要那么铁面无私，那请做到真正的铁面无私！如果要徇私那就大家都不贴。（原话是：查下系统如果我的罚单没上传那就算了，就当没事发生。如果不能撤销那我有权投诉你们工作人员办事不公有徇私嫌疑）一张罚单只有50元我至于说浪费心力来跟你纠结这50元吗？我只是作为市民觉得你们的做法不对，同样两辆违章车辆，认识的就不贴，这样的做法对吗？凡事讲证据，请你提供证据说我说过要投诉至你们撤销罚单为止！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-19 12:52 不管如何做到遵纪守法，好好停车也不会闹这一出年底业绩紧张逮到车就贴！交警中队自己说的，违章车辆贴罚单要先友情提示，看是否能马上移车。这位是二话不说直接贴。我朋友都告诉他了我们马上移车他还是直接就往上贴！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-19 12:54 诉求人的两次来访反映关于交警贴罚单不作为的情况，我们交警中队查看当时车辆违停相片，经与当事人沟通以及询问当时执勤警号为039002的警辅人员，得知事件经过：当事人对车辆违停的违法事实无异议，只是当事人违法停车后让其友人在车旁等待；执勤人员在对违停车辆拍照取证时，只询问了车旁的人员车辆是否是其本人的，没有细问，加上其车主的友人看到执勤人员拍照时，也只向执勤人员表明车辆并非自己的（未说明车主临时办事，一会就来开走，自行离开去告知车主来移车），现场的执勤人员不明其意，于是对违停车辆进行了拍照取证并上传，现场双方没有沟通好，因而产生了误会。等到车主前来现场移车时，执勤人员已对此车辆的违法数据已上传并向其车主说明了情况，可车主看到附近其他车辆逆停并未贴罚单，于是和现场的警辅起了点小矛盾，最后非要执勤人员撤销对车辆的违停拍摄，否则就要向其交警队进行投诉。现场执勤人员表示对此没有权限，无法撤销。于是当天车主来到交警队投诉，我们交警队也向其车主说明了违停车辆的处置程序及权限。但是车主仍然不理解，一定要其交警队撤销此车辆的违法信息，一直到撤销为止。 交警队根据双方对此事的表述后，对警号为039002警辅人员进行了批评，提出了工作的不足之处，工作耐心不够，不够细致询问或做到友情提示不到位，对交通管理的目的和宗旨理解不透，根据我们交警队内部考核规定会对此作出相应的惩罚，以示训戒。 至于，当事人投诉交警中队徇私或不作为，我们交警部门就他的表述，无法核实。但是我们交警部门向其当事人表示一定会加强对队伍人员的教育，同时也欢迎其监督，共同为望亭的交通管理作出贡献！                                                                            相城区交警大队                                                                       二〇一六年十二月十九日请你把相关处罚公式一下，不然谁知道是否只是口头一说而已！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端当今社会这很正常，我一朋友把车停火车南站下客处去接人，出来车都拖走了，第二天找了个有关系的人打了个电话就把车开回来了，网上违章信息撤销了，不罚款也不扣分。。。这下我才知道为什么苏州的土方车横冲直撞，不怕闯红灯了。

猫的最爱 发表于 2016-12-19 13:40 当今社会这很正常，我一朋友把车停火车南站下客处去接人，出来车都拖走了，第二天找了个有关系的人打了个电话就把车开回来了，网上违章信息撤销了，不罚款也不扣分。。。这下我才知道为什么苏州的土方车横冲直撞，不怕闯红灯了。就是因为这样的事情多了才让老百姓心寒了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端能叫友人在旁等待，作为当事者，我认为没有做错，错就在至少缺少一点人性化。因为人家是辅警，人家说了算！！！老百姓只能服从！！！  给党丢人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端