投诉吴江区平望镇城管队、工商所等有关部门不作为在平望镇梅堰社区城角村六组坟浜，有个黑作坊，租了一个民房，在里面非法营业。然后在村里的道路边上堆满了垃圾布，有些已经堆了几年没人处理，都已经发霉。有时候垃圾布直接堆到路上，汽车多次被蹭伤。对我们村里的卫生和才财产安全有很多隐患，我多次投诉，各部门互相推诿，仍然没有问题解决了。前年和去年多次投诉城管队对比不闻不问，工商局也没有对黑作坊进行打击。如果这次仍然没有解决，我将向更上一级单位反应和投诉此事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：2016年8月17日，区市场局平望分局根据市民举报，由陆**、杨*两名执法人员对平望梅堰社区城角村六组的小作坊进行检查。经现场检查，该作坊主要将废旧布料进行回收，人工整理后再行售卖，现场存在乱堆乱放现象。该作坊确未经取得营业执照。按照执法程序，分局执法人员当场向行为人开具《责令立即停止违法经营活动通知书》（吴市监平责停字2016第058号），并现场开展行政指导，宣传相关法律法规，同时进行行政风险提示：告知其违法经营应承担的行政责任，符合条件的，应当办理营业执照和取得相关许可审批后，方可开展经营活动；若不具备经营条件的，建议改变经营行业或经营场所。谢谢您的关注！就这些打发我了？这乱堆放的布怎么处理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：对于您反映的情况，经了解，平望镇相关部门已知悉，近期会联合一起执法，我们会持续跟踪。谢谢您的关注！市民您好：经确认，12/23起平望相关部门已经开始对此作坊进行联合执法。谢谢您的关注！市民您好：经平安村委多次与该收购点负责人协商沟通均无果后，12月23日，由平望镇统一安排城管、拆违、卫生等相关部门联合执法，目前已将此收购点取缔并将此区域进行清理。谢谢您的关注！