老百姓的困惑
您好！我原来是吴中区浦庄镇的，现在被划分到了胥口镇马舍村，我家30几年的老房子了，外面下大雨里面就下小雨，大风来了上面就不敢住了！一直在申请搬迁造房子，村里一直喊等等，这样不就是一直敷衍吗？应该给老百姓一个时间段吧？我想知道一下现在老百姓造个房子有这么困难吗？网友：      您好！根据吴中区人民政府最新的农村宅基地建房管理意见的精神，胥口镇马舍村属于宅基地规划建设区，按照胥口镇宅基地管理细则，马舍村因改善宅基地房屋条件需要可以申请原地翻建，信访人可以向村委会提出申请，逐级报批后进行原地翻建，此复。                                                                                      吴中区胥口镇网友：      您好！根据吴中区人民政府最新的农村宅基地建房管理意见的精神，胥口镇马舍村属于宅基地规划建设区，按照胥口镇宅基地管理细则，马舍村因改善宅基地房屋条件需要可以申请原地翻建，信访人可以向村委会提出申请，逐级报批后进行原地翻建，此复。                                                                                      吴中区胥口镇