为什么没有我的土地分红款？
一、           邓**是阳澄湖镇消泾村范浜村7组人，家庭联产承包责任制共分配到承包田5亩多地（具体可到消泾村核实联产承包田亩册子证明）联产承包三十年，本人始终没有放弃土地承包权。2012年8月享有失地农民待遇，参加消泾村农村医保。2012后，邓**所有承包田归集体所有，但消泾村对邓**5亩多承包田视而不见，不给邓**土地入股分红，事实上构成对邓**承包田土地的没收。
二、           村里对邓**表现具体侵权做法。其他村民土地入股分红已有2年，总金额400元左右。（2015年每人土地分红200元，2016年220元），但邓**土地入股分红一分钱没有拿到。
三、           邓**30年承包土地过程。1976年十一届三中全会后，80年代初消泾村和全国一样，实行家庭联产承包责任制。分配到5亩土地分布情况。第一块田是洪家圩1亩多，大队发展乡村工业办砖厂被无偿征用。第二块田是消泾镇家后头一亩多地，因镇发展消泾小城镇建设又被无偿征用。第三块田是西汀，一亩多地，是村里产业结构调整发展养蟹业被村里无偿征用。第四块田是河南岸，七分多口粮田。二田分离后，本人一直耕种稻麦二熟，后被村里规划绿化征用，每年年底进行一次补偿。（当时大队书记邓云龙可证明）。一直赔款到2012年邓**进入失地农民保障为止。（可查村会记账册证明）。以上情况可到消径村核实。
四、           邓**家庭联产承包责任制缴费及交粮情况。30多年没有少交1粒国家粮食任务。30年间没有少交一分种植粮食农业税，直达全国取消农业税为止。
五、           现在承包田无偿征收后变成村集体资源，土地是农民的命根子。消泾村变相没收邓**家庭的5亩多地承包田的承包权。家庭成员没有1人有土地分红。村里其他家庭都有土地分红。这个合理吗？合法吗？请政府援助！、
                                        
                                                              申请人：邓**，沈**
                                           
消泾村范浜村7小队村民
2017-02-24您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!村里2015搞土地分红。邓**家庭直到2017.2月一个偶然的机会知道，为什么搞这样的事情，一直居住在村里村民邓**家庭一点也没有知道，村里也没有通知也没有公告，难道是为了完成上级的农村改革的任务，几个村干部偷偷摸摸搞的？？？村里2015搞土地分红几个村干部偷偷摸摸搞的？？？应该是中央、省、市、镇里有要求，村里必须搞，具体怎么弄，没有通知没有公告，村民不知情，政务公开，村务公开，任重而道远，防腐永远在路上，改革永远在路上！消泾村里享受土地分红依据是什么，享受家庭和人员的名单能否公布？阳光是最好的反腐剂！网友jhonshen，你好！根据《阳澄湖镇消泾社区股份合作社集体产权制度改革“股权固化”工作听证会需要表决的内容》第四条，第一种类型：截止2015年6月30日，户口在村人员，18周岁（含）以上的人员配置1股；18岁以下的人员配置0.5股。但不包括以下三种的第三种：子女顶替户口回村人员、原城镇居民户口返迁人员、外来挂靠人员，不得配置股权。以及第三种类型为不能配置股权的人员第四条：1998年第二轮承包未确权的人员。因此，消泾村委会认定该村民为不能配股人员。                                    相城区阳澄湖镇                                  二零一七年二月二十八日谢谢回复，请明确说明不符合哪条规定？另外，消泾村享受股权的人员的名单能否公布？看看究竟哪些人符合？哪些人不符合？第四条：1998年第二轮承包确权的人员名单能否公布？网友jhonshen，你好！根据《阳澄湖镇消泾社区股份合作社集体产权制度改革“股权固化”工作听证会需要表决的内容》第四条，第一种类型：截止2015年6月30日，户口在村人员，18周岁（含）以上的人员配置1股；18岁以下的人员配置0.5股。但不包括以下三种的第三种：子女顶替户口回村人员、原城镇居民户口返迁人员、外来挂靠人员，不得配置股权。以及第三种类型为不能配置股权的人员第四条：1998年第二轮承包未确权的人员。因此，消泾村委会认定该村民为不能配股人员。                                    相城区阳澄湖镇                                  二零一七年二月二十八日对照 一下 邓**为原来农业户口，是从消泾村的迁出的，是原来农业户口迁入，土生土长，三代农民，所谓i第二轮承包确权的时候，1998的时候第一轮承包田还没有结束，邓**一直耕种到承包田被村里全部征收为止，所谓的听证会 为什么邓**没有参加，连表达诉求的机会也没有？？？一、           邓**是阳澄湖镇消泾村范浜村7组人，家庭联产承包责任制共分配到承包田5亩多地（具体可到消泾村核实联产承包田亩册子证明）联产承包三十年，本人始终没有放弃土地承包权。2012年8月享有失地农民待遇，参加消泾村农村医保。2012后，邓**所有承包田归集体所有，但消泾村对邓**5亩多承包田视而不见，不给邓**土地入股分红，事实上构成对邓**承包田土地的没收。二、           村里对邓**表现具体侵权做法。其他村民土地入股分红已有2年，总金额400元左右。（2015年每人土地分红200元，2016年220元），但邓**土地入股分红一分钱没有拿到。三、           邓**30年承包土地过程。1976年十一届三中全会后，80年代初消泾村和全国一样，实行家庭联产承包责任制。分配到5亩土地分布情况。第一块田是洪家圩1亩多，大队发展乡村工业办砖厂被无偿征用。第二块田是消泾镇家后头一亩多地，因镇发展消泾小城镇建设又被无偿征用。第三块田是西汀，一亩多地，是村里产业结构调整发展养蟹业被村里无偿征用。第四块田是河南岸，七分多口粮田。二田分离后，本人一直耕种稻麦二熟，后被村里规划绿化征用，每年年底进行一次补偿。（当时大队书记邓云龙可证明）。一直赔款到2012年邓**进入失地农民保障为止。（可查村会记账册证明）。以上情况可到消径村核实。四、           邓**家庭联产承包责任制缴费及交粮情况。30多年没有少交1粒国家粮食任务。30年间没有少交一分种植粮食农业税，直达全国取消农业税为止。五、           现在承包田无偿征收后变成村集体资源，土地是农民的命根子。消泾村变相没收邓**家庭的5亩多地承包田的承包权。家庭成员没有1人有土地分红。村里其他家庭都有土地分红。这个合理吗？合法吗？请政府援助！                   这个所诉全部是事实，如果集体产权分配方案，任何分配方案都要讲究义务和权利的对等，如果分配方案的结果是少数人的不劳而获，辛苦劳动付出的人员确毫无回报，公平和正义何在？                  18岁以下的人员配置0.5股 他为集体资产付出过劳动贡献吗？                 出生于消泾村，幸苦劳动一辈 ，为集体资产贡献一生白发苍苍的，大字不认识老老实实的农民，却被当权者用文字有戏玩弄于鼓掌之间，公平正义何在？你们消泾村委会认定该村民为不能配股人员，消泾村二委任成员，你的良心何在，问问你门心安吗？