欧尚超市相城店爱玛电动车销售挂羊头卖狗肉！标题用词有些不雅，但却贴切。11月10日上午至欧尚超市相城店电动车部门选购，展厅实车挂牌爱玛枭翼电瓶车（如图1），付款后取得发票，明目为爱玛枭翼（如图2）。因提取不便，约定当日下午提车。下午提车时填写车辆信息单时发现该车型号为爱玛小精鹰，根本不是挂牌介绍及发票显示的爱玛枭翼（如图3）。从多方打听这是两款不同定位的款式，但在整个销售过程中从未提及“小精鹰”三字。欧尚超市相城店电动车部门涉嫌虚假销售，希望相关部门调查监管，依据相关消法，还消费者权益！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！电动车那个位置能挂羊头，车把上？储物箱拿出的却是狗肉？差价大吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，请您私信或重新发帖告知您的具体联系方式以便我们与您联系协调处理，感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2016-11-12 12:43 网友您好，请您私信或重新发帖告知您的具体联系方式以便我们与您联系协调处理，感谢您对我们工作的理解与支持。联系方式已私。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关键是谈的多少钱买的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，已要求区消协工作人员与您联系为您协调处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。诉求人魏先生反映的问题，相城区消保委元和分会工作人员发现该诉求人与2016年11月10号在12315投诉平台反映过同样的问题，分会工作人员接到诉求后11月14日与欧尚超市相城店取得联系，11月15号欧尚超市相城店工作人员回复称：因销售人员工作失误造成挂牌与实际型号不符，但不存在故意行为，同意退车。分会工作人员回复消费者，消费者不满意。元和分会工作人员约请双方于2016年11月18号上午在元和分会进行现场调解，被诉人陈述了工作失误造成的两个商品名称有误，价格挂的低是为了促销时以便打折，如果按照实际价格会高出200元。消费者坚称价格不管高低，挂牌价和实际的销售价为什么不一样，就属于欺诈，要求退一赔三。工作人员对双方调解无效，双方已在调解书上签字，对于诉求人的赔偿要求被诉方工作人员须向部门领导请示，三天后商家给消费者明确的答复：一是、三倍赔偿并退货，二是、如不能三倍赔偿就只能走法律途径，消保委不在组织双方调解。                             相城区区市场监督管理局                             二〇一六年十一月一十八日欧尚是我见过做垃圾的大型超市，没有之一-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

shitou3023017 发表于 2016-11-18 17:59 欧尚是我见过做垃圾的大型超市，没有之一-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...赞一个，上个月就在那超市买到将过期瓜子重新包装冒充新生产的，特别恶心。

小手冰凉 发表于 2016-11-18 18:38 赞一个，上个月就在那超市买到将过期瓜子重新包装冒充新生产的，特别恶心。关键是要赔死超市他们。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端