投诉吴中环卫所凌晨清运垃圾扰民    吴中环卫所承担吴中区典雅花园垃圾清运工作，但他们的清运人员每天5点多就开着三轮电瓶车倒垃圾桶、清运，一个是电瓶车声音很响，一个是放倒垃圾桶的声音很响，特别过分的是还用铁铲铲垃圾，声音很刺耳，长期严重影响附近居民休息。投诉要求，请吴中环卫所六点半过后再去清理垃圾，还要禁止环卫工人用铁铲铲垃圾、发出刺耳响声。网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：首先我们对清运垃圾作业时给您休息造成的影响表示歉意！为避开交通高峰时段，目前城区环卫是从从凌晨3点半起按路线开始陆续对每个小区进行垃圾清运，清运工作一般均在早上7点前结束，如果延后清运时间，整个环卫工作将很难正常开展，会影响到其他居民、厂家生活垃圾无法及时被清运。 针对作业时噪音扰民问题，我们将加强日常管理，规范操作、文明作业，轻拿轻放，在桶内垃圾量较少时采用直接倾倒的方式，减少铲子的使用，尽量将作业声响降到最低，减少对居民的影响，同时也请居民对环卫清运工作的特殊性予以理解。 最后，感谢市民对环卫事业的支持。                                                                                             吴中高新区管委会不满意答复。希望12345再次督促整改。这是典型的以我为主，不思悔改，官腔官调，为什么不能作一点点变通了，为了自己方便就要影响别人休息，如果是你一直被吵醒，就不是这样的答复了。是不是什么时候环卫工人因为扰民被打打了才能有所醒悟。不满意，强烈要求12345督促整改。为什么要用铲子？没有其他清理方式吗？典型的官老爷作派。为了自己一点方便，别人的死活才不放在眼里。