美之国33幢东侧香樟树修剪问题本人在今年3.25的时候在本论坛发帖关于美之国花园33幢东侧的一棵巨大的香樟树鸟屎的问题，回复会商量解决，可是当时只是象征性的稍微糊弄一下，表面看是已经帮我们解决，实质是根本没有任何作用，等了9个月，至今没有任何 给出解决办法。别墅旁主干道的边树进行了大规模的修剪，那为何我投诉了这么久的问题不能解决？每天早上车上落满鸟屎树油，每天擦拭，费时费力，物业和业主委员会难道不是应该为便民服务的吗？现如今H7N9又开始卷土重来，试问，每天擦拭鸟屎，没有感染的风险吗？请相关部门引起重视，给出切实的解决办法！网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：美之国小区内绿化较多，小区内大棵的香樟树也有许多，每年物业公司都会安排人员在维护树木正常生长前提下进行适当修剪。目前针对您所反映的问题，物业表示如果过度修剪会对大棵的香樟树造成一定的损害，目前只能再安排人员对香樟树进行适当修剪。                                                                                 吴中高新区管委会交了物业费，物业就有义务帮业主解决问题，成立了业委会，业委会就要站在业主的立场为业主说话，但是美之国小区例外啊，业委会主席和物业公司老板是同一个人啊，以子之矛攻子之盾，你还指望业委会主席兼物业公司老板的仲**会把钱从口袋里拿出来啊，看看那些老弱病残的保安和保洁，让人家爬上爬下的修树枝是有危险，可是业主交那么多物业费不是让他们请一些老弱病残的人啊，请几个年轻力壮的，手脚利索的，修几棵树枝很也不会很难。