园区国税电子税务局买的开票盘迟迟没人安装  我们是十月在园区注册的一家公司，十月底在园区国税一楼电子税务局柜台申请票种核定，负责电子税务局的一个小姑娘说申请前必须先买开票的盘，她们这里也有，并且是和国税在一起的。我们当时提出异议，买盘应该不是去航天百旺买吗，她们说都是一样用的。最后在电子税务局处用支付宝买了盘后，过了两三周也不来安装。现在有上当的感觉，请问这种买盘的渠道是否合理？后来会计来了，说一般都是到北面的大楼里买的。尊敬的网友：您好！关于您存在疑虑的选择税控设备服务公司一事，我局已通过网站、新办企业培训等渠道对该事项进行告知，目前纳税人可自主选择航天、百旺、中润四方、紫金万成、擎天等五家服务公司购买税控设备。收到您关于税控设备未及时安装的投诉后，我们第一时间联系了中润公司服务人员，经查近期未发生推迟安装的情况。因您未提供税号及名称，暂无法进行下一步查询及处理，建议您与我们联系，提供相关信息，以便我们督促服务单位及时进行服务。我们的联系方式为：园区国税局特服号96888794。尊敬的网友：您好！关于您存在疑虑的选择税控设备服务公司一事，我局已通过网站、新办企业培训等渠道对该事项进行告知，目前纳税人可自主选择航天、百旺、中润四方、紫金万成、擎天等五家服务公司购买税控设备。收到您关于税控设备未及时安装的投诉后，我们第一时间联系了中润公司服务人员，经查近期未发生推迟安装的情况。因您未提供税号及名称，暂无法进行下一步查询及处理，建议您与我们联系，提供相关信息，以便我们督促服务单位及时进行服务。我们的联系方式为：园区国税局特服号96888794。