在人民路图书馆旁边的由苏州园林局规划建设的小游园规.....在苏州市姑苏区人民路的图书馆旁边有一座由苏州园林局规划建设的小游园规划及设施建设不合理。主要是没有考虑到由于他的建设以后会引来广场舞、唱歌、弹琴等的噪音骚扰。地理环境描述：该小游园位于图书馆南侧，前有人民路，后有张思良巷和长洲路。在张思良巷和长洲路上都有居民居住，由于是年代比较久远的住房，所以没有现代化的小区围墙，直接与与马路想通。任何人（不管是居民还是其他地方的行人）都可以随意来往。问题点：由于小游园的建设目前呈现一片空地可供人锻炼赏景之用，但也正因如此，为聚众广场舞、唱歌、弹琴等（类似情景就像在苏州公园里一般）提供了场所。日后必定会给此周围居民带来噪音麻烦。而且这种滥用公共场地问题无法通过个人自律来解决。由于此处的日游园就在居民区，而且完全敞开110、居委会在处理这类问题上也相当困难，不宜管理。提议：1. 在小游园内增加温馨提示牌，诸如“请保持安静，给他人一份宁静等”。         2. 增加隔音设施，保护居民不受噪音之苦。         3. 设置管理办公室，指派专人管理，维护日常秩序。理由： 此小游园是由苏州园林局规划建设，存在后期重大隐患缺陷，理当由园林局做好预防措施，而不是一味推卸责任给110或居委会。在谁的地方上有事情，还是理应由谁负责处理。目前，由于广场舞等噪音问题俞演俞烈，甚至引发打架斗殴，希望有关单位能引起重视，人性化合理化建设各项工程，虚心接受人民群众的中肯建议。以免因你的规划建设不合理，导致以后矛盾不断，是非不止！！！图书馆周围确实不适合广场舞园林局推卸责任，不肯采取防任何防噪音措施。理由仅仅是所建的是开放式游园。他们推脱噪音问题归110和街道居委会管。大家评评理，110和街道有哪次能平息广场舞风波的？我们已关注。   网友您好，您帖子反映的问题已收悉。现答复如下：   因轻轨四号线建设临时占用原三元坊小游园，该小游园早在多年前就已存在，此次也是为响应周边居民的呼声，才在人民路综改项目中对其进行了恢复改造提升，即建成了现在的图书馆小游园。苏州中心城区内的小游园都是开放式的公共绿地，往往是紧邻居民区的，设立小游园的初衷就是为周边居民提供一个休闲、健身的场地，因此受到市民的认可，市民进行健身娱乐是正常活动。苏州开放式的小游园不适合且不具备建造隔音屏的条件。   关于增加温馨提示牌，我局已安排施工单位进行放置，一周内将会安放到位。至于跳广场舞与居民生活之间的矛盾，需要市民个人的自律，按照《中华人民共和国环境噪声污染防治法》相关规定，广场舞等健身活动要控制在规定的时间和噪音标准内，对违反上述规定的，由当地公安机关予以处罚。   感谢您对苏州城市绿化的关心与支持。非常感谢贵局的回复与积极措施的采取。如有可能，还是希望能有隔音屏来多一层保护。谢谢！致园林局领导，温馨提示牌请考虑安至于大家都能一眼就能看到的位置，清晰醒目，充分发挥其“提示”功能。谢谢！回答的蛮好的已过1周时间，温馨提示牌还未到位哦。现已出现有个提着录音机播放音乐的现象。如此，日后必定有样学样，成风成团。今天只看见在石牌坊附近苗圃内有一小木牌，写着“文明礼貌，切勿喧哗”。如果能多几个类似的提示就太好了。比如在广场空地上、座位附近等地都安放几个嘛，这么大块地方只有1个，人家怎么看得到呢？到时候又会说：没看到哇，不知道哇，哪有提示，在哪儿呢。多安置几个吧，谢谢各位领导了！