请问昆山市市场监管局！发放这个执照合理吗？
昆山市新江南小区32-103，租户办理了营业执照
名称：昆山市玉山镇爱尚美丽家家政服务部；
营业场所：新江南32-103；
执业范围：家政服务；
负责人：吴**
根据苏州市人民政府文件《市政府印发关于放宽市场主体朱所（经营场所）登记条件的实施意见的通知》（苏府【2016】126号）第五条：仅从事下列经营项目的市场主体、经利害关系的业主同意，可以将城镇住宅作为住所，（九）提供上门服务的家庭服务。
该租户办理执照期间未征询楼道任何其他业主意见，我们未提供任何同意的证明，请问此照是如何取得的？如果租户提供了虚假材料，如何处理？？？
该文件第十五条同时规定，各有关部门应该依法履行职责，按照“谁审批、谁监管，谁主管、谁监管”的原则，加强对市场主体朱所（经营场所）事前、事中、事后监管，查处违法场所行为。
该租户提供虚假材料获得执照，还挂羊头卖狗肉搞美容汗蒸各种熏蒸严重扰民，是否已经彻底满足吊证取缔的条件？？？
根据《个体工商户登记管理办法》（2011年9月30日国家工商行政管理总局令第56号公布），
第二十八条　有下列情形之一的，登记机关或其上级机关根据利害关系人的请求或者依据职权，可以撤销个体工商户登记：　　（一）登记机关工作人员滥用职权、玩忽职守作出准予登记决定的；　　（二）超越法定职权作出准予登记决定的；　　（三）违反法定程序作出准予登记决定的；　　（四）对不具备申请资格或者不符合法定条件的申请人准予登记的；　　（五）依法可以撤销登记的其他情形。　　申请人以欺骗、贿赂等不正当手段取得个体工商户登记的，应当予以撤销。
　第三十五条　个体工商户提交虚假材料骗取注册登记，或者伪造、涂改、出租、出借、转让营业执照的，由登记机关责令改正，处4000元以下的罚款；情节严重的，撤销注册登记或者吊销营业执照。

投诉快半年了，市场局也该给老百姓一个说法了。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。