我和你，差点阴阳两隔。
   本人和我妈，于2017年3月12号12点半多，至常熟市大义卫生院看病。（本人上午吐了三次，我妈中午吐了二次，二们都没有吃午饭，因为吃不下饭了，肚子里难受）。二张医保卡，分别挂了二个号，去看内科。然后当时只有一个科室的门开着，找了里面的一名叫姜伟的医生，听了我们所说病况后，他说先分别验个血，然后我们去验完血后，给他看后，他建议我们二都挂水，我比我妈相对要严重点。然后我们按他开的药去付钱，去拿药，药的量，我们二人都差不多的。
   我们分钟为三袋盐水，100ML+200ML+100ML，我们在同一个房间，172号173号床，就在护士办公边上的房间很近的，我先挂水，我妈比我晚几分钟才挂水的。等我们挂完第一袋盐水，换第二袋时，过了五六分钟，我们都感觉很冷，（一般只有一只手臂冷，我也感觉全身冷，我妈也是，刚好有个扫地工进来，我叫他叫一个护士，怎么感觉好冷，要开下空调，因为真的全身感觉冷了。）过了三分钟，护士进来，问，怎么冷，我们都说是的，真的冷，我们被子都盖好的当时，然后帮我们开了空调。热空调打热了一会，我妈说好冷，还是很冷，我想怎么可能还冷，然后她按了下电铃，说不想挂了，要停下来。护士过了四五分钟才到，可我妈那时冷的不行了，还在挂水的我，我一看明显不正常了，她整个人都抖动的厉害，我起床，把我的被子给她盖好，但她还是好冷好冷，上下牙激烈地打颤，她要护士关了水，可护士没有关，在我强烈要求要，把水开小了一点，我好怕，她怎么了，怎么反应这样了。
   这时的她全身冷的在抖动，护士问我是哪个医生开的药，然后她说找那位医生来，就这样过了三分钟多，可我妈都不像人样了，晃的床也在动了，嘴里说，我好冷我好冷。等医生来，观察了一会会时候，马上打了一针，应该是抢救针（他说抗过敏针），可护士居然还不想关了药水，还要挂，她说，拨掉了，再挂水麻烦的，我说人都会死啦，你还不关了，不拨掉吗？？ 后来医生同意了，才拨掉了。还好，人抢救了回来。真的最好一口气了。 当时的我，好想喊救命，不要你死啊！
   作为儿子的我，看着我妈那些反应，当时我吓死了，我在房间里叫着护士，又跑过去喊护士来，都不来，我跑了四次，她们才过来。她们这是这叫是救人吗，我和我妈好好的过来看这种简单的小病，结果，把我妈弄成这样。真的要活着进来，要死着出去了吗？
   明明知道这种反应很激烈，不超过二十分钟的时间肯定会死人，可护士居然不过来，我拿下自己的盐水袋，跑了过去喊叫了几次，才过来，你们到底怎么了，还说正常的，还说还要继续挂，拔掉的话到时候又插麻烦，也不好插，你们视人命为何？？ 不是在我强烈要求停止挂水，我妈还能救不回来吗？？明明药的问题，还要继续挂，人还能活吗？？
   万幸，人保住了！我也没有再挂水了，我还是在强烈要求下，我跑过去叫护士帮我拔掉了，我要照顾我妈，我当时恨不得自己把针弄下来，抱紧发冷的妈妈。可居然还对我说，这是我妈剩下的盐水袋，你这是搞笑吧，你想她死吗？ 
   医生后只是简单的说，药过敏吧，可能头孢批次不对，说前几天还个小青年过敏的眼也看不清了。二点十来分抢回来后，三点四十分钟，姜医生说可以回家了，也没说再让我们呆在医院，再观察。只退了我和我妈没有用的药的费用，几十元。
   作为儿子的我，活生生的看着她那样，当我看到那时的她整个人往上扬起来，胸往上挺的时候，看到我妈眼角流下的泪时，我好想喊救命，妈妈你不能死，好好的你，怎么突然成了这样，我不要失去你，求你啦！我真的承受不了这种打击，我好害怕这种突然间从活人到死人的失去，好害怕这种失去，我多么的无助啊！我多么的抓狂！天哪，求你，让我妈活吧，是我错了，不应该让你来挂水的，对不起，对不起。。。  12号我们回家后，我自己在睡觉前感觉到从来没有的冷过，躺在自己的床上，整个人都没有温度的，全身是冷的。还好，我也没有挂掉剩下的近一大半的盐水，不然可能我早已死了，也不可能发表这些文字了。
   13号早上，我妈带着虚弱的身体，去市一院看了急诊，做了下心电图，打了针止吐针，医生只能说慢慢恢复。
一个家，少了谁都不行，有你们，才算完整。我不知道怎么样，能让你得到一点应该有的补偿，我也不知道，怎么才能在强大的医疗保护系统下，得到应有的后期补偿和精神上的补偿。对我来说，打击真的特别大，只能自己亲眼所见至爱在你边上的那种反应，才能明白，那种生死离别的场面，我抱着你，像抱着我的儿子一样抱着你，亲了你那不带多少温度的额头，我哭了。 晚上一闭上眼，全是那种画面，过了二天二晚，我到现在还感觉像是做梦，可这个梦，差点失去了生我育我的妈妈啊，可就这个梦，差点让我永远活在痛苦之中！！可这不是梦啊，这是现实。病历都在，我的记忆都在。
                                                              顾利锋
                                                             13776233255您反映的问题已关注，请等候答复。这是医疗事故吗？医院不能就这样不了了之吧，好险。关注。。。。

ywq0723 发表于 2017-03-14 16:29 关注。。。。肯定是吧。当时人抢回来了，什么也没想到。我只要我妈活下来。根本想不到打120.打110什么的了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ywq0723 发表于 2017-03-14 16:30 关注。。。。人命，如儿戏。唉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端冷漠让人心变冷，感恩认识或非认识的人，感恩同行会计们帮我分享，人命非而戏！是作为一名儿子，力所能及的事，人在，一切都好说。我们都有生您育您的亲妈，当你家人遇到和我相同的经历，您，真的还能淡定吗！！       大义卫生院医生护士在病人挂水发生过敏反应时处置错误，差一点出人命，医生与护士是有责任的。关于我妈，生完我后得了类风湿关节炎，从小我比较心疼她，虽然也有过挣吵，但我能做的，都是自己做。我们都没有药的过敏！ 我一名会计，如果您也是会计人员的一名，您能否看在我们是同行，我们辛苦的过了职称考试的面子上，能不能帮我转，或帮我顶上来，人命真的非儿戏，谢谢你们。我有一次挂水也是挂的头孢，刚挂下去就晕了，还好我老公在，及时叫了医生，医生给我打了一针才醒过来

悲伤的傻瓜 发表于 2017-3-15 10:33 我有一次挂水也是挂的头孢，刚挂下去就晕了，还好我老公在，及时叫了医生，医生给我打了一针才醒过来 ...是的，所以挂水，一定要有人陪。一会会的时间。也难怪现在医患矛盾突出，起因很多都是医院不负责任，冷漠造成的。支持楼主维权-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

poorman 发表于 2017-03-15 16:04 也难怪现在医患矛盾突出，起因很多都是医院不负责任，冷漠造成的。支持楼主维权自从发生这事，我更能明白，很多医闹都是可原谅的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端慢慢等，不急。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你比医生懂，下次自己看-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我帮你顶顶！“灰色的迷茫”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       据查，您母亲因“中上腹不适半天余伴恶心呕吐二次”于2017年3月12日12点30分左右在医院门诊，查体：体温正常，一般情况可，心肺正常，腹部平软，中上腹压痛（+），无反跳痛，肠鸣音亢进。血常规：白细胞：6.93*10（9）/L 中性粒细胞比例：79.3% 淋巴细胞比例：16.5%。诊断为：急性胃肠炎，予以生理盐水100ml+头孢唑肟钠2.0Bid 、生理盐水250ml+盐酸雷尼替丁200mg+维生素B6 200mg静脉滴注。您母亲于13点左右开始输液，在输完第一袋头孢唑肟钠后，换上第二袋盐水滴注五分钟左右出现全身发冷、发抖现象，立即叫护士过去，护士马上叫诊疗医师过来处理，诊疗医师马上到场后立即给予停止输注原来液体，改用生理盐水，同时给以静脉注射氢化可的松100mg，监测血压、心电监护、吸氧等措施，半小时后您母亲症状缓解（期间医生、护士一直在旁观察），大约一小时后您母亲离院。经随访，您母亲目前无明显不适。鉴于您目前对院方的处理方案不认可，卫计委建议您们进一步沟通协商，亦可申请第三方人民调解，依法解决该争议。如调解不成，可通过申请医疗事故技术鉴定等途径解决。       感谢您的关注。呵呵。。。。真会说！好多的马上，立即，一直！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端根本没处理。就问了一下。我这周六去交涉呢！ 你们回复的好快呀！  看了好多立即，马上，一直，套路好深！ 我好想笑！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端