投诉苏州大洋百货欺骗消费者！！今天去大洋百货购物，在搞什么周年庆活动。消费满88元，可以到2楼电梯口的DBM柜台，进行电脑抽奖。我还中了个一等奖，号称1000块抵用券。可以在本柜台直接使用，过期作废。他们柜台的产品都要一千多，因此贴了3百多买了个紫水晶项链。给懂的朋友一看，100块都不值！！！这不是欺骗消费者么？！！还标价一千多块，这样的东西居然还在大洋百货有柜台？！重点是要退货不给退的。我们这种不懂珠宝首饰的，就这么好欺骗吗？请相关单位关注！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端因为是真整体都是s925银的，浅色0.88g紫色水晶。懂得人想想，到底值多少。柜姐说是银镀铂金。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端银才几个钱，铂金多少钱，哈哈哈居然说银镀在铂金上，柜姐骗傻子呢……

悲哀的老苏州 发表于 2016-11-19 18:45 银才几个钱，铂金多少钱，哈哈哈居然说银镀在铂金上，柜姐骗傻子呢……总之她号称有铂金成分的。呵呵呵了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！希望您能告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您联系处理。谢谢！

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-20 08:18 网友，您好！希望您能告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您联系处理。谢谢！17712668395-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端买个教训吧，这么多多年这手法还没变，还是有人上当这套路得有十几年了吧。。感谢寒山闻钟这个平台，今天已经退掉了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，我局观前分局已电话联系消费者，并与店家沟通，答应给消费者退货。姑苏区市场监督管理局-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端