光福镇窑上村八组村民违规建房        请问关于规定建筑面积只有一百平米，为什么超过了几十平米，村里面可以假装不知道，前来调节说可以建造的，难道规定上面写的严禁超过一百平米，是假的吗？提的问题回答驴头不对马嘴，政府这样做工作让村民们产生冲突导致的后果要政府承担的。网友您好，请您提供具体的违建地址或姓名。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-10 10:14网友您好，请您提供具体的违建地址或姓名。窑上村八组就一家在建房，杨**网友：       您好！经村委会了解到，双方于近日在村委会协调，目前并未达成一致意见，下一步将联合土管、村建、村委会三方会办，解决上述事宜，因提供情况较晚，故申请延时。                                                                                           吴中区光福镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-16 15:38网友：       您好！经村委会了解到，双方于近日在村委会协调，目前并未达成一致意见，下一步将联合土管 ...政府发布的规定上面写的明明白白，需要本人给出网址么？照章办事好了，协调什么，是不是犯法了也还要协调要不要判犯罪分子要不要吃官司？是不是给点钱政府就会来帮违规违法人员作受害者的工作？政府的公信力何在，政府的权威何在？！？！