八坼聚泰弄沈家侵占公私财<b>关于八坼沈家侵占公私财产</b>  原八坼沈家在翻建聚泰弄旧房时，将位于南面的半间属于房管所的公房占为已有，私自侵占公有财产的行为房管所至今未知，请问这是谁给予他们那么大的权力？？？？？？？？？？就这么目无王法，嚣张跋扈！在东面把公家地侵占大约20公分左右，同时还垫高大约40公分左右，圈出来的部分就是原本公家地，是我们前门的必经之路，之前被他们篱笆和砖头围好占为已有，种上蔬菜和树木，一直浇大粪，每到夏天臭气熏天，我们的窗户都不能打开，虽然现在是拆了一部分，但是亲们还可以看到没拆完的砖头和树木                         这是她家发的贴：这是她的原话：本人家老宅年久失修，面临坍塌危险，于2016年按规定申请危房翻修，各类手续规整齐全，经政府相关部门确认批准，同意原址原面积原高度翻新建造。现已经城管部门、住建局等部门对面积、高度等验收合格。
对方一直指责我家房屋超高，昨日城管人员已经给与纠正，现场确认我家房屋不超高、不超面积、合法合规建造。
    但是这样的问题房子怎么可能验收合格？？？？这个大家可以看看旧房和翻建好的新房前后对比图，这就是他们所谓的原址原面积原高度，难道是他们的尺有问题，还是他们的眼睛有问题，还是人有问题？？根本不用尺来量就能看出明显高出很多的房子，为什么要装腔作势用尺来量。还说不高？？？？不是睁眼说瞎话吗？？当初沈家在翻建老房时候我叫城管来过两次测量老房子，前后高度是2.80米，叫你们来监督，可是最后呢？人家房子都造好了都高出50公分也不管，我们相信你们会公平公正，这就是你们所谓的公平公正？？？？？？现在的城管就是摆设，做做样子的，他们根本就不管，执法部门对沈家这种私自侵占公家财产的行为为何视而不见？？？？？难道这是鼓励和纵容大家去侵占公私财物吗？？？我们反应有关部门，也有翻建前的老房和现在的新房照片，可是他们就是说不高，现在老百姓还有说理的地方吗？？ 
    
  有图有真相，这是以下附图：红线框着的部分为沈家侵占公私财物的范围，图中有详细注解     希望执法部门见贴后，在百忙中勿必抽空实地查看，严肃打击沈家这种有违公序良俗的可耻恶劣行径，维护社会主义社会公平正义，如果沈家的这种新的违法行为不及时查处，严惩不贷的话，不然将会变成老违法行为，后患无穷！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据您反映的情况，经太湖新城城管部门确认，市民反映的“沈家”一户为松陵镇八坼社区聚泰弄居民吴**户，此户于2016年6月申请原地修建，建前经现场测量，其房屋前檐口和后檐口均为2.8米，屋脊4.8米，总面积59.35平方米，于2016年9月交押金，原地修建完成后，经建管、土管和城管三方验收，檐口、屋脊和总面积均未超出，测量结果在正负零零线之内，验收合格，符合退押金标准，于2016年12月已退押金。附验收表，请见照片。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-05 11:45 市民您好：根据您反映的情况，经太湖新城城管部门确认，市民反映的“沈家”一户为松陵镇八坼社区聚泰弄居民吴**户，此户于2016年6月申请原地修建，建前经现场测量，其房屋前檐口和后檐口均为2.8米，屋脊4.8米，总面积59.35平方米，于2016年9月交押金，原地修建完成后，经建管、土管和城管三方验收，檐口、屋脊和总面积均未超出，测量结果在正负零零线之内，验收合格，符合退押金标准，于2016年12月已退押金。附验收表，请见照片。谢谢您的关注！我想说这超出的部分是什么？？？是隐形的吗？你们看不到，还有房管所房子侵占了你们为什么也都看不到？？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端