景山路各种载客大巴占道，请运管处点进来看看        自新区四中开学以来，本以为景山路段占道经营的载客大巴会收敛，事实情况反而越演越劣；每天不分时段，随意在景山路（靠长江路出口）地段上下客（见附图）；        在2017.01.12（高新区交通运输局）回复的相关投诉帖，回复如下{您好！区运政稽查大队自2016年3月起至2016年8月，连续6个月安排一辆执法车和三名执法人员在景山路段驻守检查，并分别在晚上、清晨等多个时段在景山路路段开展专项稽查行动数十次，查获并移交了一批违规营运车辆，并将车辆违规情况抄告给车籍所在地监管部门，以加强源头管理。对于在景山路带客的违规大客车，已建议市违处中心顶格处罚。经对现场违规停靠车辆和查获车辆的分析调查，该处不按规定停靠的车辆大都办理相关营运资质，并非“黑大巴”，因站外揽客或搭载散客，被处以行政处罚。该处的“黑大巴窝点”实质为未办理工商执照或已办理工商执照但超许可经营的单位和个人，通过“黄牛”招揽乘客，靠在站外搭乘违规营运车辆牟取利益。由于运政稽查的主要执法权限是对有乘客在内的违规经营大客车进行查处，所以无执法权限对“黑大巴窝点”进行检查，为确保道路运输市场有序，执法人员已多次约谈“窝点”负责人。后续，稽查大队将继续加大对景山路的稽查力度，如发现违法违规营运行为，坚决处理。谢谢您的关注！（高新区交通运输局）}        相关链接：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... F%E5%B1%B1%E8%B7%AF        每次看到投诉但又收到回复时，作为市民还是挺开心看到政府是在办实事的，但从效果上看，远没有达到悬挂在景山路的宣传标语“疏堵结合，综合治理，严厉打击非法营运”的目标，此横幅就悬挂在景山路上下客路段不到50米的地方啊！！                 请运管处及相关部门进来看看吧~运管，城管，交警都不作为，互相推诿，不办实事。黑大巴有什么背景？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端学生的安全，居民的方便，别让我们寒了心。强烈要求打击黑大巴！！！！！附近居民深受其害！！！交警先以占路管理下，至少驱离-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不知道是第几次投诉了，景山路四中投入使用后，原本横行在四中学校门口的黑大巴现在全跑去了景山路和长江路交叉口那个死角里，因为景山路（塔园路与吴思巷路段）与吴思巷路（景山路与华山路段）设置了单行道，势必旭辉御府的住户只能两条路出行，一个是出门左转走四中门口（到塔园路还不能左转上马运路高架），一个是出门右转走临时开通的长江路与景山路的那条小路。今天去走了下，全部都是僵尸车与黑大巴，周围聚集了很多黑面包车拉来的外地务工人员（看图片），被堵的水泄不通，那么多僵尸车停在那，首先影响美观不说了，它是有消防隐患的吧？打了110，回复说刚刚有人报警过了，已经通知警察去处理了，我想说这个黑大巴的老板是有多硬的后台？这么人这么多次投诉他还是能照常营业，投诉多了偶尔来几个城管贴贴罚单，根本没有实质性的从为百姓考虑的角度去解决问题。不要说等路修好了这边会集体再规划，如果所有事情都要时间来解决，那要你们城管警察有什么用呢？你们的执法权在哪里？为百姓办事的口号是随便说说而已的嘛？第二章照片看到我的车了，一大早被堵在那里，火的一毛强烈要求打击黑大巴！！！！！要照片有照片！！！要视频有视频！！！政府部门一点都不作为！！！！！真的希望运管部能好好管管！！！！！！！！！！！！！我就不相信政府有心管，没办法作为，四中作为一个那么好的学校，你周边搞成这样，不是打自己的脸么！现在御府门口那点小路已经变成停车场了，景山路吴思巷路不能停车了，都往那停，让周边业主怎么过！！！！！黑大巴后台太硬，政府就是保护伞，旭辉御府的居民很多人都有黑大巴载客的照片，是不是要通过微博或者电视的形式曝光才有用？您好！区运政稽查大队一直高度关注景山路及沿线的营运市场情况，对大客车开展过数十次专项整治行动。在春运期间，稽查大队在1月22日，23日，24日，2月8日，9日，14日，15日对景山路及周边路段开展重点查处工作，查获违规营运大客车14辆，并在日常路检路查中对该路段重点关注。根据部门权限，运政稽查大队的查处对象为有乘客在内的车辆，在对该处的多次行动中，大部分时间路边停靠的车辆是无人在内的，经执法人员长时间蹲点，在等待乘客上车后，才能对车辆进行查扣检查，而实际的查扣时间很短，大部分时间是在等待车辆搭载乘客。为加大打击大客车违规营运力度，大队在行动中，错时段在凌晨5时至10时，晚17时至23时，延长工作时间对大客车严厉查处。经对扣押车辆负责人的调查了解，车辆途经该地是由景山路该处“黄牛”电话联系通知后，前往景山路的。因部门管理权限，无法对该处未办理工商执照或已办理工商执照但超许可经营的单位和个人，通过“黄牛”招揽乘客，靠在站外搭乘违规营运车辆牟取利益的“黑大巴窝点”查处，只能由运政稽查部门出面约谈该点负责人，同时做好宣传工作，建议群众拒绝乘坐站外大客车。后续，稽查大队将继续关注该路段的营运情况，坚决打击非法营运行为。（高新区交通运输局）