身在异乡的你，碰到这种事怎么办？能怎么办？？9月30日那天简直就是一个噩梦，一阵自称是交警的人打电话给我，本以为又是一个无聊的诈骗电话，岂知那头却听到了我妈的声音，我这才慌神了“完了，出事了”，等我到事故现场，看到妈妈满脸是血，衣服上也是，头上鼓一大包，嘴巴也豁了，一问才知道被人撞了，而那个肇事者却跑了，交警正在做笔录，问了事情的原委之后给我一个条说是查监控用的，让我们先上医院，我当时还问查监控可以找到那个人吗，他说“只要拍到那个人就能查到”我信以为真了（不是说他不好，那个交警人很好，我不明白他为什么那么说），后来我们去了星湖医院，妈妈的左手手腕竟然骨折了，嘴巴因为豁的太深也要缝针，脸上，胳膊，腿上的擦伤就不说了，医生听了我们的遭遇劝我们算了，这种事碰多了，只能自认倒霉。我不信！！！我相信沿着监控就能找到那个人！！！我相信警察能帮我们查到！！！妈妈的伤处理好后，我们去了位于跨春工业坊内的交警队，被告知要填一个“道路交通事故当事人陈述材料”，因为国庆放假的原因还要等到过节后才能处理，要把资料交到派出所两天左右还得等电话。于是，我们一家人的国庆就在这几天等待当中过去了，要知道我们准备回家的，票也只能退了，班也不能上了，妈妈受伤了，我还有一个女儿也要照顾呢，这七天妈妈没一天好过的，本以为头上那个包消了也就没事了，没想到~~~一个晚上的时间，妈妈的眼睛就肿的看不见~~~~~~~~~~转眼国假七天就过了，就在10月9日上午终于等到交警队的电话了，看了一段模糊不清的视频后被告知看不清“好好养伤~~~~”我想说等了这几天就这结果？？？妈妈的伤就这么算了？？？那个混蛋说逃就逃了，他就心安理得继续过他的日子了，我们却要付出这么大的代价？？？？？我们只能自认倒霉？？？？？？？？？？碰到这些事的人就该咽下这口气吗？？？谁能告诉我，还能怎么办？？？？？？？？？？？？？？？现在只要一想到那个人，就憋的慌!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我们已关注，正在处理，请等待答复。网友你好，2015年9月30日8：00左右，交警部门接报称：在唯新路星湖街交叉路口发生两电瓶自行车相撞事故，其中一方逃离现场。辖区交警部门受理后根据当事人提供的事故时间立即安排工作人员到派出所调取监控，但视频画面未拍摄到该事故的撞击情况，故无法确定逃逸一方详细情况。

市公安局便民服务员 发表于 2015-10-15 09:42 网友你好，2015年9月30日8：00左右，交警部门接报称：在唯新路星湖街交叉路口发生两电瓶自行车相撞事故，其中一方逃离现场。辖区交警部门受理后根据当事人提供的事故时间立即安排工作人员到派出所调取监控，但视频画面未拍摄到该事故的撞击情况，故无法确定逃逸一方详细情况。这就是你们处理不及时，难不成让老太太自己去路上找嫌疑人吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关键政府有关部门不作为，顶一下。已经骨折了，怎么不要求立案？看来以后电动车上也要安装行车记录仪了。很奇怪的是，这样难道不立案吗，怪不得破案率那么高，都是摄像头破案的，没有摄像头就破不了？还是说已经再调查了，怕泄密暂不发布，总要给当事人一个回复，实在没能力就答复没能力好了！还有当时除了等待摄像头，其它什么侦查手段都没有?警察培训就教了看摄像头？关键是要实事求是，没能力就承认没能力！请在政府工作报告中体现出来！哎，无语了，能帮老百姓办点实事吗？强烈给说法，警察不会就这样了事，太无能了吧，没有监控就不办案了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

我来了-你又在哪 发表于 2015-10-15 12:24 9月30日那天简直就是一个噩梦，一阵自称是交警的人打电话给我，本以为又是一个无聊的诈骗电话，岂知那头却听到了我妈的声音，我这才慌神了“完了，出事了”，等我到事故现场，看到妈妈满脸是血，衣服上也是，头上鼓一大包，嘴巴也豁了，一问才知道被人撞了，而那个肇事者却跑了，交警正在做笔录，问了事情的原委之后给我一个条说是查监控用的，让我们先上医院，我当时还问查监控可以找到那个人吗，他说“只要拍到那个人就能查到”我信以为真了（不是说他不好，那个交警人很好，我不明白他为什么那么说），后来我们去了星湖医院，妈妈的左手手腕竟然骨折了，嘴巴因为豁的太深也要缝针，脸上，胳膊，腿上的擦伤就不说了，医生听了我们的遭遇劝我们算了，这种事碰多了，只能自认倒霉。我不信！！！我相信沿着监控就能找到那个人！！！我相信警察能帮我们查到！！！妈妈的伤处理好后，我们去了位于跨春工业坊内的交警队，被告知要填一个“道路交通事故当事人陈述材料”，因为国庆放假的原因还要等到过节后才能处理，要把资料交到派出所两天左右还得等电话。于是，我们一家人的国庆就在这几天等待当中过去了，要知道我们准备回家的，票也只能退了，班也不能上了，妈妈受伤了，我还有一个女儿也要照顾呢，这七天妈妈没一天好过的，本以为头上那个包消了也就没事了，没想到~~~一个晚上的时间，妈妈的眼睛就肿的看不见~~~~~~~~~~转眼国假七天就过了，就在10月9日上午终于等到交警队的电话了，看了一段模糊不清的视频后被告知看不清“好好养伤~~~~”我想说等了这几天就这结果？？？妈妈的伤就这么算了？？？那个混蛋说逃就逃了，他就心安理得继续过他的日子了，我们却要付出这么大的代价？？？？？我们只能自认倒霉？？？？？？？？？？碰到这些事的人就该咽下这口气吗？？？谁能告诉我，还能怎么办？？？？？？？？？？？？？？？现在只要一想到那个人，就憋的慌!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!首先楼主挺住，家里的事还需要你扛，还有有关部门难道不知道事故发生后的几个小时是最佳破案时机吗？拖拖拖，等等等，本来能抓住的都跑了好吗！最后希望楼主母亲早日康复，顶住！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2015-10-15 09:30 网友你好，2015年9月30日8：00左右，交警部门接报称：在唯新路星湖街交叉路口发生两电瓶自行车相撞事故，其 ...放 屁！  这是肇事逃逸，是刑事案件，还不立案侦查，说这些屁话推诿个蛋！

流火无双 发表于 2015-10-15 12:27 首先楼主挺住，家里的事还需要你扛，还有有关部门难道不知道事故发生后的几个小时是最佳破案时机吗？拖拖拖 ...感谢大家！只能自认倒霉了！！！这就是现实的社会了，这就是现在的政府了，好人不能做，坏人照样逍遥法外！我想说监控放在那是摆设吗？？？这个路口没看到， 上一个路口呢？？下一个路口呢？？外貌特证和电动车我们都有描述，为什么不能追踪下去？？这件事就这样算是给我一个交代了？？？如果只是些擦伤谁会小题大做，谁会没事找事

admins 发表于 2015-10-15 12:00 强烈给说法，警察不会就这&#26 ...感谢大家！只能自认倒霉了！！！这就是现实的社会了，这就是现在的政府了，好人不能做，坏人照样逍遥法外！

东风季 发表于 2015-10-15 11:27 很奇怪的是，这样难道不立案吗，怪不得破案率那么高，都是摄像头破案的，没有摄像头就破不了？还是说已经再 ...感谢大家！只能自认倒霉了！！！这就是现实的社会了，这就是现在的政府了，好人不能做，坏人照样逍遥法外！

咖啡豆de爱 发表于 2015-10-15 09:44 这就是你们处理不及时，难不成让老太太自己去路上找嫌疑人吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...感谢大家！只能自认倒霉了！！！这就是现实的社会了，这就是现在的政府了，好人不能做，坏人照样逍遥法外！

sqe7321911 发表于 2015-10-15 10:08 关键政府有关部门不作为，顶一下。感谢大家！只能自认倒霉了！！！这就是现实的社会了，这就是现在的政府了，好人不能做，坏人照样逍遥法外！

我是一棵草2014 发表于 2015-10-15 11:08 看来以后电动车上也要安装行车记录仪了。感谢大家！只能自认倒霉了！！！这就是现实的社会了，这就是现在的政府了，好人不能做，坏人照样逍遥法外！

shark1985 发表于 2015-10-15 11:49 哎，无语了，能帮老百姓办点实事吗？感谢大家！这就是现实的社会了，这就是现在的政府了，好人不能做，坏人照样逍遥法外！