吴江区新港天城房产证迟迟办理不下来求助：有关领导，我是吴江新港天城一期19幢2101业主，我买的是现房。2016年5月付清可以付的全部款项：首付+贷款、房屋维修基金、物业费、垃圾托运费、一万元所谓的“团购费”，和代办证费。16年5月交房，至今已经10个多月，期间多次联系天城售楼处，一直无果，办产证的座机年前到现在也一直打不通。我目前在苏州相城区工作，是普通上班一族，没有太多精力和时间一趟趟开到吴江，现在买的房子不迟迟没办产证，才发现网上新港天城投诉特别多。现在只希望求助有关部门能帮我们催办产证。感谢真不知道，这种办证公司怎么会接到项目办证的，严重怀疑其资质，当时交了700多办证费，我同事买的其他楼盘，半年不到就下来了新港天城依士达物业垃圾的一逼！本来2017年1月10号万科要入驻的，垃圾物业赖着不走，有关部门去看看小区被糟蹋成什么样了，难道就不闻不问任由这种垃圾物业强行霸占小区吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-1 13:04 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。感谢，确实一直拖着不帮我们办，而且从来没和客户业主打过招呼，这种公司都不知道靠什么生存下来的市民您好：新港天城19幢2101室的不动产权证办理需依申请启动登记程序。开发公司应协助市民办理房产交易（职能部门为区住建局房产处，电话：63465823）、契税申报（职能部门为区地税局耕契所，电话：63465813）、不动产登记(职能部门为区国土局不动产登记松陵分中心，电话：63317009)等手续。经查询不动产登记系统，未查到新港天城19幢2101室相关登记材料，具体办事情况请咨询开发公司。谢谢您的关注！