相城区两个政府部门打脸香榭时光商业、香榭里小区围墙肯定不会拆（全体小区业主每一个会同意自己围墙给你拆了让小区敞开）、不拆商业又不能验收、不验收这个月就不要开业了、现在麦当劳都试营业了没政府部门管、罚了以后整改、整改什么呀、消防通道就预留了这么多凭空怎么会变宽、这是政府部门管不了了？还是开发s给的好处太多难以管？最基本的做人都不会怎么造商业造小区、造点东西全是不合格的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 

喜欢管闲事的人 发表于 2016-12-07 17:05 香榭时光商业、香榭里小区围墙肯定不会拆（全体小区业主每一个会同意自己围墙给你拆了让小区敞开）、不拆商业又不能验收、不验收这个月就不要开业了、现在麦当劳都试营业了没政府部门管、罚了以后整改、整改什么呀、消防通道就预留了这么多凭空怎么会变宽、这是政府部门管不了了？还是开发s给的好处太多难以管？最基本的做人都不会怎么造商业造小区、造点东西全是不合格的小区公告-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-07 17:06 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 现在小区要拆围墙验收完了再造围墙、应付验收、接到不是不允许拆嘛、现在海亮明摆着应付完检查在不合格、谁来管？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端消防支队通知中那个围墙是属于海亮小区的，怀疑海亮开发商擅自将商业扩大，试图占用小区内部道路作为商业消防通道，侵害全体业主利益。

海亮业主002 发表于 2016-12-07 21:06 消防支队通知中那个围墙是属于海亮小区的，怀疑海亮开发商擅自将商业扩大，试图占用小区内部道路作为商业消防通道，侵害全体业主利益。我早说了炸了重造-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      网友您好，经相城消防大队监督员现场核查及协调，现就海亮香榭里相关事项答复如下：      1、关于住宅区和商业体之间的围栏，现由元和街道组织协调；      2、现场消防车通道已满足通行，且东西两侧路口设置可移动门不影响消防车通行；      3、现已在商业体南侧增设尽头式消防回车场，消防车可顺利通过，符合消防要求。      感谢您对消防工作的关心与关注。网友您好，经相城消防大队监督员现场核查及协调，现就海亮香榭里相关事项答复如下：      1、关于住宅区和商业体之间的围栏，现由元和街道组织协调；      2、现场消防车通道已满足通行，且东西两侧路口设置可移动门不影响消防车通行；      3、现已在商业体南侧增设尽头式消防回车场，消防车可顺利通过，符合消防要求。      感谢您对我们工作的理解与支持。                                                                          相城区元和街道                                                                        二0一六年十二月九日海亮地产黑心开发商，殴打业主，毫无法律意识！这样的黑心开发商早点滚出苏州！！！早应该进入黑名单！！！欺诈欺骗！！！我们的政府怎么就不能为老百姓做主！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端