公交车报站点读音有误好多公交车在报“美地花园”的时候报“mei de hua yuan "建议有关部门查查，是否有误这就是所谓的“智能交通”。这是程序员的语文水平问题。

老糊涂 发表于 2016-12-24 21:23 这是程序员的语文水平问题。879路有个站叫三角咀家园东，咀zui,香港也有尖沙咀，却被报成ju,可笑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天下午在市立医院东区东乘坐202路公交车到双塔,但是开出以后还没有到醋坊桥观前街东(2)停靠,车上的语音报器已经报到双塔站了?真是好无语.

金色年华 发表于 2016-12-24 23:51 今天下午在市立医院东区东乘坐202路公交车到双塔,但是开出以后还没有到醋坊桥观前街东(2)停靠,车上的语音报器已经报到双塔站了?真是好无语.多的去了！3路，报站器还在报徐家浜到了，滚动显示已经是相门新村到了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还有是公交车还没有到站停靠上下客,语音报站器会说投币2元.他们急哄哄上马的高科技，也不知道先进在哪里网友您好，对您提出报站器读音有误的问题，公交公司正在调整更正中。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-12-27 12:38 网友您好，对您提出报站器读音有误的问题，公交公司正在调整更正中。感谢您对公交公司的关注，谢谢。 ...不是有误，是错误百出！