服务外包不能剥夺我们职工的权益
我是苏州儿童医院景德路院区的职工，我向行风热线反应一下关于儿童医院景德路院区收发室拒收快递的问题。自从营财公司不知通过什么关系进驻儿童医院景德路院区后，把收发室的老职工辞退换成它们营财的人收发，从此拒收景德路院区职工的快递，热线领导，你们应该知道医护人员工作的特殊性，不可能快递员一个电话就扔下手上的病人去取快递，只能在收发室暂寄，收发室就以会少件为借口拒收，给景德路院区的职工带来很大不便，我也曾将此事向院领导反应一直没下文，保卫处没能力管好医院把服务外包我们职工无权干涉，但你没权力剥夺我们职工的权益，我恳请行风热线领导能干预一下，还我们景德路院区职工应有的权益。谢谢！确实有问题一般门岗都会给寄存的啊是营财领导关照一律拒收的自从营财公司不知通过什么关系进驻儿童医院景德路院区后，把收发室的老职工辞退换成它们营财的人收发，从此拒收景德路院区职工的快递确实不够合理。理解和支持医护人员的正当要求。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！医院收发室承担收发各类报纸、杂志、信件任务，若部分职工因在岗、休息、开会等原因不能收取快递，可以委托传达室工作人员代收，经传达室人员登记后择日领取。对于体积过大、生鲜水产、鲜活物品、贵重物品等建议本人亲自领取。 医院传达室为全院职工服务，目前医院已对传达室工作人员加强培训，如有不到之处敬请谅解。谢谢行风热线领导关注此事才得到解决谢谢！