关于皇家花园小区招标选物业过程中出现乱象情况汇报基层行政执法单位执法不公、以权谋私等侵害群众利益:2016年皇家花园小区成立业委会并召开业主大会招投标选取物业，业委会全程与居委会，街道，高新区物管科及市物管科沟通联系，并在市物管科的帮助下，于市物业协会网站发布招标信息，顺利完成招投标工作，签署物业服务合同。2016年12月31日，原小区前期物业到期，新物业履行合同，由社区民警带领下进驻小区。遭到前期物业阻拦，拒绝退出小区。业委会多次求助居委会，街道，高新区物管科及市物管科，没有任何部门出面要求前期物业交接小区，退出服务区域。2017年1月，业委会接高新区物管科通知，需要审核业主大会签字清单，经业主投诉，事后审核为非法行政，此事不了了之。2017年过完年，市物管科出面，要求审核业委会招投标工作，业主纷纷投诉，市物管科具备新物业进驻备案权利，不具备审核资格，属于超范围行政。市物管科强行审核，并口头威胁业委会，将解散业委会，拉黑新物业。2017年3月10日，市物管科出具整改通知书，其中错误百出，明显为恶意攻击业委会招投标过程，阻止新物业入驻小区。整改通知书通过某些物管科关系人员之手，贴满小区，昆山论坛也遍布，意图给业委会施压，废除物业服务合同。小区业主纷纷投诉，12345回复五花八门，甚至违法宣布前期物业合同延续有效，住建局物管科险恶用心赤裸裸摆在业主面前，目的就是为前期物业争取留用，阻止业委会行使职权。业委会将根据法律规定，行使职权，并不排除上诉至法院的权利。特此投诉市住建局物管科徐某，张某二位科长。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！住建局答复如下：日前，我局根据高新区物业管理办公室对皇家花园业委会选聘新物业全过程的调查结果，出具了整改通知书，已下发至皇家花园业委会并要求业委会根据整改通知书上的内容落实整改，纠正违规行为。经查，皇家花园业委会选聘新物业的征求意见表存在非业主本人签字的情况且选聘程序不合法，皇家花园小区目前仍由苏州君鼎物业服务有限公司管理。 2017年3月10日发给皇家花园业委会的《整改通知书》因校核失误现予作废，修正后的《整改通知书》已通过公告送达的方式，送抵皇家花园小区。 我局在2017年3月14日的协调会上与皇家花园业委会达成初步共识，建议先选出楼道代表，重新召开业主大会，过程中如果遇到问题，可向我局物业科反映，我局将给予相关业务指导。同时我局已要求苏州君鼎物业服务有限公司加强管理，每周上门了解业主对小区管理提出的建议，并针对业主的合理诉求，制定落实方案，逐步提升小区的物业服务品质，为业主提供一个安全、舒适的生活环境。 