第二次发帖：常熟古里镇新桥村村民宅基地问题第一篇帖子，本人咨询了常熟市古里镇新桥村钱仓村村民是否可以原地翻建或者移建农民房的问题，得到的回复是：该地区属于集镇控制区，无法翻建，只能一般维修或者申请安置房。关于这个回复，本人现提出以下几点疑问：1、常熟集镇控制区范围具体是哪些？有没有政府文件证明？请相关部门提供相关文件。2、集镇控制区不能翻建，有没有相关政府法律法规支持？请提供相关文件。3、集镇控制区不可以出宅移建？也请提供相关政府文件。4、同属古里镇，附近淼泉村、双港村都在原地翻建，仅隔几公里的新桥村钱仓就不可以？请问这样的“一镇几治”是什么道理，？请政府相关部门拿出国家政策回复此情况。谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。楼主是   梅*的女儿楼主可以申请政府信息公开，行政机关对符合下列基本要求之一的政府信息应当主动公开：（一）涉及公民、法人或者其他组织切身利益的；（二）需要社会公众广泛知晓或者参与的；（三）反映本行政机关机构设置、职能、办事程序等情况的；（四）其他依照法律、法规和国家有关规定应当主动公开的。除行政机关主动公开的政府信息外，公民、法人或者其他组织还可以根据自身生产、生活、科研等特殊需要，向国务院部门、地方各级人民政府及县级以上地方人民政府部门申请获取相关政府信息。行政机关应当将主动公开的政府信息，通过政府公报、政府网站、新闻发布会以及报刊、广播、电视等便于公众知晓的方式公开。

随N便 发表于 2017-03-15 08:17 楼主是   梅*的女儿噫？你也是附近人士？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

陈妈妈1986 发表于 2017-3-15 08:20 噫？你也是附近人士？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端原地翻建是不可能了，你还是申请安置房吧。

随N便 发表于 2017-03-16 14:00 原地翻建是不可能了，你还是申请安置房吧。不可能归不可能，但是附近几个村都在翻了，能拿出政府政策说明确实就我们村不能翻建的，我也是服气的。只是要一个说法而已。现在国家一直在说共产党执政为民，难道一个老百姓的疑惑都不能解释得通么？我是不要安置房的，农民做惯了，住在鸟笼里受罪。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

随N便 发表于 2017-03-16 17:26 原地翻建是不可能了，你还是申请安置房吧。其实我是谁不重要，关键我的想法代表了我们村大多数人的想法。只是他们没想到求助寒山闻钟而已-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“陈妈妈1986”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       1、古里集镇区域，北至虞东公路，南至富春江路，西侧环城河-青墩塘路-湖厍路-黄河路，东侧薛文路-青墩塘路-武夷山路。镇区范围在法定集镇控规中予以明确。       2、古里镇人民政府在新一轮的集镇建设中，将除风貌协调区以外的其他区域定性为集镇控制范围，在该范围内农房不得翻建，根据古里镇安置政策，可进行货币化或安置房安置。       3、按照古里镇相关政策，只允许风貌协调区范围内满足条件的农户可以申请原地落架大修。       4、淼泉区域属于控制整治区，可以申请落架大修；双港区域只允许风貌协调区范围内满足条件的农户可以申请原地落架大修；新桥村钱仓属于集镇控制区，不得翻建，根据古里镇安置政策，可进行货币化或安置房安置。       感谢您的关注。同问，可以落架大修吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端