吴江吾悦广场一期住宅小区私家车堵大门！最近小区物业开始对小区车库进行管理，没有买小区车库的业主不得进入小区车库，从而引发了部分没有买车库的业主采用将自己车辆堵住小区大门的方式发泄内心不满，期做法是否违反相关法律，另外小区北面道路两侧长期停有私家车辆，该路段是否允许停放车辆，期停放车辆是否属于违章停车。大家都有车，总要有地方停吧？？？开发商把房子卖掉就完事了吗？规划的车库车位数量够否？

发表于 2017-01-06 21:27 大家都有车，总要有地方停吧？？？开发商把房子卖掉就完事了吗？规划的车库车位数量够否？不违法,小区物业违法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端交警同志怎么不去贴单呀？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不买车库的业主也要规划地方停产。比如道路两边划定停车位，如果占用公摊面积，可以由车主出钱补偿全体业主，由业主委员会和物业共同管理这笔资金，用于社区公益。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经调查，业主未买车位，业主下车与门卫沟通，并不是堵门，后经物业客服与业主沟通之后，让业主驶入车库，物业公司在后期会给未买车位制定出租方案，在未出方案前，给业主临时停放，避免此类情况发生。小区内部道路停车不属违章，应由物业进行管理。谢谢您的关注！市民您好：根据《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第六十三条第一款规定“在设有禁停标志、标线的路段，在机动车道与非机动车道、人行道之间设有隔离设施的路段以及人行横道、施工地段，不得停车”。 辖区中队将持续加大对该路段的交通管控，对中队管辖道路上的违停车辆进行劝导、处罚，保障道路畅通。市民如发现严重违停车辆，可拨打中队值班室电话：0512-63427819反映。谢谢您的关注！