吴中区，你年初计划的社会事业建设项目其中之一---胜浦...年初计划2016年苏州市吴中区十项社会事业建设项目




8

区级重点交通项目建设（续）

计划投资约20亿元，全面完成中环快速路吴中区段、东环快速路南延一期、南环快速路西延二期、金庭环岛公路、230省道胥口段、园博外围道路的园博大道和中心大道工程，完成度假区环太湖路、西山岛出入通道、陈华路、东太湖滨湖大道、木渎中山路等主体工程，继续推进东环快速路南延二期、吴中大道东段暨南湖路高架、西环快速路南延、230省道光福段、甪直甫澄路等工程，启动清明山隧道、木东路木渎段提升改造等工程。

完成年度任务

沈伟民

交通运输局，相关镇（区、街道）




9

苏申内港线航道整治及环境整治工程

航道整治：苏申内港线计划投资1.5亿元，续建航道护岸、土方，开工建设车坊大桥、胜浦大桥。沿线环境整治：航道沿线甪直、郭巷辖区内吴淞江沿河河道及沿岸纵深100米区域，通过开展沿岸环境综合整治实现沿岸江滩无违建、堤岸周边无垃圾、视野范围无乱象，打造吴淞江沿岸生态绿化景观带，实现沿线综合环境面貌显著提升。

完成年度任务

沈伟民

交通运输局，甪直镇、郭巷街道http://www.szwz.gov.cn/szwzweb/infodetail/?infoid=ef0889c6-592f-4bb7-ba89-597487c502fe其中开工建设胜浦大桥，然后现在能完成的2016年市民身边的“民生工程”，建设胜浦大桥就不存在了。[吴中区](九)交通工程:加快推进轨道交通2号线延伸段、3号线、4号线及支线建设，配合做好5号线前期工作。全面完成中环快速路吴中区段、东环快速路南延一期、南环快速路西延二期、金庭环岛公路、230省道胥口段、园博园外围道路建设，完成环太湖路度假区段、西山岛出入通道扩建、陈华路、东太湖滨湖大道、木渎中山路等主体工程，推进东环快速路南延二期、吴中大道东段暨南湖路高架、西环快速路南延、230省道光福段、甪直甫澄路建设及苏申内港线航道整治及环境整治工程等。http://news.2500sz.com/news/szxw/2016-1/11_2845503.shtml2016年还有2个月，估计是开不了工，就咨询一下，明年贵区还会有这个计划，开工建设胜浦大桥吗？楼主用心了·  政府要给力啊··他们说话算数过吗？楼主就别较真了，说好的金胜路首末站，他们拖了多少次了，到现在还没完工，所以楼主就当是他们是放了个……………-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！胜浦大桥改建是苏申内港线整治工程的其中一个项目，在苏州市统一协调下，确定由园区负责胜浦大桥主桥及园区段引桥的建设，吴中区负责实施吴中区段引桥建设，目前建设线位已经确定，正在进行施工图设计，预计明年开工建设。谢谢！    此复。                                                                         吴中区交运局凌港不拆迁怎么建，计划是唯胜路直着过来的，对面村子吴中区不拆迁，肯定建不了吴中区领导？？？，啥都搞不像的，中环吴中区段居然是园区段的延伸，东西方向居然没高架，那还能叫环线吗？新区有环线相城有园区有，吴中区有延长线-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端