苏州移动为什么老用户套餐不取消全国漫游费？我是苏州移动的客户，用的是神州行套餐。最近咨询移动公司为什么我的套餐不响应工信部号召取消长途漫游费，他们的回答是你现在用的套餐已经下线，必须加钱升级后才能取消长途漫游费，这明显是变相的增加用户费用，而不是真正响应工信部通知啊，难道我们国家上面的要求，到了下面就都变样了？政府政策再好，到了下面都变样了，那都是空的。       我就要使用现在的套餐，享受工信部福利取消长途漫游，我不想要增加费用，变更套餐，这一点移动公司能否做到？能够真正执行工信部的通知要求？下面是和移动公司的微信通信

~~孤独的人~~ 发表于 2017-01-08 15:02 支持投诉，，，应该有500块的吧。。。坐等回复，垄断企业，难！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个只能忍啊，老神州行70分钟电话来电显示18块套餐说只能改18块100m流量版，老年机又不要流量只要打电话的我只要去漫游就行了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端逼着你换淘宝，换更贵的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要自己打电话申请取消，我也被坑过的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端变了法玩弄百姓.这叫做变个花样来"玩弄"弱势群体?对的，就是变相收费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。尊敬的网友，您好！为响应国家“提速降费，取消长途漫游费”的号召，我公司于2016年7月1日起已不再销售含有漫游资费的产品，目前推广的都是长市漫一体化套餐（全国范围内（不含港澳台）主叫资费相同，全国被叫免费），且有多种套餐档次可供客户选择，以满足不同客户群体的需求，同时资费也是非常优惠的，比如4G飞享18元套餐，月功能费18元，包含来电显示、100M国内移动数据流量，国内接听电话免费，国内主叫0.19元/分钟，比您现在使用的神州行轻松卡E套餐更为优惠，并非需要加钱后才能取消长途漫游费，如工作人员在与您沟通过程中有让您误解的地方，在此向您表示诚挚的歉意了。1月11日我公司已安排专人与您联系沟通，得到您的理解。感谢您支持中国移动。没办法的，现在18元的没有免费的通话分钟了，上有政策，下有对策，这就是垄断企业！