吴门桥派出所办案不力，无视人命2016年12月26日凌晨桐泾商务广场附近发生一起持刀伤人事件，凶手同行四人驾车逃逸，受害者未能看清车牌，凶手致使受害人头部动脉丶面部神经断裂,凶手至今未能归䅁，受害者刚脱离生命危险，受害家属已无力承担每日一万元左右的医药费，曾多次电话咨询，亲自去派出所了解案件进展，都被吴门桥派出所以正在调查中、所长不在，负责本案民警不在回绝，事发至现在已经超过40小时仍无半点进展，事发地处于繁华闹市街头周围很多监控，对于至今未能锁定作案逃逸车辆表示不解！！！望民警尽快缉拿凶手！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端闯红灯，未按规定车道行驶，违章停车，未系安全带，驾驶机动车使用手机，驾驶机动车抽烟。。。监控都能看到拍到并且记录下车牌号，以此为依据对车主和驾驶员处罚。走失儿童，走失老人，交通事故逃逸。。。。这些监控都拍不到。40个小时都没进展，呵呵，值得关注

liubing 发表于 2016-12-28 10:46 40个小时都没进展，呵呵，值得关注到现在已经超过50个小时了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管,官爷们速度…动起来现在的警察 也只能呵呵了 貌似寒山闻钟上对警察的投诉也不少 回复都是在敷衍了事换成歪果仁看看别说40小时4小时破案妥妥的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，吴门桥派出所民警正在全力以赴侦查，希望投诉人耐心等待。