快讯：金阊新城星光耀打响反对禁放烟花第一炮   元月16日中午12点，星光耀二区门口热闹非凡，天空中色彩斑斓的烟花响彻云霄，地面上一串串鞭炮噼里啪啦浓烟滚滚。   呵呵，搬个小凳子坐看白洋湾街道如何回答，小屁民等处理意见。便民服务员会不会问我是哪户居民哦........让物业把烟花炮竹的纸屑直接扔那个放的人的家里去不是能直接110的吗，，为什么不打。。最可恶的是夜里放鞭炮！政策出台时没有具体怎么执行的条款吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端集体庆祝地铁6号线规划落地？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，白洋湾派出所领导对于来信人反映的情况高度重视，经了解，白洋湾派出所已开展如下工作：1、在小区悬挂禁放烟花爆竹的宣传横幅，有电子显示屏的在电子显示屏上循环滚动播放禁放烟花爆竹的宣传标语；2、发动小区的保安和楼道长等作为禁放烟花爆竹的志愿者，加大对小区居民的宣传力度；3、加大对违法燃放烟花爆竹人员的查处力度，请诉求人理解。口号照喊，鞭炮照放，上有政策，下有对策，一如既往！頂風作案  重罰。严肃查处-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个最好的办法放了就直接罚款物业，放一次罚一次-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

找到幸福 发表于 2017-2-23 22:31 这个最好的办法放了就直接罚款物业，放一次罚一次-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...直接罚物业？这个办法亏您想得出来，如果罚物业，物业再将这笔罚款以提高物业费或者其他费用的方式转嫁到咱业主身上，又该怎么办？

展护卫 发表于 2017-02-28 00:46 直接罚物业？这个办法亏您想得出来，如果罚物业，物业再将这笔罚款以提高物业费或者其他费用的方式转嫁到咱业主身上，又该怎么办？你有什么好的办法吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端