黄埭春申景城绿化带改停车位黄埭春申景城物业强制破坏绿化建停车位收费！撤掉业委会，还我绿化带，敢走黑心物业！
有很多问题都不积极去解决，小区环境也是一塌糊涂， 家里油烟味也是很重，这些问题一直反应都一直不给处理，还有治安很乱，求相关部门领导介于此事，希望能被重视，帮我们小区还一个好的环境，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好，经了解，我镇春丰花园小区由于历史原因，小区规划设计的停车位与现状有较大的出入，导致小区停车难矛盾突出。尽管业委会、物业管理处想方设法规划车位及引导规范停车，但随着业主自行入住率的大幅度增加，车辆的迅猛增长，现有的停车位早已不能满足业主的需要，乱停乱放现象普遍存在，安全隐患突出，给管理增加了极大的难度，业主反响较大，恢复小区停车位的要求强烈。鉴于上述诸多原因，小区业委会本着对全体业主利益负责的态度，为了让全体业主了解小区的实际情况，根据相关规定逐户上门征询涉及业主的意见。现正处于刚开始征询阶段，并未动工。如有意见或建议可直接至我镇春丰社区居委会反馈，电话：66107201。                                                                         相城区黄埭镇                                                                       二0一七年四月十日