葑谊路法治文化公园内儿童游乐健身区橡胶严重异味刺鼻！z      葑谊路法治文化公园自投建开始，作为居住在附近的老百姓都很高兴，终于可以有个一供儿童和成人健身活动地方了。但是事实并非如此，位于公园西侧的儿童游乐健身区存在严重的刺鼻气味，都是铺在地上的所谓“安全环保健身塑胶”散发出来的，只要一走进就能感觉到一股浓烈的类似胶水橡胶的异味，原本以为新的等等气味就会散掉，可是异味至今非常浓烈，稍微呆一点时间鼻子就会非常难受，而这可怕的是，这居然是儿童游乐和健身的场所，每次看到那么多小朋友在这玩耍，我就很痛心，更担心。难道那么多问题橡胶还没有得到重视吗！难道非要出了严重的事故才能有所作为吗！是不是只要不是马上会出人命，就没人管了!             建公园本是一件好事，千万不要把好事变成了坏事，也不要简单敷衍说“我们的建设单位都是有资质的，建成后都验收合格”。我们只是普通老百姓，不需要这些空话，即使有资质有验收，也会不合格，我们只知道这个塑胶味道非常刺鼻，有风都吹不散，人呆一会就会不舒服，这是事实，书面的都是哄人的！请彻查，别忽悠老百姓！                       神经过敏啦同感，去过，确实有味道。

lqwXYN 发表于 2017-4-4 16:06神经过敏啦你没去过，你怎么知道是神经过敏啊，那种刺鼻的难受即使不在那呆了，都得过好一会才消失！

思绪深深 发表于 2017-4-4 20:23同感，去过，确实有味道。确实味道很浓，为了我们的健康，大家多说说啊。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，根据市民反映的信息，有关单位已委托具有专业资质的第三方到现场取样，对塑胶场地进行检测。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道