春秋路晚上味道很重昨天晚上路过春秋路， 那个空气味道实在是太重了具体不太清楚是哪一家或哪几家公司， 请相关领导查一查！（白天没什么感觉，到了晚上味道特别重）要是长时间下去，住在附近的居民肯定要生病！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！

荷包蛋炖蛋 发表于 2016-11-15 11:03 昨天晚上路过春秋路， 那个空气味道实在是太重了具体不太清楚是哪一家或哪几家公司， 请相关领导查一查！（白天没什么感觉，到了晚上味道特别重）要是长时间下去，住在附近的居民肯定要生病！毒黄埭！官企勾搭漠视百姓生命健康！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

荷包蛋炖蛋 发表于 2016-11-15 12:51 昨天晚上路过春秋路， 那个空气味道实在是太重了具体不太清楚是哪一家或哪几家公司， 请相关领导查一查！（白天没什么感觉，到了晚上味道特别重）要是长时间下去，住在附近的居民肯定要生病！毒毒黄埭-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端春秋路很长，请投诉人提供具体地址，如果不清楚哪家企业，请告知春秋路与什么路交界，或者投诉人居住地址，以便部门处理，谢谢。

相城区便民服务员 发表于 2016-11-15 13:39 春秋路很长，请投诉人提供具体地址，如果不清楚哪家企业，请告知春秋路与什么路交界，或者投诉人居住地址， ...住友电装和春秋路交叉到西塘河那段路， 反正我是已经闻到过2次了，味道很重

xdyhmg 发表于 2016-11-15 11:07 毒黄埭！官企勾搭漠视百姓生命健康！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看了以前的帖子，好像已经有人反映过了，怎么还是这样

xyflyq 发表于 2016-11-15 12:57 毒毒黄埭-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看了以前的帖子，好像已经有人反映过了，怎么还是这样

荷包蛋炖蛋 发表于 2016-11-15 23:18 看了以前的帖子，好像已经有人反映过了，怎么还是这样投诉4年有了，这社会主义政党没救了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关部门人呢？