投诉张浦舜江碧水豪园物业不作为并违法        本人多次向物业反应问题得不到解决，后来通过《寒山闻钟》平台多次投诉舜江碧水豪园物业不作为，具体可见：        2016年8月22日《投诉舜江碧水豪园北区内开防盗窗、铝合金等作坊》，http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1062521        2016年8月22日《投诉舜江碧水豪园北区物业对停车位的管理》，http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1062536        2016年10月13日《投诉舜江碧水豪园北区内开防盗窗、铝合金等加工厂》，http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1083725        2016年10月13日《再次投诉张浦舜江碧水豪园北区物业对停车位的管理》，http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1083741        上面的两个问题至今都没有解决，至今车库里的加工厂仍然在营业（见图一。另外，请不要让业主去录像，为里人身安全，我是不会去录像的，加工作坊经常经营，物业不可能发现不了），图中可以清楚的看到，加工作坊将成品、半成品随意放路边，给行人、行车、停车都造成严重影响和安全隐患。        车位问题，只是在地上做里编号，根本没有将哪个车位是哪个车主的标识清楚，仍然经常有占位现象。        曾经口头反应的问题还有：(1)、楼梯灯是手触摸灯，而且每2个转弯只有一个，晚间下楼根本看不见（见图二），特别容易出现安全事故，特别是老人和小孩，如果摔倒，容易造成严重后果，因此要求更换成光控+声控的灯。该问题物业至今没解决或回应。(2)、楼道门长期不关（见图三），门禁损坏，经常有推销人员或陌生人上门推销或敲门，给小区安全带来隐患。该问题物业至今也没有解决或回应。        以上各种问题，物业既没有解决也没有回应，严重不作为，因此我一直也没有缴纳2016年物业费。2016年10月27日，物业安排保安上门收取物业费时，明确回复要求解决以上问题（见图四），并明确说明只要解决问题立即缴纳物业费。但是物业不仅不解决问题，还用将在催天下公布个人欠费信息做威胁（见图五）。这样不作为、还威胁业主的物业就没有哪个政府部门能管吗？另外，物业可以不经过和业主沟通就直接在催天下公布个人欠费信息吗？希望政府部门能给我们小老百姓做回主！！！        （再次明确说明，只要解决问题，立即缴纳物业费！）您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！张浦镇答复如下：自接到市民投诉舜江碧水豪园物业问题后，我镇社会事业局立即与大直社区和小区物业公司联系，进行会商、处置，现回复如下：1﹑关于车库开铝合金加工问题。社区和物业已多次联系相关职能部门，有关部门已对从事该行业的人员进行了处罚，对此社区将再向有关部门申请，要求再次执法，物业公司也表示晚上会加强巡逻，对堆放在外面的铝合金影响通行情形进行整治。2﹑关于地上车位问题。物业公司表示他们会定期维护，如业主发现看不清的也可以向物业提出重新刷新，如发现占用车位，请及时和物业联系；此外地下车位属于专用车位，业主也可以租赁和购买地下车位。3﹑关于楼梯灯问题。物业公司表示这是开发商规划设计成触摸的，如有灯不亮，物业公司有义务维修，但不承担改造声控的义务。经大直社区咨询开发商，开发商表示声控灯如果在打雷或者声音大的情况下，会造成整栋楼的灯都亮，所以在规划设计的时候选择了触摸式。物业表示如业主都同意改为声控灯，可签字动用维修基金来改造。4﹑关于楼道门长期不关的问题。物业表示在今年5月份已修复过，并让业主签字确认，并在单元门上粘贴了请随手关门的温馨提醒，楼道门是靠各位业主自觉关闭。对此物业公司将会对楼道门加强巡查、及时提醒关闭楼道门或及时维修。下一步，社会事业局和社区将进一步加强对物业公司的工作指导和监管，居民如有什么问题与建议，可直接联系大直社区，社区工作电话为：36835020。市民如有其他问题也可与我镇民生110处理办公室或社会事业局联系，联系电话：57440888，36803632。 