浒关镇浒墅人家小区无证无照托儿班严重扰民在浒关镇浒墅人家三区五幢1303室，有私办的无证托儿班，每天下午三四点钟左右，就有几个女的领着大概二三十个小孩进入住宅楼，挤在一间屋子里开办无证托儿班，那些孩子在屋里蹦啊跳啊吵闹啊，来回不停的搬动桌椅，动静非常大，隔着几层楼还是听得到响声。非常非常非常的扰民，严重影响了居民的正常生活，而且小区居住的多数为老人。傍晚的时候又有很多的外来家长来接取小孩，人数很多很杂，对小区的人身财产安全造成极大的影响。我们就多次向所在社区和物业反应这个情况，但均表示无能为力，无法解决处理，让我们自己个儿想办法解决。我们又多次打市民热线12345反应情况，前前后后差不多有半年时间了，还是那样。我家里去年夏天刚添了小宝宝，因为隔壁托儿班声响实在太大，经常惊醒睡觉的宝宝，周边生活环境又变得复杂不安全，实在被逼无奈，爱人和小宝宝都搬到娘家去住了，已有半年多时间。真是有家不能回，有苦无处诉！这样营业性质的幼儿机构居然开在小区居民楼里，安全隐患众多，又无证无照，噪音扰民，监管部门赶快站出来管一管吧，让这里的小区生活环境恢复以往，能让我的爱人和小宝宝安心的住回来尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。您好！来信已收悉，现给您回复。该教育幼托机构，租90平米，共有2个教室，学生16名，课桌椅21张，老师2名，社区工作人员已多次上门了解情况和拍照取证，也与当事人进行沟通，希望她们能减少桌椅搬动的声音，减少对周边居民生活带来影响，当事人也说明很理解社区的工作，会配合社区做好工作，尽量减少影响，租房合同即将到期，会想办法租其他合适的场所，来减少对居民生活的干扰。（浒墅关经济开发区）这种托儿班的教室最好是租在底层，这样可以对居民楼的影响减少到最低。