吴江住建局对新港天城小区依士达物业的处罚什么时候落实新港天城小区的状况，我相信住建局的领导以及广大网民及相关政府部门都已经了解清楚了，事实非常的明确清楚，我不想过多的阐述！就想问一点：请问住建局的领导及相关部门，你们在12345上多个帖子回复中所提及的“支持”小区业委会依法行使的职责的行动在哪里？不要之前的敷衍的回复，别再敷衍广大业主和网民，请拿出具体的行动，罗列出政府支持的行为在哪里？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。据说官方几年来统一回复：正在调研，耐心等待回复！踢皮球的绝顶高手！！！不去参加吹牛大赛太可惜了能不能切实解决下小区居民关注的切身利益大事这不正是他们的工作吗，踢皮球也是能力呀！回复总是那几句话，真正问题解决不了！电梯按键掉了一个多星期了还是这样，中午忍不住拍个照片传上来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-18 07:16 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。别老是关注或者是忽悠了事，要干实事啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请相关部门为民做主相关部门能不能做点实际行动支持业主，业委会的决定，签个字吧！让我们这些小老百姓过个安全，祥和，快乐的新年吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端比我们相城区领导好多了，这边好多都是亲戚啥啥的关系，相互包庇！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端主管部门只会推延敷衍老百姓么？如果春节前依士达的事情不处理好，小区业主的年也不好过，主管部门你们觉得你们能安静的过年么什么时候给答复呢？快一个星期了已经！市民您好：经了解，现住建局相关部门已收到新港天城一期业委会有关选聘物业企业的业主大会材料，材料反映：发出选票1588票、收到579票（其中赞成票510票、不同意票56票废票13票）、未回收票902票。因对《苏州市住宅区物业管理条例》第十四条“业主（代表）大会会议应当有物业管理区域内专有部分占建筑物总面积过半数的业主且占总人数过半数的业主或者过半数的业主代表参加。……逾期不参加投票业主的投票是否计入已表决的多数票数，由大会议事规则确定。”的不同理解，区住建局相关部门计划：一、由属地社区的核实业主大会解聘与重新选聘物业企业的情况及作出决定的程序（如会议通知的送达、会议召开、作出决定等）并出具核实意见；二、在以上核实意见基础上，与属地物业管理办公室协商后作出下一步处理；三、如有争议，住建局相关部门将对矛盾双方进行调解。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-01 09:05 市民您好：经了解，现住建局相关部门已收到新港天城一期业委会有关选聘物业企业的业主大会材料，材料反映：发出选票1588票、收到579票（其中赞成票510票、不同意票56票废票13票）、未回收票902票。因对《苏州市住宅区物业管理条例》第十四条“业主（代表）大会会议应当有物业管理区域内专有部分占建筑物总面积过半数的业主且占总人数过半数的业主或者过半数的业主代表参加。……逾期不参加投票业主的投票是否计入已表决的多数票数，由大会议事规则确定。”的不同理解，区住建局相关部门计划：一、由属地社区的核实业主大会解聘与重新选聘物业企业的情况及作出决定的程序（如会议通知的送达、会议召开、作出决定等）并出具核实意见；二、在以上核实意见基础上，与属地物业管理办公室协商后作出下一步处理；三、如有争议，住建局相关部门将对矛盾双方进行调解。谢谢您的关注！天城花园目前的现状是政府官员腐化的结果，是住建部门不作为的结果！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-08 17:15 市民您好：经了解，现住建局相关部门已收到新港天城一期业委会有关选聘物业企业的业主大会材料，材料反映：发出选票1588票、收到579票（其中赞成票510票、不同意票56票废票13票）、未回收票902票。因对《苏州市住宅区物业管理条例》第十四条“业主（代表）大会会议应当有物业管理区域内专有部分占建筑物总面积过半数的业主且占总人数过半数的业主或者过半数的业主代表参加。……逾期不参加投票业主的投票是否计入已表决的多数票数，由大会议事规则确定。”的不同理解，区住建局相关部门计划：一、由属地社区的核实业主大会解聘与重新选聘物业企业的情况及作出决定的程序（如会议通知的送达、会议召开、作出决定等）并出具核实意见；二、在以上核实意见基础上，与属地物业管理办公室协商后作出下一步处理；三、如有争议，住建局相关部门将对矛盾双方进行调解。谢谢您的关注！换个物业怎么这么难，政府的工作效率体现在哪-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端