木渎镇王家桥小区住户违章圈围墙，致使车辆无法交汇行驶上级领导部门：    我是香溪社区（王家桥小区）村民，今向上级部门反映本小区新农村改造涉及的事情，请木渎镇政府相关职能部门实地察看，给予解决。    原木渎保险公司主任任**属灵岩山旁（木渎商业地块动迁户）安排自建到我们小区的，他是第一批改造的对象，但建房好后把东侧1.5米多绿化带围东围墙至今。当时规划东侧路窄，二车不能交汇，现在社区结合改造规划二侧各拓宽0.5米，基本上可二车交汇，但他的围墙成了瓶颈口，不能拓宽，造成人为障碍，据说他的儿子在木渎镇政府经管办工作，对我们老百姓带来负面影响。    我们强烈要求各级领导部门查实，给予拆除为盼。  网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地香溪社区，经向工作人员进行核实，目前属地社区正在积极协调处理投诉反映的问题，我们将继续关注事情的进展。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-11 15:42 网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地香溪社区，经向工作人员进行核实，目前属地社区正在 ...协调的结果呢？没有下文了吗？目前该违章建造的围墙还在，小区领导不作为不管理木渎土皇帝很多的