关于国税查询发票流向迟迟不给回复的投诉本人于2016年11月25日取得一张餐饮公司开具的园区国税卷式机打发票，致电12366园区国税客服查询发票流向，客服告知2016年9月后的卷式机打发票暂时客服系统无法查询，需要留下具体发票信息，转由税务局后台相关部门查询后以短信形式告知，时间在一到两个工作日，但到了第三个工作日仍然未收到查询短信，遂再次致电12366客服，表示会再次留言备注加急，可至今仍然没有回复，请问园区税务局，这种情况为何不能按照承诺时间完成对应业务？
需查询的发票代码为132001681010
发票号码为06469775
开票方税号为9132000MA1M90198W
开票日期2016-11-25
开票金额7106-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么四天了还没有回复？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友dreamwu：您好！江苏省国税局12366呼叫中心设在南京，由省局统一负责运营。对于其中需要由各地税务机关处理的事项，均通过内部平台进行流转。关注到您所述事项后，我局立即查询了12366信息平台11月1日至12月2日的全部流转信息，未包含您所述的事项。您可以与12366呼叫中心联系，核实所述事项转办的具体情况，也可私信留下您的联系方式，由我局工作人员联系您帮助解决诉求。感谢您对国税工作的关注与支持！

苏州工业园区国税局便民服务员 发表于 2016-12-07 12:33 尊敬的网友dreamwu：您好！江苏省国税局12366呼叫中心设在南京，由省局统一负责运营。对于其中需要由各地税务机关处理的事项，均通过内部平台进行流转。关注到您所述事项后，我局立即查询了12366信息平台11月1日至12月2日的全部流转信息，未包含您所述的事项。您可以与12366呼叫中心联系，核实所述事项转办的具体情况，也可私信留下您的联系方式，由我局工作人员联系您帮助解决诉求。感谢您对国税工作的关注与支持！我在苏州本地拨打的12366进入园区国税人工服务，怎么可能是南京？第一次拨打查询的时候没有记下工作人员工号，第二次拨打催促是工作人员工号1284，工作人员表示会帮我对之前的查询单进行催促，但后来也没有后文了。
两次拨打12366的电话都是051287181526。可进一步查询通话记录，而且发票信息都是有预留过的，说转给后台部门进行查询。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州工业园区国税局便民服务员 发表于 2016-12-07 12:36 尊敬的网友dreamwu：您好！江苏省国税局12366呼叫中心设在南京，由省局统一负责运营。对于其中需要由各地税务机关处理的事项，均通过内部平台进行流转。关注到您所述事项后，我局立即查询了12366信息平台11月1日至12月2日的全部流转信息，未包含您所述的事项。您可以与12366呼叫中心联系，核实所述事项转办的具体情况，也可私信留下您的联系方式，由我局工作人员联系您帮助解决诉求。感谢您对国税工作的关注与支持！另外，我也想问国税，对于这种卷式机打发票电话查询不到流向，说还没有更新的，只能转交后台查询，是不是很不便民呢？现在通信技术手段如此发达，网络数据库为什么把数据尽快完整化也做不到呢？电话查询也无法解决，难道没张票都需要拿着票去国税排队取号再办理么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州工业园区国税局便民服务员 发表于 2016-12-07 13:12 尊敬的网友dreamwu：您好！江苏省国税局12366呼叫中心设在南京，由省局统一负责运营。对于其中需要由各地税务机关处理的事项，均通过内部平台进行流转。关注到您所述事项后，我局立即查询了12366信息平台11月1日至12月2日的全部流转信息，未包含您所述的事项。您可以与12366呼叫中心联系，核实所述事项转办的具体情况，也可私信留下您的联系方式，由我局工作人员联系您帮助解决诉求。感谢您对国税工作的关注与支持！051287181526
烦请国税工作人员联系解决-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

dreamwu 发表于 2016-12-7 13:12 051287181526烦请国税工作人员联系&#35299 ...已与您电话联系解决，感谢您对国税工作的关注与支持！