胥江路违章占道停车行为猖狂，沿线居民盼整治
胥江路是姑苏区首批公布的交通严管路段之一，可见政府部门对这条路由来已久的拥堵也是了然于胸的，但严管规定公布以后实际落实得如何呢？
东段主要是金满楼门口，送旅游团去金满楼吃饭的旅游大巴车较多，或停在东往西最右车道、或停在对面公交“新市桥西”车站东侧，导致原本因地铁施工就很拥堵胥江路更是雪上加霜，双向车辆只能在一车道通行；中段为香雪海饭店周边违停居多，主要是去吃饭的私家车，占据了香雪海门前及对面的慢车道、金桥新村门口、胥江新村东门口隔离栏缺失地段；西段主要是晚18点以后到东北人家吃饭的私家车违章占用慢车道。
个人建议：
1、请姑苏区的交警同志不畏辛苦，从维护法纪尊严和周边人民出行便利的角度出发，对胥江路违章停车进行重点整治，加密巡逻、贴单频次，加密清障车出动频次拖走违停车辆；
2、治标又治本的措施就是在本路段加装违停抓拍监控，违停超过一定时间自动抓拍；3、香雪海这家大酒店也该为自身定位考虑，既然现有位置没办法进一步拓展停车场地，食客每次来为停车发愁显然也不是长久之计，不如搬离这一拥堵地段，去基础设施较好的新城区域另觅经营地点岂不美哉？金满楼也一样，团餐能有多少利润，旅行社看你停车不易还不爱来，还得倒贴不是么，搬搬走算了。你就看不清情况 为何高峰时间就没人来贴单 一方面贴单了被投诉被骂 一方面人力不足 还有一方面不能说-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门已派员加强了上述路段的巡逻管理及查处力度，对发现的违法停车进行了查处，驾驶员在现场的进行教育及处罚，驾驶员不在进行拍摄取证，严重影响交通的予以拖移。再次感谢您对交管工作的关心与支持。