姑苏区星光耀商业广场引进的大超市是哪家？星光耀综合体商业部门已经结顶进入内饰阶段了，一直传闻是永辉、大润发、华润等一些较为知名的大超市入驻，星光耀综合金阊新城大型的商业综合体，选定的大超市应该是有品质的，其实欧尚、家乐福、乐天玛特也可以的。不会是欧德福吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大润发马特-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18625002917 发表于 2017-03-04 10:00 大润发马特吉麦隆-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端欧尚马特-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本来没戏，不过有了王牌地铁，气脉贯通，就难说了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端南门的家乐福不是没客源要关门了吗，建议可以来金阊新城，潜在购买力很大。沃尔玛特乐天玛特-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

谢幕 发表于 2017-03-05 07:48 沃尔玛特老哥，就服你了，哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端金昌润发-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端据消息灵通人士透露，好像是永辉、大润发、家乐福等几家大型超市在角逐星光耀这个商业总合体。

淡淡香味 发表于 2017-03-06 14:52 据消息灵通人士透露，好像是永辉、大润发、家乐福等几家大型超市在角逐星光耀这个商业总合体。大润发不可能，家乐福也不可能，只有永辉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

淡淡香味 发表于 2017-03-07 15:19 据消息灵通人士透露，好像是永辉、大润发、家乐福等几家大型超市在角逐星光耀这个商业总合体。哇，竞争好激烈。。。。。。。
牛大了。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，经了解，星光耀综合体开发商是独立的房地产开发企业，从开发商处了解到，目前暂未确定星光耀商业广场进驻超市品牌。金阊新城管委会