再次请姑苏区、友新街道有关部门关注



查看: 142|回复: 1
[咨询投诉]                    [苏州市] 请姑苏区、友新街道有关部门关注此事[复制链接]












29主题
2好友
1451积分金牌会员
金牌会员, 积分 1451, 距离下一级还需 1549 积分




一、位于友新街道辖区——杨素路北沿河绿化带（东至新郭路、西至福运路），多年来无人管理、杂草丛生、垃圾遍地，早年  栽下的树木枯死近半，部分绿化带已被附近居民开垦成菜地，水泥栏杆个别已断。二 范成大路与新郭路之间的生态小游园，垃圾遍地，脏乱差的典型！       上述事宜请有关部门核查后整改。部门回复姑苏区便民服务员 2017年3月7日 13:30  查看楼层网友，您好！经了解，所在新城建设局已联系相关工作人员现场查看并清理此处的垃圾。

收藏0










姑苏区便民服务员 姑苏区便民服务员当前离线注册时间2012-12-31最后登录2017-4-3阅读权限200积分115510精华0帖子40701



0主题
0好友
11万积分便民服务员

发消息
时
沙发发表于 2017-3-7 13:30:01|只看该作者



网友，您好！经了解，所在新城建设局已联系相关工作人员现场查看并清理此处的垃圾。便民服务员，您好！我每天都从此处经过，杨素路沿河绿化带现象依旧，小游园垃圾依旧遍地都是。近期不知是哪家单位在“国泽堂药店”南面及“鲤鱼门酒店”东的人行道上设置了路障，请问沧浪新城的城管：这合法吗？请各有关单位领导实地查看，别在网上忽悠市民。那边乱的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，所在街道已对小游园的垃圾进行了清理工作。路障为四季广场的通元物业设置。