向苏州市人民检察院申请抗诉如何办理以事实为依据 以法律为准绳，而江苏省苏州市中级人民法院根本没有做到事实我主张是我被用人单位口头辞退。被告在劳动仲裁的答辩中明确说明盛需在下一考核季降薪，盛不同意，属于自动离职。即用人单位主张是劳动者自动离职，（有被告答辩书为证）法律：江苏省高级人民法院、江苏省劳动人事争议仲裁委员会《关于审理劳动人事争议案件的指导意见（二）》（苏高法审委[2011]14号）第十四条规定：“劳动 者主张被用人单位口头辞退，而用人单位主张是劳动者自动离职，由用人单位就劳动者自动离职的事实负举证责任，用人单位不能举证证明的，由其承担不利后果而江苏省苏州市中级人民法院枉法主张要我举证是被告口头辞退我的并让我在举证不能的情况下承担法律后果如果再审，江苏省苏州市中级人民法院依然枉法，我要找中华人民共和国最高巡回法院投诉弱势人群 ：您好！根据您反映的情况知悉，检察机关法律监督的是法院生效判决。根据中华人民共和国民事诉讼法第二百零九条的规定。有下列情形之一的，当事人可以向人民检察院申请检察建议或者抗诉：（一）人民法院驳回再审申请的；（二）人民法院逾期未对再审申请作出裁定的；（三）再审判决、裁定有明显错误的。人民检察院对当事人的申请应当在三个月内进行审查，作出提出或者不予提出检察建议或者抗诉的决定。当事人不得再次向人民检察院申请检察建议或者抗诉。附件：权利义务告知书感谢您对苏州检察工作的支持与关心！