深夜施工扰民位于长蠡路西和南蠡墅街交界处的鲁能置业，23点过后还在施工，让一路之隔的居民如何可以入眠，23.02分报的警也没有用，对于这个野蛮施工百姓真的是投诉无门啊！让百姓情何以堪！网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“长蠡路西和南蠡墅街交界处的鲁能置业噪音扰民的现象”的情况已收悉。 苏州鲁能吴中地块（苏地2016－WG－5号地块）项目，位于越湖名邸西侧，由苏州鲁能置业有限公司投资建设，中建八局第一建设有限公司承建。我局约谈施工方主要负责人，明确有关管理要求，从严审批夜间施工许可。并责令其严格按照《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》组织施工作业，夜间（晚22点至次日凌晨6点期间）不得擅自施工，如确需夜间作业，则必须提前向我局申请办理夜间作业证明，经我局审批同意并在施工场所及附近小区显著位置张贴公告后，方可进行夜间作业，避免噪声扰民。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                     苏州市吴中区环境保护局 老百姓的投诉等于墙头上刷白水，现在22.50分一路之隔的鲁能置业还在施工，现在社会为什么会出现仇富心理，很多富人真的为富不仁，是不是政府监督的力度不够，不说了说多了多是泪，老百姓的投诉是无效的