金阊新城陆步桥街与城北西路红绿灯设置问题陆步桥街自东向西方向，城北西路交叉口，就是3条道：左转、直行、右转。为什么反方向同样的路口，陆步桥街自西向东方向，只有双向2车道，在城北西路交叉路口处，设置了一条左转车道，右侧车道为直行加右转，这样，在红灯亮起的时候，直行停车，导致众多右转车辆无法正常右转，非要等到绿灯亮起，直行车辆通行之后才能右转！由于城北西路为主干道，绿灯通行时间长，陆步桥街绿灯短红灯长，每天高峰期，从富强二区北门出来的车辆，还有公交首末站出来的公交车，很容易早晨拥堵。建议修改红绿灯时间设置，或者在转弯处，增加一条车道，修改地面标识。楼主您好！经辖区交管部门实地查看，受制于陆步桥街道路条件，交管部门根据实际的路幅宽度，已无法在路口继续增加车道。另外，现阶段陆步桥街方向由于车道有限，信号灯放行效率以及通行能力均低于城北西路方向，而城北西路为主干道方向，信号灯绿信比较大，从放行信号周期上也不建议继续增加，避免进一步增加各方向的车辆运行延误。请驾驶员遇车辆排队时能耐心按序通行，同时也呼吁广大驾驶员能合理安排出行时间与路线。后期交管部门也会实时监测该路段交通运行情况，适时采取相关优化措施缓解交通拥堵状况。再次感谢您对交管工作的关心与支持。