观景二村公车私占为什么还不解决观景二村改造后新设了停车位 可是停车位都被链条 地锁占用 投诉城管多次 可是到现在还没解决 请问政府为什么不管 社区为什么不管 城管投诉只是摆设吗？ 刚改造好的小区 到处都是链条地锁 请问这是为百姓考虑吗？ 请有关部门为我们老百姓考虑下 解决下实际问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新村小区内的地锁管理主体是社区和街道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，所在社区已对安装地锁的居民进行了宣传教育，并张贴了告示，告知安装地锁是不文明行为，会影响周边居民，协调其把地锁拆除，也希望居民与社区一起对安装地锁的行为进行劝阻，共同维护小区环境。如市民还有类似问题，可与所在社区联系，电话：65831715。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-07 14:44 网友，您好！经了解，所在社区已对安装地锁的居民进行了宣传教育，并张贴了告示，告知安装地锁是不文明行为，会影响周边居民，协调其把地锁拆除，也希望居民与社区一起对安装地锁的行为进行劝阻，共同维护小区环境。如市民还有类似问题，可与所在社区联系，电话：65831715。为什么投诉三次回答一样 结果也一样 不处理。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这就是街道的不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端