欧尚相城店涉嫌价格欺诈购买衣架2把，标价签9.9元，实际结算26.8元。服务台投诉，先是退差价，被我拒绝后说衣架送我，不收钱。我也没同意。后来一个收银经理出现，说按他们的规定只能这样，我提出这涉嫌价格欺诈，按消法应该赔偿500元。他说这说员工标价失误，不属于价格欺诈。请给个判断，我该如何维权，谢谢！刚开就有这种问题，啧啧啧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端员工代表着着公司，要是钱都收了，这个钱能给员工吗？这个主管也是混子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 价格又不便宜，2楼气味重的了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端依据我的判断人家新开业的大超市也没有必要为了几块钱欺诈你，价格标签是人放的总有可能放错了，人家也已经将东西送给你了，你非要赔500元，那这个换标签的员工估计要倒大霉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主过于小题大做了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端找茬专业户，哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端何必咄咄逼人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端2块的衣架 要索赔500 哈哈 想钱想疯了吧 怎么不去法院告他们-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端发帖的人是不是某乐福或者某润发派去的奸细-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

bg4szs 发表于 2016-09-16 11:13 依据我的判断人家新开业的大超市也没有必要为了几块钱欺诈你，价格标签是人放的总有可能放错了，人家也已经将东西送给你了，你非要赔500元，那这个换标签的员工估计要倒大霉了知道一天它卖多少吗，绝对不只是500，欺诈就是欺诈，为啥不卖。0.99元呢，9.9和26怎能错，消协看你的，还有看看路边那乱啊无语-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zjdy2852 发表于 2016-09-16 11:16 购买衣架2把，标价签9.9元，实际结算26.8元。服务台投诉，先是退差价，被我拒绝后说衣架送我，不收钱。我也没同意。后来一个收银经理出现，说按他们的规定只能这样，我提出这涉嫌价格欺诈，按消法应该赔偿500元。他说这说员工标价失误，不属于价格欺诈。请给个判断，我该如何维权，谢谢！不要赔钱，要找消协，不然会有更多的贴错标签，必须改正-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主！犯的错就要负责！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1－和欧尚好好谈。2－找相关部门投诉。　3－以后别去了。我相信最后一条你做不到！　所以，对于一个刚开业的超市，还是包容一下。好歹人家承认错误了。

峰人愿 发表于 2016-09-17 09:37 楼主过于小题大做了关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是不是专业搞敲诈的啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xia770 发表于 2016-9-17 10:47 是不是专业搞敲诈的啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小题大做了，不好说