中海独墅岛花园别墅区与高层矛盾－吴中房管局，规划局郭巷街道回复别墅区业主有异议，请确认异议是否为别墅区与高层之间的围墙与门禁只增不减？如果此问题确为造成别墅区业主反对成立业委会的理由，请立即确认批复规划中是如何设定且是否一致？共用公用设备的同一小区内建设各类栅栏和围墙将高层与别墅隔断，小区内部设置门禁与岗亭是最初的规划吗？得到验收了还是违建！？高层所有业主对此隔断没有意见，但必须分开管理，即单独成立两个物业管理区域，否则必须开放！此外，在此期间本人收到社区要求，业主户数和建筑面积投票双过半才能通过业主大会，但本人在住建部，江苏省，苏州市各级相关法律条例中都未曾见到这项规定，请确认其是否为强制要求？在收到街道和社区劝解后，目前高层业主在物业的帮助下积极联络别墅业主协调业委会成立事宜，但在成立筹备小组期间别墅业主遮遮掩掩，不愿意被核实业主身份，最后大部分选择退出筹备小组，造成别墅区业主无法参与筹建业委会，本人只能视其为自行放弃，据称其大部分都是不愿意公开身份的政府机关单位的领导，因此希望各级相关政府机关能够协助尽快推行！建议方案一，公用设施分开，需要投资可以公示，别墅与高层设立独立的物业管理区域并分开管理，别墅区在不影响公共设施和公用绿化的前提下可自由设置各种围墙和岗亭，但由于湖岸线为市民共有，不得设置任何围墙阻断通路。建议方案二，鼓励别墅区业主参与，并积极协调矛盾，按公示并核实的规划执行别墅区与高层之间隔断的设置。如若别墅区业主无法协调且不愿核实其身份的，视为弃权，正常按规定完成筹备工作成立业委会！我们需要看到政府相关单位更为积极的指导与帮助，并会坚持针对各种问题依据法规条例寻求相关政府机关的支持与依法办事，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持一下，从法律上来讲，一个小区划为一个物业管理区域的话，不应该对别墅特别对待，一户别墅和一户高层业主投票权是相同的，别墅业主不参加即视为弃权，只要总体比例达到即不影响结果。非常需要早日成立业委会，请政府机关做好协调工作！非常需要早日成立业委会，请政府机关做好协调工作！非常需要早日成立业委会，请政府机关做好协调工作非常需要早日成立业委会，请政府机关做好协调工作!!!!强烈赞同，请相关政府部门尽快协助协调解决！赞同，还望相关政府部门能尽快协调解决非常需要早日成立业委会，请政府机关做好协调工作非常需要早日成立业委会，请政府机关做好协调工作怎么建立一个业委会筹备组都这么困难。既然别墅区为了隐私不愿意与高层往来，那么分开各管各的好了呀；同一小区内部还搞围墙栅栏，分不同的门隔离开，实质上就是两个不同的小区了，拿着高层的钱去维护别墅的建设，高层刚交房不到一年物业就对高层业主喊亏损，也真是奇葩，交房时那么多的物业费哪去了，广告收入哪去了？要求与别墅分开！你瞧不起我，我还不愿养着你！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州政府效率，最差在吴中，吴中最差在郭巷。。果不其然！怎么建立一个业委会筹备组都这么困难。既然别墅区为了隐私不愿意与高层往来，那么分开各管各的好了呀；同一小区内部还搞围墙栅栏，分不同的门隔离开，实质上就是两个不同的小区了，拿着高层的钱去维护别墅的建设，高层刚交房不到一年物业就对高层业主喊亏损，也真是奇葩，交房时那么多的物业费哪去了，广告收入哪去了？要求与别墅分开！你瞧不起我，我还不愿养着你！非常需要早日成立业委会，请政府机关做好协调工作非常需要早日成立业委会，请政府机关做好协调工作!!!!希望政府机关尽快协调，早日成立业委会。如果别墅区不愿意公开身份，不参加，那就自己退出好了，不能因为你们的个人问题，妨碍小区全体居民的利益。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！针对物业管理区域及业委会筹备工作等情况，物管办会同社区、物业及相关部门在协调处理中。    此复。                                                                        吴中区郭巷街道没有回复啊！！！街道效率高一点行不行啊？？？

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-28 22:44 网友：    您好！针对物业管理区域及业委会筹备工作等情况，物管办会同社区、物业及相关部门在协调处理中。    此复。                                                                        吴中区郭巷街道何时可以公示并召开筹备小组会议？目前进程均符合国家和地区法规条例，且已经超出国家住建部指导的限制时间，要求公示遇到的困难并积极处理！请在此贴回复，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端