恳请政府在常青藤花园西门附近设置绿色自行车及公...



尊敬的领导，您好，首开常青藤西门门口既没有公交站台，又没有绿色自行车，地铁也不是哪里都能到，现在小区入住已过半, 老百姓出行真的很不方便，恳请政府在常青藤花园西门附近设置绿色自行车及公交站台，保障人民出行安全，谢谢！顶一个,希望政府为民做事网友：      您好！你的建议我们与你所在地当地政府一起去现场查看并研究考虑，因为考虑三期刚刚建设完，所以你的建议将根据条件放在下一期建设。                                                                       吴中区市容市政管理局网友：     您好！我们将根据郭巷片区规划，同时结合《吴中区公共交通发展规划》，尽快安排候车亭建设计划。感谢你对我们公共交通事业的关心和支持。                                                                       吴中区交通运输局

烟云123 发表于 2017-01-06 19:11 



尊敬的领导，您好，首开常青藤西门门口既没有公交站台，又没有绿色自行车，地铁也不是哪里都能到，现在小区入住已过半, 老百姓出行真的很不方便，恳请政府在常青藤花园西门附近设置绿色自行车及公交站台，保障人民出行安全，谢谢！公共自行车这东西都落伍了 以后网络单车发展过来这些就不需要了 现在北京 就很方便了 网络单车很多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端