苏州高新区劳动仲裁受理被拒死者向妹妹于2016年9月进入苏州佳世达精密工业有限公司，爱文便利店上班，工作时间12小时工作制，两天白班，两天夜班，两天休息。向妹妹于2017/2/12住院开始请假，于2017/3/6因红斑狼疮死亡。因公司一直未缴纳社保，住院期间所有的费用均为全自费。2017/3/15下午3点死者丈夫前往苏州高新区劳动仲裁处（狮山桥下公证处4楼）提交材料要求确认事实劳动关系，材料当时有被收下，告知回去等通知。2017/3/16早上就接到电话告知不符合受理条件被退回。1.死者生前留下一张工卡，有工号姓名，凭工卡可以查询到员工的上班工作时间，佳世达是大公司，进出门卫都有监控和打卡记录，员工是无法获取到这些打卡记录信息的，法律规定这些本就应该是由单位提供的。不能因为佳世达企业大，就可以这么视人命于不顾，来个死无对证。2.单位没有与员工签订劳动合同，工资又以现金形式发放，让员工如何举证证明劳动关系？劳动仲裁一天不到的时间没有做详尽的调查就电话告知被退回。劳动仲裁如此不负责任，这种办事让普通劳动者要如何维权？《劳动仲裁法》第二十九条劳动争议仲裁委员会收到仲裁申请之日起五日内，认为符合受理条件的，应当受理，并通知申请人；认为不符合受理条件的，应当书面通知申请人不予受理，并说明理由。希望通过此平台，可以重新调查，再次申请确认事实劳动关系。1.申请公安部介入调查，凭工卡查询死者向妹妹的工作打卡时间，出入工作场所监控记录，现场询问找到证人证明是在佳世达工作的。2.一旦确认事实劳动关系，企业应承担补交社保以及给死者带来的经济损失医药费等。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端诚实至上：您好！你反映的情况，经苏州市虎丘区劳动争议仲裁委员会工作人员调查得知：死者向妹妹的老公向苏州市虎丘区劳动争议仲裁委员会的立案窗口提交申请书要求确认事实劳动关系：“申请书的申请人是死者向妹妹的老公，请求事项是确认事实劳动关系。” 苏州市虎丘区劳动争议仲裁委员会工作人员审查后发现要求确认事实劳动关系的是死者向妹妹，而不是申请人是死者向妹妹的老公，故电话通知申请人（死者向妹妹的老公）将请求事项改为向妹妹与被申请人确认事实劳动关系。申请人死者向妹妹的老公已于2017年3月16日上午来立案窗口修改了请求事项。苏州市虎丘区劳动争议仲裁委员会正按法定程序进行处理，苏州市虎丘区劳动争议仲裁委员会将依法维护员工的合法权益。苏州高新区人力资源和社会保障局首先要感谢此平台的工作人员给予快速的处理。对于以上社保局的回复，在还没得到最后正式劳动仲裁通知之前，不做评论，会耐心等待，静候佳音。希望劳动仲裁能够公平公正，保护劳动者的合法权益为首要原则，为民办事，办实事，办好事。不以强欺弱，不论身份地位高低，不论权势与否，用心负责尽心尽力，为民伸张正义。后续有新的进展会再次发贴公布。

高新区便民服务员 发表于 2017-3-17 13:22 诚实至上：您好！你反映的情况，经苏州市虎丘区劳动争议仲裁委员会工作人员调查得知：死者向妹妹的老公向 ...首先要感谢此平台的工作人员给予快速的处理。对于以上社保局的回复，在还没得到最后正式劳动仲裁通知之前，不做评论，会耐心等待，静候佳音。希望劳动仲裁能够公平公正，保护劳动者的合法权益为首要原则，为民办事，办实事，办好事。不以强欺弱，不论身份地位高低，不论权势与否，用心负责尽心尽力，为民伸张正义。后续有新的进展会再次发贴公布。