华鑫天域物业费问题作为一名第一次买房子的消费者，我承认我是一名十足的小白，没有意识和发现到期房的问题，关于华鑫这两天的绿化覆盖停车位和那蹩脚的“防火门”，1:我想问一下，常熟市对于这个物业的收费是不是有一个标准，华鑫天域现在收2.84/平方，是不是应该有正规的收费标准？或者说如果第一年业主必须交这个物业费没的谈，那定20块我们也得交吗？2:车位可以公开销售吗？购买以后有终身使用权？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。物业费2.84元每平方，到底是否收费合理，常熟市区高档小区才多少钱一个平方，常熟乡下物业费既然这么高，是不是开发商把物业费故意定的最高点，知道我们第一年拿房必须要交物业费，趁机捞一把，物业公司的老板和开发商是一家人，是否存在相互勾结违规操作，请政府和开发商给个明确的答复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端华鑫楼盘分为三期完工，目前一期就算交付后，后面还有二期三期在施工，业主并未完全享受到小区的绿化公共设施等等，这样情况下，物业是否可以打折？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“yljxyc”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委、房管处、常熟经济开发区核实，现答复如下：       1.经调查，常熟市华鑫房地产开发有限公司开发建设的“华鑫天域居”项目，于2014.6-2014.7通过前期物业管理公开招标，由常熟市佳居美境物业管理有限公司中标取得物业管理资格及物业收费标准，同时于2014年8月15日经发改委进行的普通住宅前期物业收费备案，具体标准为：高层住宅公共服务费2.5元/平方米/月，代收代缴0.34元/平方米/月，具体在物业服务合同中有约定。根据《江苏省物业管理条例》规定，业主应当按物业服务合同的约定交纳物业服务费用。       2.按相关规范，开发商有权对小区地下非人防车位进行处置。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-12 21:54  “yljxyc”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委、房管处、常熟经济开发区核实，现答复如下：       1.经调查，常熟市华鑫房地产开发有限公司开发建设的“华鑫天域居”项目，于2014.6-2014.7通过前期物业管理公开招标，由常熟市佳居美境物业管理有限公司中标取得物业管理资格及物业收费标准，同时于2014年8月15日经发改委进行的普通住宅前期物业收费备案，具体标准为：高层住宅公共服务费2.5元/平方米/月，代收代缴0.34元/平方米/月，具体在物业服务合同中有约定。根据《江苏省物业管理条例》规定，业主应当按物业服务合同的约定交纳物业服务费用。       2.按相关规范，开发商有权对小区地下非人防车位进行处置。       感谢您的关注。请问那个代收代缴费0.34元每平方是什么服务，是什么收费，请明确回答，我们第一年拿房能不能不要？还有物业合同上写的省三级标准服务，跟现在收的物业费2.5元每平方是不是对应？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yljxyc 发表于 2017-01-12 22:04 作为一名第一次买房子的消费者，我承认我是一名十足的小白，没有意识和发现到期房的问题，关于华鑫这两天的绿化覆盖停车位和那蹩脚的“防火门”，1:我想问一下，常熟市对于这个物业的收费是不是有一个标准，华鑫天域现在收2.84/平方，是不是应该有正规的收费标准？或者说如果第一年业主必须交这个物业费没的谈，那定20块我们也得交吗？2:车位可以公开销售吗？购买以后有终身使用权？投诉无用的，一般它们都会鉴定物业无错，物业费必交，无论什么理由都会是这个结果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

tananking 发表于 2017-01-12 22:09 请问那个代收代缴费0.34元每平方是什么服务，是什么收费，请明确回答，我们第一年拿房能不能不要？还有物业合同上写的省三级标准服务，跟现在收的物业费2.5元每平方是不是对应？你这样回复没用，要开新贴，才能给你处理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

tananking 发表于 2017-1-12 21:58 请问那个代收代缴费0.34元每平方是什么服务，是什么收费，请明确回答，我们第一年拿房能不能不要？还有物业 ...购房合同上为什么没有平面尺寸图啊，找售楼的人要也不给，不是是尺寸上还有问题？