园区莲花六区3幢开设无照无证纺织品加工厂无人管理园区斜塘莲花六区3幢开设有无证无照纺织品加工厂，几台机器连续十几个小时在居民楼作业，噪音使居民无法正常生活，易燃纺织品堆满整个楼道及门口场地，居民多次反应，至今没有任何进展，还对反映问题居民进行谩骂，殴打，希望政府有关部门认真履行职责，维护国家法律尊严网友您好！您反映的情况我们已联系社区，社区表示：1月3日当事人双方至派出所进行了调解处理。感谢您对我们工作的支持！工业园区斜塘街道园区政府及斜塘街道：本人多次反映，社区工作人员说是已做工作，可是结果毫无进展，据违法者自己介绍这个事件有很多种方法可以避免噪音，可社区工作人员对这种违法行为不是进行有效制止，宣扬法律法规，反而是对违法者低三下四，点头哈腰，这就助长了违法者的嚣张气焰，不知是谁在充当他们的保护伞，让社区工作人员如此卑劣。而对正当的群众需求敷衍了事，能拖者拖，你们所说的调解以后，噪音更大，发生噪音的时间更早更长，你们享受了几倍于普通劳动者的待遇，为什么不能为纳税人稍微做一点点实事。任何人要赚钱发财的首要条件必须遵纪守法，不损害国家、集体和别人的利益，不对别人造成伤害，我们的社区工作人员你们懂吗？你们是否知道该如何履行自身的责职。莲花六区工作人员，敷衍了事，不作为莲花六区工作人员，眼看着违法者干违法的事，并且当着他们的面嚣张地骂人，动手打人，对违法行为长期不进行处置，置国家的法律法规不顾，不以公共利益以及大多数人的利益为重，反而维护违法者及其某些人的私利，既然这样我们要这一级机构合用，徒费民糜，无所事事更易滋生腐败，希望园区政府从实际出发认真考虑。