移动营业厅办事没有流程，口说无凭！朋友在小天才电话手表店给女儿买了个电话手表。刚好有时间去移动营业厅办理sim卡，苏州大道东283号中国移动新概念店。店里要求携女儿和女儿与户口本合影照片，以此不符合条件为由居然拒绝办理卡。朋友当场咨询10086得知没有此要求。朋友要求营业厅提供这么做的流程文件，店里居然表示无法提供。现在情况是朋友想办sim卡，移动不给办;朋友要求给出合理流程文件我就认可，店里又给不了！朋友工作很忙，家住的又远，凑巧有时间在园区给孩子买块表，想办张卡就得来回跑嘛？你当你是政府机关啊！中国移动品牌，居然没有详细流程，只凭业务员口说嘛？！如果孩子不在苏州，想要办卡还得特地跑过来嘛？移动有代办的规定，是流于形式嘛？有这样折腾人的嘛？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！为落实最高人民法院、最高人民检察院、公安部、工业和信息化部、中国人民银行、中国银行业监督管理委员会六部门《关于防范和打击电信网络诈骗犯罪的通告》的要求，切实保障广大用户合法利益，加强真实信息登记工作，目前电信企业在为新入网用户办理真实身份信息登记手续时，要通过采取二代身份证识别设备、联网核验等措施验证用户身份信息，并现场拍摄和留存用户照片。营业厅前台对于新入网客户人证合一要求已经张贴公告告知。如营业厅在服务中给您带来不好的感知，在此向您表示诚挚的歉意了，我们也会不断加强内部培训与考核，进一步提升营业厅服务质量。感谢您支持中国移动。