烦请调整开通汽车西站到宜兴的班车您好，目前苏州北站和南站到宜兴的班次每天都有12个。现在西站已经开通了半年了，西站规模是南北站加起来还要大。为了方便周边居民，更为了均衡苏州南北西站，能否将南北站的12个班次调整到西站3-5个班次呢？谢谢网友您好！感谢您对客运公司的关心与支持。此次新西站的启用及班线的调整，将南通地区的部分线路从南、北站迁移至西站，主要是为了减少南、北站发班班次，减少南、北站拥堵时间，缓解南、北站周边道路的交通压力。宜兴地区班次全天发班12班，平均1小时1班，采用南发北配模式发班，如果部分迁移至西站，势必会造成原有班次发班密度的降低，所以发班暂时还是以南、北站为主，同时，市区各大车站发往各个地区的线路班次是从全面规划的角度出发的，长途客运作为一种城市与城市间的运输方式，不可能满足市区每位旅客的个性化出行需求。市内交通应该是由地铁、公交、出租、有轨电车等公共交通和电动车、私家车等运输方式完成，所以宜兴地区班线暂时不会迁移至西站。但您反映的情况客运公司已经记录在案，在下次线路班次规划调整时予以考虑，谢谢！

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-12-1 14:14 网友您好！感谢您对客运公司的关心与支持。此次新西站的启用及班线的调整，将南通地区的部分线路从南、北站 ...现有12个班次是南北配，1个小时一班。 那么完全可以调整3个班次南西配，3个班次北西配.这样调整后南北还保留了6个班次。西站6个班次。均衡配置较为理想，而且可以大大减少南北站周边交通压力。比较西站的规模是南北站面积之和还有大。望下次调整规划线路时候，适当考虑。谢谢