海亮香榭里小区电梯没信号      海亮香榭里小区入住近一年了，小区入住率也很高啦，但是地下车库以及地下负一层，电梯等移动信号没有没有覆盖，在电梯及地下车库根本不能接打电话，特别在电梯里没有信号这给广大业主带来很多不便（万一被困在电梯里也没法向外界求救）。请相关部门给予解决。移动效率这么低？迟迟不回复。信号问题，不是你想去布就可以布的，要与物业和业主沟通的，布好了业主反映辐射问题要求拆的，寒山上也很多的，大家都看到的，物业要很高的价才能布，运行商不合算了也没有办法布的。增加发射器解决通讯信号问题不是方便大家的好事吗，物业还收这钱？尊敬的网友，您好！经核实，由于地下车库、电梯等区域为封闭空间，受无线电波传播特性以及其特殊地理位置的影响，信号较弱。我们已有针对该类小区的覆盖系统建设方案，目前正在工程协调实施阶段，暂无法确定具体解决时间，我们将加快协调及建设的速度，争取早日改善信号覆盖状况，给您带来不便之处敬请谅解。感谢您支持中国移动。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-1-22 15:59 尊敬的网友，您好！经核实，由于地下车库、电梯等区域为封闭空间，受无线电波传播特性以及其特殊地理位置的 ...时间已过去很久了，小区移动信号什么时候能覆盖。