整夜施工！姑苏院子开发商整夜施工，大灯照得隔壁小区家里整夜通明，让人无法休息。最严重的是，最近开始，施工结束时间越来越晚。直到昨夜，整夜施工，凌晨被迫醒来几次，有关部门能否管管？网友您好！该项目夜间施工许可在我局官网进行公示（http://www.szhbj.gov.cn/hbj/hjxxgk/025008/），“苏地2016-WG-3号地块项目施工总承包一、二标段”施工时间为4月13日22点至4月14日6点，施工项目为浇灌。14日下午，我局赴施工现场，要求施工方规范夜间施工作业，减少噪声扰民问题。如您再次发现其夜间施工扰民，可以直接拨打12369环境举报电话，我局安排有夜间值班人员，如未经环保许可进行夜间噪声施工，我局将进行现场查处。感谢您对我们工作的理解和支持。网友您好！该项目夜间施工许可在我局官网进行公示（http://www.szhbj.gov.cn/hbj/hjxxgk/025008/），“苏地2016-WG-3号地块项目施工总承包一、二标段”施工时间为4月13日22点至4月14日6点，施工项目为浇灌。14日下午，我局赴施工现场，要求施工方规范夜间施工作业，减少噪声扰民问题。如您再次发现其夜间施工扰民，可以直接拨打12369环境举报电话，我局安排有夜间值班人员，如未经环保许可进行夜间噪声施工，我局将进行现场查处。感谢您对我们工作的理解和支持。