何山路黑中介还在骗人我是在何山路黑中介被骗880块钱，虽然通过寒山闻钟要回被骗的钱了，但是我今天去还是有人陆续被骗，这是为什么啊？怎么没人管理，有人被骗虽然有人去管理，但是治标不治本，我想问问黑中介到底给劳动局，公安局什么好处了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。只能说他们上面有人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你该把如何被骗的过程说出来，让大家谨记教训！同时再要求相关职能部门取缔不合法中介我们隔壁，环保产业园里 也有一家，动不动就有警察过来，一样，没用！你们不要乱喷，投诉针对一个事件，可以很快解决一个事情。如果针对一家企业，那么没有你们说的那么快的。就像你们所说，要关掉黑中介，这是很严重的行政处罚，过程繁琐，至少需要几个月的时间。这是法律给予的权利，也是为了防止行政机关滥用职权。不能因为自己的权益就不顾其它人的权益，权益的享有跟是否存在违法无关。即使我犯罪，我也要有听证，复议，诉讼的权利1400同志：您好！您反映的中介问题已收悉。因您没有留下联系方式，我局工作人员无法联系到您本人了解相关信息。如您还有疑问可拨打电话：68078776。    为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局