对新区绿宝中心“天才宝贝”教育资质的投诉
    本人投诉新区绿宝中心“天才宝贝”早教机构。在本人小孩与对方早教中心托班受伤维权的过程中，作为孩子家长的我们极为寒心，同时提起以下两点投诉。
  首先，是否具备教育资格证的问题。在入学前，我们反复咨询过该机构人员是否有合法的办学资格，工作人员表示他们是一家正规的培训机构，具有承办托班的资格。出事以后，当天下午我们在协谈过程中再次提出这个疑问，该机构负责人还是声称他们是合法合规经营，带着这个疑问，我们多方查询，仅仅查询到他们的工商营业执照，并未查询到其负责人声称的合法办学资格。作为一个企业，承办托班性质的学前班，是否应该事前取得教育资格证呢？打着早教机构的名义，宣传小班制托班教育，挂羊头卖狗肉，是否已经涉嫌消费欺诈呢？恳请有关部门尽早依法查证！如果有，请问是何时取得的？
  其次，老师是否具备教师资质的问题。当时我家宝贝参加的托班，是“天才宝贝”宣传的小班制双语教育托班，从2017年2月13日开班至出事当天，总共7名小朋友，由2名所谓的带班老师及1名保育员阿姨负责，在这样一个前提下，仍发生了这样重大的看护事故，让我们不得不对老师的资质产生了怀疑。出事后，我们也对该机构负责人提出了相关质疑，该负责人表示他们的老师绝对都是有正规教师资格的，是从正规幼师学校毕业的。当我们提出，老师都特别年轻，似乎没有什么经验的时候，该负责人与绿宝中心主任都表示，他们的老师是很有经验的，都是老带新的排班模式。在我们再次追问，涉事老师入司年限以及另一个老师的从业时间的时候，他们又表示，该老师是刚毕业的，另一位老师有1年多的带班经验，随即补充解释说他们这个行业变动特别快，就是幼儿园的老师也是一两年就换了，不知道是我们孤陋寡闻还是涉事未深，真是第一次听到这种理论。更为蹊跷的是，在我们提出这个问题之后，涉事老师立刻退出班级微信群，且离开绿宝分店，就此联系不到了。在该机构多次不诚信的行为之后，我们对此产生了极大的疑惑。    以上两个问题恳请有关部门予以查证，并将结果告知本人。网友你好，按照苏州市教育局规定，教育部门不审批早教机构。（高新区教育局）