关于长江路水产批发市场停车时间长江路批发市场内部停车场免费停车只有半小时，以目前停车场和市场内的拥挤程度，如果要购买两三天的菜根本半小时不够，以前还40分钟，这会随着车越来越反而停车时间短了，建议将免费停车时间延长至1小时。这样的菜场，停车真的难，而且菜场要发展，私家车也会愈来愈多，建议买菜就像超市里买东西一样的用手推车短驳到停在车位上的私家车里去，这样菜场里面就不会太拥挤，而外面的车位尽量多扩建些，楼顶上也可以改造停车位的，就跟何山路大润发一样。这个好像是商业行为，政府管不到，觉得时间不够你不开车不就行了几百斤的菜不开车去卖能行吗，有很多人去超市买东西都开车的呀。开私家车去买东西，对个人来说既方便又安全，这是可是趋势哦。

slcn 发表于 2017-1-9 11:47 这个好像是商业行为，政府管不到，觉得时间不够你不开车不就行了这会好多人都是周末去买一周的菜，骑电动车根本拿不了。

家有小样儿 发表于 2017-1-9 13:17这会好多人都是周末去买一周的菜，骑电动车根本拿不了。那你就让人先去买然后你开车去接啊，方法很多，至于人家的停车场人家怎么收费，商业行为，只要公示了，免费多久甚至不免费都没错吧……

忍不住了 发表于 2017-1-9 12:10几百斤的菜不开车去卖能行吗，有很多人去超市买东西都开车的呀。开私家车去买东西，对个人来说既方便又安全 ...停车交钱也是趋势……根据苏州市人民政府苏府[2006]83号文件规定的政府指导价内确定。必须做好明码标价公示。文件规定临时停车不超过10分钟的免收停车费，按月、按年等长期合同由经营者与车主商定。长江路批发市场已经考虑消费者的需求，由10分钟调整为30分钟内免收停车费。（高新区发改局）

slcn 发表于 2017-1-9 14:24 停车交钱也是趋势……现在不是停车收不收费的问题，是你车进入市场以后把路都堵了，既影响顾客卖菜、又影响商家做生意，而停在道路上的车辆又快把长江路堵了，这些问题不是收点费和罚点款就能解决的。