请问公安局领导，警辅工资到底怎么算的？尊敬的市公安局领导，我是一名吴江区公安局震泽派出所警辅，我从事警辅这工作有好几年了，我一直没搞明白我们上班的时间制和工资到底是怎么样一个情况，我们上班是强制每天12小时，没有休息，要休息只有请假，请假工资就更少，有时候请假还不批，按照所领导说法我们加班工资只有五元一小时，每天都那么上班，一个月不休息累死累活只有3000块钱，我想请问公安机关是不是可以不按照国家劳动法来发工资的？我们过的不是人一样的生活，感觉越做越憋屈，我发个帖子想求助一下，我们警层派出所警辅是不是可以拿到该有的辛劳付出成果？这个贴估计要问你要电话，私下跟你聊了，警辅人员天天做死，警察天天拿个手机从早看到晚，什么也不做，多拿三四倍工资-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苦辅警。没办法，冲前面拿零头。临时工而已……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jielinren 发表于 2016-08-30 07:56 这个贴估计要问你要电话，私下跟你聊了，警辅人员天天做死，警察天天拿个手机从早看到晚，什么也不做，多拿三四倍工资呵呵，执法部门不作为，一线基本看不到他们，辅警穿着山寨警服做敢死队。悲哀啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶，警辅连个工资单都没有，每天累死累活还要看他们的脸色-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端警察都去干大事了，别多想啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。可以多开罚单来提升你的薪资商业街上都是辅警查身份证的，你们查这个是不是有钱啊？什么贴罚单 查身份证辅警有啥钱拿？一分都没有好吗所以没动力中国特色，不在体制内另眼看待市民您好：震泽派出所警辅人员工资由基本工资、岗位补贴、工龄工资、职务补贴、绩效考核、加班工资等多部分构成，实际发放工资已扣除相应公积金和各类保险等。由于公安工作的特殊性，不同岗位的警辅工作时间不同，相对应的岗位工资也有所差别。警辅人员履行请销假手续后可以请假，但遇到重大或突发性案事件，部分部门人员工作时间需服从单位安排，结束后可进行调休。对具体答复事宜，如仍有疑问，可至震泽派出所警辅大队部继续向孙警官咨询，联系电话：0512-63787073。谢谢您的关注！警辅的工资是太低了，觉得委曲，那就别做了。最后还是让私了。哎。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szzhouxu 发表于 2016-09-08 17:41 警辅的工资是太低了，觉得委曲，那就别做了。顶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都散了吧，这么点钱我看养家糊口都难，还累，还被各种白眼。别惯着这些交警，该干嘛让他们自己干去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说好的按劳取酬人人平等呢？什么时候拉近机关事业单位编制内和编制外收入福利差距。说好的按劳取酬人人平等呢？什么时候拉近机关事业单位编制内和编制外收入福利差距。