华元路转王家桥苏州电力旁汽修占道经营，损人利己华元路转王家桥苏州电力旁汽修占道经营，损人利己。早就反映此事，但是一直没人处理。这家汽修有没有营业执照还不知道，现在还天天占道经营。村里体恤百姓，为百姓铺了条宽阔的水泥路。本来是造福百姓的事情，结果就成了这家汽修的停车场。天天乱停车，给居民的出入造成影响，严重影响百姓的生活。希望相关部门关注下，及时处理此事，谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好，您来信反映我社区王家桥工业区相关企业占道经营、公共区域堆放物资妨碍群众车辆出行的情况已收悉，经社区工作人员现场踏看、核实，现将相关情况作如下说明： 一、2016年12月13日下午经社区工作人员现场走访、踏看，并未发现相关企业将物资随意堆放、车辆乱停放堵塞群众出行道路。 二、为防止您来信反映道路堵塞的现象再次发生，社区目前已采取如下工作措施： 1、对该工业区道路两侧企业主、车主发放《温馨提示》，要求他们规范堆放物资及停车，不得影响、妨碍群众车辆出行。 2、对该区域主要进出道路路口竖立《严禁乱停车》的警示标牌，时刻起到提醒和告知作用。 3、要求电力公司及时清理堆放在道路东侧的电力物资，腾出空地，方便群众车辆交会出行。 4、要求周边其他企业及时整理堆放在厂房边的物资，腾出空间方便车辆停放。 5、社区已安排专人，落实每日巡查工作，发现情况及时处置。 三、如您今后再次碰到类似问题，可直接拨打社区办公室电话65865869，我们一样会及时帮您排忧解难。                                                  相城区元和街道                                            二〇一六年十二月十三日