城建监察支队，违法装修你也不管？按照：




建筑工程施工许可管理办法                                                                  




【发布日期:2014/9/23】【来源:                                                                】【阅读次数:91】【[url=]打印[/url]                                 [url=]关闭窗口[/url]】






1中华人民共和国住房和城乡建设部令编辑
第　18 号
《建筑工程施工许可管理办法》已经第13次部常务会议审议通过，现予发布，自2014年10月25日起施行。
住房城乡建设部部长　姜伟新　2014年6月25日
本办法自2014年10月25日起施行。1999年10月15日建设部令第71号发布、2001年7月4日建设部令第91号修正的《建筑工程施工许可管理办法》同时废止。
2内容编辑
第二条
在中华人民共和国境内从事各类房屋建筑及其附属设施的建造、装修装饰和与其配套的线路、管道、设备的安装，以及城镇市政基础设施工程的施工，建设单位在开工前应当依照本办法的规定，向工程所在地的县级以上地方人民政府住房城乡建设主管部门（以下简称发证机关）申请领取施工许可证。及贵支队主要职责
一、主要职能
   （一）宣传贯彻国家关于城市建设管理、燃气管理和行政执法方面的法律、法规、规章。
   （二）依据有关条例和法规，统一行使城市建设管理、燃气管理和行政执法职能，并对行业主管部门和市区成立的城建监察大队实施综合协调和指导。
   （三）依据条例和有关法规对建设和燃气行业实施监察，对违法违规行为依法查处。
   （四）承办市住建局交办的其他事项。    美之国烂尾楼进行的装修工程归贵支队管理，请依法行政！网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：关于美之国烂尾楼事宜，吴中高新区积极协调开发商、业委会、美韵公司，并对具体问题、双方责任义务等进行了全面梳理。市、区相关部门也按照各自职能开具了相关停工、整改、停业等通知书，并采取了停电、停水等相关措施。前阶段，开发商与美韵公司就烂尾楼事宜对薄公堂，吴中法院已判决，另一方不服已上诉至苏州中院，目前正在等待法院的进一步审理。我们也将密切关注动态。                                                                                     吴中高新区管委会依照上述回复，违法主体为苏州美韵商业： 2017-1-25 09:46 上传下载附件 (158.62 KB)  2017-1-25 09:46 上传下载附件 (58.83 KB)  2017-1-25 09:46 上传下载附件 (35.45 KB) 六月份一直站在台前的陆**怎么就撤了？大家可以百度搜索美之国烂尾楼，很多报道里出现的陆**是不是美韵的原法人？在此我截屏了一点报道如下：2017-1-25 09:46 上传下载附件 (77.05 KB) 城建监察支队，你可以查了！！我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。客观的说，美之国烂尾楼改造后，市容外观漂亮了，资源浪费降低了。同时，作为烂尾楼的处置做了一个改革试验。就像国家推崇的“按照“大胆闯、大胆试、自主改”的要求，坚持以制度创新为核心”所谓的“闯、试、改”，一定是走在规则改变之前的。如果按你说设想的，一切依现有的制度法规条条框框，那就谈不上改革，那就没有了创新。烂尾楼的处置，除非产权人自己出来提出质疑。不然就是对烂尾楼利用的一种新的“闯、试、改”。丁丁同学的观念，我没有说错的话，就是顶着老框框来抵制新改革。我们丁丁小朋友毕业不久,想干点事业,我感觉选择的项目有问题,楼上总结的"顶着老框框来抵制新改革"非常正确和中肯,希望丁丁小朋友认真学习"你们是早上8\9点钟的太阳......"

透气呼吸 发表于 2017-3-13 13:46 客观的说，美之国烂尾楼改造后，市容外观漂亮了，资源浪费降低了。同时，作为烂尾楼的处置做了一个改革试 ...很理性的回答

透气呼吸 发表于 2017-3-13 13:46 客观的说，美之国烂尾楼改造后，市容外观漂亮了，资源浪费降低了。同时，作为烂尾楼的处置做了一个改革试 ...很理性的回答

发表于 昨天 15:40 |只看该作者 透气呼吸 发表于 2017-3-13 13:46 客观的说，美之国烂尾楼改造后，市容外观漂亮了，资源浪费降低了。同时，作为烂尾楼的处置做了一个改革试 ...很理性的回答   也是实事求是,很棒的回答,为吴中区点赞......理性与法理？谁占了利益？用理性来掩盖利益，为吴中点赞！

发表于 1 小时前 |只看该作者 理性与法理？谁占了利益？用理性来掩盖利益，为吴中点赞！<实践是检验真理的唯一标准>,什么这理那理的——为吴中点赞！网友你好。 根据网友反映的情况，经我局深入调查，美之国花园193号楼（工程报监名称：美之国花园十组团4号楼），建筑面积20162平方米，框架结构，地下1层，地上6层。建设单位：苏州集诚房产建设有限公司，施工单位：浙江德盛建设集团有限公司，监理单位：江苏国信工程咨询监理有限公司。该项目前期为提前介入项目，质监手续于2006年11月补入，2003年桩基开始施工，2006年11月土建开始，2007年6月结构封顶，2007年7月底该项目开始停工，至今为止建设单位未按照建设工程质量管理条例第十六条的规定，组织勘察、设计、施工、工程监理等有关单位进行竣工验收，且目前已交由其他单位使用，该行为涉嫌违反建设工程质量管理条例第十六条第三款：“建设工程经验收合格的，方可交付使用。”之规定，为此我局将该案情移交该项目的工程质量监管机构吴中区住建局进行调查处理。希望你们为老百姓着想，调查结果允许6层楼全部放开营业，如果调查结果是不合格，希望快点把楼全部炸了，做广场或者小公园，千万别没有人管，搞得楼下垃圾成堆了，拜托你们了......

szldx 发表于 2017-3-14 18:58 希望你们为老百姓着想，调查结果允许6层楼全部放开营业，如果调查结果是不合格，希望快点把楼全部炸了，做 ...既得利益者同意？苏州吴中高新区惹的鸟事，总该得报应的。人间正道是沧桑   继续顶起 关注。哎,化了半年多,拥金拿不到一分,一定很难过的,有文化的居士就安慰安慰这孩子吧,阿门...........

szldx 发表于 2017-3-15 12:34 哎,化了半年多,拥金拿不到一分,一定很难过的,有文化的居士就安慰安慰这孩子吧,阿门........... ...你就继续吧