投诉苏州科技城黑校车泛滥
尊敬的虎丘交警队、苏州科技城交警队领导
学生安全问题，容不得任何闪失，一出问题就是全国关注的负面新闻。
两年多来，在苏州高新区科技城实验小学门口，每周一至周五下午三点多，都有两三辆大型厂包车、多辆7座以上商务车接学生，去两三公里外的水秀坊、致远大厦、苏高新软件园的教育培训机构，经常超速、超载。这些厂包车不是正规牛鼻子校车，不是学生专用车，没有经过教育部门颁发校车标牌，没有纳入教育部门和交警统一管理培训。这些车辆上面只有“某某公司厂包车”字样，连自制的“校车”标识都没有，却每辆车都要接数十名学生。牌照为苏E 5H225的厂包车上，只看到某某公司厂包车的字样。苏E 2D858的面包车、苏E 6B88S的商务车则没有任何文字说明。
国务院多次发文要求进一步加大对“黑校车”和非法接送学生车辆的整治力度，2012年，江苏省政府《关于校车安全工程的实施意见》提出，确保到2015年年底全省所有接送学生的车辆均为符合国家标准的校车，凡申请从事接送中小学生和幼儿上下学服务的车辆必须依法取得校车使用许可，坚决杜绝使用未取得校车标牌的车辆接送中小学生和幼儿上下学。但是，两年多来，苏州科技城的“黑校车”问题却一直存在，交警没有尽到监管义务。一旦学生安全出问题，将非常有损政府形象。
作为科技城小学学生家长，我们恳求虎丘交警队、科技城交警对、运政部门严查黑校车非法违规运载学生行为，并要求这些机构配置正规的校车，还科技城交通一个新秩序！我们广大学生家长将持续关注，持续发帖，直到彻底取缔黑校车。谢谢！公交车  没有跟上。革命工作需要......科技城实验小学位置太偏，当初造在绿地的位置就好了，现在只有山湖弯方便，其他小区都不方便。而且公交没有及时跟上。网友你好，针对您反映的情况，科技城交警中队迅速做出行动，对科技城实验小学放学后接送学生的车辆进行排查。经现场检查发现有三辆大型普通客车(车牌分别为苏E5H***﹑苏E2K***﹑苏E2A***)均为租赁公司车辆，其中苏E5H***为培训机构委托该租赁公司接送学生到该培训机构上培训班，另外两辆车上均未发现载学生的情况。这些车辆均不属于《校车安全条例》所规定的校车，并不是经校方委托用来提供校车服务的。同时中队对学校门口接送学生的七座及七座以上的小型普通客车逐一进行排查，均未发现超员等违法行为。之后，中队对该培训机构负责人以及该租赁公司负责人进行约谈，责令其应当严格按照教育部门﹑交通运输部门﹑安全生产监督部门以及公安部门的相关规定开展经营活动，并向相关部门进行备案。在今后的公安交通管理工作中，我中队会在继续做好护学工作的基础上，加强路面管理力度。对黑校车﹑非营运车辆从事非法营运活动以及其他小型普通客车超员等重点违法行为加大打击力度，一经发现从严处罚或移送相关职能部门。最后，感谢您对科技城交通管理工作的关心和支持!