关于红庄社区发放村民生活费(股金)问题
    您好！一直听说寒山闻钟是一个为百姓服务的平台，今天抱着试试看的心情，我也来到了这里，向你们反映一下我们家遇到的麻烦事，恳请能帮忙解决！谢谢！

事情经过如下：

我们家是拆迁到吴中区红庄的，每年年底村里都会发点生活费给村民，虽然钱不多，但过年前拿到这些钱，心里面还是暖融融的。

但今年只发放给我们家4个人的生活费(我老公跟女儿没有)。一开始还不知道，年后偶然去查市民卡入账记录的时候才发现，次日我老公和我父亲都先后去村里询问了。村里负责人说因为我老公和女儿的户口不在这边，所以没有。(说明：因为女儿上学，户口在2014年从南区派出所到了长桥派出所，但在迁户口前，我老公有去村里咨询过，说是不是会影响村里面发钱，当时说没有影响的)我们说转户口前问过你们的，你们说不影响我才迁的。(如果当时就告诉我们影响的，我们可以签回来，吴中区范围内转户口几分钟的事情。）村领导问我们问谁了，肯定不是问的他，他是肯定不可能这么说的。（这个已经是2014年时候问的了，我老公又是昆山人，哪还认识那人是谁，而且百姓有个什么事咨询一下，根本不可能去留证据的，不然公家单位还能让人放心吗？）领导又说村里在2016年10月份发过通知说要重新登记的，我爸签字确认的。可是我爸只知道村里讲的是关于发放股金的问题，签个名是表示收到通知书了，根本没有看到说要重新登记，也不知道那说的就是生活费的事情，而且我老公和女儿户口都迁出去这么久了，前2年都有的，所以我们一直认为当时村里跟我们讲的不影响是真的，根本不会往那边想。我们问那现在迁回来呢？村里说迁回来也不知道什么时候才能给，要等到下次登记的时候才能加进去，3年、5年或者更久。这点表示不能理解，那这几年之内有人婚迁或者有小宝宝出生呢，都没有吗？不合情理吧，如果是按户口，不应该是每年更新吗?

现在我们已经将户口都迁回来了，但村里跟街道都说没有办法解决。

这边附上当时村里发的通知书。说实话，我是到现在都没看出这个告知书的意思是要重新分配，整个告知书从头到尾都没写到“重新登记”这个词，通篇主旨讲的是要固化股权，以户为单位，不因为增减人员相应增减股权，不因家庭成员户籍，人口发生变化而调整股权。虽然后面说界定截止日是2016年10月31日，但根本不会想到是重新分配的截止日，而会认为是到那个时候村里登记到的每户家庭成员，而我们在2016年1月份的时候领到了6个人的生活费（村里现在叫股金），只会认为就是固定6个人了。且告知书多处提到不因户籍，让人根本不会去想到户口。

    另外，整件事情我还想对基层的公家单位提几个建议：

第一、基层公家单位面对的是基层老百姓，老百姓的问题不容忽视，还是需要细致再细致，有任何新的政策或政策有变更时，应该要全民宣导，讲清楚利害关系，而不是发个通知单签个字就过了，这太形式主义了。而且通知单文字表述应该是要通俗易懂，要知道很多村民都已经上年纪了，本身也没什么文化，很多书面的东西不一定能完全理解，甚至还会理解错误。民生问题，公家有义务宣传讲解到位在先，而不是到后面事情发生之后说我们自己不问。

第二、在取消某个村民福利的时候，应该再跟当事人确认，毕竟对老百姓而言这不是小事，这个动作，可以及时发现问题，处理问题，解决问题。

以上是我的一点小小建议，不知是否合理！

这是整个事情的经过，麻烦政府领导拨冗处理下，再次感谢！                                                                    红庄村民 胡龙根家 楼主光租金就吃不完了，早点拆迁了吴中区的这个毒瘤。影响吴中发展，偷盗抢猖獗。越溪的表示以户口为准的，我老婆女儿户口在相城也没这部分钱的哇，只能说楼主前两年捡到了。

xzh666666 发表于 2017-2-16 13:00 楼主光租金就吃不完了，早点拆迁了吴中区的这个毒瘤。影响吴中发展，偷盗抢猖獗。 ...这个跟租金没关系吧，再说社区治安比以前也是有进步了！

小歪霸 发表于 2017-2-16 13:15 越溪的表示以户口为准的，我老婆女儿户口在相城也没这部分钱的哇，只能说楼主前两年捡到了。 ...如果村里一开始就明确说跟户口走的话，就不会有后面这些事情了。网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。1“社区股份合作社股权固化改革股民告知书”由城南街道统一议定后社区签章发放。 2 告知书由股民家庭成员（胡**）签收。 3 告知书明确股权固化人员界定截止日期：2016年10月31日，而胡**女婿吴**，孙女吴**2016年10月31日户口不在红庄社区，故而二人没有发股红。 4 胡**女婿2014年“有去村里咨询过，说是不会影响村里面发钱”一说，不知咨询谁，无法进行核实（股权固化前社区股红多年来按12月31日户籍人口发放）。                                                                                      吴中区城南街道楼主想多了，好像各地拆迁都是这样的，户口迁出去了就没股金的，你已经多拿到了两年了，小心到时候把两年多发的要回去

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-22 13:23 网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。1“社区股份合作社股权固化改革股民告知书” ...您好！首先感谢您的回复！虽然您回复的这些话之前村里跟街道都已经说过了。上面我说过是因为得到了他们的回复我才来这里反映具体情况的。恳请上级领导能关心并帮忙解决！万分感谢！1.那个签收单是村里发放告知书的时候给村民签收的，但这么重要的事情，发放人员是不是至少应该向村民大概讲解一下，以免村民理解错。2.当初咨询村委会里的谁，我们确实记不清了，也不能随便点个人说是他说的，万一点错就不好了（只記得是村委一樓一男的）。而且因为是咨询，也不可能去留啥证据。这点我真的只能说这么多了。3.“股权固化前社区股红多年来按12月31日户籍人口发放”。但问题是我们前2年都有发放(这一点正对应了之前咨询的时候说不影响的)，这次的事情村里也说过前面2年是错给我们的，说我们是多拿到的.按理说我应该感恩，但请你们想想整件事情，如果村里不错给我们，那我们顶多就是1年拿不到，因为我们肯定之后就会立马去把户口迁回来，但现在呢，股权固化了，我们还不知道几年之后才能再拿到这份股金，感觉遥遥无期！他的一个错给，我们就成了这件事情最后的买单者！这怎么样都感觉不合理。任何事情，不管规定有多少条，你都离不开一个理字，法律还不外乎人情，希望上级领导能将这件事情了解清楚后多加考量，给出个合理的答复。谢谢！

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-22 13:23 网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。1“社区股份合作社股权固化改革股民告知书” ...又两周过去了，希望上级部门站在老百姓的立场能给予一个诚恳的答复，如我这么诚恳的向你们反映问题。---------您好！首先感谢您的回复！虽然您回复的这些话之前村里跟街道都已经说过了。上面我说过是因为得到了他们的回复我才来这里反映具体情况的。恳请上级领导能关心并帮忙解决！万分感谢！1.那个签收单是村里发放告知书的时候给村民签收的，但这么重要的事情，发放人员是不是至少应该向村民大概讲解一下，以免村民理解错。2.当初咨询村委会里的谁，我们确实记不清了，也不能随便点个人说是他说的，万一点错就不好了（只記得是村委一樓一男的）。而且因为是咨询，也不可能去留啥证据。这点我真的只能说这么多了。3.“股权固化前社区股红多年来按12月31日户籍人口发放”。但问题是我们前2年都有发放(这一点正对应了之前咨询的时候说不影响的)，这次的事情村里也说过前面2年是错给我们的，说我们是多拿到的.按理说我应该感恩，但请你们想想整件事情，如果村里不错给我们，那我们顶多就是1年拿不到，因为我们肯定之后就会立马去把户口迁回来，但现在呢，股权固化了，我们还不知道几年之后才能再拿到这份股金，感觉遥遥无期！他的一个错给，我们就成了这件事情最后的买单者！这怎么样都感觉不合理。任何事情，不管规定有多少条，你都离不开一个理字，法律还不外乎人情，希望上级领导能将这件事情了解清楚后多加考量，给出个合理的答复。谢谢！