请友联小区物业或园林绿化管理部门处理一颗讨厌树我是友联2村65幢的住户，我们楼门是对着北面的并近小河，河边种的树已达20年以上没修剪了。在65幢的东北角一颗树真特讨厌，三个大树杈居然挡住了一个摄像头。。该摄像头位于65幢和53幢的通道间，原本一直是由东向西对着65幢门口通道照射的，由于社区民警邱**警官近期发现该树长大了三根树杈正好挡住了摄像头就把摄像头掉头了，，我与邱警官多次交涉，邱警官坚持说公安无权处置或砍伐那颗树，只有请绿化部门处置了那颗树才能把摄像头调回来朝65幢这边照射。。我也不明白小区的树到底归谁家管的反正现在公安推卸责任了，所以请物业或园林绿化部门来帮帮忙，该讨厌的树挡住了摄像头影响了日常治安工作了，最佳方法把该树直接移走种到别处去，要么帮忙把三个树杈锯掉也可以勉强凑合凑合，特别恳请有关部门帮帮忙了，非常非常感谢党和政府请多多帮忙。。。网友，您好！经了解，树木修剪需要居民向所在社区提出修剪申请,社区接到居民树木修剪申请后，张贴树木修剪公示（5个工作日），征求周边居民的意见，当周边居民同意率为100%或者没有居民提出反对意见时，社区上报进行修剪。因此请市民先到社区进行登记申请。社区电话：68200361。 