废气问题甪直彩虹路每天中午都有呛人的废气，已经持续很久了，还让不让人活了啊，希望有关部门多过来看看闻闻！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“甪直镇彩虹路中午废气扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 一、基本情况 经查，彩虹路中午期间确有异味，该区域异味主要源于苏州市吴中区中兴针织漂染有限公司。该公司位于甪直镇彩虹路68号,主要从事织物漂染生产，有相关环保手续。 二、调查情况执法人员对该公司进行检查，现场检查时企业在生产，该公司生产车间有定型机1台，定型机从事涤纶织物生产时，有异味，且生产时门窗开启，无组织排放现象突出，导致异味扰民。我区目前正进行VOCs综合整治工作，该企业也将纳入整治名单中，加以整治。 我局现场约见了企业负责人，要求该公司加强管理，定型机生产时，关闭门窗，所有废气须经有效收集处理后达标排放，废气不得扰民。     此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                              苏州市吴中区环境保护局