西二路8号小区，下水管堵塞，常年无人问津南门西二路8号1幢下水管堵塞，直接影响1幢所有居民，居民苦不堪言。西二路7，8号小区属于老旧小区，小区楼下是南门水产市场，小区污水管与南门市场污水管最后汇流于一处。现在南门市场污水管堵塞，居民小区污水无法排放，全都回流在楼上居民家中，居民无奈，只能敲破楼上污水管，导致污水流在小区，臭气熏天。小区居民只得寻求帮助，但是，社区街道只有督促之责，无管辖修理之责；小区物业曾派维修人员上门，其工作人员坐地起价，一会儿800，一会儿4000，毕竟是整栋楼居民水管，无法一家或几家居民独自支付（另外，许四男物业是否有维修基金，可否垫付）。时间长了，其水管无人问津，成为老大难问题。我们居民也十分理解社区和物业的困难，希望政府可以出面，进行沟通协调，如果堵塞污水管属于南门市场，请及时维修，疏通水管；如果污水管属于楼上小区，请社区进行协调，涉及住户平摊维修费用。这个问题我们居民也跑过很多部门了，最终都无疾而终。希望有关部门及时督促，多方协调，最终解决这一问题，构建和谐社区。和我们这一个样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，此处污水管堵塞是由于管道老化导致，需要对管道进行更换。目前所在社区已协调物业前往处理，届时产生更换费用需要居民共同承担。 物业电话:68631757。谢谢。所需费用可以由居民共同承担，务必请物业早日处理，社区加以协调与监督，尽快解决这一问题，不在发生坐地起价等事件，使咱们居民能够生活更加舒适与安心。万分感谢。