再次投诉吴中区东山镇岱松村违章建筑！！急！急！违章建筑位于吴中区东山镇岱松村宋家湾三队靠近山脚处 ，经过上次的投诉后，违章建筑一直搁浅在那里没动过，可是 时隔这么久后此户人家今天又在那个位置偷偷把墙砌起来了，希望有关部门加以制止！！！！这种行为简直可耻！！！千里来书只为房，让他三尺又何妨？万里长城今犹在，不见当年秦始皇！与邻为善，见得他人好！你也有发达的一天的。。。这种事情，举报不够光明磊落！要是祠堂还存在就好了，让有名望的老人，或者族长来解决，最终肯定是一个圆满的结局！因为大家毕竟还秉承着一个儒家的精神在处理事情！谁要是不给族长面子，会遭到大家的唾骂！现在闹到这般地步，引起公家单位的注意了，哪里还收得回来？！恶心人家一辈子，你心里也好过吗？！！总归心塞一辈子的。唉！费孝通先生研究过：中国农村，主要还是以家族宗亲为纽带，进行自治管理的。即，主要靠的是人治！在中国社会，把人看得很重！而欧美社会，主要是法治为主，把人看的很轻，所以法律法规，条条框框限制的很死。说不清楚到底是人治好，还是法治好。但对于几千年来的乡里乡情，我认为还是人治更为适合！让它三尺是无妨，可换来的是世代无光照，换你愿意吗，如今这世道谁做好人谁吃亏，国与国况且如此，更何况家与家？

追风老男孩 发表于 2016-12-31 20:21 千里来书只为房，让他三尺又何妨？万里长城今犹在，不见当年秦始皇！与邻为善，见得他人好！你也有发达的一天的。。。这种事情，举报不够光明磊落！要是祠堂还存在就好了，让有名望的老人，或者族长来解决，最终肯定是一个圆满的结局！因为大家毕竟还秉承着一个儒家的精神在处理事情！谁要是不给族长面子，会遭到大家的唾骂！现在闹到这般地步，引起公家单位的注意了，哪里还收得回来？！恶心人家一辈子，你心里也好过吗？！！总归心塞一辈子的。唉！费孝通先生研究过：中国农村，主要还是以家族宗亲为纽带，进行自治管理的。即，主要靠的是人治！在中国社会，把人看得很重！而欧美社会，主要是法治为主，把人看的很轻，所以法律法规，条条框框限制的很死。说不清楚到底是人治好，还是法治好。但对于几千年来的乡里乡情，我认为还是人治更为适合！实在看不下去了哪里有违章哪里就有你的文章？你这不是在调侃城管，调侃有关部门办事不利吗？赤裸裸的讽刺-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没人管吗？怎么都没人制止的，都快造好了严重超高的！都是些没用的家伙-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：经莫厘村相关人员现场踏勘，该户居民是将预留阳台砌墙结顶，房屋并未超高。此复。                                                                                     吴中区东山镇

追风老男孩 发表于 2016-12-31 17:38 千里来书只为房，让他三尺又何妨？万里长城今犹在，不见当年秦始皇！与邻为善，见得他人好！你也有发达的 ...不是见不得对方好，如果对方不让，还强硬要求自己让，凭什么

jy02214059 发表于 2016-12-31 19:57 让它三尺是无妨，可换来的是世代无光照，换你愿意吗，如今这世道谁做好人谁吃亏，国与国况且如此，更何况家 ...和你遇到一样的问题，前面户主做事比较绝，连滴水檐的地都不留，圈起来造围墙，还要求我们家留地，真是人善被人欺