村民造房子违反四邻协议，村干部不作为常熟市海虞镇香桥村十一组村民程**造房子，严重违反四邻协议，中堂楼梯改成左右2个楼梯，140平米建筑面积实际为146.5平米，村书记，村主任2人不作为，不处理，试问还有天理吗?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端听说寒山闻钟是帮助老百姓解决问题的，恳请帮我解决-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。不是不作为，而是难作为。这个只能规定面积和高度吧，内部结构也能管吗？两个中堂楼梯是在外墙，还是在室内，如在室内，建房户有选择权，如在室外占用公共资源，那属违章，如没占公共资源，关键看与整体规划是否有影响。建房面积146.5平方基本在合理区间，一般不超审批面积5平方。

姑苏城外A18 发表于 2016-04-08 11:54 这个只能规定面积和高度吧，内部结构也能管吗？他是违反受法律保护的四邻协议-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

江山多娇 发表于 2016-04-08 16:23 两个中堂楼梯是在外墙，还是在室内，如在室内，建房户有选择权，如在室外占用公共资源，那属违章，如没占公共资源，关键看与整体规划是否有影响。建房面积146.5平方基本在合理区间，一般不超审批面积5平方。他是擅自违反四邻协议，中堂楼梯改为左右2个楼梯，有损农村民风民俗，村干部助纣为虐，因为和造房者称老兄弟，有关部门来查有录音为证。基础已经超6.5平米，加上粉墙，贴面起码超十多个平方，难道在许可范围???-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“风中百合mhf “网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       香桥村11组属于保留村庄，村民程某某房屋按照农宅管理的相关规定可以落架大修。近期海虞镇职能部门及村委负责人实地放样，该户按签订的四邻协议约定进行翻建，在摆基础的过程中，经村委现场实地核实面积为144平方米，超过了审批面积(新建房屋占地面积不超140平方米）。针对上述情况，村委已多次召集程某某户及相邻的几户农户反复协调、协商。现责成该户停建，待四邻意见统一后再建。       感谢您的关注。楼主继续重新发帖关注吧   这样的事简单的很哇 按四邻协议办  协商有用要签协议干什么呢超面积呢拆哇楼梯在里面的关你什么事，装电梯都可以。超面积么有押金的，做好了不好拆了，最多押金不退

分输过歇 发表于 2016-04-13 11:57 楼梯在里面的关你什么事，装电梯都可以。超面积么有押金的，做好了不好拆了，最多押金不退请问这位网友是地球人吗?违法四邻协议，那当时签有啥鸟用，职能部门空设吗?不用监管???有损民风民俗，换位思考，请问这位网友能答应吗???-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端1不要一有难处理的事就怪村干部，你认为他们不称职，你可以取而代之。2超面积，确实应当监督，也确实应当纠正。但户型什么的我个人认为个人喜好，更何况是室内结构。3村干部是大家选出来的，既然信任他，才会选他。何不当面反应情况，不瞒天地，更能察言观色，随机应变。4假如家里有年轻人，请多问问他们的意见，毕竟未来是年轻人的天下，不要将横眉冷对的邻居留给小辈，这是我的亲身经历。5懂得通融，方能从容

中特接马哲 发表于 2016-4-13 14:13 1不要一有难处理的事就怪村干部，你认为他们不称职，你可以取而代之。2超面积，确实应当监督，也确实应当 ...水平好来

浏览器 发表于 2016-04-18 12:00 水平好来估计村干部看见了要请我做小队长了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端非常同情