警察执法离谱今天下午我在道前街母子医院门口停了一下车，来了一位警察让我把车开走，我没有办法只好把车开走，但我马上就要接从医院出来的小孩，就把车开到了一条巷子里，当时我没有注意是反道逆行，当时警察就跟上来了，让我拿出证件，我把证件交给他了，我和他站的很近，他一定要我往前走几步，我稍微慢了一点，他就让我到什么到什么派出所，找他去处理，为什么他不能当场处理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没发现警察离谱，楼主接连违法，这才离谱！楼主觉得哪里不妥？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xwd671213 发表于 2017-02-24 17:38 没发现警察离谱，楼主接连违法，这才离谱！我接受处罚，为什么不能当场处理呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端逆行，你知道多严重吗？路都分不清楚，驾驶证怎么出来的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2017-02-24 17:39 {:sad:}楼主觉得哪里不妥？我觉得应该当场处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天奈我何 发表于 2017-02-24 17:40 {:sad:}楼主觉得哪里不妥？难道老百姓的时间就不是时间吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天奈我何 发表于 2017-02-24 17:41 {:sad:}楼主觉得哪里不妥？当时我还没有听清楚去哪里找他呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2017-02-24 17:42 没发现警察离谱，楼主接连违法，这才离谱！确实是我不对-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

陈长贵 发表于 2017-2-24 17:39 我觉得应该当场处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你觉得应该当场处理。你觉得可以不处罚。一切都是你觉得。你怎么连逆行都没觉得？你的觉得真奇葩！

今晚打苍蝇 发表于 2017-02-24 17:47 逆行，你知道多严重吗？路都分不清楚，驾驶证怎么出来的说实话，只是一条巷子里，逆行的也不少，我当时确实没有注意，是我不对，应该处罚，但当场就可以处理啊？为什么一定要去派出所？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天奈我何 发表于 2017-02-24 17:48 {:sad:}楼主觉得哪里不妥？我觉得当场处理不行吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2017-02-24 17:51 没发现警察离谱，楼主接连违法，这才离谱！我都电话联系好了，孩子出来稍微慢了一点，我也就停了一分多钟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2017-02-24 18:02 你觉得应该当场处理。你觉得可以不处罚。一切都是你觉得。你怎么连逆行都没觉得？你的觉得真奇葩！我接受处罚啊！难道一定要去派出所处理吗？如果是，那他是对的，我错了还不行吗？什么奇葩不奇葩的！违法违规确实是我不对！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

陈长贵 发表于 2017-2-24 17:57 我都电话联系好了，孩子出来稍微慢了一点，我也就停了一分多钟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...道前街严管区，一秒都不能停。

陈长贵 发表于 2017-02-24 18:44 我接受处罚啊！难道一定要去派出所处理吗？如果是，那他是对的，我错了还不行吗？什么奇葩不奇葩的！违法违规确实是我不对！执法离谱我表达的有点过分，我就是不理解为什么非要去派出所处理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

oiyahoho 发表于 2017-02-24 19:41 道前街严管区，一秒都不能停。是的，确实不能停，但停的人不少，这给警察带来了不少麻烦！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

陈长贵 发表于 2017-02-24 20:58 说实话，只是一条巷子里，逆行的也不少，我当时确实没有注意，是我不对，应该处罚，但当场就可以处理啊？为什么一定要去派出所？你不要管别人逆行干嘛，别人如何，事情都分两年，也有不逆行的，既然错了就错了吧，毕竟自己犯错不硬气，逆行是很严重的行为了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哪里不妥？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

陈长贵 发表于 2017-02-25 07:40 是的，确实不能停，但停的人不少，这给警察带来了不少麻烦！没有联系方式我去哪里拿回我的证件-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端