关注下尹东新村的证到哪步了？尹东新村的土地证、房产证什么时候办？又过了半年了呀！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=277634同问！也想知道 什么时候能下来。都6年了吧从拆迁到拿到房子政府让我们整整等待了六年，并且至今还没有拿清，甚至还有一半人一套房还没有拿到，估计要真正要全拿全会比当年抗战还要艰难，至于房产证，土地证要是想拿到手估计会比唐僧去西天取经难度还要难啊盼给个明确的回复，不要又是正在办理中……房子等了6年才拿一套，房产证还要等不知道少年，百姓的事就这慢，这么难。过渡费么说好的翻倍也没声，百姓只能无语问苍天？？？？？？

祈祷+期盼 发表于 2016-5-19 22:11 从拆迁到拿到房子政府让我们整整等待了六年，并且至今还没有拿清，甚至还有一半人一套房还没有拿到，估计要 ...说得很形象网友：    您好！黄潦泾社区尹东新村联体别墅小区的产证已办出，公寓房房产证已经在办理总证，总证办理好后就可以办理安置户的房产证，此项工作需多部门协调办理，具体出证需有段时间。    此复。感谢您对我们工作的关心与支持。             吴中区郭巷街道网友：    您好！黄潦泾社区尹东新村联体别墅小区的产证已办出，公寓房房产证已经在办理总证，总证办理好后就可以办理安置户的房产证，此项工作需多部门协调办理，具体出证需有段时间。    此复。感谢您对我们工作的关心与支持。             吴中区郭巷街道回复很不满意！1月回复和5月回复几乎相同，就是在办总证，请说下到底需要多长时间，1年5年还是10年20年？同关注这个问题