投诉苏E67W87车主违法及挑衅，严重影响公共安全地点：新区珠江路/渔洋街路口，珠江路/金山路路口，南往北时间：2016年11月16日7点38分肇事车辆：苏E67W87证据确凿，如果是实线变道，可以处罚了这好，违规的车应该受到惩罚了

zjhysyn 发表于 2016-11-16 10:58 证据确凿，如果是实线变道，可以处罚了这人太可气，违法还骂人。

寻寻觅觅3 发表于 2016-11-16 12:20 这好，违规的车应该受到惩罚了这人太可气，违法还骂人。看警察叔叔来了，怎么处理这问题？没人管，这种人有恃无恐。急着投胎拥堵都是这种人造成的这个必须给予处罚！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ptclcn008 发表于 2016-11-16 12:39 急着投胎拥堵都是这种人造成的理直气壮的违法，还骂人。

诺贝尔湖 发表于 2016-11-16 13:45 看警察叔叔来了，怎么处理这问题？警车叔叔的回覆肯定是已批评教育，车主保证不再犯。然后车主依然我行我素哇。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端    网友您好，感谢市民对于交通管理工作的关心与支持，积极向交通管理部门举报交通违法行为。根据受理流程，请您携带身份证明和相关资料至虎丘交警大队窗口进行办理，提供更为详细的情况以便进一步核实处理。对确有交通违章行为的，将按道路交通法规定对车辆驾驶人予以违章处罚。同时，交管部门将继续加辖区路面巡逻管理及对各类交通违法行的查纠力度，对于不按规定车道行驶的车辆予以现场处罚。良好的交通秩序需要全体市民的积极参与和维护，在此提醒广大驾驶员，严格遵守交通法规，安全文明驾驶。如有疑问与建议，您也可以拨打0512-68782607进行反映，感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！关键时候，便民服务员使出乾坤大挪移第八层手续化简为繁式，直接将楼主霸气的降龙十八投诉欲望化为无形证据确凿，必须处罚。对这种低素质的必须曝光。这么清楚的事情还要举报者自己去交警队交材料 浪费人家精力财力哇,不守规矩的人是要有恃无恐了 反正举报了也没人管