无良商家“纹眉失败协商退款不成，反遭报复”我是一名受害者，今年2017年1月5日经朋友介绍在昆山启美美学机构做了纹眉（当时并不知道商家属于无照经营），花费人民币1200元，事后眉毛晕染，经查询发现是由于商家技术问题导致，2017年3月30日我再次去了昆山，找商家反应情况并要求退还人民币1000元，商家不承认是眉毛晕染说是本人自己脸上长斑，并且态度极其恶劣！当天昆山市城中派出所工作人员也前来协调，但最终还是协调不成。于是，我向市场监督局发送邮件投诉商家无照经营，市场监督局工作人员于2017年4月11日下午15:00前往昆山城市酒店1319室启美美学美容机构，市场监督局工作人员表示商家店面不开，并且也未能进店内做详细检查。当天商家与我微信短信联系，并发生争执互相对骂，商家要找人“’弄死我”，表示“弄不死我不回昆山”。昨天我遭受恶性报复，怀疑商家找专业人士采用‘呼死你APP'对我的手机不间断的恶性骚扰（因本人从事销售工作，需与客户联络，故不能屏蔽陌生号码），且收到各种陌生人的微信骚扰，严重影响了我正常的生活及工作，故连夜赶往昆山城中派出所报案，因为是在苏州新区接到电话骚扰，工作人员让我先回苏州新区狮山街道派出所报案后，由狮山街道派出所交接给他们以后，才能展开调查，目前已向狮山派出所报案。此事已对我的生活工作造成了极大影响，希望相关部门尽快处理！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。