苏州投诉物业公司应该如何投诉？向何部门投诉？苏州投诉物业公司应该如何投诉？向何部门投诉？物业公司主管部门及投诉方式有知晓者烦请告知，谢谢~投诉 苏州宏基物业管理公司 吴中区永诚国际管理处，早晨在上下班高峰期利用客梯运垃圾，导致电梯逐层停，一共2部电梯，一部逐层停导致另外一部也逐层停，业主怨声载道无人问津，有的业主甚至要等约20分钟才能坐上电梯，严重影响早晨上班工作。如当事物业公司看到此贴请拿出解决方案，谢谢~建议早高峰am7：00~9:00暂停使用客梯运送垃圾。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：针对您所反映的问题，物业表示会安排保洁人员在早高峰时段不再使用电梯进行垃圾的运送，避免对业主造成影响。    此复。                                                                      吴中高新区管委会利用早高峰时间运垃圾物业公司固然欠考虑，但是楼道里怎么会有那么多垃圾，正常装修垃圾也因该放在集中堆放的点，生活垃圾业主们也应该随手带到垃圾桶。公寓型住宅，每层都有一个垃圾桶，清洁人员就是用电梯在早高峰期间运输垃圾桶的。