吴中区越湖名邸物业私自划车位吴中区越湖名邸1期小区，物业在在没有任何告示，没有经过业主同意的情况下，在小区道路私自划车位，本来2个车道的，现在变成了单车道了。地下车位的消防通道全部停满车，有严重的安全隐患。希望有关部门好好管管，不要踢皮球-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：越湖名邸小区一期共有业户1454户，地面车位181个，地下车位554个，合计735个车位，小区晚上、周六、周日是停车高峰期，因车多车位少，小区一些无车位的业主就以临停名义停在小区道路上，造成小区道路拥堵，物业公司作为服务企业，业主要开车进入小区，物业公司也无权阻止业主进入，只能进行疏导和劝解，告知业主厉害关系。为了更好的解决小区停车乱、停车难的问题，小区所属的物业公司、小区热心业主以及业委会此前对小区道路进行了测量和相关车位统计，初步拟定了小区车位增设（改造）方案。目前小区物业在小区张贴了公告，向业主说明，他们近期将组织人员上门对该方案向一期业主征求意见。由于车位改造涉及每户业主的切身利益，物业公司也希望业主在征询意见时慎重选择。    此复。                                                                                                 吴中高新区管委会