吴江开发区"方尖港“是条"吃人河“!苏州吴江开发区有条\"吃人河”，它的名字叫一一一方尖港。  2月23日，上午，苏州蓝天救援队接到警方求助电话，开发区一辆轿车凌晨3点多钟从丁字路口冲入河道，其中3人获救，1人失踪，请求搜寻救援。  
上午10点多钟，苏州蓝天救援队10多名救援人员相继到达现场，并迅速开搜寻救援工作，2艘冲锋舟在车辆落水水域进行拉网式搜寻。  
下午1点38分，搜寻人员在水下发现目标，立即将溺水人员打捞上岸移交警方。2点25分仼务结束全体收队返回。  事后据警方介绍，肇事车辆上4人为凌晨从酒吧出来，开车兜风游玩，因路况不熟系新手驾驶、车速过快而不慎开入河道。4人均为山东菏泽人。  车辆入水后，3人因岸高无法攀爬上岸自救而躲上车顶呼叫救命，后经公安消防人员施救送往医院救治;另一名落水员可能是想游上岸去报警救援，而游错方向又无法攀爬上岸，最后因体力不支而溺水身亡。据旁边泵站一对看护堤闸泵站的老年夫妇称是住在泵站里的他们的儿子，听到救命喊叫声后才向警方报了警的。他们说:去年河岸对面也发生了一起垂钓者不慎跌入河里，拚命挣扎求生，因河岸太高无法爬上岸，群众因水泥河岸垂直高度高，没有专业救，援设备而放弃救援，最后这名垂钓人员不幸溺水身亡。据笔者观察，落水车辆的河道宽达10多米，两岸均建有2米多高的水泥驳岸，一般人一旦跌入水中根本无法自救上岸。  笔者了解到，在苏州建有这种硬化水泥驳岸的河道还有很多，不仅不利于水中鱼类生存、不利于水质自我净化，还十分容易发生群众溺水死亡事故。希望引起有关部门的重视，尽快出台一系列整改措施，下大力改建修建这样的河道，或在两岸河堤上修建上下水泥石头台阶、加装钢架梯子等，以方便落水者的自救和开展施救工作。 最大程度上为落水人员提供生存空间，减少群众伤亡事故的发生!

-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经区水利局调查了解，方尖港全长4.3公里，为圩外河道，为了防洪两岸为钢筋混凝土挡墙形式，工程由吴江开发区建设局规划建设。混凝土挡墙顶高4.5米，人一旦落水，在低水位时难以顺坡爬上岸。开发区已重视此事，要求在河道内不再推广此类型的挡墙形式。现内河新建挡墙多为生态型，并增加了河埠的设置。针对方尖港挡墙的现状，开发区已部分加装了钢架梯子，便于落水人员抓握上岸，对没有设置钢架梯子的河段，将进行摸底调查，力争在两岸固定距离加装梯子，避免此类事件的再次发生。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-08 16:20 市民您好：经区水利局调查了解，方尖港全长4.3公里，为圩外河道，为了防洪两岸为钢筋混凝土挡墙形式，工程由吴江开发区建设局规划建设。混凝土挡墙顶高4.5米，人一旦落水，在低水位时难以顺坡爬上岸。开发区已重视此事，要求在河道内不再推广此类型的挡墙形式。现内河新建挡墙多为生态型，并增加了河埠的设置。针对方尖港挡墙的现状，开发区已部分加装了钢架梯子，便于落水人员抓握上岸，对没有设置钢架梯子的河段，将进行摸底调查，力争在两岸固定距离加装梯子，避免此类事件的再次发生。谢谢您的关注！ 对于这样的回复!我感到很满意!习主席说群众利益无小事!相信群众也会满意的!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端