房屋问题咨询房子买在胜浦滨江苑二期40幢301室，七月底拿的房子，八月中旬开始装修，刚开始装修时两个卫生间装修公司（九创装饰）师傅均做了防水，近期只要我家主卧卫生间放水然后楼下的地漏管子就渗水有明显水印，侧卫也是同样的问题，然后我就联系装修公司（九创装饰）确认漏水情况，他们砸了地漏位置他们不确定的说是房子质量有问题，说水管有裂缝导致的渗水，昨天我打了62791386-122质量监督局的电话进行咨询后来开发商有人过来检查确认说是装修公司（九创装饰）施工问题，然后我就问他是哪方便问题，告诉我好去和装修公司（九创装饰）反映，结果他没说，后来我联系装修公司（九创装饰）的人去和他当面确认，打他电话又不接（1330613****），现在地漏渗水的事情都没有一个确定的原因，目前都不知道到底是哪里出问题了，我昨天咨询别人也带动装修的人来看过，初步判断是装修公司（九创装饰）没有做好防水，但是他们说他们防水做的没问题，不知道现在能不能联系相关三方都在场检查确认问题在哪？确认好后该谁的问题，就由谁去解决。请有关部门帮帮忙，感谢了。网友您好，民事纠纷建议您可携带购房合同、装修合同寻求法律咨询。标题不是房屋问题，是房屋装修问题，这个也搞不清，看来你在装修房子时要吃点亏了，呵呵

xjpzlp 发表于 2016-11-3 12:23 标题不是房屋问题，是房屋装修问题，这个也搞不清，看来你在装修房子时要吃点亏了，呵呵 ...已经吃亏了