请问一下县南街常熟新天地地块为什么到现在还是没有什...到底是遇到了什么情况，广大常熟市民是有目共睹的，群众的眼睛是雪亮的，县南街的拆迁八年前就开始了，比他晚动工的常熟其他地方工程都竣工投入使用了，为什么县南街一点动静都没有？是烂尾了 还是资金链断裂 还是拆迁遇上了钉子户好好的一条商业街，繁华路就这么成了断头路，死胡同，到底是什么情况希望常熟有关政府职能部门给广大市民的疑问给出一个具体，真实，详细的答案，做到政府信息公开，回应民众关切很多人踏着这烂尾工程当官去了。您反映的问题已关注，请等候答复。把行人都逼到狭窄的粉皮街，领导看到了吗？“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       由于开发商资金问题造成交房逾期，具体交房日期暂时无法确定。经向开发商询问，目前开发商正在积极筹措资金，以保证工程进行，努力实现年底前结束工程的目标。       感谢您的关注。       老是这样答复的。想当初常熟最繁华的商业街就被那帮坏蛋给弄没了楼主莫急 这是常熟人民的百年大计  慢慢弄 再弄十年都不急 哈努力实现年底前结束工程的目标，屁话，到明年年底还是这样回复的，不信，大家看好了开发商说是政府拆迁不给力，政府说是开发商资金不到位，真会踢皮球啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端