问问城厢镇领导本人为城厢镇新农村22组村民，现在有情况反映给镇领导，不要回复我去村里咨询，他们一是做不了主，而是也是敷衍了事。我要咨询的是关于农村房屋翻建的事情。现在村里楼房大多是80年代初建造的砖木结构空心墙的，数十年过去，都已老旧不堪危房了。以前说要拆迁安置，现在看来已无希望，既然政府无力拆迁，那么农民自己翻建。去村里问过，可以原宅翻建。我就不懂了，是领导干部现在都不下乡了还是坐久了办公室，难道不了解农村情况么。原宅翻建一是杂乱无章，更严重的是道路还是数十年的道路，现在造房子和以前不一样了，需要挖机，混凝土车，泵车等重型机械进场的，还有大量建筑材料进场施工，这样的道路能进去，能走么。人民社论说的好，现在干部少在办公室里练练嘴，还是多去群众那里跑跑腿。我们这村名字还叫新农村，作为普通村民，我都觉得害臊，作为干部领导的你们不知道作何考虑。请相关领导确实听听百姓群众的心声，我们需要的是有规划的翻建，有良好的居住环境和便利的出行条件，务实的为百姓群众做点好事，让这个新农村名副其实。我也一直想不明白在自己的宅基地上造房子只要不超高，不超限为什么还要上面批准还要邻居也同意。。。。。出宅现在涉及一个土地指标的问题      "秋风生渭水"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：根据市政府《关于加强和规范农村保留村庄规划建设管理的指导意见》，我镇太蓬路以南的农村被列入过渡区域，允许农户按规定原宅翻建住房。自该项工作启动以来，新农村已有不少农户正在翻建住房。同时，为进一步完善农村的基础设施建设，自今年起用2-3年对新农村所有道路进行拓宽硬化，以切实解决村民出行问题。另外，当前我镇正在全力推进“美丽村庄”建设，大力整治农村环境，相信在我们共同努力下，一定能将新农村建设的更加美好！

太仓市便民服务员 发表于 2017-4-10 15:41 "秋风生渭水"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：根据市政府《关于加强 ...哎。。套话一堆，新农村美好么，还建设的更美好，说实话，原地翻建是绝大多数或者是所有农民都不愿意的，既然要建设好，为什么不规划好呢，没有规划的建设能使新农村更美好吗，麻烦各大领导动动脑子想想，是不是这么回事那现在解决问题了吗？我姨妈家建房也是这个问题，房子已全部拆掉，邻居不让路，吊机进不来，城管不作为，村上也协调不了，现在房子都拆了怎么办？我们这种弱小群体该上哪里申诉？