东山镇人民政府喂不喂人民服务???2012年我父亲在家附近（吴中区东山镇上湾村）承包农地十亩左右，承包至2022年，期限十年，用作种植果树及培育苗木（我父亲从事绿化工程类生意）种植有两千多果树及数万苗木。  2015年3月份，村里告示需要征地开发生态园，涉及我父亲承包园的全部区域。在往后的几个月中，除承包区域外的农地先后被整合填平。2015年10月至11月期间，多雨天气，连续的降雨使得雨水倒灌进承包园，周围平整的土地无引水渠，致使雨水全部积压在我父亲的承包园中无法排出，事后的排水、抽水工作艰难，随后统计损失，大概将近一半果树苗木死亡。  2015年11月父亲多次与东山镇政府沟通，事情起因是由于周围农地平整，没有意识到大量降雨会倒灌进承包园而铺设引渠，最终导致果树损失惨重，希望政府追究责任人并赔偿死亡果树的损失。杨副镇长告知我父亲，由于是我家是承包人，又陆续面临征地整合，等到征地时，死亡果树的赔偿直接到那时一起算。单独核算赔偿他们没有过先例，无法赔偿。  2016年6月下旬，又开始多雨天气，降水量逐渐增多。6月29日当日，承包园再次被雨水淹没，父亲事前曾多次打电话给村干部、东山镇政府、防汛抗旱指挥多次，但无人理会。7月3日，东山镇政府下派工作人员，了解现场情况后，告知无法排水。遂无果。直至7月7日，又下派工作人员来实地勘察，这次说可以排水。（陆巷村防汛处理及时，父亲曾因为上湾村处理汛情不利、不及时与村里发生争执）3日及7日的处理结果截然相反，导致挽救果树的最佳时机已然错过，事后清点承包园时，枇杷树之类的果树已死亡殆尽。  如今果树几乎死亡没有了收成，而征地补偿方案又无音讯，是重新移植新树苗还是等这遥遥无期的赔偿方案？承包园先后投入一百二十余万，时至今日父亲说只剩下烧柴的木头了，很受打击。  希望有关部门关注下，可以得到妥善处理！  谢谢！发帖至今已有一周，依旧无人问津，再次开贴，直至相关领导关注。  父亲情绪很不稳定，接近年关，然而该事情毫无头绪也毫无进展，越来越是烦躁，更是觉得深深的无力感，农民种地种果树不容易，天灾躲不了，奈何人祸横行，东山镇政府只知道拖延，逃避责任，却不敢站出来承担责任解决问题。2015年发生的事情直至2017年都没有任何说法，这样的办事效率谁能接受？如果不站出来，任他们欺瞒，是不是这事就永远别想解决了？  图片是2015年，后续会更新现在的图片没用，东山政府门口写的：为人民服务,仅仅是那几个字，不用想太多，可以考虑电视台网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：2015年10月至11月期间，由于连续降雨该项目部分区域积水，东山镇杨湾村委会、水利站、万家生态林发展公司等相关人员对该区域进行排水，并对该区域内的沟渠进行疏通，河道进行疏浚；2016年6月下旬，随着降雨量增多，太湖最高水位达到4.89米，镇、村组织相关人员又对该区域进行防汛排涝。随后，杨湾村相关人员同镇动迁办相关人员对损失的苗木与当事人进行沟通，根据东山镇征地赔偿标准进行赔偿，但未达成共识。2016年下半年，我镇水利站将对该区域5条河道重新规划，目前河道水系统正规划中，规划建设排涝站一座。此复。                                                                                              吴中区东山镇这样的答复几乎就等于没有正面答复。有事故了无法处理，后期赔偿无法协商，一味的做后期规划有个毛用。政府就这样。