常熟中南锦苑1#2#楼边套大户违章搭建内容内容中南锦苑1#2#楼边套从今年六月份开始把空中花园违章浇筑，经多方举报后，半年来城管局和房产局多没有明确给出答复。从11月份开始又发现一个新的违章现象已有部分边套业主开始侵占走廊公用面积，公然把门向外移，是城管局和房产局前期的不作为行为导致现在边套大户变本加厉违章建筑，希望政府相关部门赶快调查核实，作出相应措施，不要相互推诿。您反映的问题已关注，请等候答复。楼主估计问了也是白问。支持楼主支持楼主，希望有关部门尽快给个交代有关部门好好管管...内容内容中南锦苑1#2#楼边套从今年六月份开始把空中花园违章浇筑，经多方举报后，半年来城管局和房产局多没有明确给出答复。从11月份开始又发现一个新的违章现象已有部分边套业主开始侵占走廊公用面积，公然把门向外移，汗！支持楼主，我维权一年了，没有任何效果，一起加油无图无真相　。楼主，过一段就合法了“我要走自己的路”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       关于您反映的问题，属地城管办已与市城管局进行了沟通，并正在配合市城管局进行核实处理。       感谢你的关注。楼主，过一段就合法了空中花园关小户毛事，眼红而已！至于大门往外移可以投诉一下！

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-29 12:15 您反映的问题已关注，请等候答复。办事效率真有那么差吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不管么楼主也可以占用的哇楼道是不是门口中间套走不到的？