投诉苏州建屋豪生酒店预订的苏州建屋豪生酒店2017年10月5日晚婚宴，收了8000定金，第二天酒店人员回复说乌龙搞错了，原先预订的场地其他同事已经定给别人了。因为我原先去其他酒店，现在其他酒店也没有10月5日场地了，现在扯蛋了，酒店单方面违约，这么大酒店搞这么一出，有信用可言吗?如果是我我取消，单方面违约，酒店肯定8000不退还了，现在反过来违约金叫酒店出-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-3-13 16:40 违约金叫酒店出-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端8000块是小事，关键订不到了，气炸了已经协商处理了，此贴删除网友，您好！您反映的问题回复如下： 2017年3月4日任先生和牟女士一起来看酒店，酒店一名餐饮员工热情地接待了客人，客人询问关于2017年10月2日和5日的婚宴场地及价格情况。由于此员工是酒店的新员工，沟通中有些误解，以为2017年10月5日场地是空的，为了积极争取生意也就促成了客人当天就交了8000元定金。（2017年10月5日前期已被定掉）餐饮部副总监得知此事后第一时间2017年3月5日就和客人取得联系，并告知此重复预订的相关情况。同时也提供给客人两套备选方案1.建议客人调到10月2号举行婚宴；2.建议客人使用酒店多功能1厅。最后客人考虑后还是想要10月5日，所以我们也积极主动找别的酒店供客人选择。 3月6日将4家酒店（澜庭大酒店，建屋国际酒店等）介绍给了客人，其中建屋国际我们也积极争取到了酒店的最优惠的价格和套餐，并告知了客人。酒店也成立的协调小组跟进此事的进展情况，目前正等客人进一步的反馈信息。酒店对此事进行了反思，也会加强相关培训，加强沟通。酒店也会积极采取各项措施弥补客人损失。苏州建屋豪生全套房酒店二〇一七年三月十六日那个员工倒霉了