元和塘的隧道哪儿去了？？？我想问问规划调整的依据是什么，是有人需要把永方路至织锦路高架改隧道而不得已在元和塘两侧改为高架，还是这边无地可卖，无利可图，放之任之。这可是相城中心城区的中心位置，南北元和塘东西徐图港景观轴交汇之处。请三思而后行吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端被某些人笔杆子动动，拆了东墙补西墙了。反正总预算不变。政府只管控制总投资。然后开发商博弈了，然后后台操作，然后一部分人受益了，一部分已成定局的人势必受到影响。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端被某些人拆了东墙补西墙了。开发商后台操作了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈反对高架-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!坚决反对元和塘高架方案！愿相关部门和领导认真听取当地民意，结合实际情况，为当地百姓所想，为以后发展所想，给百姓一个合理满意的答复，恢复隧道方案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端隧道被某些考察队伍吃掉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。                                                                                            相城区规划分局                                                                                         二〇一七年三月十三日