园区综合行政执法局：你们被打脸了！
尊敬的城市管理执法部门，首先，请重温一下你们在2016年12月13日的答复，内容如下：

网友你好，关于你反映的问题现回复如下： 2016年8月24日，园区城管联合湖东社工委、湖东派出所、中海物业等部门对海悦花园一区16幢101室违章搭建部分进行了助拆工作，拆除过程中调用了挖机、吊机等大型作业工具，业主中央空调机放在搭建物旁，业主称价值四十万，需要专业人员进行移机处置，要求后续自行进行扫尾工作。目前已要求物业及社区居委会加强该幢房屋监管，发现违建行为及时上报处置，辖区中队正在跟踪处理。综合行政执法局

现在，再请你们看看那里的现状：
其他就不多说了，你们看着办！园区综合执法局不是还评到园区标兵了呀。哈哈。本来好像是二层的，拆了一层，下面是混凝土结构的，现在改成玻璃结构的了吧如果确实存在违建，政府部门不拆除，是严重的不作为。

透气呼吸 发表于 2017-2-23 15:21 如果确实存在违建，政府部门不拆除，是严重的不作为。海悦花园内基本家家违建，拆一家不拆其他的，会被人投诉选择性执法，不止海悦花园，苏州大部分小区都存在严重违建，这个不好处理啊规划局认定违建了，而社区物业还有所谓负责执行的综合执法局存在严重不作为。选择性执法也是长期存在的，欺负弱小，破坏党群关系。

暴打小野狗 发表于 2017-2-24 08:33 海悦花园内基本家家违建，拆一家不拆其他的，会被人投诉选择性执法，不止海悦花园，苏州大部分小区都存在 ...过去的违建是历史遗留问题，新的违建是接到举报应该处理拆除。看看水云居东区吧，这点都是小儿科网友你好，关于你反映的问题现回复如下：辖区中队已到现场调查，初步了解该户业主申诉因执法部门拆除违建的施工后，其房屋有漏水情况，多次补救没见效果，所以其在涉嫌违建的构筑物安装玻璃尝试解决漏水问题，现执法部门已对其施工人员全部清场，杜绝在涉嫌构筑物上有任何施工行为。综合行政执法局相当不作为尊敬的执法部门，本人才疏学浅，对你们的回复，相当看不懂，还望解答一下：第一、去年8月24日“执法部门拆除违建的施工后，其房屋有漏水情况”一说（其实也并没有拆除，只是在该违建顶部凿了几个窟窿而已），所指的有漏水情况的房屋，是不是就是那“涉嫌违建的构筑物”？如是，怎么还要“安装玻璃尝试解决漏水问题”呀？难不成你们执法执错啦？或者那违建现在已经“变”成合法的啦？奇了大怪也！！！第二，你们所说的“杜绝在涉嫌构筑物上有任何施工行为”，那是不是说：只要户主不再进行施工，就可以永远保持该违建的存在了？本人的理解能力实在是太差了，惭愧！！！尊敬的执法部门，本人才疏学浅，对你们的回复，相当看不懂，还望解答一下：第一、去年8月24日“执法部门拆除违建的施工后，其房屋有漏水情况”一说（其实也并没有拆除，只是在该违建顶部凿了几个窟窿而已），所指的有漏水情况的房屋，是不是就是那“涉嫌违建的构筑物”？如是，怎么还要“安装玻璃尝试解决漏水问题”呀？难不成你们执法执错啦？或者那违建现在已经“变”成合法的啦？奇了大怪也！！！第二，你们所说的“杜绝在涉嫌构筑物上有任何施工行为”，那是不是说：只要户主不再进行施工，就可以永远保持该违建的存在了？本人的理解能力实在是太差了，惭愧！！！报告：在贵局的关心下，该违建已基本完成外墙装饰，快大功告成了，建议你们去参加该违建的落成典礼，庆贺一下！投诉到纪委-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端