中医院护士上班玩手机前几天陪老人去中医院看病，因为有些问题要咨询一下工作人员，所以到前台找人询问。恰好当天人比较多，很多人围在前台。我看看其他人都在忙，正好有一个护士坐着在玩手机，上去询问，那个护士指指旁边，让我问其他人，就不再理我了。后来仔细观察了下，好像穿白衣服的比穿粉色衣服的高级，是属于领导级别的，所以可以堂而皇之坐着玩手机，具体工作交给小兵做的。麻烦中医院领导还是要加强教育，工作时间还是要注意一下影响为好。（那个护士好像是叫顾什么的）那你上班时间是手机关机或不带手机的？己所不欲勿施于人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵，这个月奖金没了      《新闻联播》刚刚报道了中央政治局集体学习讨论扶贫攻坚问题，我仔细观察了整个报道中的画面，只见所有的委员或认真聆听思考，或埋头做笔记，或发音讲话，没有一个开小差、打瞌睡的，更无一人有看手机或接听电话的行为。这说明了什么？未来又会发生什么？不知大家是否注意到某省某地在巡查政府部门的工作情况，某窗口单位的工作人员在下班前一刻看手机，结果该窗口被通报批评，该工作人员被辞退？恕我直言，有的事情迟早会发生，首当其冲的应是政府机关。你可以当着她的面说她，背后偷偷拍照举报小人行为-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，收到您反映的情况后，医院门诊办公室负责人立即与当事人进行了谈话,当事人也认识到工作中存在失误与不足,在今后的工作中会更加严于律己,端正态度,避免此类情况的再次发生。由此给您带来的不便,医院深表歉意。在今后的工作中,医院会加强对窗口服务人员的培训与监督,为您提供更优质的服务。