遭遇电信套路本人于08年办了个电信宽带，从当初的10M升级到现在的100M，速度有所提升，冤枉钱也花了不少，期间一直接到客服电话，温柔的女声就是能让你在不知不觉间多掏钱。有些当时确实是免费的服务，等到周期一过就开始收费了，一般不会去留意及时关闭退订，以至于越绑越多，越套越深。反正余额不足会及时提醒你，最近幸亏有人提醒，去营业厅一查该宽带绑定了四个手机号三个什么包，除了一个手机还在偶尔用，其它三个号码根本就没用，每个收费十元一个月，三个包也同样，稀里糊涂每月多花六十元冤枉钱，何时绑定的记忆已模糊，如果当时告知收费的，肯定也不会开通。而今想要注销部分服务可没那么简单了，多数营业厅都不给办，只能到乐桥营业厅，下定决心去了后发现里面人山人海，取号后显示前面还有八十多人在等待，空调开得超热，还找不到地方坐，要上厕所只能出来到大街上去找，热燥心烦差点放弃，也发现不少叫到号的人都走掉了，这种让人烦躁的氛围感觉也是电信刻意为之。结果花了两个多小时，满头大汗才办完，感受到的是中国电信的深深套路，谨以此贴友情提醒使用电信宽带，手机人士时刻留意，小心被套。谢谢楼主提醒！电信就是不要脸尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。爱贪小便宜，活该-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端套路深啊。。。。电信营业厅的服务速度，现在比银行是慢多了，一个小业务，办老久关注电信，继续顶起套路很深啊，一入电信深似海，其实移动也一样，可能服务稍微好那么一丢丢尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-12-7 10:51 尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您 ...有必要了解吗？沟通有用吗？冤枉钱会退给我吗？马上搬家了，直接退网算了。