在苏州相城区同一车辆同一路口被拍近20次闯红灯，至今未...本帖最后由 dujiede123654 于 2017-3-30 13:36 编辑 您好; 本人在2016年5月在苏州购买一台福特蒙迪欧车子，当时上牌手续是由我本人亲自去苏州车管所办理的，因本人之前在浙江工作，使用的手机号码是浙江移动通信，为方便联系所以至今未更换号码，上牌当天我本人在车管所办证大厅等待办理手续的时候特意询问了车管所大厅中间的咨询服务台工作人员，关于以后车辆违章的信息发送的问题，我问：是不是以后只要有违章就会发信息到我的手机上，工作人员回答说：是的，只要你保持手机是正常使用，不关机，不停机状态就可以。到此对话结束，所以我一直就很放心的相信了，只要我的车辆有违章信息我就会收到短信提醒，后来我在接下来几个月里使用过程中从未收到短信，一直以为我的车子没有违章，直到一次很偶然的机会，几个同事在聊到关于车辆违章的事情，第一次听说有个软件叫无线苏州的东西，出于好奇就让同事帮忙查询，结果被吓了一跳，查询结果显示：在相城区太阳路与采莲路交叉口因掉头被拍闯红灯高达19次之多，每次都是记6分罚款200元，共计扣分：114分，罚款：3800元。后来本人和相关部门交涉沟通，得到同一部门的两个不同答案，答案1.被告知苏州车管所发送违章信息的系统已对我的手机号发送了短信，只是因为我的手机号是外地的收不到而已，并且告知我他们有发送记录，当我要求看记录的时候又被他们回绝的，当时我就对这一答案提出质疑，如果有发送短信我的手机怎么可能收不到呢，我的手机在正常使用，所有外地的信息都能收到包括一些外地的银行短信提醒，并且要求给予我其他解释，答案2.被告知他们的系统本身就不支持发送外地手机号码的短信，所以也就是相当于根本没有发送信息，再后来经过多次沟通无果，我对他们提出来的是这个路口在设计上本来就是不合理的，他们不承认，可是在相隔几个月后，他们在该路口又增加了一个单独的左转箭头信号灯，所以我不明白这是什么意思，如果认为合理为何还要增加设备。自己说话相互矛盾，所以我本人认为：这么多次的同一路口违章，哪怕有发送一个短信我看到后就不可能再会有第二第三及更多次，至于我的手机号是外地的，车管所系统发送支持与不支持我怎么会知道呢，在上牌的时候也没有接到任何通知和提示！难道相关部门的系统本身存在的缺陷要由车主本人全部来承担吗？所以本人诉求相关本门给予合理的解释并且要求免除该路口违章信息一定量的不合理违章的处罚，希望能够可以和相关部门领导能够帮忙解决此事的领导面谈，当面陈述事实情况，而非电话沟通，已电话沟通数十次均无果。谢谢相关领导能给予重视，谢谢！好像要开通的吧，没开通应该收不到的，不知楼主开通没有？每个月好像也要3-5块钱。本人非有车族，具体情况不熟悉，只代表自己意见。如果楼主是闯禁区或被拍违停的话我支持楼主投诉，但闯红灯这种明显主观的违法行为，有没有发短信有什么关系呢？请问你自己闯红灯自己不知道？没有违章信息就准备一直闯红灯下去？不过我好像是听说过外地号码收不到的，不过不需要开通什么的，有违章自动会发到你手机上的，而且非常迅速。网友您好：自己闯红灯作死 怪没发短信 不会遵守交通规则嘛 宁可慢3分不可快一秒 不仅仅是为别人是为你自己安全着想 睡觉后好好反省下吧！此复。楼主威武啊，19次闯红灯，114分！是不是在左转红灯的时候掉头了？看来是交规不熟悉又没有收到违章提示，结果就一直违章下去好好学学交规吧，什么情况下掉头不用看红绿灯？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真的很怀疑你驾驶证是不是买的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，交管部门之前已经电话告知您可至市交警支队科研所查询相关短信、挂号信发送信息，并可查阅江苏省交警总队关于执法告知服务方面的具体文件规定，根据查询的具体资料，针对交管部门的处罚采取相应的法律手段。驾照买来的吧，发不发短信跟收不收到短信和违章没直接关系吧，按楼主的意思是在没有电子警察的路口你都可以闯红灯过去了？什么逻辑？我的车开了9年了，目前为止超速2个违停3个违规变道2个，我目前留的手机号码还是修理厂老板的手机号！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主闯这么多次红灯还好意思发帖说别人没提醒你，正好回炉重新来过。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主理由牵强，虽然我很同情你。以后开车还是按照红绿灯来，你要再上海，得被拍死。应该是红灯掉头了吧，这个没啥理由的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这位驾证是自己画的吗？闯红灯的行为自己不知道吗？还有脸要求撤销？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自作自受啊不要抱有侥幸心理，闯了一次，闯习惯了以为没事，却不知道人在做天在看-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端红灯能闯的？不要脸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端头一回见到把闯红灯说的如此理直气壮的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端