轻轨4号线清树湾站周边道路建设规划咨询建议稿贵市政、路政部：       苏州轻轨4号线已于2017年4月15日正时运营，此举在于倡导、方便民众绿色出行方面起到了良好的、积极的促进作用。       轻轨4号线清树湾站周边道路处于闭塞状态，该站已开发的2、3、4、5号出口处，周边道路没有完成建设，给民众处于       带来多处不便。      此站地域所属吴江行政区，周边居住小区多属吴中（国枫华府，南石湖花园，新城金郡，招商小石城等），以上所述      居住小区人群前往清树湾站，需多次绕道，鄙人就此问题与多小区内居民沟通，均由于道路问题不会考虑前往该站乘车，      部分居民会择优前往蠡墅站乘车，但此站需在红庄站换乘，出行也较为不利。     现出行路线如下：            步行路线： 枫杨路 - 邵昂路 - 兴昂路 - 田上江路 - 枫津路 - 兴中路      总路程 3.0km，步行建议时间30 - 40分钟。      备注：      出发点选在邵昂路与枫杨路交界口的原因是从统计学角度考虑就近的出行人群的平均出发点。     但就路线图本身考虑，枫杨路东延、兴中路西延两个项目可以将此路程缩短到1.1公里，大大方便民众的出行周期。     就此问题，请问贵局是否有相关的周边道路建设规划？由此方便民众出行。     愚以为，贵局是否可以考虑如下的图示道路出行方案：          步行路线： 枫杨路 - 兴中路     总路程 1.1km, 步行建议时间 10-15分钟。      此建议愚深知，跨越了吴中规划局与吴江规划局两个部门，需两方通力合作，方可解决，作为苏州人，我等是否可有      大市之精神，为民众的出行便捷与绿色出行方面作出贡献！此一年之计，可造福十年之后人！我等应当撸起袖子加油干！      敬候佳音！      顺祝政祺！楼主表述的非常清楚，我再补充一下我周末两天尝试绿色出行付出的代价 ：1.周六  在兴昂路和吴港南路口  取公共自行车出行，骑行到清树湾站6号口发现必经道路封闭，只能选择穿越整个红树湾小区前往 4.5号 入口，当到达入口处后非常震惊！吴中区所提供的公共自行车无法在入口处进行还车，后得知原来此处公共自行车停放处隶属于吴江区域，系统不兼容无法正常换车，只得原路返回将车还至东湖村附近的公共自行车停放处，再次步行走到清树湾站4,5号口，共计用时35分钟。2.周日   在兴昂路邵昂路东计划乘坐504前往乘坐4号线，从上午10：00 一直等到10：35才等到504公交车进站，504为该站点唯一的一条公交线路。东湖村公交站 下车步行穿越整个红树湾小区前往 4.5号 入口。共计用时50分钟 。问题一：苏州作为一个即将跻身特大城市行列的重要经济体，还在进行划区而治，为了保持各区域利益相互不干涉。导致纳税人在使用付费的公共资源时也受到如此之大的限制和障碍。我想知道吴江区吴中区现在到底是不是苏州的？问题二:公交站台504承诺的平峰15分钟，高峰 10分钟的承诺难道只是说说而已。问题三：楼主所说的，是否能够更好的解决小区到地铁最后一公里的出行，才是真正体现政府是否真心为百姓解决问题的。希望不要让苏州的老百姓天天感受到人民的名义中的情节。谢谢 痛彻心痱呀，吴中区的头头们就没一个能表个态呀