太仓世家英伦交房时间问题本人于2014年购买的太仓世家英伦房子,合同约定于2016年1月31日交房,现在已经11月份了,期间开发商就发过一次延期通知到6月底,但具体交房时间仍遥遥无期,工地施工人员也不多,去售楼处咨询无数次,得到回复是等待,一直不给出明确的交房时间,到如今延期交房快一年了,如何赔付一直没有明确,开发商说过要抵物业费,我们小老百姓想问问领导,到底什么时候交房,如何赔付?政府的话都不靠谱，何况商人呢，比方陆渡拆迁安置房，，，一直说交房，一直不交，，浪费了太多的国家资金了。。。，。楼主还是看看张江和园延期那条帖子，政府本来就应该有所作为。不能任凭房产商侵犯群众利益

心虚大师 发表于 2016-11-21 15:06 看看张江和园延期那条帖子，政府本来就应该有所作为。不能任凭房产商侵犯群众利益只是这么说的 但是还是没啥用 我是张江业主 哎 烦人的遇到这样的开发商-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      “mkx2016”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设管理局答复如下：我们和开发商进行了联系,责令开发商作出正面答复。开发商目前正在办理该楼盘各项验收手续，延期交房的赔偿按照合同约定履行。