尚湖土官真浆糊根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       接到您反映情况后，村、镇第一时间到现场，责令该户停工。经核实，该小区内的弄堂在前几年内陆陆续续都已搭建附房等，您和东面邻居的弄堂由您搭建了附房，留东面一户人家20公分。您南面有小区道路，该弄堂不是出行必经之路，该弄堂如果搭建附房可能会影响到您一部分采光问题。该户现在只是搭建基础部分，目前已经停工，尚湖镇村两级将继续做好相关协调工作缓解您们两户矛盾。       感谢您的关注。尚湖镇村两级将继续做好相关协调工作缓解您们两户矛盾。尚湖镇农村违章搭建泛滥原来是得到政府支持的。您反映的问题已关注，请等候答复。     政府的意思是不是农户之间只要没有矛盾，可以违章搭建不管了，或者政府出面为农户调解好没有矛盾了就同意违章搭建。而如果是30年的危房大修，不签四邻协议政府就不同意大修，政府没有义务帮助出面调解解决。真是荒唐！!荒唐!!!!!按照回复好像你家也把弄堂搭掉了，对人对已要一样。“虞心虞乐”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       收到您反映的情况后，部门第一时间到现场，责令该户停工。该户现在只是基础部分，已经停工至今，部门计划将于下周内执法拆除。       感谢您的关注。他们家的事关我屁事，我是问尚湖镇土管局，尚湖镇家家户户违章搭建是怎么回事？相反30年老房子不让大修又是为何？