三香弄二号小区物业乱投放广告等不合规问题寒山的领导：你们好~    我是三香路三香弄二号小区居民，作为一个外地来苏务工的普通工作者，我热爱苏州，也希望能在这里平安生活。但是介于小区物业的种种不规范行为，让人不免产生很多隔阂。作为老百姓，求的就是一个安康和公平。在此，整理了一些较为突出的问题，希望专业人士及有关部门能出门给予治理。在此感谢各类辛勤的寒山工作人员，感谢你们对普通市民的耐心和付出。

1.     乱投放广告（三香路三香弄二号小区物业为补贴收入引进了各类商家做广告，作为业主是可以理解并给予支持的，但是按照物权法规定，小区规划区内的公共场所，公共设施属于小区全体业主所共有，相关广告收入应全部归业主所有。但如果物业公司对小区广告旅行了维护保养义务，在相关业主或业主大会的同意下，物业公司可获得维护保养广告而产生的利益。所得收益要向业主公布，并写明款项将做何用，即使是用于小区公关设施绿化的花费也应该将明细账进行公布。目前的物业公司并没有正规操作这一点，所得利益没有分配给所有业主，也并没有进行正规的任何公示。也没有有关部门来进行规范管理，希望能得到妥善管制。）
2.     楼道卫生（楼道卫生简直令人堪忧，每年上涨物业费，但是楼道几乎一年最多清扫一次，到处是陈年灰尘和蜘蛛网，一楼的卫生表就是形同虚设，糊弄业主，对于物业这种做法实在是令人生厌。）
3.     楼道电子门铃问题（小区前几年改造过后增设了一楼的电子门，在使用半年左右就开始失灵，当时打电话给物业要求维修，物业的马主任回复我必须要整栋楼损坏才能维修，协商几次未果，只能作罢，现在已经是完全无法使用的状态，又致电物业马主任，其人态度极其恶劣，并说本人未缴纳物业费所以不给予修理电子门，物业费在2016年年底就缴纳过了，这实在令人无法想象，物业公司作为服务型企业难道是来专门刁难我们这样的外地来苏打工人员吗？根本无法正常平和的去和他们交流和沟通。）4. 顶楼漏水问题（顶楼漏水的问题是在小区改造后立马就显现的，本以为平改坡后就再无漏水问题，谁知道改造刚结束的一场大雨，顶楼漏水问题立马显现，物业这边从未主动去解决过任何问题，通过12345便民热线的投诉物业勉强派人来查看过，说是修理了，但是情况没有得到任何改进，我们非专业人员根本不知道问题出在哪里。只看见家里的墙壁一天天脱落，实在心痛。一到下雨季节就十分担心，提心吊胆。）在此做了这些简单的梳理，希望能得到回复和帮助。本人姓名何静，联系电话18151107103.网友，您好！收到投诉后，区住建局物管处马上督促属地街道对业主反映的问题进行调查核实： 1. 经社区了解，小区主要有一些在宣传栏上乱贴的小广告，物业无广告收入，已要求物业按相关规定对收支情况进行公示。 2. 楼道卫生由保洁公司清扫，物业监督。经现场查看，三香弄2号楼道每周四都有相关保洁部门保洁员进行清扫。业主可直接联系物业，物业会及时督促保洁公司落实。 3. 电子防盗门若损坏，由物业请维修师傅查看，具体费用由楼道内每户居民分摊。 4.顶楼漏水问题，三香弄为2012年实施的老新村改造，目前已过保修期。居民有疑问可直接联系新沧物业，联系电话68363800。感谢您对小区环境的关心和对物管工作的支持！