光大环保东侧在建项目请回复光大环保东在建什么项目，目前围墙已经全部砌好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端光大环保老是毒气扰民已经是不争的事实，但是还继续放任，任其扩建这就是置周围居民身体健康于不顾了，政府必须对其扩建予以制止，而不是任其扩建把这一带搞的生灵涂炭

中年听雨客舟中 发表于 2017-3-14 08:38 光大环保老是毒气扰民已经是不争的事实，但是还继续放任，任其扩建这就是置周围居民身体健康于不顾了，政府 ...垃圾是什么？是人类生产生活产生的残渣！苏州如果有500万居住人口，现在变1300万，垃圾处理能不扩建？况且那工程还不一定是光大的！政府制止？垃圾你负责处理？那边马上要建的是光大环保四期项目，等着看好了这个肯定坚决抵制的，影响范围太广了，我曾经住在竹园路那一段，都能闻到味道，无色无味的二噁英危害那就更大了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xwd671213 发表于 2017-3-14 11:11 垃圾是什么？是人类生产生活产生的残渣！苏州如果有500万居住人口，现在变1300万，垃圾处理能不扩建？况 ...笑话，就这里一个地方能处理？？？这个不负责就没有负责的地方了？？？站着说话不腰痛

中年听雨客舟中 发表于 2017-3-16 09:02 笑话，就这里一个地方能处理？？？这个不负责就没有负责的地方了？？？站着说话不腰痛 ...全苏州的垃圾，还真的只有七子山一个地方可以处理。

szfg 发表于 2017-3-16 10:06 全苏州的垃圾，还真的只有七子山一个地方可以处理。可以啊，政府就应该把这片完全拆掉再扩建垃圾处理事业，凭什么又卖地建住房又扩建垃圾场？这是要垃圾包围住宅吗？

中年听雨客舟中 发表于 2017-3-17 08:20 可以啊，政府就应该把这片完全拆掉再扩建垃圾处理事业，凭什么又卖地建住房又扩建垃圾场？这是要垃圾包围 ...本末倒置了，是先有的垃圾场，再有的住宅区。顺便再问一下，你是住在吴中区呢，还是住在高新区呢？

szfg 发表于 2017-3-17 08:44 本末倒置了，是先有的垃圾场，再有的住宅区。顺便再问一下，你是住在吴中区呢，还是住在高新区呢？ ...很多人都说先有垃圾场再有住宅，自己买房不先看，却没一个人怪政府在垃圾场边上建住宅祸害百姓？如果没有什么建设性意见这些废话就不用说了

gxc8858 发表于 2017-3-17 10:25 很多人都说先有垃圾场再有住宅，自己买房不先看，却没一个人怪政府在垃圾场边上建住宅祸害百姓？如果没有 ...现在的问题是，印象里吴中区并没有在垃圾山周围规划住宅区，而受影响的住宅区是高新区规划的。那么问责是不是应该找高新区的规划部门而不是七子山所在地吴中区呢？周围学校，小区都是可怜了

szfg 发表于 2017-3-17 08:44 本末倒置了，是先有的垃圾场，再有的住宅区。顺便再问一下，你是住在吴中区呢，还是住在高新区呢？ ...什么本末倒置？？？现在谈的是扩建，是先规划住房还是先有扩建计划的？

中年听雨客舟中 发表于 2017-3-20 08:45 什么本末倒置？？？现在谈的是扩建，是先规划住房还是先有扩建计划的？ ...先有七子山，再有的规划住房，这点毋庸置疑。如果你不想被苏州每天产生的5000吨垃圾包围的话，你应该支持七子山的扩建计划，只有扩建以后增加垃圾处理量，这样才能避免垃圾围城的局面。或者你也可以觉得你比规划部门聪明一些，指点一下他们，苏州每天产生的这么多垃圾，应该在哪里处理比较合适。

szfg 发表于 2017-03-20 15:32 先有七子山，再有的规划住房，这点毋庸置疑。如果你不想被苏州每天产生的5000吨垃圾包围的话，你应该支持七子山的扩建计划，只有扩建以后增加垃圾处理量，这样才能避免垃圾围城的局面。或者你也可以觉得你比规划部门聪明一些，指点一下他们，苏州每天产生的这么多垃圾，应该在哪里处理比较合适。苏州大市已建或者在建的有四个光大环保，你怎么知道没地方处理垃圾？还有请把高新区和吴中区的地界搞清楚再来发表你的所谓住宅是高新区规划的言论。一副道貌岸然的样子，你家受影响了你会这样冷嘲热讽？如果你家没受影响，请你回家该干嘛干嘛，别吃饱了撑，你就没热闹给别人看？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！接到您的咨询后，我们及时联系了属地姑苏村，经向工作人员进行核实，该处建设的为姑苏村仓储物流园项目，该项目占地53.5亩，为姑苏村集体经济规划项目。建成后将用于东壹元建材市场配套仓储用房，预计未来两年可以完成相关建设。、      此复。                      吴中区木渎镇

lwppa025 发表于 2017-3-20 15:33 苏州大市已建或者在建的有四个光大环保，你怎么知道没地方处理垃圾？还有请把高新区和吴中区的地界搞清楚再 ...那我问你建成的有多少个光大环保呢？你想说还有四个光大环保在建，所以垃圾可以先运过去建设工地填埋起来？

szfg 发表于 2017-03-21 19:04 那我问你建成的有多少个光大环保呢？你想说还有四个光大环保在建，所以垃圾可以先运过去建设工地填埋起来？可惜未能如你所愿，这个地块不是光大环保的，有你这种心态冷嘲热讽的人真的奇葩，这个关你事么？垃圾怎么处理关你事么？你要这么热心倒在你家处理可好？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端