木渎王家桥小区新建篮球场破坏您好，木渎王家桥小区从去年下半年开始小区整改，对原来的篮球场进行了改造，目前新的篮球场改造完成。篮球场基本还没开始使用，多次想去打球发现门都是锁着的。但是昨天开始有居民家要办喜事连夜在篮球场搭建了一个大棚，将篮球框拆除，现在篮球场已经一片乱，里面堆满了各种杂物，施工人员在里面抽烟乱扔烟头。请问政府花费大量人力物力的改造遭到如此破坏社区领导为什么完全不管理？篮球场作为社区的公共设施刚建完还没开始使用就这样破坏吗？强烈要求领导处理此事。谢谢.请问什么时候会有答复，球场目前已面目全非尊敬的领导：投诉两天了无结果，难道要等人家用完拆完再回复说已拆除吗？社区领导滥用私权，纵容他人破坏小区公共设施。网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地社区，经向工作人员进行核实，目前该处搭建的临时建筑已在拆除过程中，给您带来的不便敬请谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                     吴中区木渎镇