吴中区月苑街KTV扰民吴中区月苑街时光佳人KTV，每天都开的很晚，晚上吵的都睡不着，110，12345都打过电话，就是没有人来管，是不是只要是给政府部门人员好处，政府就不管老百姓的死活，吴中区领导就没有一个人管吗？？？有人喜欢的........网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于时光佳人茶室音乐噪音扰民现象”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查实，您反映的是吴中区城区时光佳人茶室，墙挂名“时光佳人KTV”，位于苏州市吴中区月苑街53、55号，成立于2016年9月，有工商营业执照，未办理相关环保手续，工商核准茶水服务、实际从事KTV娱乐服务。我执法人员多次前往该茶室，均未营业。我局近期将组织执法人员对该场所进行夜间检查，发现有环境违法行为，必须严肃处理。同时建议投诉人向属地市场监督管理部门反映，规范经营。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                          苏州市吴中区环境保护局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-04 07:49 网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于时光佳人茶室音乐噪音扰民现象”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查实，您反映的是吴中区城区时光佳人茶室，墙挂名“时光佳人KTV”，位于苏州市吴中区月苑街53、55号，成立于2016年9月，有工商营业执照，未办理相关环保手续，工商核准茶水服务、实际从事KTV娱乐服务。我执法人员多次前往该茶室，均未营业。我局近期将组织执法人员对该场所进行夜间检查，发现有环境违法行为，必须严肃处理。同时建议投诉人向属地市场监督管理部门反映，规范经营。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                          苏州市吴中区环境保护局环保部门已经给予答复，我表示感谢，既然是超范围经营是不是工商部门要出门了呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端