投诉太仓市世纪苑春江苑19幢违章建筑http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1090922上次投诉的链接在此，便民服务员随便回复几句，打上一个已处理的标签，就算是处理完了吗？该处违章建筑开工至今已超半年，眼看工程进度已经过半。别说是拆除，就连一点停工的迹象都看不到。请问太仓市城管局负责人，既然已经表态该处建筑属于违章建筑，为何连停工的处理都做不到？人民群众对于太仓市城管局的执法能力已经表示怀疑。没有效果，就有后果。一处违章建筑查处不力，眼看违法行为毫无成本，周边部分眼红居民纷纷效仿，世纪苑违章建筑群快要呈不可控态势。这不仅是政府部门公信力的缺失，更是法律意识的扭曲和道德的沦丧。如此恶劣影响，太仓市城管局是否需要负责？更有甚者，将来若需要拆除此片区违章建筑群，因数量众多，执法成本必然上升。太仓市城管局因为自身先期执法不力，导致后期可能会极大的浪费纳税人的辛勤贡献，请问对这个问题作何解释？最后重申诉求，请太仓市城管局严格执法，叫停并拆除违章建筑。不要一拖再拖，法律的尊严不容践踏，群众的诉求更不容忽视。群众基础是我党的执政根基，别让广大人民群众寒了心。如果是黏贴和上次一样的回复，那请不要回了。房子的主管部门应该是住建局，住建局是干什么的？搭个简易的塑料布，三夹板之类的小窝棚我感觉城管可以去管管的，这个是正式的住房了，应该是住建局管的吧？住建局还把控着房产证，预售证，房产交易啥的不都是和房子有关的嘛。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端住建局就只管认定是不是违建停工和拆除还是要靠城管来执法。城管现在一直在拖，不见半点动作，也从不正面回答任何问题，反而是违章建筑每天都在施工，都快要完工了。很难不让人怀疑背后是否有见不得光的运作。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      “ivan_shi"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城管局答复如下：该处违建查处程序已经走完，由于该小区违建数量较多，我局新区中队将该处违建纳入违建群向上级部门做了专题汇报，待制定具体可行方案后，将第一时间予以处理。感谢你对城市管理工作的理解和支持。把之前的回复复制黏贴了一下，打个已处理的标签就又算完事了。这样处理问题的态度也是让人民群众长见识了。果然又是复制了上次的回复内容。