顾伟男与苏州广慈肿瘤医院医疗纠纷一案
投诉
本人顾伟男于2014年9月在苏州吴中区法院关于本人与苏州广慈肿瘤医院医疗纠纷一案，立案以来已达三年之久，一审结束后，本人没有经济能力和身体带有造口的因素行动不便，所以本人没有提出二审要求，但被告提出上诉要求。二审以事实不清作出发回重审的判定。2016年年初重审时，被告提出对病人是否能回纳申请进行鉴定。吴中区法院采纳被告提出的要求，于2016年5月5日安排上海某鉴定机构申请鉴定，该鉴定机构承诺3个月内给出是否接受鉴定申请。8月5日3个月承诺的时间已到，我就打电话问何法官，何时鉴定，法官答复我说要再等3个月（因为上海鉴定机构这样说的）。又到了11月5日3个月又满了，我再打电话给法官，何法官说要到12月初，时间到了12月初，我问法官何时鉴定，法官说上海鉴定机构说要等到12月月底或2017年1月份。请问吴中区法院这种鉴定要到什么时候才能结束？？？
请问吴中区法院到底要什么时候结束这个案子？？？到底这家鉴定机构的信用在哪里？？？
目前本人在靠每月1110元的病退工资在维持每天50-60元的造口护理费。生活艰难，靠借钱过日子。本人只有1个人在生活，浑身恶臭，已经不跟家人一起生活，我真的没有再活下去的勇气和经济能力了！！！在等这点救命钱！！！
希望吴中区法院救救我吧！还我一个公道！！！        
     此！
礼！                                                    
                                                            投诉人：顾伟男顶楼主，同时建议楼主搞清楚医疗纠纷还是事故？假设医疗事故的话，鉴定机构有规定时间内答复你的，逾期的话是违规的，还是详细咨询你的律师吧

风月无边666 发表于 2016-12-25 20:46 顶楼主，同时建议楼主搞清楚医疗纠纷还是事故？假设医疗事故的话，鉴定机构有规定时间内答复你的，逾期的话 ...好兄弟！是医疗事故。4级，请问怎么查到规定？等待结果关注

guweinan 发表于 2016-12-26 06:33 好兄弟！是医疗事故。4级，请问怎么查到规定？好兄弟！是医疗事故。4级，请问怎么查到规定？网友您好：顾伟男与苏州广慈肿瘤医院医疗损害责任纠纷发回重审一案，本院受理后，为查明案件事实，经广慈医院申请，需对广慈医院的医疗过错行为与损害后果之间的因果关系以及参与度等问题进行司法鉴定，于2016年5月4日将本案移送司法鉴定科学技术研究所司法鉴定中心鉴定。除医学会外，目前进入司法鉴定名册的仅此一家，业务量较多，故鉴定时间较长，本院将在接到鉴定结果后即刻组织双方质证开庭，尽一切可能尽快结案。                                                                                                      吴中区法院

359680029 发表于 2016-12-26 07:46 等待结果关注网友您好：顾伟男与苏州广慈肿瘤医院医疗损害责任纠纷发回重审一案，本院受理后，为查明案件事实，经广慈医院申请，需对广慈医院的医疗过错行为与损害后果之间的因果关系以及参与度等问题进行司法鉴定，于2016年5月4日将本案移送司法鉴定科学技术研究所司法鉴定中心鉴定。除医学会外，目前进入司法鉴定名册的仅此一家，业务量较多，故鉴定时间较长，本院将在接到鉴定结果后即刻组织双方质证开庭，尽一切可能尽快结案。                                                                                                      吴中区法院

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-26 15:34 网友您好：顾伟男与苏州广慈肿瘤医院医疗损害责任纠纷发回重审一案，本院受理后，为查明案件事实，经广慈医 ...                                                   第二十六条　司法鉴定机构应当在与委托人签订司法鉴定协议书之日起三十个工作日内完成委托事项的鉴定。鉴定事项涉及复杂、疑难、特殊的技术问题或者检验过程需要较长时间的，经本机构负责人批准，完成鉴定的时间可以延长，延长时间一般不得超过三十个工作日。

guweinan 发表于 2016-12-26 14:22 好兄弟！是医疗事故。4级，请问怎么查到规定？顾伟男家住苏州新区金色家园，本人于2013年患大肠癌在苏州第一医院手术后经过3个月休养被该院安排在它们的分院进行小肠造口回纳术。可是，该院没给我任何检查就直接做了小肠造口回纳。（实际大肠接口还没完全长好，只需做个CT就能看出或再让我休3个月）后来出现了复痛难忍。于是来到明基医院检查发现大肠接口有漏。明基医院给我绝食20天看能否保守治疗。后来不行只能第二次手术。于是，我进行慢慢诉讼路。鉴定为医疗事故，6级残疾。法院一审判该医院赔偿，可医院上诉二审后判发回重审。但吴中法院委托上海一鉴定机构要给我做鉴定，说3个月给答复是否受理、满3个月说还要等3个月，于是我又等3个月后来又说12月10日前到现在没有答案，吴中法院说我们没办法了，问我是否有别的办法？我至今没用过非法的行为相信法律是给有理的人的。希望能得到你们的帮助！此！礼！顾伟男13901549064