投诉黑心医院变法子敛财去吴中区人民医院做胎心监测，第一次去医生问你是不是第一次做，回答是的，医生说你要去买一个胎心监测带。还以为是去收费窗口缴费。跑了一圈问了好多次，结果在一个小卖部买的。售价30元。淘宝价不超过5块钱。第二次去做胎心监测。没带那根带子。医生问第几次做。回答第二次。啥都没说你直接去做吧。医院自己就有那根带子。想说这世道怎么什么都能用来圈钱。小卖部跟医生没有勾结谁信。医院就没有监管么。这样敛财太美道德了。大家注意了。吴中区人民医院，别上那个做胎心监测医生的当。别让他用职务之便坑你们的钱。网友：       您好！首先感谢您对吴中卫生事业的关心和监督提醒！您反映的情况医院非常重视，立即责令医院相关科室进行调查核实，经查，确系医院相关管理人员对围产期门诊监管不力，造成了个别医护人员的不良行为。现医院已针对此问题进行了整改，将当事人调离该岗位，并将依据院规做出严肃处理。今后，围产期门诊将会为每位孕检产妇免费提供清洁的胎心监测带。也希望您继续关心和支持吴中人民医院的工作。此复，                                                               苏州市吴中区卫生和计划生育局为什么不在投诉前就自查出问题！但是反应了问题能快速处理还是好的！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端