再次投诉园区钟园路垃圾场屠宰场脏乱差七月份已经投诉过园区中海国际社区三区北门口(钟园路)小摊小贩脏乱差，以为情况会有所好转但现在情况看起来更遭：不仅非机动车道和旁边的幼儿园门口各种动物内脏生活垃圾遍地堵得水泄不通，现在直接把钟园路上仅有两个机动车道的其中一条也霸占了导致公交车私家车根本没法正常通行。都说园区很美好，但是这个地方现在生活垃圾到处都是，过往行人没法通过，怪味令人无不掩鼻蝇虫乱飞，一不小心踩到早就松动的地砖就溅你一身散发恶臭的泥浆水，简直无法想象。再次请有关部门采取措施 - 好的环境需要每个市民的共同努力当然也离不开监管部门的努力。顺便附上几张早上路过拍的照片。顺便附上几张早上路过拍的照片。顺便附上几张早上路过拍的照片。每天早上都是这种场景 严重影响交通以及生活 而且随处现场宰杀活禽是否有潜在的安全卫生隐患？好的生活环境当然需要每个市民的共同努力，可监管部门是否已经尽到该有的责任和义务呢？城管呢？网友您好，关于您反映的问题，市政集团回复如下：我司已要求养护单位加强保洁力度，清理小摊贩遗留的垃圾，并冲洗了人行道板。同时，我司也呼吁相关执法部门加强小摊贩管理，共同维护园区的公共环境。周六周日可以让志愿者号召大家不要在那里买菜，没有生意，小贩就会离开的。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：园区综合执法大队现已联合公安交警相关保障部门进行了“清风”综合整治行动，对园区内的无证流动摊贩进行了联合集中专项整治活动，现在还在整治过程中。辖区中队将对该区域进行整治并加强长效管理。综合行政执法局 