抵制群租政府领导：您好！  我是吴中区新城珺未来未来的业主，我房子刚拿一个月，就开始进入大量的群租户（以下简称二房东）小区物业也在强制的抵制群租，昨天下午二房东带了十几个社会人来找物业茬，我们物业确实不错，被打、骂、和恐吓还是坚持原则，昨天我和很多邻居都在边上看着，我就在想一个没有执法权的物业公司都在维持法纪，那么我们的相关执法部门呢，难道真要让我们这些无执法权保安靠着一些微薄的工资来维护法纪吗！而拿着国家俸禄的执法人员在哪，人民公仆   为人民服务，这些标语政府部门到处可以看到，国家赋予的权利不能只光喊口号，要真正为人民办点实事。希望我的帖子能引起相关领导的重视，我们时刻关注（寒山闻钟）。人均12.  不管群租多少户，就没有不满足人均12的，垃圾吴中，垃圾苏州支持一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端    网友你好，2017年1月1日，越溪派出所接报的关于新城郡未来的警情为当日17时许二房东与保安发生纠纷，后派出所根据双方意愿进行调解，并签订《治安调解协议书》。根据规定，公安、住建、规划、城管等部门对群租房进行处罚，其中由公安机关进行处罚的是人均面积小于12平米类型的群租房，改变房间性质或结构的群租房请由主管部门牵头进行治理。

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-12 23:42     网友你好，2017年1月1日，越溪派出所接报的关于新城郡未来的警情为当日17时许二房东与保安发生纠纷，后派出所根据双方意愿进行调解，并签订《治安调解协议书》。根据规定，公安、住建、规划、城管等部门对群租房进行处罚，其中由公安机关进行处罚的是人均面积小于12平米类型的群租房，改变房间性质或结构的群租房请由主管部门牵头进行治理。有没有主管部门？公安都不执法，改贴告示说服教育了，出了事推个一干二净。一个房子四室两厅145平，按公安的意思可以住12人，所以最少可以隔成6间，如果给公安说个谎话，割成12间，说每个房间只住了一个人，公安也笑嘻嘻说您是合法群租。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端