投诉王天井巷（井巷人家饭店）边上的废品回收站强烈投诉王天井巷（井巷人家饭店）边上的废品收购站1、占道经营，回收的垃圾随摆放。回收点的摊位面积越来越大，已经堵塞来往行人、非机动车及机动车的通行，其恶劣影响尤其突出在每天景范中学放学时段，现在进入冬天了，天晚的早，孩子们下课之后、当地居民回家开车通过时，都要留个心，生怕被戳出来的废品划伤。2、影响当地居民的日常生活，破坏大家的居住环境。作为观前商区，政府对当地的改造老百姓是非常欢迎的，改造后的成效大家也是有目共睹，然而在后期，这种商家行为居然违背政府的指导意见，屡次将主管部门的意见视而不见。每次投诉后，城管中队及街道城管科工作人员的回复都是：已经上门对经营户进行了教育，要求经营户规范经营行为，教育的当下他们是会规范经营，然而没几天就又恢复老样子，这不是“老油条”行为是什么？3、作为老百姓来讲，我们也不愿意隔三差五通过网上投诉这种方式来保护自己的权益，可是作为主管部门来讲，对屡教不改的商户，是不是应该取消其经营资格呢？况且这家废品收购站被投诉已经不是一次两次了。观前商区的环境应该靠大家一起来维护，我们是苏州的市中心，而不是苏州市中心的城乡结合部！我已经投诉过很多次了，没有改变-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于王天井巷（井巷人家饭店）边上的废品回收站问题，街道城管执法中队已责令当事人立即停止占道并进行彻底清扫。街道城管执法中队还将持续加强该地区巡逻，及时发现迅速制止。同时，所在街道社区工作人员已上门进行劝说，引导店家不要占道经营，附照片。感谢您对我们工作的支持和理解。

极酷夫人 发表于 2016-11-22 15:21 我已经投诉过很多次了，没有改变-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关键是执法之后的那几天是蛮整齐的，时间一长又摊出来了。没用的 过几天城管不来了 继续堆得一塌糊涂