长江花园卡车，货车，乱停车现象照片补充-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。我也住这，问题是十几年积累下来的恶习已不是物业能搞定的了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

liukyo1987 发表于 2017-03-26 14:52 我也住这，问题是十几年积累下来的恶习已不是物业能搞定的了再不处理我就把车停物业门口，不处理老百姓民生，你们还有什么资格堂而皇之坐在办公室，就等每年收物业费嘛！还有就是楼道的小广告，满墙都是，难道物业把这看成涂鸦艺术嘛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

开门说事 发表于 2017-3-26 14:52 再不处理我就把车停物业门&#21 ...给你10086个赞

高新区便民服务员 发表于 2017-03-27 21:35 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。什么时候有回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！对于小区内乱停车的情况，物业保安巡逻发现会及时进行劝说工作，但是效果不明显。整齐有序的道路环境，需要广大车主共同配合、维护，有序停放。对于楼道小广告，请告知具体位置，物业会安排保洁清理，或您直接向物业管理处反映，联系电话：82130516。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-29 19:15 您好！对于小区内乱停车的情况，物业保安巡逻发现会及时进行劝说工作，但是效果不明显。整齐有序的道路环境，需要广大车主共同配合、维护，有序停放。对于楼道小广告，请告知具体位置，物业会安排保洁清理，或您直接向物业管理处反映，联系电话：82130516。（浒墅关经济开发区）关于乱停车现象你的回复等于没说！这样的物业根本没有存在的必要！楼道小广告还要具体位置，你让物业看看看他们自己物业办公其实的楼道也都是的，可想而知小区哪个楼道能幸免-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端效果不明显就不管了吗？物业也该拿出对策了，要么划车位，要么改成封闭式小区！再这样下去民不聊生-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端效果不明显就不管了吗？物业也该拿出对策了，要么划车位，要么改成封闭式小区！再这样下去民不聊生。