苏州招行工作人员、工作时间、招行办公室介绍客户理财...苏州招行工作人员、工作时间、招行办公室介绍客户理财产品血本无归，银行经理离职，招行毫无责任！事件经过：
招商银行购买理财产品血本无归
情况说明
本人由于相信招商银行的信誉，长期在招商银行购买招商银行的理财产品，本人为招商银行优质客户。
2012年03月招商银行苏州中新路支行高级理财经理吴**（该人现已从招商银行离职，电话：158****0966）向我推荐了一款“泛亚”的“保本保息、随进随出、稳定收益、无风险”的理财产品，该理财经理介绍该理财产品为招商银行与“泛亚有色金属交易所”合作发行的一款理财产品，无任何风险，资金绝对安全，该理财产品的资金受招商银行监管，资金为招商银行“第三方存管”，保证理财客户的资金安全！该理财经理强调购买该理财产品的客户“不是参与有色金属的买涨买跃”，而是购买的稳定收益的“资金受托”(附理财产品说明)的理财产品。
同时，本人在该经理的陪同下在该行柜台上办理了“资金第三方存管”的相关协议手续（银行应该有相关的手续签字的）。现招商银行否认为本人办理了第三方存管业务，只是进行了什么银商通道业务。其后，办理好“第三方存管业务”后，该理财产品资金由理财顾问全权操作处理，除了资金的出入金由本人操作。该理财产品本人涉及总金额约为115万元。
现在该理财产品血本无归，本人与该招行多次协商，该银行无任何回复！
现投诉至政府，希望政府为民主持公道，还信于民！
本人诉求：
1、本人希望招行协助找出并提供2012年3月在理财经理陪同下在招行柜台办理的“第三方存管”的签字凭证！2、该招商银行高级理财经理在招商银行同时在工作时间内向多名招行客户推荐购买此款理财产品，现在血本无归，岂是一句“不是招商银行理财产品”为由可以推卸责任的？！不能将所有责任推给理财经理的个人行为。 该招商银行应负起相应承担的责任！赔偿投资人损失
3、该招商银行苏州中新路支行有多名理财经理向存款客户推荐该款理财产品，理财经理有如下几位：1、吴**（离职）2、阿***（在职），同时据这两位理财经理自述其也购买了该理财产品！ 
4、提供几位由该招行理财经理推荐购买该理财产品的投资人：
1、梁*  女  电话：136****8153
2、卢** 女 电话：186****7390
5、本人希望招商银行下面处理协商此事，给予投资人书面回复，并赔偿其应赔偿的投资人损失！
6、招商银行违规为该理财产品开设“第三方存管”通道，签署“战略合作协议”，是“战略”啊，战略合伙抢劫百姓财产吗？ 现请政府处理。苏州政府如无权处理，请将此问题反映给更上一级能够处理此事的层面！尽快解决老百姓的疾苦！ 查处金融系统违规现象，赔偿投资人损失。已报备当地监管部门，感谢关注招商银行