新苏州人和老苏州人区别对待，作何解释？这是无意中看到的一则通知：独墅湖社区“未来之星”计划为了弘扬尊师重教的社会氛围，激发广大独墅湖社区学子的学习积极性，促进我社区教育质量的不断提高，经过两委商量决议，制定了社区“未来之星”计划，凡独墅社区户籍（原住户，不含买房子迁入户籍）的小学生、中学生、高中生，在2016.9-2017.1学期获得“三好生”或同等荣誉的，请于学期结束后3天内家长凭学校的成绩单、三好生证书、户口簿前往社区四楼张金燕处申报登记。资料收集完毕后，经社区审核公示后将另行通知领奖方式。    本奖学金最终解释权归独墅湖社区居委会所有。 姜家社区启动“希望•风帆”奖学金为营造“重教兴学、尊重知识”的良好氛围，鼓励本社区青少年儿童德、智、体全面发展，经姜家社区两委研究决定正式启动姜家社区“希望•风帆”奖学金。户籍在姜家社区范围内的小学、初中、高中阶段在校生，凡学期末被评为校、校级以上“三好学生”称号社区将予以适当奖励，本奖学金于2017年1月1日正式启动。请2016.9-2017.1学期符合奖励条件的中小学生，于学期结束后3天内家长凭学校的成绩单、三好生证书、户口簿前往社区申报登记。资料收集完毕后，经社区审核公示后将另行通知领奖方式。本奖学金最终解释权归姜家社区居委会所有。                    姜家社区居委会                    2017年1月10日我想问一下，新苏州人和老苏州人为什么要区别对待？身边的很多普通的老苏州人都觉得脸红，所以不知道社区怎么会做出这样的计划？难道不应该是社区的党员干部觉悟更好才对吗？我真的好想问一问党的宗旨是什么？呵呵，我就笑笑！不知道做这个决定的社区领导会不会被处理。我也知道这个平台很多回复都是敷衍，但是我觉得自己知道了，作出了一个公民应有的义务和能做的努力，足够了！新苏州人，每次看到这几个字我就呵呵，哪来的自信呢。这是几个意思？什么新的旧的，哪里人就是哪里人呵呵！！！！！！！！！！！！！！

小歪霸 发表于 2017-3-2 13:29 新苏州人，每次看到这几个字我就呵呵，哪来的自信呢。不自信的外来人口，有的是会强调自己是新苏州人。其实哪儿人都是平等的。即便是人家不自信，寻求认同感又有啥错误？对于你这种人，俺看不起，自己总觉得比别人高多少似的。因为，你们这种没有公德心、没有正义感的人会很有钱吗？即便拆了几套房恐怕还是没有哥挣的钱多。以为自己了不起，哪里来的自信？呵呵如果是户口迁到苏州，那么也是苏州人了，就像中国人加入美国籍，就是美国人了

weenwen20 发表于 2017-3-2 17:30 不自信的外来人口，有的是会强调自己是新苏州人。其实哪儿人都是平等的。即便是人家不自信，寻求认同感又 ...寻求认同感首先从学习苏州文化，学习苏州话开始，否则永远没有认同感，不管你钱多还是钱少。

幻龙影虎 发表于 2017-3-2 22:31寻求认同感首先从学习苏州文化，学习苏州话开始，否则永远没有认同感，不管你钱多还是钱少。 ...就个人而言，木有你所说的那样。个人不觉得做一个苏州人有啥优越感。个人敢发誓从未说过自己是苏州人或者新苏州人。同时哥的教育也是：从小就教育小孩不能忘本，即使是小学从出生在苏州长在苏州，但小孩从未对人说过自己是苏州人或新苏州人。这一点，为自己小孩感到骄傲。忘了，哥小孩都知道人都是平等的，不求别人首先尊重自己，起码我们先会尊重别人，不耻笑于人。这个就是苏州原来各村各社区延续下来的村规吧，有些镇村，连学校迁出去的户口再次迁回来，有些待遇就没有了。他们使用的活动基金，都是在原来集体收入中支出的，所以规定了受益范围

渭塘发展 发表于 2017-03-03 07:26 这个就是苏州原来各村各社区延续下来的村规吧，有些镇村，连学校迁出去的户口再次迁回来，有些待遇就没有了。他们使用的活动基金，都是在原来集体收入中支出的，所以规定了受益范围原集体经济的钱，花在老居民上没问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个外地人骨子里的自卑感太强了，而且爱占小便宜。人家社区经费有限肯定是针对本辖区的孩子进行奖励，这个外地人临时居住在那也想去分一杯羹。分不到竟然还有脸上网投诉。

yingsh 发表于 2017-03-03 08:12 如果是户口迁到苏州，那么也是苏州人了，就像中国人加入美国籍，就是美国人了虽然也叫美国人 但我们一般都会说成华裔美国人 估计真正美国人也是这么理解的 不然美国人的种族歧视哪里来的～-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老苏州人为什么要脸红？公共资源的份额没有变多 外地人或所谓的新苏州人来了 老苏州人每个人分得的资源就少了 这是老苏州人应该脸红的？谁占了谁的资源？你这本末倒置了吧？连个理都不占 还好意思说自己的孩子？没有这么多外来人需要分学区？没有这么多外来人儿童医院需要从三四点钟就去排队？没有这么多外来人路上会堵车？诸如此类 上面有网友说认同的概念是学习苏州话还有苏州文化 这根本就没有错 这是认同的基本-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

weenwen20 发表于 2017-3-2 17:30 不自信的外来人口，有的是会强调自己是新苏州人。其实哪儿人都是平等的。即便是人家不自信，寻求认同感又 ...是的哦，赚十年的钱还抵不上别人一套拆迁房，换了我我也要酸葡萄的，外地人除了强调自己是精英赚钱多还会什么呢，口口声声说着人人平等，其实一开口就暴露了自己玻璃心的本质了。这就跟拆迁居民不用出停车费，买拆迁房的要出停车费是一样的道理，也有人来投诉'为啥你们不出钱，为啥我们要出钱，歧视我们，不公平对待"等等话语。拆迁居民是失去了自己的土地才换来的房子，你们呢？社区（村里）的钱应该是原住户的田地和房子上的集体经济所得款，比如集体厂房出租，村办企业等。。。所以用在原住户身上也没什么不妥。。。不理解可以先去问问清楚。这样心里就明白了

tigerwang 发表于 2017-3-3 07:26 原集体经济的钱，花在老居&#27 ...这个回答，可以理解！

金阊一笑 发表于 2017-3-3 08:04 这个外地人骨子里的自卑感太强了，而且爱占小便宜。人家社区经费有限肯定是针对本辖区的孩子进行奖励，这个 ...这个回答，可以理解。但是我想说，每个地方的人，素质高低上下都有……提醒看题，这个事情跟我没有关系，也不会有关系。说句不好听的，让我领我还懒得跑，其实是看不上！