社保补缴在苏州工作，市区的社保，中间有几个月没有工作了，社保断了，可以补缴么？如何补缴网友您好：针对您所描述的情况，答复如下：如您要补缴因中断就业而未缴纳社保的几个月，首先您要符合灵活就业人员参保条件，即：1．具有本市市区户口，未达到国家和省规定的退休年龄的自谋职业者、自由职业者，从事非全日制、临时性和弹性工作的自主就业或非正规就业人员，以及失业人员。2．外地户籍人员中，参加基本养老保险、实际缴费年限和视同缴费年限合计满15年，且基本养老保险关系保留在市区的灵活就业人员。如您符合灵活就业人员参保条件，办理程序为：1．市区灵活就业人员持以下证件、材料到户籍所在地社区社保工作机构（符合参保条件的外地户籍灵活就业人员到市社保中心）办理灵活就业人员参保登记手续：⑴本人居民身份证、户口簿；⑵社会保障卡，《职工养老保险手册》，《就业创业证》（《就业失业登记证》或《就业登记证（劳动手册）》）；⑶市、区劳动就业管理服务机构档案托管部门出具的《苏州市灵活就业人员参加社会保险联系单》（1979年1月1日后出生且从未建立个人档案人员除外）。2．灵活就业人员填写《苏州市区灵活就业人员社会保险缴费登记/变更申请表》，选定缴费险种、养老保险缴费档次。社保经办（工作）机构审核后，出具《苏州市区灵活就业人员参保及缴费情况表》。如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线12333进行咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！