投诉吴江大润发笠泽店侵犯人权侮辱人格时间：2017年2月20日 19：30左右事由:购物出去的时候看到在出口检查口警报响了，大润发工作人员大庭广众翻查那位顾客的包。最后只是误报的结果，以此种方式来证明顾客不是小偷的做法实在恶劣！本想事不关己高高挂起，但思前想后觉得做人不能因为事情不是发生在你身上你就熟视无睹，每个人都这么想这么做如何维护社会的公道。看到不公的事情必须有人站出来指责他们！诉求：希望杜绝该店此类侵犯人权侮辱人格的作为！希望有关部门能管一管。大润发超市工作人员不具有执法权，不能对顾客随身携带的包以及其他物品进行检查，否则，就涉嫌非法搜查，当遇到这种情况，除非，当事顾客自愿将随身物品交出给工作人员查看，要不然，只能通过公安机关才能进行搜查。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：对于市民反映的情况，经松陵分局工作人员了解，2017年2月20日19：23时，一名男性顾客购物后出卖场时，检查口门神报警，卖场员工提醒顾客是否有购买的商品磁扣遗漏未解除，随即顾客要求商场员工协助其自己检查包内物品逐项测试，卖场员工未碰触顾客包内任何物品。后发现顾客包内银行卡较多造成误报，卖场已向顾客表示歉意。谢谢您的关注！路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端