没预售证违规预约 阳光城愉景湾闹大啦听说位于吴中区东方大道旁的阳光城愉景湾在没有取得预售证的情况下，正在进行交2000元提前预约购房活动。为弄清事实，笔者向苏州市住建局了解到，阳光城愉景湾确实还没有办理预售证，开发商收取预约购房款也属违规行为。购房者：层层引诱 开发商明知故犯这位购房者说，前几天，他去阳光城愉景湾临时售楼处（原阳光天地售楼处）看房。销售员告诉他，阳光城愉景湾从5月小长假开始，只要客户交2000元小筹（意向金），就可以提前预约该项目房源。楼盘大约在下个月月初开盘，在开盘前会再收取一次大筹（意向金），就可以正式预约。开盘时如果相不中房子，之前所缴纳的还可以如数退还。听到有这样的优惠，他有些动心。但在交钱时，他却从销售员处得知，房子还没有取得预售证。因为对预售证了解不多，他也没有太过在意，最终交了2000元现金。交了钱后，开发商还给了他一张商品房预约单和一张收据。事后，他才从朋友那里了解到，买房时，开发商的预售证非常重要，没有预售证，开发商无权收取任何现金。而且，没有预售证的楼盘有很多购房风险，购房者的权益根本得不到保障。“销售员当时根本就没把购房的风险讲给我听，开发商明知故犯，简直就是欺骗。”该购房者激动地说道。走访人听说阳光城愉景湾从五一小长假开始收取意向金，目前已经有近百组客户办理。住建局：没有预售证预约是违规为了弄清事实，5月11日下午，笔者电话联系了苏州市住建局。一位负责人告诉记者，阳光城愉景湾确实还没有取得预售证。该负责人称，该楼盘的预售证还在办理过程中，此前因为材料不齐，证件没有办下来。这位负责人说，如果阳光城愉景湾确实在收取预约款，那他们的行为就属于违规行为。经查实后，住建部门会勒令开发商停止违规行为，并对其作出相应的处罚。其实早在2010年，国家住建出台的《关于进一步加强房地产市场监管完善商品住房预售制度有关问题的房地产监管问题通知》中也明确规定：未取得预售许可的商品住房项目，房地产开发企业不得进行预售，不得以认购、预订、排号、发放VIP卡等方式向买受人收取或变相收取定金、预定款等性质的费用。疯狂阳光多次违规 资金链压力恐巨大阳光城在苏州并不是首次在没有取得预售证的情况下违规预约，早在2014年11月阳光城苏州首个项目——阳光天地开盘前夕也曝出过在没有预售证的情况下违规预约。为何阳光城可以无视国家相关规章制度，一而再再而三的违规涉险？借助资本的力量，曾经的三线开发商———阳光城集团，自从将总部由福州迁至上海，阳光城就成为土地市场的一匹黑马，开启全国疯狂扩张之路，频频拿下各地地王。跑得太快，无法放慢脚步，一位房地产业内人士如此形容阳光城的高杠杆、高周转扩张模式一旦房地产行情下行，就会导致集团资金链陷入停滞，周转不灵，阳光城将面临很大的资金链风险。这是真的吗？这是真的吗？你知道违规也没用的，都有关系的网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：在取得商品房预售许可证之前，开发公司及第三方均不得收取任何费用，请提供相关材料，以便我们核实后处理。联系电话：65289422。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                  吴中区住建局

吴中区便民服务员 发表于 2016-5-18 10:37 网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：在取得商品房预售许可证之前，开 ...这个事情以前阳光天地销售的时候也发生过的，为什么政府允许阳光城一而再再而三的发生这种事情