咨询二胎男方护理假事宜工作人员你好，我想咨询一下关于二胎男方护理假事宜根据最新的江苏省人口与计划生育条例，链接如下：http://www.jswst.gov.cn/jsswshjh ... 03/31091524616.html我有几个疑问，望解答，谢谢。1. 在第27条中提到的男方享受护理假十五天，对这个15天护理假的使用有限制吗，必须是孩子出生之日开始使用，还是说有一个有效期，比如在孩子出生一年之内使用也可以？2. 同样在第27条中的国家法定休假日不计入前两款规定的假期，也就是15天的护理假里面不包含周末（休息日）和节假日（春节，国庆节等）吗？ 国家法定休假日=休息日+节假日？3. 该条例发布时间为：2016-03-31， 但是在第27条中指出自2016年1月1日起符合本条例规定生育子女，男方享受护理假十五天。是否是指如果孩子在2016年1月1日至2016-03-31出生的，男方依然享有这十五天的护理假？ 我的实际情况是，我家二胎小孩是在2016年1月28日出生的，按照之前的老政策，我们有合法的二胎准生证，只是那时最新的江苏生育条例还没公布，因此我（男方）没有一天的护理假，给我照顾小孩和妻子带来不便。 最近在重新查阅此条例时注意到上面的条款，因此特想咨询一下象我这种情况现在能否拥有15天的护理假？ 老百姓生育二胎不易，国家政策也有支持鼓励大家生育二胎，最近家中老母亲要回老家，苏州这边人手不足，真心希望本人能补休这15天的护理假，在家好好照顾下两个孩子，为了家庭，也是为了国家。望解答！多谢！此致。网友您好！您咨询的事宜答复如下：《江苏省人口与计划生育条例》（根据2016年3月30日江苏省第十二届人民代表大会常务委员会第二十二次会议《关于修改〈江苏省人口与计划生育条例〉的决定》第三次修正）第二十七条规定：自2016年1月1日起，符合本条例规定生育子女的夫妻，女方在享受国家规定产假的基础上，延长产假三十天，男方享受护理假十五天。 ...在规定假期内照发工资，不影响福利待遇，国家法定休假日不计入规定的假期。对于假期的有效期并无明确；国家法定休假日遵照国务院办公厅发布的规定；符合本条例规定生育的孩子在2016年1月1日至2016-03-31出生的，男方依然享有十五天的护理假双休日又不是法定节假日，有个很好的方式就是你们公司有专门发出放假通知的那些基本就是法定节假日。