枫华紫园黑SPA馆日夜不休门铃不绝，严重扰民，求关注！枫华紫园黑超市、群租、高空抛物早已司空见惯，屡绝不止！如今，黑SPA馆也趁势登堂入室，加入枫华紫园这个木渎重镇的法外逍遥之地，生意兴隆，门庭若市，好不热闹！敢问，请问，再问，工商亦或是公安？！谁能管管，还我等屁民一片安宁！位于枫华紫园7幢504室的黑SPA馆，日夜不休，七天无休，竭诚欢迎您的光临！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己顶一下！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没有人管吗！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端帮你顶一下，没人管吗？归谁管，看你投诉什么。你既然说是黑SPA馆，那就把店名找出来，拍照，要求工商公布该店工商营业执照（公民有权查阅行政许可），如果工商不能提供，说明没有工商营业执照。你再要求工商取缔。。。

北京烤鸭 发表于 2016-12-02 12:47 归谁管，看你投诉什么。你既然说是黑SPA馆，那就把店名找出来，拍照，要求工商公布该店工商营业执照（公民有权查阅行政许可），如果工商不能提供，说明没有工商营业执照。你再要求工商取缔。。。有执照又如何，《物权法》第七十七条规定，业主不得违反法律法规及管理规约，将住宅改变为经营性用房。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wjjboxing 发表于 2016-12-02 13:26 有执照又如何，《物权法》第七十七条规定，业主不得违反法律法规及管理规约，将住宅改变为经营性用房。住宅用途的房子，工商局是不会发营业执照的。黑spa就算有执照，也跟经营地点不符，关键是会不会查处了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有没有人管，没有，我就走市长信箱了，大木渎！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端再顶！木渎政府相关部门办事严重拖沓，对于民众呼声置若罔闻！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端订-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“wjjboxing”网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“枫华紫园黑SPA馆日夜不休门铃不绝，严重扰民，求关注！”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实，根据投诉举报反映的情况，执法人员于12月8日前往枫华紫园7幢504室进行检查，发现该地址住户大门紧闭，因此无法进入室内核查投诉举报情况，执法人员将继续关注此事。      此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                 吴中区木渎镇