海亮地产交付新房后还有权利拆吗？温 馨 提 示 因香榭时光生活广场消防验收，故需临时拆除香榭里（喜庆花园）小区北侧围栏，将于2017年1月20日之前恢复，期间为确保小区安全，物业管理中心特制定如下方案：1、 施工期间物业服务中心将安排安保人员24小时巡逻值岗；2、 原围栏处加设相应花箱，确保小区与商业完全隔离；3、 在北侧商业墙面增设灯光照明，确保夜间照明充分；4、 增设北侧部分监控设施，并将小区临近监控探头对准北侧围栏区域，确保24小时监控；    如有疑问，请致电物业服务中心电话：0512-6586****                                 海亮喜庆花园物业服务中心                                   2016年12月7日-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！国家都提倡开放是小区了，你觉得这样投诉有用吗

小希牙 发表于 2016-12-07 21:05 国家都提倡开放是小区了，你觉得这样投诉有用吗你住的小区没围墙嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小希牙 发表于 2016-12-08 07:29 国家都提倡开放是小区了，你觉得这样投诉有用吗就像别人拆你家围墙你同意吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

喜欢管闲事的人 发表于 2016-12-08 08:13 你住的小区没围墙嘛交付的时候有现在因为商业的消防不过关要拆我们小区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端昨天晚上有人要强拆，政府部门什么时候能管管，要打脸到什么时候我们的围墙所有权属物业嘛 ? 属于开发商吗 ? 他们想拆就拆, 想拿就拿的嘛 ? 这么简单的道理社区政府的人员想不明白吗 ???? 你们都睁着眼睛不说话, 要你们何用  ???

相城区便民服务员 发表于 2016-12-09 12:24 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！每次都是等回复、请问要等到什么时候呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      网友您好，经相城消防大队监督员现场核查及协调，现就海亮香榭里相关事项答复如下：      1、关于住宅区和商业体之间的围栏，现由元和街道组织协调；      2、现场消防车通道已满足通行，且东西两侧路口设置可移动门不影响消防车通行；      3、现已在商业体南侧增设尽头式消防回车场，消防车可顺利通过，符合消防要求。      感谢您对消防工作的关心与关注。

市消防支队便民服务员 发表于 2016-12-10 07:11       网友您好，经相城消防大队监督员现场核查及协调，现就海亮香榭里相关事项答复如下：      1、关于住宅区和商业体之间的围栏，现由元和街道组织协调；      2、现场消防车通道已满足通行，且东西两侧路口设置可移动门不影响消防车通行；      3、现已在商业体南侧增设尽头式消防回车场，消防车可顺利通过，符合消防要求。      感谢您对消防工作的关心与关注。答非所问-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，针对你反映的问题，现答复如下：1、住宅区和商业体之间围栏现由元和街道组织协调；2、现场消防车道车辆可以通行；3、现场增设镜头式消防回车场，方便消防车回车。（附现场照片）                  相城区消防大队                                                           二〇一六年十二月十四日

丁丁博博 发表于 2016-12-10 07:18 答非所问-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他们为了利益官官相护，有不可告人的协调，心里有鬼当然不会正面答复。