天鹅荡路刺鼻异味毒水流入太湖！请排污单位及环保部门...
今天下午（2016年11月27日）走过吴中永旺，在新楼盘建屋吴郡半岛后面，被一条河震撼到！那条河连着东太湖，但散发着极为刺鼻的异味！河水颜色异样，蓝中带金属白，走至河边，异味更重！看到附近吴中区漂亮的巨幅宣传画，那条河叫东抢港！连着天鹅荡路无数的工厂。

清清太湖水，蓝蓝母亲湖，高大上的吴中太湖新城，流淌着这样一条高污染的河！现在这一带尚无居民，马上建屋吴郡半岛、太湖颐景、新城郡未来建好即有人入住，配套的有歌林小镇，这环境不堪设想，更要命的是它直接流入太湖，太恐怖了！！！
出于公民良知我必须反映这个问题，希望相关部门关注！有时候开车经过那边确实很难闻，就是一条小河-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主！楼主的反映属实！而且永旺旁边的友新工业园到了晚上化工味道刺鼻！这就是————我排我的污水，你建你的新城网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映吴郡半岛北面河水的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：接到投诉后，我局监察中队会同街道环保办、太湖新城管委会相关人员前往调处。经查吴中永旺与吴郡半岛之间有条景观河，现场查看该河道西侧水质确实较差，河面漂浮着大量浮萍及少量生活垃圾，视觉效果较差，在西侧河道边确能闻到淡淡的臭味。经对周边排查未发现有工业企业，河道西侧由于东环南延施工被筑坝，在此形成一断头浜。该河道与东侧太湖相连，靠近太湖闸口水质较好。我局已向相关部门反映此事，建议对该处河道定期打捞漂浮物，对西侧断头浜内河水进行抽水，以改善该处河道水质。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                         吴中区环保局能引起重视很高兴！如果断头浜相对好处理，只怕西边天鹅荡南小河渗入，那条小河那天也去看了，很不容乐观，颜色很深。谢谢吴中环保！希望此景观河道水清树绿景色更怡人！