停车费标准?18元/小时太夸张了吧地点：清塘路路边停车位，时间1月29日。收费员张口这个价。除了火车站没听说过还有这么贵的停车费，这个价格标准有依据吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端过年价？！太黑了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端搞错了，撤销吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是一则常识性的不正确消息。
看在新年伊始，我认为是你理解错了，苏州大市范围都不可能有18元/小时的停车收费标准，何况清塘路。
你说，这种不加甄别或主观刻意的传播这种有损苏州美誉度的消息，到底要不要处理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

呆呆小米虫 发表于 2017-01-29 17:23 过年价？！太黑了脚后跟都能判断这是一则不实消息，你难道不用脑子过滤么？黑一下苏州就有那么舒服？至少现在的湖西湖东CBD最高档的写字楼都不会这样高得离谱的价格。以后湖西的中南中心湖东的九龙仓都不会高到18元/小时的停车费。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端既然楼主认为苏州这么黑那请滚蛋这就是瞎投诉的案例之一。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网怒的这些同志也真是容易激动的，没看见我自己已经在下面的帖子里澄清了吗？好像教育一下别人就很爽，就站在道德至高点上了。移动互联社会消息瞬息万变，我前边接了家人的电话寻求帮助，后边我到现场搞清楚以后就发帖请求撤销没错吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

knightkai 发表于 2017-1-30 18:21 网怒的这些同志也真是容易&#28 ...所以古人说三思而后行。这帖子可以撤销，有些事就撤销不了的。

knightkai 发表于 2017-1-30 18:21 网怒的这些同志也真是容易&#28 ...“搞错了，撤销吧”，这就是你说的“自己已经在下面的帖子里澄清了”吗？请问你错在哪里？又是如何澄清的？你以为投诉人家，然后再来个撤销，是一件很普通很随便的事情？以后遇事能否冷静些，稍微做点调查核实和思考，不要这样毛毛糙糙？你说人家“网怒的这些同志也真是容易激动的”，就不反思自己的做法有点太莫名其妙？“移动互联社会消息瞬息万变”不假，但你听到了假消息马上就投诉也没有假吧？自己如此容易瞎激动，为何还要去指责人家“真是容易激动”？收费员张口说18/小时，这是有的，之后拿不出依据只能按照我们查到的收费标准收费，我想事情就这么结了吧，毕竟我没有录音，没法证明收费员信口开河，但我主观上怀疑收费员有节假日浑水摸鱼的想法。没法证明的事情我本意就不想去追究了，其一我提供不了证据，其二最后没多收我钱。本着不要再浪费工作人员的时间就马上上来取消，可是闻钟上没法删自己帖子啊，只能留言了，没想到还招来这么多声讨。谢谢大家关心这个话题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

knightkai 发表于 2017-01-31 12:55 收费员张口说18/小时，这是有的，之后拿不出依据只能按照我们查到的收费标准收费，我想事情就这么结了吧，毕竟我没有录音，没法证明收费员信口开河，但我主观上怀疑收费员有节假日浑水摸鱼的想法。没法证明的事情我本意就不想去追究了，其一我提供不了证据，其二最后没多收我钱。本着不要再浪费工作人员的时间就马上上来取消，可是闻钟上没法删自己帖子啊，只能留言了，没想到还招来这么多声讨。谢谢大家关心这个话题。你还很有道理，编辑好帖文时，点击“提交”时怎么就那么毫不犹豫呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端多理性少一些冲动，正当合理维权。我做事自然有我的道理，我也不想解释太多了，我不对的地方也愿意纠正，我也是这么做的。对于那么不依不挠给我建议的网友，我也谢谢你们，这是堂很生动的网络教育课。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端