常熟法院的强制措施不给力    香山南路东白茆塘南渠中路北地块  ，被不知哪个公司租用停了很多事故车，还租给一些人做仓库，还有一个修理厂（博泰汽车修理有限公司）  常熟法院多次强制措施封门停电停水，直到今天仍然没执行到位。法院执行力度不够，老百姓笑掉牙了。2016年12月7日强制停电停水。你们去看看停了吗？前面仓库停了又从停车场接电过去，不是照常在开吗？法院你们自己查查你们内部是否有内奸，不然他们怎么敢这样干呢？我来问一下你们到底什么时候可以执行到位。您反映的问题已关注，请等候答复。“继续关心民生”网友，您好：       根据您反映的情况，经市法院核查，现答复如下：       法院在执行申请人常熟市土地储备中心与被执行人王某土地租赁合同纠纷案、申请人常熟市土地储备中心与被执行人常熟市虞山镇新虞北停车场土地租赁合同纠纷案过程中，依法向被执行人发出执行通知，并发出执行公告，对不履行生效法律文书所确定义务的被执行人承租使用土地上的供电系统采取了停电等措施。目前上述案件仍在执行过程中。另外，对私接乱接电线的反映，法院将派员检查，并将采取进一步的执行措施，及时有效予以执行。       感谢您的关注。