斜塘邻里中心金色尚城旁边的地块被拍为建设“斜塘邻里中心”已经4年多了，现在还没有动工的迹象，之前回复11月开工，现在11月也过去了。现在地铁也在建设，这是准备等地铁建好再关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起来~再顶顶!!!网友你好，关于你所反映的问题回复如下： 斜塘邻里中心项目增设了供电公司营业厅，邮政营业厅等功能，目前该项目设计方案已基本定案，并已通过规建委第一次规划咨询，正与供电等相关单位协商。且该项目涉及轨交5号和8号线路，等待协商解决轨交链接方案及出入口预留等问题。待以上相关问题协调完成后，方可进行规划公示！敬请市民期待 苏州工业园区邻里中心发展有限公司 2016年12月6日

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-6 10:19 网友你好，关于你所反映的问题回复如下： 斜塘邻里中心项目增设了供电公司营业厅，邮政营业厅等功能，目前 ...说的都是废话，供电营业厅和邮政营业厅一开始就规划了；地都拍了四年了，3年不动工就要收回，为什么还不收回重新招拍挂

dj2000ok 发表于 2016-12-11 19:31 说的都是废话，供电营业厅和邮政营业厅一开始就规划了；地都拍了四年了，3年不动工就要收回，为什么还不收回重新招拍挂后台硬-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端