常熟图书馆边上的教育书店售出次品书不退货本人于2天前在教育书店购得世界童话大师经典系列---尼尔斯骑鹅旅行记（注音美绘本）一本，后发现书中有几处书页合并皱叠，无法分割，且内容不连贯，影响阅读，便回教育书店要求退货，但柜台明确表示只能更换，不能退货，说这是该店的规矩。我想咨询投诉：1、按照消费者权益保护法，法律上是否真的不能退货！2、我有理由怀疑此套书为盗版，请求职能部门核查！您反映的问题已关注，建议您私信提供联系电话，以便相关部门核实处理。“常公”网友，您好：       根据您反映的情况，经市文广新局、市场监督管理局核查，现答复如下：       1.文广新局执法人员于3月22日下午前往教育书店进行现场核实。经查，该《尼尔斯骑鹅旅行记》注音美绘本原著为瑞典塞尔玛•拉格洛夫，出版单位为湖北少年儿童出版社，执法人员现场通过“扫黄打非”APP手机端查询中国版本图书馆CIP数据核字2010209709，与国家新闻出版广电总局CIP数据库信息相符，并查看该书店进书单据，系2月底从南通某图书公司所购进，未发现该书为侵权盗版出版物。       2.经协调了解，您所购的书该店已经为您更换了本。同时表示，如果您一定要退货的，可以为您退货处理。您可以联系该店负责人，电话：13906238017。       感谢您的关注。1、本帖中我并没有要求退货。我在第二次返回该店时，已经要求过退货但被拒绝了，所以才到寒山闻钟来的。2、我的请求之一是“咨询”---"1、按照消费者权益保护法，法律上是否真的不能退货！”，或者说，这种买到次品书的情况在法律上能不能退货的问题，答复中似乎有遗漏。3、很反感该店柜员说我们这里没有退货这种规矩的语气。好比你售出一碗粥里有了老鼠屎，你说我的规矩是我只能帮你再换一碗，我们这店里没有退掉这碗夹着老鼠屎的粥的规矩的。4、希望该店能制定更加人性化的“规矩”，让读者有更多愉快的购物体验。