吴江区人民法院为我们做主2012年买的恒达星湖湾的房子，2016年12月份拿到的产证，期间起诉开发商延期办房产证的违约金，经吴江区人民法院调解，开发商愿意赔偿违约金，2016年12月份联系开发商，开发商说没钱赔，后找吴江区人民法院申请强制执行，到现在也没有任何结果，小区有一部分业主用违约金抵了车位，车位开发商是卖4万一个，前几天联系开发商问能不能用违约金抵车位，开始说可以，车位8万一个，很明显开发商不愿意赔偿我们违约金，如开发商还和前一批业主一样车位4万用违约金抵一部分不够在加钱，我们也可以接受，开发商卖车位的钱全部进了另外一家公司，开发区法院为什么不强制执行，吴江区人民法院有没有找过开发商的人，交了强制执行书3个月了，现在家进展如何是不是应该和我们说一下市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经向吴江区法院了解，涉及恒达星湖湾房产逾期办证的案件较多，法院正在执行之中。目前，查控到的被执行人财产较少，查封的保证金账户暂时还不能处置，案件执结的难度较大。另据调查，该小区的车位已整体转让给第三方公司销售，不属法院执行范围。具体情况可直接与吴江区法院开发区法庭联系，电话：63965132。谢谢您的关注！