梅李镇村干部伪造证明关于梅李镇村干部殴打事件，再次投诉。经有关部分了解情况后答复我们是轻微争执，就是承认村干部有动手行为，是事实。作为国家办事人员在任何情况下与民众发生争执对吗？，这是国家给予的权利吗？这种行为严重损害政府形象。请有关部分严肃处理，并不是敷衍了事应付村民。 第二，这位梅李镇的村干部温**，在梅李镇敬老院入住申请表上，开具伪造证明。上面有不符合实际情况的内容，竟然也盖好了章公章，这种行为是犯法行为。请有关部分本着负责任的态度处理此事。您反映的问题已关注，建议跟帖告知伪造证明的具体内容，以便部门核实处理。如果村民先动手，那么村干部肯定要防卫个。

虞山红叶 发表于 2017-4-11 11:43 如果村民先动手，那么村干部肯定要防卫个。问题村民没有动手，都视频可以作证。1、申请单上其中写道某某同意母亲入住养老院，事实上某某从没同意过。 2.申请书上写着费用由某某全额付款，事实上一分钱没付，等等还有很多，请有关部分派专人下到村民家调查此事。我们身正不怕影子斜。

梅李镇村民 发表于 2017-4-11 14:11 1、申请单上其中写道某某同意母亲入住养老院，事实上某某从没同意过。 2.申请书上写着费用由某某全额付款， ...已收到，谢谢配合。赡养老人是每个公民应有义务，在家没有时间好好照顾老人那到养老院是一种好办法。劝你不要再发帖了，弄得全市人民都知道你是一个什么样的人了。说的没头没尾的，搞不清

ksam00641 发表于 2017-4-12 08:05 赡养老人是每个公民应有义务，在家没有时间好好照顾老人那到养老院是一种好办法。劝你不要再发帖了，弄得全 ...管好你的一亩三分地，别家的事你少费心。你在不了解情况下，瞎评论也不是啥好人。

fangyulong 发表于 2017-4-12 08:42 说的没头没尾的，搞不清不需要你们了解，只需有关部分了解后会一清二楚，网友们就别评头论足了。闲着没事干吧啥个起因呢需要政府调解“梅李镇村民”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       梅李镇再次核实，《承诺书》（即您所说的“证明”）是您叔叔、叔母与梅李颐年苑签订的。您奶奶入住颐年苑是老人家本人的强烈意愿，且入住以来生活得很好（4月12日梅李镇安排专程看望了老人家）。请您尊重老人的合理意愿，让老人安享晚年。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-14 13:41 “梅李镇村民”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       梅李镇再次核实 ...你们的回复是我投诉的内容吗？牛头不对马嘴。我们现在投诉的是梅李镇敬老院入住申请单上有不符合事实情况，村干部乱干公章的问题。请不要回避事实。在电话沟通中，你们也承认是有违事实的存在，现在怎么又是这种答复。本人对于这种答复是不满意的。对这个回复严重不满意，回复内容牛头不对马嘴。我投诉村干部乱干公章，梅李镇敬老院入住申请单上有不符合事实的情况。你们回复承诺书。请问这是你们政府处理事情的态度吗?你们政府部门这么要面子，跟我们电话沟通是一套，对外回复又是一套。明明电话承认会纠正错误，回复内容确是我们投诉人蛮不讲理了。请认真处理你们的回复，我可以考虑投诉到常熟市的纪委。你们这是公然毁坏我们的名誉，你们梅李镇处理不了，你们跟我说，我可以投诉到你们上一级单位的。你们这种回复是公然毁坏我们的名誉。昨天的电话内容我有录音的。有啥好讲个。。满门头人家  一塌糊涂。。。错了又如何。。。抓错又要乱抓。。。看看自己到底做了点啥吧。就简单的一个事情，闹得惊天动地。。。真正厉害家色能把老母气的宁愿去养老院的人不会是好人