香山花园汽车车库乱象香山花园汽车车库是以抓阄的方式以每年1800元租给业主的，3年一租，一年一交，在签订的合同上写的很明确，该车库只能用于停放汽车，不得租出去住人和开店等，但实际呢，物业却租出去开店和住人了，真是自己打了自己耳光，而且现在越来越乱，把那些老老实实的停车的业主当猴一样的耍了，还有脸上门来要租金，物业还说会公布车库租金的使用情况，可没有看到任何公布的信息，像这样的，业主是否可以拒交租金，物业违约了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。都4天了，都没有任何回复，这说明什么呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    你好！香山花园社区系拆迁安置小区，尤其近年来度假区辖区内拆迁工作的加快推进，大部分拆迁居民暂时租用或借用香山花园安置房用于过渡，伴随着从事手工业，家庭作坊，便民小店等带入小区，在房源紧缺的情况下，利用车库来缓解当前的现实矛盾。香山花园汽车库租金是根据上级的精神，由社区物业代收，并上交度假区财政分局。同时，社区物业将加强对车库的监管。    此复。感谢你对我们工作的关心与支持！                                                                                                                                                    吴中区香山街道这也是理由啊，职能部门应该先去看看香山物业的汽车库租赁合同，拆迁小区怎么了，拆迁小区就可以想怎么样就怎么样，我现在要投诉香山物业负责人对自己说的话不负责任，是不是都是农民伯伯就好欺负啊？请吴中区便民服务中心继续受理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也投诉了，住了六年我就没见过车库换过主人。都租出去给转租掉开店的很多，公共资源变成私人财产了，请问物业是否有一点担当。

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-09 10:55 网友：    你好！香山花园社区系拆迁安置小区，尤其近年来度假区辖区内拆迁工作的加快推进，大部分拆迁居民暂时租用或借用香山花园安置房用于过渡，伴随着从事手工业，家庭作坊，便民小店等带入小区，在房源紧缺的情况下，利用车库来缓解当前的现实矛盾。香山花园汽车库租金是根据上级的精神，由社区物业代收，并上交度假区财政分局。同时，社区物业将加强对车库的监管。    此复。感谢你对我们工作的关心与支持！                                                                                                                                                    吴中区香山街道车库产权是谁的，凭什么收钱？没交车库费的又怎交财政？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端