漕湖学校初中中途随意换老师前天投诉，教育局回复令人质疑，漕湖教育好，那为啥初二，初三，还在黄埭读，初一一班数学曹老师是男的，学校在下学期中途把老师换掉，就是所谓漕湖教育吗，悲哀，您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！开发区漕湖学校是区内的一所新建学校。根据施教区的生源和师资实际，漕湖学校初中部开设7年级招收4个班。学校考虑到曹老师即将接替怀孕女教师教学工作的实际情况，为便于年级组的管理与教学工作的开展，故调整两个班级的数学教师的教学工作。您也可以直接与学校联系沟通。感谢您对相城教育的关注！                                                                                                    相城区教育局                                                                                              二〇一七年三月二十日曹**吗？相城实验中学的，不错-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端