拿不到退休工资        1、今天到西园路邮政局拿退休工资，大厅里挤满拿退休工资的人，3只自动取款机全部罢工，上两个月来拿也是这样，3只自动取款机要么坏了，要么没钱。这家邮政局的负责人是谁？这种情况一而再，再而三的发生，有人管吗？        2、银行自动取款机的最低面额是100元，低于100元只能到柜台上取。而邮局自动取款机的最低面额是300元，低于300元就要到柜台上取，这又是为什么？退休工资才2千多，为了全部取出来，每个月都要到大厅排队，这合理吗？        3、我们为什么没有选择的权利，退休工资为什么要指定在邮局拿？退休工人体检为什么要到指定的地方检查。网友您好：      需要变更社保待遇发放账号的人员，由本人在工商银行、农业银行、江苏银行、邮储银行、苏州银行、中国银行6家合作银行中任选一家银行开立个人结算账户后，由本人所在的单位或社区申请变更，单位或社区确认并填写《苏州市区社会化发放离退休人员基本情况变更表》，至参保地所属社保经办机构办理相关变更手续即可。电话：67708792。      免费健康体检工作是一项有计划有组织的年度工作。各体检机构每天会针对事先安排的体检对象、体检人数、体检项目安排组织好医务工作人员、早餐等工作。同时由于场地、工作人员配置等的差别各体检机构每天的体检接待容量都不尽相同。目前每年市区需安排的参检人员为13-15万人，为了方便参检人员，使参检人员到指定体检机构就能按时体检，也为了体检工作的有序进行，因此免费健康体检采取的是事先安排好体检机构和体检时间，体检当天由参检人员带好身份证和《体检手册》至指定体检机构进行体检。感谢您对我们工作的关心和支持！