咨询白洋湾街道   大年夜和美家园星光耀二个小区，一个晚上烟花爆竹什么时候停过？请认真回答。网友您好，1月27日晚，金阊新城共安排禁放志愿者21人（包括民警、警辅5人，警车1辆）、15人分别对星光耀花园、和美家园进行巡逻，其中和美家园晚12点半左右发现一例违规燃放，星光耀花园一期成功劝返9人，另有两人在小区外燃放被阻止，星光耀花园二期成功劝返2人，发现违规燃放3例，星光耀广场工地违规燃放1例。禁放志愿者虽放弃除夕团聚，通宵巡逻，但因烟花爆竹燃放所需时间短暂，即使巡逻车全程在小区巡逻都未能做到完全阻止，请网友谅解。此外，由于燃放烟花爆竹无特殊限制，随时随地都能燃放，仅仅靠志愿者确实无法阻止所有违规燃放行为，也希望网友能够协助禁放志愿者，广泛宣传禁放令，及时劝阻周边亲朋好友燃放烟花爆竹的行为，也竭诚欢迎广大市民共同参与到禁放巡逻中来。金阊新城管委会楼主的每个帖子，都是人迹罕至,成为不毛之地 , 你是怎么做到这一点的  因为我与你一样，出生在穷山恶水之地，背井离乡到苏州来讨的生活，因不学无术且好吃懒做只能生活在社会最底层，然后极端仇视现实世界，到寒山发发牢骚，刷下存在感。当然啦，我依然每天都在做衣锦还乡的白日梦。怎么样，这个回答你满意吗？你知道国家兴亡，就算是猪也要有担当吗？

一剑封喉66 发表于 2017-2-10 16:16 你知道国家兴亡，就算是猪也要有担当吗？我觉得你完美的诠释了什么是国家兴亡时的担当。恭喜你，向你致敬！