建行代扣吴中区燃气费用我去年10月办理了建行代扣吴中区燃气费用，至今未有燃气费用的扣款。所以想咨询建行2个问题。1 如果我的当期燃气费用为100元，建行卡上只有50元，建行是直接先扣款50元？还是判断为余额不足，当日不做任何扣款？2 如果建行系统判断为余额不足，当日不扣款，是否次日建行系统会再确认一次余额，如果次日余额够了，会做扣款？谢谢。建议不用银行卡代扣，可以用支付宝，出费用账单了，就可以看到缴费了。跟楼主遇到的问题一样，去年十月办理建行代扣燃气费业务，当时存入200元，扣除10元银行卡办理费用后，还剩190。      现在4个月过去了，出了每个月扣除3月的短信费用万，银行卡里未有扣款迹象。也不知道是不是燃气公司忘了我家在用燃气这事儿了。吴中新小区的燃气费是不可以在网上缴费的，每次都跑到月苑路那边冲的，比较麻烦的！真的很希望这方便改进一下！为老百姓考虑一下！网友您好，我行已关注此事，请等待回复。

diskmandj 发表于 2017-2-21 10:17 建议不用银行卡代扣，可以用支付宝，出费用账单了，就可以看到缴费了。吴中区和市区的燃气不是一家公司的。不清楚市区的状况，不过吴中区目前无法用支付宝付款T_T

用户名安娜 发表于 2017-2-21 13:50 吴中区和市区的燃气不是一家公司的。不清楚市区的状况，不过吴中区目前无法用支付宝付款T_T ...今天上午听小区里的人说，微信公众号关注“苏州吴中区燃气有限公司”里面绑定自家的燃气用户号，可以实现微信缴费，我因不知自家用户号，还没来得及尝试，楼主晚上也可以尝试下网友您好：根据我行与吴中燃气公司签订的代扣协议，我行根据吴中燃气提交的扣费数据进行扣款，如您代扣账户余额不足时，我行不进行费用扣收，并反馈吴中燃气公司。如吴中燃气再次提交扣费数据，则重新发起扣费。如您有任何疑问，请您私信提供您的吴中燃气用户号、联系电话，以便我行与您取得联系；或您也可以及时与吴中燃气公司客服（电话：65626373）、吴中支行个金部（电话：65251776）取得联系。感谢您对我行的信任与支持。

梦里の王 发表于 2017-2-21 14:21 今天上午听小区里的人说，微信公众号关注“苏州吴中区燃气有限公司”里面绑定自家的燃气用户号，可以实现 ...谢谢你，试了可以用微信缴费了，哈哈。