多次投诉振胜路(恒景花园)小区北面道路振胜路修车占了整条道路的三分之二，维修车辆残留的玻璃满地都是。路边停满了农用车车，私家车。你们城管拿着我们纳税的钱不干实事的吗？要你们城管干吗的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，辖区交警中队每天都采取巡逻式的纠违方式，按照交通法规定，对驾驶员在现场的，进行教育、要求驶离；驾驶员不在现场的，进行警务通拍照取证。感谢市民对道路交通安全管理工作的关心和支持！ 网友您好，该区域已划入动迁范围，在不久的将来该街面貌定将焕然一新，近期，居民发现沿街经营户不文明现象，可拨打城管值班电话：62825677。给您带来不便之处，敬请谅解！胜浦街道办事处之前修车铺大火，上面没人住，现在搬到了小区下面……脏乱先不说，安全隐患很大很大……麻烦有关部门尽快处理！谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问口口声声说管理与改善就是这样的吗？修理厂是游击战术，执法部门是迂回战术，这是不是有点可笑至极。更为奇葩的是修理厂每天都能在马路上修车，螺钉到处乱扔，导致恒景花园居民车子多次被扎胎，甚至于还发生了碰撞事件，请问我们的安全在哪？振胜路是为修理厂修建还是为居民出行修建。更甚的是绿化成了修理厂晾晒衣服的道具。试问我们的执法力度在哪？政府部门的管理决心在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端振胜路成了修理厂待修车辆的停车场，甚至于停到小区门口，进出小区的车子多危险却无人管理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端振胜路成了修理厂待修车辆的停车地，看着大晚上的修理厂还灯火通明的加班加点，真应该感谢政府部门提供了如果方便的停车厂。试问为了修理厂利益就要牺牲恒景花园几百户居民的安全出行和和谐生活吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谁能解决问题，而不是只回复一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了都是无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃却赶净杀绝，有何天理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了好多家都是没有营业执照的无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面，没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃，却赶净杀绝，有何天理。奇葩的是前面的店面问题没有解决，竟然六栋楼下又开了一家轮胎处理的，里面轮胎乱放不说，一旦到了夏天天气转热，设备转动很容易发热引发大火。难道还要像16年一样把恒景烧了才有人重视吗？政府部门的民生工程在哪？工商部门的管理力度在哪？营业执照的作用在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了好多家都是没有营业执照的无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面，没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃，却赶净杀绝，有何天理。奇葩的是前面的店面问题没有解决，竟然六栋楼下又开了一家轮胎处理的，里面轮胎乱放不说，一旦到了夏天天气转热，设备转动很容易发热引发大火。难道还要像16年一样把恒景烧了才有人重视吗？政府部门的民生工程在哪？工商部门的管理力度在哪？营业执照的作用在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端