再次投诉“苏州赛通新材料有限公司”放刺鼻尾气我在“苏州赛通新材料有限公司”隔壁上班，去年投诉“苏州赛通新材料有限公司”乱排有毒气体，经过有关部门督促，好转了一段时间。但是年后，又开始泄露刺鼻的气体，身边的许多同事都感到不舒服，我身为孕妇，倍受困扰和担忧。请相关部门，加以调查和督促整改，还我们一个健康的空气。拜托了，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。这个好像好多人投诉的，官方回复你懂的，气体经过处理过的，没危害的苏州赛通新材料有限公司和江苏亨通新能源智控有限公司、江苏清研亨通新能源汽车研究院、江苏亨通光网科技有限公司在同一个大楼，分布在一二三层，赛通的车间和其他公司的顶棚是互通的，大楼的顶部被玻璃封死，空气不流通，所以赛通车间制造的产品的刺鼻气体经常光顾其他公司，使这栋楼里近千名员工深受其害，请相关部门查证督促整改这种混乱的局面！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：根据市民反映的情况，环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，现将处理结果回复如下：苏州赛通新材料有限公司，位于吴江经济技术开发区交通北路168号，主要从事背板材料项目的生产。针对该厂违反环保法律法规的问题，环保局已立案处罚。目前，该企业正对废气处理设施进行改造，进一步减少对周边环境的影响。谢谢您的关注！