宏葑四村停车问题、物业问题亟待解决！！！宏葑四村位于夏家浜路， 由于是老新村，停车难是个问题，很多车小区停不下只能停在马路两侧，以前是有规定时间的，但从去年开始不定时帖罚单，晚上11点也在贴，早上6/7点也在贴。如果不准停车，那请解决这么多业主的停车问题，如果解决不了那就划好临时停车位，几点至几点是可以免费停车的，超出时间段要贴罚单，而且草坪也全被拦了起来，那请问，你让我们的车停哪？如果实在不行，就把前面的草坪全部变为停车场，但我们没有看到相关部门解决停车难的问题，只是一味地贴罚单，这根本不是解决问题的办法！！宏葑四村的5幢和6幢以前是单位的福利房，说是宏葑四村，但又不在宏葑四村的小区里面，旁边的侧门也是常年关闭的，现在处于孤立状态，没有物业管理，导致住户经常被偷盗，我们也不知道和谁去反映，只是觉得既然是宏葑四村就应该由物业统一管理！！网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，停车难问题是所有老小区都面临的问题，宏葑四村5幢、6幢西面300米左右东环路西侧葑门路有社会停车场可供车辆停放；宏葑四村5幢、6幢的物业问题是历史遗留问题，建议小区先成立业委会，之后可以按规定聘用物业公司为小区全体业主提供物业服务。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道