相城区善济路与阳澄湖西路口晚间无证摊贩占道经营严重...每天晚上21:30至凌晨，善济路与阳澄湖西路口南靠近金辉融侨城附近，都会有一大批无证摊贩占道经营，其经营的食品全是三无产品，没有卫生许可证及安全保障的食品，监管部门何在？并且这些无证摊贩在晚间小区旁经营烧烤、炒菜等所带来的：油烟气味、噪音……严重影响了我们融侨城居民的休息，请有关部门严肃处理政治，这些无证摊贩每天晚间占道还会造成交通拥堵，周边居民苦不堪言，造成很大的交通隐患，无证餐饮摊贩每天还会留下大量油污垃圾造成路面环境污染，给环卫工人造成很大麻烦，长此以往还会造成善济路雨污水管堵塞，暴雨时善济路就容易积水，造成市民机动车损坏！相城区的领导还在努力提升该区的城市形象，每天晚间就在中相城区的中心商贸区路段，肆无忌惮的大量的无证摊贩在此破坏城市环境形象，监管部门请尽快出重拳整治，一定要长期保持清理，早在今年1月也通过寒山文钟投诉过此事，但目前看来已经发展的情况更槽糕了，所以请是领导务必重视此事，请相城区的领导一定要部署彻底清理此类城市顽疾！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友您好，针对善济路与阳澄湖西路周边有无证摊贩占道经营这一情况，我大队下属辖区中队已派队员对当事人进行了教育驱赶，并责令其自行整改。同时，综合执法局每天夜间对无证摊贩进行集中整治，目前整治正在持续中。                                                                                                                  相城区元和街道                                                                                                          二〇一六年十一月二十二日