昆山马庄南道路两侧违法违规停车行为公安局答复：关于市民反映“马庄路边车辆违停严重”的情况回复如下：因元丰路马庄村路段多为从事货车营运人员租住区，无大型停车场地，确实存在驾驶员将大型货车停放在道路两侧的情况。 2016年12月，我局吴淞江交警中队已在该路段查处违停车辆20余辆次。下一阶段，我局吴淞江交警中队将继续加强对该路段的巡查力度，严查各类交通违法行为，努力维持好辖区内的道路交通秩序。在此感谢交警大队领导以及中队的领导大力工作。以后能塑造一个安全无事故的路段。目前还有很多屡教不改的司机依然违规停在行车道上和慢车道上。该路段上有一个治安执勤卡口交管部门为什么没有好好利用起来。违法司机依然在治安岗亭周边长期违规停车。执法人员无视多年存在眼皮下的违法违规行为。希望相关部门领导进一步加强彻底的清除道路两侧的违章停车。谢谢您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：经查，市民反映路段元丰路马庄路段，我局吴淞江交警中队已对违停车辆实行电子警察自动抓拍，处罚效率将进一步提升。另，该卡口岗亭属吴淞江派出所管辖，无交通执法权。我局已要求该岗亭工作人员发现车辆违停情况及时通知吴淞江交警中队进行处理。感谢昆山交警中队领导辛苦的大力工作。领导给力啊，支持