共享单车问问相关部门，常熟什呢时候才能有共享单车啊，人家上海、苏州、无锡都有的，就常熟没有，总不是个滋味啊。希望相关部门去共享单车经营品牌OFO、摩拜、小鸣申请一下，好让我们常熟民众能提早享受“共享单车”带来的优质体验。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不是有公共自行车吗？你赶什么时髦。。您反映的问题已关注，请等候答复。       脑子坏掉了吧？——总有那么一些人，总以为别处的月亮比自家的圆！       苏州、常熟早已遍布各地的免费公共自行车不好？！偏要倒退回去，学人家滞后的花钱才能用的所谓“共享单车”？！

不偏不倚 发表于 2017-03-27 08:44        脑子坏掉了吧？——总有那么一些人，总以为别处的月亮比自家的圆！       苏州、常熟早已遍布各地的免费公共自行车不好？！偏要倒退回去，学人家滞后的花钱才能用的所谓“共享单车”？！人家有钱用不掉也是难受的，非得花点钱才开心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

不偏不倚 发表于 2017-03-27 14:37        脑子坏掉了吧？——总有那么一些人，总以为别处的月亮比自家的圆！       苏州、常熟早已遍布各地的免费公共自行车不好？！偏要倒退回去，学人家滞后的花钱才能用的所谓“共享单车”？！不思进取，社会还怎么进步，要跟上社会的脚步，你喜欢公共自行车你去骑，我反正不喜欢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主可以让共享单车在常熟单独给你配发一辆-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端共享单车都是企业行为，你让人家来做亏本生意？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“风口上的猪”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       经城管局研究，暂不考虑引进共享单车模式。我市自2011年建设公共自行车项目以来，截至目前我市共有公共自行车服务站点447个，锁柱15902个，投放公共自行车11950辆，覆盖范围从城区扩展至三个开发区，可基本满足市民日常短途出行需求，城管局将继续做好公共自行车项目监管工作，使其发挥惠民作用。今后您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的建议。看到楼主说这个，我笑死了！免费的给你用，你不用，非要花钱用，牛逼！看看北京的共享单车，市民素质的放大镜。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

blueskyshen 发表于 2017-04-01 08:36 看到楼主说这个，我笑死了！免费的给你用，你不用，非要花钱用，牛逼！所以说你这种人一辈子只能用被别人施舍的免费的东西，好的服务和商品永远不会免费。所以你永远只能用最差的东西。公共自行车有很多弊端你知不知道，就知道你什么都不懂。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-01 08:47 “风口上的猪”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       经城管局研究，暂不考虑引进共享单车模式。我市自2011年建设公共自行车项目以来，截至目前我市共有公共自行车服务站点447个，锁柱15902个，投放公共自行车11950辆，覆盖范围从城区扩展至三个开发区，可基本满足市民日常短途出行需求，城管局将继续做好公共自行车项目监管工作，使其发挥惠民作用。今后您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的建议。对于官方答复不引进共享单车我很遗憾，常熟某些阶层为了维护永安的利益而拒绝市场经济的客观和公平竞争，这有违于市场经济公平竞争原则，这样的行为涉嫌企业贸易保护，我们将会进一步关注。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

虞城敲钟人 发表于 2017-3-27 19:08 共享单车都是企业行为，你让人家来做亏本生意？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...是的，所以我一直对“共享单车”这个叫法存疑！明明是典型的企业资产分时租赁模式，和共享有什么关系？其实和神州租车、如家酒店是一样的经营模式，而是是企业占用了公共资源来经营牟利。难道就因为占用了公共区域随地存取就叫共享了？你自己开个共享单车的公司吧各地单车随意随地停放已成公害，没被允许进入常熟，甚好。
个人认为，共享单车应做到以下几点：
1.向市政规划申请若干固定区域用于停放单车，并向财政支付地块（公共资源）使用费。
2.不得向用户收取押金。
3.免费使用。常熟的公共自行车做得蛮好，也建议覆盖所有乡镇，并和公交线路融为一体，共同为所有居民服务。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端让政府部门找企业去申请。。。也是醉了，共享单车随地停放本是违法的，如果不随地停放集中停放，那跟免费的公共自行车还有区别吗？免费的不好，花钱的就好？楼主的想法也是醉了，政府每年补贴多少钱打造的惠民工程因为是免费的所以楼主不屑于用。。。。呵呵楼主有那功夫时间管这事，自己买辆算了，现在的公共自行车我感觉最成熟现在的免费自行车不是很好嘛？只要多设站点，这种方式比什么共享单车更好。

yhl880124 发表于 2017-04-11 14:47 让政府部门找企业去申请。。。也是醉了，共享单车随地停放本是违法的，如果不随地停放集中停放，那跟免费的公共自行车还有区别吗？免费的不好，花钱的就好？楼主的想法也是醉了，政府每年补贴多少钱打造的惠民工程因为是免费的所以楼主不屑于用。。。。呵呵你的逻辑是有严重问题的，就好比你用菜刀砍死了人，请问是你承担责任还是菜单呢？责任不在菜单本身，而在于使用菜单的人，这么简单的道理你不懂吗。这种逻辑真是笑死人了，政府没有能力管乱停车的人。你们这些人反而怪单车本身不好，这又是什么逻辑呢。一样新鲜事物出来肯定有弊端的，不能一概而论。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端