二房东私自改造房租结构我们是二月份来的苏州，通过同城网找到的房子，在招商依山郡，一开始以为很好，而且房东很客气，我们就直接租了下来，因为刚来不想太费事，那房子是房东私自改造的，空间很小，在哪一直住了大半年吧 。就在前两天准备回老家正好房子合同也到期了，就跟房东提前一个月说好了退房的事，结果到时候了房东就给我来了一句他回老家了押金等回来再退，后来在我们硬催的没办法了他就说押金不退了，就这样我们没办法，想请有关部门帮帮忙，房子在招商依山郡19栋1505房东庄**电话1825118****，押金也是钱呀，700块钱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端租房也要签合同的所有的二房东都是回老家.在外地这样的理由，你押金不要就是，多住一个月，等他来找你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，本来以为捡了个便宜，谁知损失更重，所以找房还是中正规中介。

蓦然而回首 发表于 2016-11-29 23:43 租房也要签合同的对呀，都是签过合同的呀，最后人家都找不到人了，联系不上了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

suz321123 发表于 2016-11-29 23:44 所有的二房东都是回老家.在外地这样的理由，你押金不要就是，多住一个月，等他来找你那时候我们工作都辞了，本来打算回家的，总不能一直住着什么都不干吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

心如窗外雪 发表于 2016-11-29 23:46 网友你好，本来以为捡了个便宜，谁知损失更重，所以找房还是中正规中介。中介不是还要中介费吗？本来一开始想找个一房东的，就直接是房东本人租的那种，没到外面去过，第一次去就被骗了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！建议您按合同与该房东友好协商，如果协商不通可以拨打12348法律咨询热线咨询，通过法律途径解决。看房子里有东西卖吗，全给他卖了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所以租房还是找正规中介。