辰雷科技园的黑中介北门右转第一栋305不出意外你们肯定会回答此中介具有人力资源许可证，不是黑中介，具有什么营业执照之类的话，应该还有如果受到什么什么请带有关材料到有关部门什么什么，我问你我被骗几百块钱我有那个精力，有那个时间吗，？我时间上耗得起吗？你们回答的轻松，我吃住哪里？钱被他们骗光我怎么去维权，我没钱寸步难行，我怎么去维权，我去哪里维权，报警警察不管，我去哪里维权，这个有证得黑中介怎么才能铲除，他们每天骗人你们难道瞎吗？难道是一次两次的投诉了吗？他们自称劳动局公安局有人是怎么一回事？这里面到底有啥猫腻？我被骗800块钱，难道你们还认定这不是黑中介？他们网上发布虚假招聘信息把我们大老远骗过来收取保险费用，饭卡费用，难道还不是黑中介，？有证难道违法你们就不处罚吗？此事不给个公平说法我会一直追究下去，我会给苏州市委书记以书信的方式写信，我恨黑中介，他们千里迢迢把我们骗过来，没有工作把我们骗到外地去上班，多者被骗三两千少的也有两三百，每天都有真么多人被骗难道你们瞎吗？你们当官的到底做啥吃的？我被骗800要回来600，如果他们不是黑中介干嘛还要退给我600块钱，你们回答好不好，我的还有200没要回来，说以买被子的名义要的钱，但是我连看到被子的影子也没看到，如果不是黑中介你们干嘛要为我要钱，你们自己看看这个有证得黑中介被多少次投诉了，骗过多少人了？你们难道不清楚吗，？我想这个2017年的3月14号是我这辈子都难忘记的日子了，在苏州连连被骗，先是被黑中介以厂区直招的名义骗去了600块钱，又在他们安排的所谓的厂车上骗去了200块钱被子钱，结果现在厂子没去，因为不符他们所介绍的，被子连见也没见到，电话都不接了，中介现在一口咬定他们不认识，我就纳闷了他们安排的厂车上面的工作人员他们不认识？？？好在我当时是支付宝转账有截图，上面还有他的头像，他自我介绍说是姓余，手机号码是186252****5，请有关部门帮助我一下吧，我记得当时车上有二三十人买了他的被子。我手机号码17662834455，李旭-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题答复如下：苏州优聘人力资源有限公司园区分公司持有人力资源服务许可证，并非你所称的黑中介。你与你爱人通过优聘公司找工作，并交给其600元中介费。经协调，优聘公司已经退还了中介费。2017年3月20日