荣盛阳光名邸12幢101室毁绿造房，搭建违章建筑荣盛阳光民邸12幢101室毁绿造房、搭建违章建筑，主管部门不帮着解决，甚至放纵101室继续搭建@晨曦新苑社区@元和街道住建所@相城区城管部门      老百姓投诉后，避重就轻，一直用拖延战术，所谓的相关领导只会说给时间解决，已经联系。但是相信政府的结果就是101室在停工一个月后不仅没有拆除原来的违章再次继续搭建！所谓的城管执法人员实地查看仅仅只是在周边楼层外面走一圈，各个部门推来推去~~~~~12幢101室甚至动用黑帮分子对相邻进行人身威胁，早上10点多110报警后，晚上才有公安局人员联系调解，据反应说是因为系统瘫痪。到底是谁给他们在后面撑腰？居然有如此能量！！！！！！！！！现在的相关政府部门还是老百姓的政府部门吗？还保护纳税人和老百姓的合法利益吗？我只是一个小小的老百姓，安分守己，不像别人有背景可以黑白两道通吃！！！！！！！！现在还是法制社会吗？还是黑帮横行吗？还需要晚上担心有人敲门、出门担心有人加害？我还是愿意相信现在是一个法治的社会，是一个和谐的社会，政府是人民的政府，人民是当家做主的，我们苏州是连续多年的文明城市，更加应该是法制社会的楷模，是和谐社会的典范，更加应该为百姓做主，保障百姓的合法权益！请求政府相关部门能管管，可以给我等小小老百姓一条活路！！！！！！！！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        市民您好！现已与相关部门上门开具限期整改通知书，逾期未自行整改的，部门将会执行强制措施。谢谢！                                           相城区元和街道                                     二〇一六年十二月十三日