再次投诉甪直镇甫南村不作为    上次反应的甫南村18间商住楼屋后生活污水总管严重堵塞致使屋内生活污水无法排出的问题，到现在已接近2个月了还没得到解决；甫南村上次的回复是会安排人到现场检查，核实情况，近期会安排疏通，并答复已处理；可这么长时间了污水管道还是堵塞，家里的生活污水还是无法排出，我也询问了周边的人家，没人看到村里来疏通；村里也没人联系我了解情况；请问甫南村委这就是已处理了吗？难道为老百姓办实事只是一句空话吗？只是一句口号吗？难道为老百姓办一点实事就这么困难吗？希望有关领导关注一下，督促一次，我会一直跟踪事情的处理情况；“szh1977131”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 您所反映的污水管道堵塞问题甪直镇甫南村委会已安排人员实地查看，近期将安排疏通。因您反映的18间商用房多数属于小型饭店、快餐点心店，排放油污较多，容易造成管道堵塞。今年4月份，11月份甫南村委会已安排人员疏通过两次。今后如有管道堵塞问题可及时与甫南村委会反映解决。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                            吴中区甪直镇