咨询苏州火车站1，为什么沪太直特Z194/3不能停靠苏州站？无锡站在站改怎么还能停？苏州客流那么大，Z164/3都停靠了，怎么沪太的就停不了？希望苏州火车站向上海铁路局争取这趟车的停靠！！2，为什么苏州到广州十几年了还是只有25小时一趟K527？能否争取将南京南-广州南的G580/79争取到上海虹桥始发？这样兼顾到沪宁线上的客流。3，汉口往返上海虹桥的部分车次为什么在沪宁线上的小站（如戚墅堰、无锡新区）要待避长达20分钟？还有上海虹桥-武汉的G1736/7次为什么南京南+镇江南加起来停车时间要30分钟？浪费乘客时间！强烈要求苏州火车站与西安铁路局沟通，减少这趟车在这两站的停靠！4，汉口往返上海虹桥的车次，往往停站数量特别多。为什么上海虹桥-西安北，上海虹桥-郑州东，上海虹桥-太原南，上海虹桥-石家庄的车次，停靠站点相对较少，本来沪汉动车就挺多了，还都得一站站停，还要大量待避，就不能减少几趟车的停站数量吗？5，今年春运期间，苏州站居然有9对始发列车。请问，苏州站是如何争取来9对始发列车的？想知道一下。不管是不是苏州站争取来的，一个非省会站、非枢纽站、非区段站能有9对跨局长途始发列车的，全国罕见，实属不易！6，无锡、常州、镇江站的普速场都在站改，请问改完后普速站台数量是几站台几道？有没有苏州站多？希望苏州站工作人员解答我的问题。我不希望返工，谢谢！第一条有误，那车是太原局担当苏州地位太低,忍吧,领导不给力,走马观花,都为往上走才来苏州,.在省内地位都不如锡常,悲催
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端7，为什么同样是新站，苏州站字体为隶书，而杭州东站字体就是楷体？不是统一成隶书了吗？2严重赞成，10多年就一趟k527，开了这么多高铁，就没一趟管沪宁线到湖南广东的茫茫客流。3跟西安铁路局没关系，是武汉铁路局的事。4不能同意更多。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

justforgc 发表于 2016-12-23 20:52 2严重赞成，10多年就一趟k527，开了这么多高铁，就没一趟管沪宁线到湖南广东的茫茫客流。3跟西安铁路局没 ...那趟车是西安铁路局担当。那趟车的交路是西安北-武汉，武汉-上海虹桥，上海虹桥-西安北

justforgc 发表于 2016-12-23 20:52 2严重赞成，10多年就一趟k527，开了这么多高铁，就没一趟管沪宁线到湖南广东的茫茫客流。3跟西安铁路局没 ...嗯，是的，要么就得去上海虹桥坐动卧

justforgc 发表于 2016-12-23 20:52 2严重赞成，10多年就一趟k527，开了这么多高铁，就没一趟管沪宁线到湖南广东的茫茫客流。3跟西安铁路局没 ...而且如果G580延伸，走的合宁合武都是250km/h线路，G,D同价    心胸太狭隘了。    不能光从苏州考虑，铁路是“大局”！这个寒山闻钟恐怕管不了。第1点：无锡站站改对办客功能没有影响。Z194客流不差，其实连无锡都不想停。加站、加车也不应该是车站方面去争取的，而是地方政府。近几年铁总流行的做法是，要加车可以，请地方政府出钱给补贴。因为加站主要是便利地方出行，地方的利益当然应该地方政府争取。苏州站直属上局，又不是苏州市的，车停多了也没有什么好处。第2点：G580/79现在一天正好一组车底一个往返的，一旦延伸上海，跑不下来，要安排套其他短途，需要大幅调整交路。第3点：后面加的车，除非对全线重新编图，否则只能在之前已有的其他车基础上插空，一旦运行图一下子没有空间，待避情况不可避免。极度繁忙的高铁线路上，停哪些站，很多时候都是前后车追着压着迫不得已的。另外，第一，苏州站无权与其他路局沟通，车站只是客运的执行单位，属于车务部门，管的是票额和车站服务，跟排图的运输部门不相干，对停站、时刻无权过问；第二，停站是但当局和途经局协商确定的，高铁的话，这种非标杆的跳站停，主要还是途经局视运行图插空情况确定，西安局并不能完全做主。第4点：理由同上。为了工作量小一些，近几年新加的车排图都是插空。这是铁总层面懒的问题，请向铁总反映，苏州站不可能改变的了。第5点：这个数量的始发在春运大客流地区算比较正常。苏州始发，春运拉完沪宁沿线客流也能满员。如果都弄到上海去始发，始发车要长时间占用站台、整备资源等，上海本身已经非常繁忙，能力不足。大型枢纽周边城市适当分流始发任务之前有不少先例。综上，楼主在寒山闻钟发表此贴没有任何用处。您好！很抱歉给您带来不便。上海铁路局的旅客列车停靠站以及相关车次的安排是由上海铁路局根据客流量及其他因素进行安排的，同时路局会根据每段时期旅客的具体变化修改列车运行图并对旅客列车进行部分调整来为旅客带来更好的乘车体验。我们已将您的建议传达给上级部门，感谢您对我们工作的监督与理解。如您还有疑问可拨打12306进行咨询。