双凤镇维新村干部不作为。维新村39组-42组，腾泾河南广州路两侧的农田流转后不及时组建农场经营，仍然任由百姓各自垦荒，有的依然种植农作物还好点，有的直接把沿路农田改造成简易停车场，有的堆放木材，有的地方建造露天粪坑，有的在农田里种植树苗，待实际使用土地时，又二次支付青苗费，造成农村环境脏乱差现象更严重。我将上述情况向村书记沙**反映，他不仅不重视，还责怪不及时反映。请问你村书记整天呆在办公室里，一年到下边走访过几次？维新村39组-42组，你担任书记以来，来过几次？和村民交流过几次？你觉得你好意思吗？你是一个合格的书记吗？强烈要求对维新村干部的作风问题进行整治，实实在在的给村民做几件实事，把农场建起来，让村的环境能符合社会主义新农村的要求。我都想知道现在的村干部有几个有作为的，巴不得没有什么事情来烦他们，拿纳税人的钱不办事，即使住在一个村里没人反馈也睁眼闭眼的，见怪不怪了。      "13915784806"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市双凤镇答复如下：，经了解，广州路两侧农田因临时堆土地势抬高、沟渠等配套设置尚不完善，无法种植水稻小麦。经确认，该土地属于基本农田，不能种植苗木果树等，维新村委会计划暂时平整土地后种植花草美化沿路环境。另外，今年广州路延伸段东侧40-42组已初步定为三星级康居建设点，将进行环境整治和硬件提档改造，维新村地广人多，情况复杂，环境整治只能以点带面逐步推进，希望得到村民的理解和配合。