渭塘镇骑河村村民乱搭乱建，开办无证无照小作坊无人管相城区渭塘镇骑河村3组木桥头 徐** 在家前面乱搭乱建彩钢板简易棚用作厂房，私自开办无证无照小作坊，噪音及粉尘极大，灰的不得了，弄得我们周边居民窗户都不能开，粉尘满天飞，对身体健康都有危害，严重干扰了我们的日常生活。他家里人还是做教师的，不知道他们这么做觉不觉得惭愧，还有什么脸去教学生。请问有关部门，1：像他家那样乱搭乱建彩钢棚真的可以吗？2：他那种无证无照的污染环境的工厂能开办吗？而且还是在居民区自己乱搭乱建的简易棚内？希望政府相关部门能够高度重视此事，严肃查处，给我们一个公平公正的处理结果。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！网友，你好！镇环保办、工商分局会同骑河村村委会到现场进行了检查。经查，该作坊在彩钢板搭建棚内生产，属无证无照作坊，并有露天大理石加工打磨作业。现工作人员要求其停止露天作业停产，后续由骑河村作出处理加强管理和巡查。目前，骑河村已约谈房东，正在进一步处理中。                相城区渭塘镇                                                           二〇一六年十二月十四日