橡树湾三期投诉买房时宣传册和销售说2室一厅改造后三室，结构看住建局网上备案的是一室。多出来的那个是空中花园(销售都没说)。空中花园卖我们的是全面积，他们上报容积率的面积时是否报了全面积！
现在我们花买卧室的钱买了个卧室不像卧室阳台不像阳台的房间。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!在接到华润橡树湾3期业主反映的空中花园有一侧未封闭的问题后，我局工作人员已将该情况通知了项目开发商华润置地（苏州）发展有限公司并要求开发商提供该部位的图纸。经查阅外立面图，空中花园外侧的确只有护栏，与图纸相符。业主提出的关于容积率的问题建议咨询一下规划测绘部门。业主如认为开发商在销售过程中存在虚假宣传和销售等行为，可向市场监督管理部门反映。                                                                         相城区住建局                                                                      二0一六年十二月九日