投诉西湖君庭小区物业相城区西湖君庭 晚上小区车行通道两边的栏杆一直打开  根本就没有保安站岗  相比对面的金域华府 晚上一直有保安在门口巡逻  现在小区也有很多人入驻了  但是晚上门口没人站岗  物业根本就不把小区安全放首位  希望政府能够帮群众解决这个问题  强烈建议物业整顿  晚上派人值班看守  做到一车一杆  ！！！！！！！！！！！！谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请问一下  何时能够处理  昨天还是没有人值班！感谢您的建议，已向物业管理处进行反映。                                                                              相城区元和街道                                                                          二〇一六年十二月十九日

safranshen 发表于 2016-12-20 10:46 请问一下  何时能够处理  昨天还是没有人值班！保安就玩手机-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端