关于违章搭建厂房及其噪音扰民看看那些成片的违建我想说，某些拿着高福利，办的事，居然说是多年遗留的，那我想说，多年前的违章那就不是违章？多年前杀人犯他还是杀人犯，不可能改变事实！我不知道是哪位办事人员去处理的，居然说晚上不生产没噪音，那就是那些厂房都闹鬼了，机器自己在操作，好先进，那麻烦那位办事人员，实地勘测下，给我个噪音分贝值？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那就麻烦拿着纳税人工资的某些人员大晚上去厂房都一圈，拍点图录点音回来给人们群众看看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

出乎你想象 发表于 2016-11-29 22:34 看看那些成片的违建我想说，某些拿着高福利，办的事，居然说是多年遗留的，那我想说，多年前的违章那就不是违章？多年前杀人犯他还是杀人犯，不可能改变事实！我不知道是哪位办事人员去处理的，居然说晚上不生产没噪音，那就是那些厂房都闹鬼了，机器自己在操作，好先进，那麻烦那位办事人员，实地勘测下，给我个噪音分贝值？我想说的是，大哥你走错地了还是啥？五金厂，五金厂可不在银都园正后面！至于梅李镇银都园后面及周边一带的厂房到底哪块是做什么的，你们都没摸明白吧，因为违章实在太多，你们都无法搞清了吧，你们所说的历史遗留！那你们不扪心自问下，为何会有如此多的遗留违建？我告诉你们“积少成多”-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

出乎你想象 发表于 2016-11-29 22:38 看看那些成片的违建我想说，某些拿着高福利，办的事，居然说是多年遗留的，那我想说，多年前的违章那就不是违章？多年前杀人犯他还是杀人犯，不可能改变事实！我不知道是哪位办事人员去处理的，居然说晚上不生产没噪音，那就是那些厂房都闹鬼了，机器自己在操作，好先进，那麻烦那位办事人员，实地勘测下，给我个噪音分贝值？不要用以后会搬迁来忽悠我们老百姓，不要来诓我们纳税人？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-29 22:39 您反映的问题已关注，请等候答复。既然是历史遗留，那就麻烦告诉遗留多少年了，准备在遗留多少年搬迁！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-30 11:07 您反映的问题已关注，请等候答复。既然可以听之任之，那我想说，那些政府部门人员的职位何用？摆设？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-30 11:12 您反映的问题已关注，请等候答复。意思就是，属于拆迁区，所以变成无人管了？拆迁之前随便他们怎么搞都不政治？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

出乎你想象 发表于 2016-12-02 23:27 看看那些成片的违建我想说，某些拿着高福利，办的事，居然说是多年遗留的，那我想说，多年前的违章那就不是违章？多年前杀人犯他还是杀人犯，不可能改变事实！我不知道是哪位办事人员去处理的，居然说晚上不生产没噪音，那就是那些厂房都闹鬼了，机器自己在操作，好先进，那麻烦那位办事人员，实地勘测下，给我个噪音分贝值？搬个板凳看戏，看看到底会有一出什么戏。（研究好怎么推脱了了么）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“为民办实事，”到底是如何的！b-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端投诉一次需要两周，答复只要想好推辞，一个月出个结果就算是解决问题。此处应该有掌声！的确办实事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

出乎你想象 发表于 2016-12-02 23:32 那就麻烦拿着纳税人工资的某些人员大晚上去厂房都一圈，拍点图录点音回来给人们群众看看这篇厂房绝对不是五金厂，而是有大型机器的纺织类加工企业，至于到底什么，求某些政府职能部门给图给说法给结果！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我想说，办事效率，需要大家给“赞”-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大梅李这样的古镇。中心繁华的区，居然如此面目，相当不错！关键还是无人管地带！此地不标准厂房杂七杂八，右靠河堤，政府部门没考虑污染么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端两周之后出个官方回复，就算OK了，万事大吉？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-03 22:29 您反映的问题已关注，请等候答复。我想说后面靠厂的房间老人住着根本不行，因为有机器声音。如果哪位处理人员觉得没什么问题，那我免费给他住上一年，如果他觉得可以，我房子送他-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“出乎你想象”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       梅李镇组织人员对反映的区域进行现场检查，周边区域主要有经编织造单位及五金加工企业，要求业主合理安排生产作业，加强管理，减少对周边居民的影响。       感谢你的关注。