绿地太湖城物业不作为，垃圾遍地，房屋损坏无人处理，.....     绿地太湖城小区物业不作为，垃圾遍地，损坏设施长期无人维修，绿地号称世界500强企业，做的如此糟糕，真是不怕丢人。房子在交房后不久就出现外墙砖脱落，部分墙砖已经变形，随时有脱落危险，但是物业长期不进行处理，造成长期存在安全隐患根本就不把业主的安全放在心上，如此物业和开发商情何以堪？？？？？？？？？？？？    垃圾遍地，长期不予清理，造成严重污染，夏天苍蝇乱飞，严重影响环境，此等物业何用？？？？？？？？     绿地开发商开发时候号称高档小区，难道就是这样高档的？？？绿地的脸何在？？？？？？？？？    见图市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，现因施工方已过年回家，施工方答应年后帮业主维修，另外业主所指的垃圾堆放点已清理。具体请见照片。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-18 15:52 市民您好：经了解，现因施工方已过年回家，施工方答应年后帮业主维修，另外业主所指的垃圾堆放点已清理。具 ...这个地方是公共停车位，不是放垃圾的地方，夏天蚊蝇聚集，所以垃圾桶也需请走。这种质量只能呵呵了市民您好：社区已询问物业公司了解情况，物业公司表示卫生情况已全部整改完毕，墙面油漆脱落只是部分，只因之前施工方过年回家无法修理，待施工方回来后马上修补。谢谢您的关注！市民您好：经向物业公司了解，由于去年小区入住率低，生活垃圾每天早上都集中拉在一起，然后清运出去，期间由于天气炎热，清运不及时，有时会有垃圾袋破损，的确会出现市民所说的现象，但是物业公司已从今年开始加强管理，为了避免这些环境污染的情况发生，每一个单元都进行逐点清运，垃圾桶数量和清运次数也增加了，此现象已得到很大的改善。关于墙体一事，施工方2月份已经进行测量，正在加工，准备维修，物业已经把破损的大理石拆除，降低了安全隐患，同时物业也一直在催促施工方尽快维修。谢谢您的关注！