北桥镇石桥污染严重水体死鱼吓人北桥石桥这边塑料厂比较多， 不知道是否是塑料导致的污染还是其他原因。 空气中弥漫的刺鼻味道就先不说， 河道里面的死鱼最近是越来越多， 有点触目惊心的感觉。 但是这边很多村民还生活在这里， 还有很多小孩。记得小时候， 这边的河水是很清澈的， 河滩上到处都是趴着的滩涂鱼， 这种鱼不耐污染， 好多年前就不见踪影了， 现在其他的鱼也都快不行了。等鱼都死干净了， 人估计也接着不断遭殃了。真心希望那些导致污染的人和公司好好想想，不能只管自己赚钱，让其他人和后代受苦。目前河道这种情况显然是不正常和简单解释的， 具体原因希望有关部门能够调查和处理一下。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!北桥镇的污染真的不知道政府部门在干嘛，特别是石桥还有个小学，这关系到多少家庭孩子的身体健康啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，接到你的诉求，石桥村及街道相关部门立即派遣人员到实地查看情况，发现河面确实漂浮着不少死鱼，但目前无法确定具体是什么原因导致，目前石桥村已将水样送至检测部门进行相关检测，同时已对河面死鱼进行打捞，后期石桥村也会继续进行跟踪巡查。感谢你的监督！                            相城区北桥街道                          二〇一七年三月七日