庄先湾路，宏葑一村居民楼下开烧烤店，请取缔庄先湾路上，宏葑一村居民楼下，发现美发店旁边，新开烧烤店，烟雾严重影响居民生活，影响城市环境，请取缔。按照苏州市的法规，居民楼下是不能新开餐饮的，谁给他们发的证？请相关部门查查，刹住这股风气。如果没有证，那就是无证经营，请坚决取缔。网友，您好！经现场检查，发现姑苏区庄先湾路宏葑一村居民楼，开设了“胖哥鱿鱼”、“小吴烧烤”，经现场检查：“胖哥鱿鱼”、“小吴烧烤”是同一家餐饮经营者，其已获得营业执照“姑苏区土山高小吃店”，未取得食品经营许可证。为查清事实，已立案调查。姑苏区市场监督管理局有毛用 能投诉的关门 苏州就没有那么多烧烤店了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

善心大发 发表于 2017-03-23 08:56 有毛用 能投诉的关门 苏州就没有那么多烧烤店了关系早都打通了，查封都是走过场的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端烧烤店，烟雾严重影响居民生活，谁发的证，就该出来管一管。希望能切实调查、处理，很多事情都是有关部门不按规办事，以至于越来越糟。只要口子收住了，各种环境都会越来越好。等结果。庄先湾就是一个典型！政府要重拳啊占用车道，人行道，油烟污染，整治没有一点效果，市场需求大管理就能放松了么，原来后庄需求大不大，那里还没有机动车道，怎么处理的？鱿鱼要等45分钟！！！很出名