能能管一下在莲池街 靠近东延路附近，有个消防栓，天天有人在这里洗衣服 洗菜 还有洗汽车，每天弄的地上一大滩水，为什么一直没人管呢？希望能长效管理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！您反映的情况我司已关注，会尽快安排工作人员上门查看。若有其他用水问题，可拨打我司24小时服务热线69111000，或关注我司微信公众号（水之道苏州清源华衍水务），我们会为您提供专业而温馨的服务，感谢您的支持和关注 ！尊敬的网友：您好！   非常感谢您一直以来对私开消防栓用水问题的关注！接报后，我司现场抓到了用水人员，没收了消防栓扳手，对其进行了批评教育，当事人承诺今后不再私开消火栓用水。在此我们再次呼吁：消防栓是重要的城市基础设施，请广大市民共同保护，若有人为破坏、盗用行为，将依法追究相应责任；为保证园区供水事业的持续健康发展，欢迎广大市民进行监督。您在用水方面若有任何问题，敬请拨打我司24小时服务热线69111000或关注微信公众号：水之道苏州清源华衍水务。 苏州工业园区清源华衍水务有限公司 

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-6 09:38 尊敬的网友：您好！   非常感谢您一直以来对私开消防栓用水问题的关注！接报后，我司现场抓到了用水人员 ...做得好！