再看恶人怎么先告状
再看恶人怎么先告状   西园路品园43幢101恶人先告状（自己违规违法在先，别人学学又怎么了）。早在几年以前43幢101就分别在一楼东侧、南侧，二楼东侧、北侧，三楼东侧落地违章搭建5~6处之多，占用小区道路开挖地下室，侵占公共设施造成小区防洪隐患，如果导致道路塌陷，河水泛滥，后果不堪设想。早在2016年12月就有小区居民多次举报不下二十多次。现留园街道城管中队和姑苏区城管局对此严重危及居民生产生活安全的违法建筑行为视而不见，也不向有关部门反映是严重的渎职行为，多次电话和当面反映，均被“正在调查取证之中“的托词所搪塞，更是草菅人命。现43幢101室反而恶人先告状将他人合法的装修任意毁损，期间城管中队还出动人员为其任意毁损行为站队放哨，是谁给了恶人如此肆意妄为，肆意违法的底气，在此特向苏州市委、市政府、纪委反映小区居民的不满和愤慨。难道留园街道城管中队是在公正公平执法吗？还是看人下菜？砖儿何厚，瓦儿何薄？执法不公，难以服众。品园小区万千居民拭目以待。网友您好，经查，42幢101及43幢101室两户均有不同程度的违法搭建，留园街道城管执法中队已分别对两户进行立案，目前正在收集详细的证据材料中。 楼主口口声声说人家的房子造成这样那样的安全隐患，自己开篇就说学学又怎么样，看来你自己就有很大问题啊，你觉得人家建的不好你干嘛去学，你说人家被投诉多次，不就是你自己在投诉吗，好让人家房子有投诉记录，去掩盖你那幢真正有安全隐患的房子吧，你把你的地下室拍个照放个图贴上来大家一起看看呗，还有你口里的合法装修也拍个照传上来一起看看呗