苏州中级会计职称报名现场确认要求不合理不合法
苏州中级会计职称考试报名现场确认要求提供《从事会计工作年限证明》（见附件），否则不能报名，该项规定存在的问题：
1.中级职称的报名资格如下：
（一）报名参加会计专业技术资格考试的人员，应具备下列基本条件：
1、坚持原则，具备良好的职业道德品质；
2、认真执行《中华人民共和国会计法》和国家统一的会计制度，以及有关财经法律、法规、规章制度，无严重违反财经纪律的行为；
3、履行岗位职责，热爱本职工作；
4、具备会计从业资格，持有会计从业资格证书。
（二）报名参加会计专业技术中级资格考试的人员，除具备以上基本条件外，还必须具备下列条件之一：
1、取得大学专科学历，从事会计工作满五年。
2、取得大学本科学历，从事会计工作满四年。
3、取得双学士学位或研究生班毕业，从事会计工作满二年。
4、取得硕士学位，从事会计工作满一年。
5、取得博士学位。
（三）对通过全国统一的考试，取得经济、统计、审计专业技术中、初级资格的人员，并具备以上基本条件，均可报名参加相应级别的会计专业技术资格考试。
（四）报名条件中所规定的从事会计工作年限是指取得规定学历前、后从事会计工作的合计年限，其截止日期为考试报名年度当年年底前。

以上规定中明确是会计工作的合计年限，只要累计工作年限达到要求就应给予报名资格，而苏州市的现场确认环节必须提供现所在单位的会计工作年限证明，那么更换过工作单位后不从事会计工作，难道还要到以前单位开具证明？

2.报名通知中出现“（4）考生必须本人亲自携带 “全国会计资格考试网上报名考生信息表”及二代身份证原件、学历证书原件、从事会计工作年限证明（会计从业资格证书等）、二寸近期免冠照片一张，在规定时间内到指定的地点进行考试资格审核。考试资格审核通过后，现场采集照片并取得“全国会计专业技术资格考试网上报名回执表”（此步骤必须考生亲自进行，不得委托他人代理），并在规定时间内自行上网交纳考试相关费用，完成报名流程。”按上述表述，会计从业资格证书能够证明会计工作年限，但实际报名中却必须要提供《从事会计工作年限证明》，报名通知表述不清存在误导，导致报名者无法报名。
3.人为设置不必要的报名要求，不实际审核报名资格，只机械地要求不合理的固定材料，违背了设置考试的初衷以及报名资格。
要求立刻调整报名要求，对因此没有完成报名的考生提供解决的方法，否则将进一步向相关上级部门反映情况。    文理不通，就是考了职称，也做不好会计工作。    文章的条理不清，会计工作最基础的就是收集、归纳、分类~~~。文章的前后、上下，无法呼应，。    网友：您好！       对您提出的问题，我们答复如下：1、今年报名基本条件中取消了“具备会计从业资格，持有会计从业资格证书”的要求。2、在从业资格证书已经不是考试报名必备条件的情况下，省财政厅明确要求由考生所在单位提供从事会计工作年限证明。3、我局规定的报名条件全部执行省财政厅的文件要求，未增设任何附加条件，考生可向省财政厅咨询或投诉。                                                      苏州市财政局                                                      2017年4月6日