鸿喜路冠城大通珑湾这里夜晚偷排晚上偷排的就是这家上面是F-14！味道超级大！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是这家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高新区环保局该做点事了,连百姓都能发现的偷排恶气的企业,环保局有一帮专业人事组成的局为什么发现不了,道理令人玩味!我们百姓现在就盯着看你高新区环保局下一步的行动了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

76799658 发表于 2016-12-08 09:40 晚上偷排的就是这家上面是F-14！味道超级大！环保局看不到的，只有老百姓看的到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看看怎么处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈崎精密-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端该家企业被发现多次的违规排放废气，未见改善。计回复：我局监察人员已安排环境监察人员对该区域的进行白天与夜间巡查，重点对排污企业进行现场查看，确保企业废气污染治理设施与生产同步开启，杜绝擅自停运污染治理设施的情况。在巡查过程中，监察人员要求企业加强环境管理，定期维护污染治理设施，确保废气稳定达标排放。实际效果：零下次来的时候通知业主。希望环保局作为➕3-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端夜间偷排-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端周边小区小孩老人多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！接到投诉后，我局监察人员于2016年12月12日赶赴现场，经查：哈崎精密机械制造（苏州）有限公司主要生产铝制品，根据环评中显示该企业废气均为无组织废气，主要由切削液设备高速运转时受热产生。我局已要求该公司进行整改，并向我局提交整改方案。下一步，我局将跟踪该公司整改工作的落实。（高新区环保局）偷排废气➕10-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端