雅戈尔太阳城4期140栋33楼楼顶接燃气管道问题投诉过港华燃气和太阳城物业，33楼一单元屋顶接燃气管道，雷暴天气是否存在安全隐患有没有公示和告知相关业主？楼顶这么整是不是存在违章搭建问题，望有关部门予以关注和解释。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ryanrne82 发表于 2016-11-15 14:34 投诉过港华燃气和太阳城物业，33楼一单元屋顶接燃气管道，雷暴天气是否存在安全隐患有没有公示和告知相关业主？楼顶这么整是不是存在违章搭建问题，望有关部门予以关注和解释。港华燃气，你们的员工周*态度也太好了。首先，这户业主向物业申请的安装要求与实际完全不附，再者，你安装时没有喊物业到场。燃气办吴*主任也建议手续和实际不符，存在安全隐患，可以拆除。请尽快给个处理意见。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端帮你顶。对待类似问题，我的意见就是：你要建可以，前提是征得利益相关方都同意。如果有人投诉，自己过的也不舒心。

printme 发表于 2016-11-15 16:33 帮你顶。对待类似问题，我的意见就是：你要建可以，前提是征得利益相关方都同意。如果有人投诉，自己过的也不舒心。关键像你这样懂事理的人太少啦。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看看，港华燃气多牛逼。直接拒绝，从视频和图片看室外燃气管道有没有做好防雷暴的设施？没有！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶你，等待回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端业主，您好： 在收到您的投诉后，我司第一时间对情况进行了核实： 3302业主拨打热线电话，希望在楼上新增厨房，我司人员上门踏勘后发现因管道走向涉及公共区域，须取得物业的书面盖章同意后方可施工。我司在收到物业的书面同意后，安排施工人员严格按照相关燃气规范进行施工，不存在安全隐患。 我司在收到投诉后第一时间与物业和3302业主进行了沟通，物业在征得3302室业主同意后，已向我司提交书面申请，请求拆除该段燃气管道。 经与3302室业主沟通，该业主在外出差，需待业主出差回来后方能安排拆除施工、我司请物业及业主在第一时间联系我司，以便我司能够按照物业的要求进行管道拆除。（69111服务热线）

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-23 12:47  业主，您好： 在收到您的投诉后，我司第一时间对情况进行了核实： 3302业主拨打热线电话，希望在楼上新增厨房，我司人员上门踏勘后发现因管道走向涉及公共区域，须取得物业的书面盖章同意后方可施工。我司在收到物业的书面同意后，安排施工人员严格按照相关燃气规范进行施工，不存在安全隐患。 我司在收到投诉后第一时间与物业和3302业主进行了沟通，物业在征得3302室业主同意后，已向我司提交书面申请，请求拆除该段燃气管道。 经与3302室业主沟通，该业主在外出差，需待业主出差回来后方能安排拆除施工、我司请物业及业主在第一时间联系我司，以便我司能够按照物业的要求进行管道拆除。（69111服务热线）业主一直拖着不解决这问题怎么破？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请神容易，送神难。