就是想咨询一下，常熟为什么有两个兴福管理区，咋回事为啥看到虞山尚湖管理区有个兴福管理区，为啥在李闸路和枫林路也有个兴福管理区，是不是虞山尚湖管委会和虞山镇没做好协调沟通呢？结果造成混淆视听，概念迷惑。显然是常熟两个镇区的地名说明的失误，概念不明确，百姓很迷茫，迷惑，不明。就是想咨询一下，常熟为什么有两个兴福管理区，咋回事？一，虞山东麓脚下山路边的那个兴福管理区和枫林路的兴福管理区有啥区别？二，枫林路的兴福管理区和李闸路的兴福管理区啥区别三，两个同名管理区是统一行政级别吗？详细说明，好吗？别三句话就概括了。您反映的问题已关注，请等候答复。“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇、虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       1.   常熟市李闸路138号系虞山镇兴福管理区，是虞山镇人民政府派出机构。此管理区的建立是虞山镇党委、政府接市委、市政府通知，经研究，于2003年2月9日撤销城东、城南、城西、城北、颜港、五星、藕渠、兴隆八个街道党委、办事处，建立了虞山镇兴福管理区、虞山镇方塔管理区、虞山镇琴湖管理区、虞山镇虹桥管理区4个管理区和1个虞山工业园。虞山镇兴福管理区东靠海虞北路、南濒川菱河、西临虞山、北接谢桥管理区。 常熟市虞山镇枫林路150号系虞山镇兴福行政事务受理中心，是兴福管理区于2014年3月建立的一站式行政事务服务窗口，涉及劳动、计生、社会救助、司法、建设、市民卡、新市民积分管理等7个条线的近50项行政事务，其主要功能是通过集中受理，简化办理流程，提高行政效率，减轻社区政务负担，为辖区群众提供便捷的一站式服务。        2.常熟市舜过井50号系虞山林场兴福管理区。虞山林场于1960年3月成立虞山林场兴福工区，后于1992年3月更名为虞山林场兴福管理区。林场兴福管理区为村级行政单位。林场兴福管理区管辖范围主要为虞山北路靠虞山一侧至虞山中路（东至季家山、西至姜家湾）。       感谢您的关注。