市区部分参公管理单位人员的职级划分评定等是否存在问...市区部分参公管理单位人员的职级划分评定等是否存在问题？《公务员法》施行以来，对于规范公务员的管理、保障公务员的合法权益、加强对公务员的监督、建设高素质的公务员队伍，对于促进勤政廉政建设，提高工作效能，都具有重要而深远的意义。根据规定，公务员职位类别按照职位的性质、特点和管理需要，划分为综合管理类、专业技术类和行政执法类等类别。综合管理类的非领导职务分为：巡视员、副巡视员、调研员、副调研员、主任科员、副主任科员、科员、办事员。综合管理类以外其他职位类别公务员的职务序列，由国家另行规定。党的十八大关于深化干部人事制度改革的精神和十八届三中全会关于推行公务员职务与职级并行、职级与待遇挂钩制度的要求，中共中央办公厅、国务院办公厅《印发<关于县以下机关建立公务员职务与职级并行制度的意见>的通知》（中办发〔2015〕4号），就县以下机关建立公务员职务与职级并行制度提出了指导意见。该意见第四条其他有关问题中明确提出：(一)专业技术类、行政执法类等类别公务员，建立职务与职级并行制度的办法另行制定。相关办法出台前，暂按本意见执行。2016年7月8日，中共中央办公厅 国务院办公厅印发了《专业技术类公务员管理规定（试行）》和《行政执法类公务员管理规定（试行）》并施行。规定就专业技术类、行政执法类公务员提出了明确的管理办法。可以看出，该意见的主要针对对象应该为综合管理类基层公务员，而针对专业技术类、行政执法类等类别公务员是有专门的管理办法的。市区部分参公管理单位人员的职级划分评定等是否存在问题？2015~2016年期间，苏州部分市区单位经过省人社厅、省编制办审批同意变更为参公管理，涉及地区包括全市各市区（市级、姑苏、吴中、吴江及相关县级市），涉及条线包括市场局（原工商、质监、药监合并）、卫监、安监、交运等部门（以上信息掌握的不一定全面准确，需主管部门核实），以上变更后的参公管理单位多为行政执法类和专业技术类岗位的单位，但据了解，部分地区的人事与公务员管理部门竟将该类人群按照中办、国办《关于县以下机关建立公务员职务与职级并行制度的意见》进行直接适用。现提出以下几个问题请相关部门给出正面答复：1、苏州部分市区针对2015~2016年期间新批准的参公管理单位执行职务与职级并行的做法，简单地将此部分人员视为相应级别的综合管理类公务员并职务与职级并行，是否妥当？适用对象是否有误？2、中央的意见旨在提高基层公务人员长期工作没职务提高积极性方面，但均有明确的前提条件，均为该人员已取得公务员身份、行政执法类公园身份、专业技术类公务员身份的前提条件下，再满足相应的工作年限、技术职称和执法年限才可以划分相应的等级。注意，这里有个明确的先后顺序，即取得公务员身份后再有相应的职称和年限。而苏州部分市区针对2015~2016年期间新批准的参公管理单位执行职务与职级并行的做法，却是简单地将此部分人员在未参公管理前的工作年限、职称等情况视同为取得参公管理后相应的工作年限、职称等情况并职务与职级划分，是否妥当？是否严格按照了中办、国办的《关于县以下机关建立公务员职务与职级并行制度的意见》以及《印发<专业技术类公务员管理规定（试行）>和<行政执法类公务员管理规定（试行）>》进行分类实施管理？中央的实施意见均是对《公务员法》的践行和完善，众所周知，事业单位转为参公单位以后，人员的工资待遇是普遍提高的。苏州市地处长三角经济带，经济发达、财政充裕，但这也是苏州所有老百姓辛辛苦苦工作创造而来，此种简单粗暴的做法是否也是一种不作为、乱作为？也是另外一种形式的懒政、慵政？至于其中是否涉及到违法乱纪、渎职以及滥用职权等问题，也提请市纪委、市监察局、市公务员局能够及时跟进、彻查到底，还老百姓和纳税人知情权的公开透明，还政府财政支出使用的公开透明。网友您好：1.县（市、区）所属参公单位，在人员登记后，可以执行职务职级并行制度。在我省专业技术类、行政执法类公务员操作办法出台之前，这些单位人员一律按照综合管理类公务员进行管理。2．职务职级并行制度，我们严格执行全省有统一的政策口径。取得公务员（参公人员）身份之前，在国有企事业单位的任职年限，可以合并计算（具体有详细的计算方法）。感谢您对我们工作的关心和支持！