企业提出主动缴税，何去何从？企业提出主动缴税，何去何从？  2017年缴纳车船税事项 @中国人民财产保险公司 @相城区地税局我公司是注册在相城区的企业，公司的小汽车与2016年12月底在中国人民财产保险公司续保了车险及交强险，但是保险公司拒绝代收2017年度车船税，理由：2017年车船税并未开始征收，并让企业过了元旦再缴纳。元旦过后再致电到保险公司，保险公司声称必须有企业自行去税务局缴纳电话咨询苏州地税局工作人员，得到答复为：保险公司必须代收车船税，税务局对保险公司有监管的权利。现在我的疑惑是：企业提出主动缴税，何去何从？1 保险公司是不是必须履行代收车船税的职责？ 如果是，请保险公司主动联系我，收钱办事2 如果保险公司可以不代收车船税，那么请税务局告知该如何办税？需携带什么材料？去哪个办理机构？我和你一样，保险公司告诉我17年底之前交就可以了，准备17年买18年保险的时候顺便买上吧您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

sj19841104 发表于 2017-1-12 11:04我和你一样，保险公司告诉我17年底之前交就可以了，准备17年买18年保险的时候顺便买上吧 ...我是公司车，费用已列支，现在得要凭据入帐啊，着急。。。1、根据《中华人民共和国车船税法》规定：从事机动车第三者责任强制保险业务的保险机构为机动车车船税的扣缴义务人，应当在收取保险费时依法代收车船税，并出具代收税款凭证。金税三期上线后，2017年的车船税不能提前在2016年征收，但2017年1月1日后保险公司应按规定履行代收车船税。车船税的纳税地点是车船的登记地或者车船税扣缴义务人所在地。扣缴义务人未履行扣缴义务的，车船税纳税人需携带机动车行驶证、个人身份证（单位机动车需带公章）、交强险保单等相关资料到车船的登记地主管地税机关办税大厅办理缴纳车船税。对上述处理意见如有疑问请致电相城地方税务局征管和科技发展科65757258                                                              相城区地税局                                                        二〇一七年一月十六日