苏州人才引进落户咨询管理员好：      麻烦问下苏州人才引进落户对本科文凭有要求吗？函授的可以吗？如果不可以那么我有专科的学历，是否需要在同一个企业连续交社保两年？还是只要交满两年即可？                                                           谢谢！关注！人才引进的具体政策是什么？http://www.siphrd.com/sipweb/guide_page.php?link=rcyj这个是园区的，几个大区政策都差不多。函授也算以本科申请。

心诚则灵808 发表于 2016-12-6 09:18 http://www.siphrd.com/sipweb/guide_page.php?link=rcyj这个是园区的，几个大区政策都差不多。函授也算以 ...好的  谢谢网友：        您好，根据苏州市人才引进落户政策本科学历（教育网上能查得到）男不超过40岁，女不超过35岁。大专学历年龄不超过30岁，被我区单位合法聘用，连续工作满2年，同时段参加社会保险，并拥有合法稳定住所。                                                                           吴中区人力资源和社会保障局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-7 16:08 网友：        您好，根据苏州市人才引进落户政策本科学历（教育网上能查得到）男不超过40岁，女不超过35 ...那请问函授的本科学历可以作为人才引进使用吗？