木渎镇藏书新疆街到底是路还是停车场？藏书的新疆街在没修路之前本来是一条双向单车道路，中间有绿化带隔离，路边上虽然也有居民停车，但也还顾忌到交通，基本能做到平行停车，而且很多都是白天不停，晚上停，对道路交通的妨碍不是很大。自从修路以后，中间的绿化带没有了，而道路也变成了停车场。一眼望去，全是橫停的车，经过的的机动车，还有非机动车，穿梭在车海，左扭右拐，全靠车技。存在的交通安全隐患，想想都心惊。我不知道，这儿属不属于交通管理部门管辖的范围，如果属于，那么为什么没有交通部门来管一管？如果不属于，那么应该归哪个部门管？是不是只有等到出了事，你们才会有人出来管？作为一个天天要经过这条路的市民，迫切希望有关部门能出来管一管。这毕竟也是民生大事啊。网友你好，违法停车的查处交警部门一直在管理之中，针对网民反映的藏书新疆街，该路段为施工路段，车辆违停为施工方管理。感谢对交通管理工作的支持与关注。网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地藏书管委会，经向工作人员进行核实，新疆路改造工程目前正在实施三线入地，预计今年7月可竣工。为缓解新疆路改造带来的停车难问题，相关部门在周边设置了2个临时停车点（朱买臣路人民桥东北侧、原土管所门口），同时近期将在路口放置告示牌，引导市民将车停放在临时停车场，给您带来的不便敬请谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                        吴中区木渎镇