投诉农行新区支行快到清明节了，本来是三天小长假，可以暂时放松一下，可是今天得到一个噩耗三天居然有两天要去农行新区支行培训，虽然9号要考试但我们也不是小孩子自己在家里会看书的，不用这样强制加班吧，作为柜员平时就很辛苦还要这样强制加班，还不许请假，这是为了什么，就为了到时通过率高给领导增光？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端作为员工家属实在看不过去所以说两句-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！您反映的情况我们已关注，请等待回复。这也能投诉？事情已经解决，不过估计我家人的领导肯定要彻查这事了，据说领导很生气，其实说这件事本意并不是要投诉农行，我去过很多银行办业务在我看来农行的服务是最好的，如果能同等这样对待自己的员工我觉得底下的员工肯定会很满足，基层员工特别是一线柜员的要求其实并不多，多一点休息多一点能陪伴家人的时间其实就很满足了，这也是大多数银行家属员工的心声。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！感谢您对农行员工（家属）的关心，银行的窗口服务直接面向客户，为提高服务质量和员工素质，柜员的培训确实比较辛苦。支行根据节假日排班及具体情况，兼顾客户服务及员工休息，培训将安排在节后适时进行。支行将继续关心关爱员工，合理安排工作与休假，并建立有效的交流沟通机制。在此也感谢员工家属的辛勤付出，和对农行成长发展的一路支持！投诉吴中区农业银行，以柜员等级考试为由强行让柜员员工留在单位到晚上八点半才能回家，有的网点甚至还到九点。住得远的员工到家都将近十点了。虽说要考试，但是如此强制的时间安排难道真的有效率吗？一天十多个小时在网点的工作和强制学习，极大影响了我们的个人生活和家庭生活，下班夜路的安全问题也让人心忧。如此下去身心俱疲，员工如何能做好本已很辛苦的柜员工作？卖的是劳动力还是命？