投诉淞南村紫色菩提”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 针对您所反映的淞南村建垃圾中转站问题，经淞南村村委会工作人员和您沟通解释，相关问题已取得您的理解和支持。淞南村委会将及时关注垃圾中转站的建设以及日常运作和卫生维护问题，避免扰民问题发生。此外您反映的育才路泵站为污水提升站，主要是处理市民日常生活污水使用，避免生活污水污染河道。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                        吴中区甪直镇针对以上甪直镇的回复的投诉：1.我代表的不仅是我个人，而是湖滨小区的业主，我从来没表示过理解和支持，也不能理解更何谈支持？本来有村道可以运出垃圾，为什么要劳民伤财建一临时码头或垃圾中转站？无中生有的说辞，淞南村的领导就是这样的素质吗？2.上次提出的建垃圾中转站是否有用地规划许可，建设规划许可？施工许可？为什么没有回答？老百姓在自家的宅基地建猪圈都要批准，村里就可随意在河边随意搞建设？法律难道是为了约束老百姓的吗？3.说育才路泵站是污水提升泵，请问泵站和污水提升泵可是一个概念？如此污水提升泵用两间房是何道理？                                                                                                          甪直镇湖滨小区全体业主网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 甪直镇淞南村新建的临时码头，是为了及时清理河道内垃圾清运船只上的垃圾，以方便清运至就近垃圾中转站而设立的。目的也是为了保持河道内清洁卫生，方便保洁人员按时清理河道。目前淞南村委取消了该码头的规划建设，今后将重新规划。您2月20日来信反映的泵站误解为排涝站，经淞南村和污水厂核实，育才路上的泵站为污水提升站。建两个房间的原因是此泵站的管道长，从黄娄小区的生活污水收集到育才路泵站自留力不到，所以建提升泵站，采取泵送污水，两间的作用还有起污水调节作业，能在整个污水处理流程过程中流过，从而达到污水的净化。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                        吴中区甪直镇