吴中区公安交警城管失职。新家桥地铁站大量电动黑摩的



新家桥地铁口大量黑摩的停在人行道板上堵路。成排的黑摩的堵在地铁出入口影响乘客行走。市容市貌。交通安全。此现象长期存在。真不知道吴中区公安交警城管是干什么吃的。公安交警城管失职。部门之间懒惰作风，相互推诿。把问题推来推去不负责任。都想坐在办公室喝茶聊天混工资。难道让老百姓替你们执法干活吗。坚持投诉到底。。
488313066251440834.jpg (67.3 KB, 下载次数: 0)
大量黑摩的排成队

697455267331950069.jpg (88.39 KB, 下载次数: 0)
首先，感谢您一直以来对公安交通治安管理工作的关心和支持！关于您反映新家桥地铁口的非机动车占道停放，辖区交警部门也安排了警力进行现场管理，对车主进行现场教育和劝离，但由于在道板上，不适用《道路交通安全法》规定的道路进行管理，交警对在道路上行驶的非机动车有非机动车违法带人，非机动车从事非法营运等交通违法行为进行查纠。再次感谢您对我们工作的关心和支持！网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：该处为城管每日巡逻区域，城管部门对于人行道违规停车目前采取教育驱离，保证人行道盲道畅通，对市民造成的不便望市民谅解。附图片                                                                         吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-4 13:24 网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉 ...电动黑摩的在1号2号站台。。你拍个其他人流量少的站台是什么意思拍的角度大有问题，请城管不要忽悠老百姓了，第二张又反映出机动车道上随意停车问题了，这一带反正很是乱。

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-4 13:24 网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉 ...你要对准投诉者的角度去拍，问题就来了。