.园区外企漠视员工职业健康园区凇北路39号贺氏公司存在忽视一线员工职业健康的问题:1.  2016年员工年度体检两个生产线员工被确诊为肺结核，已住院治疗，但是管理层却刻意隐瞒没有向其他员工通报和安排与其天天接触的同一车间人员去医院进行相关检查。2.  公司生产车间的噪音和粉尘危害非常大，很多一线的产线员工听力都有问题，每年参加园区年度体检时电测听这个项目都有很多人不合格，即使去复检也是不通过，但是这两年相关噪音岗位的电测听体检项目干脆被取消了，这样很多岗位听力有问题的员工就被隐藏了，公司也就不用费尽心思去安排其换岗了，试问作为外企这样漠视员工职业健康的做法相关部门是否该来查查，给员工一个说法，工人只是卖苦力而不是卖命，他们也同样有家庭，请尊重他们的职业健康！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于你所反映的问题回复如下：经查，该公司按照2015年职业病危害现状评价识别的噪声岗位安排相关检测和体检。鉴于岗位危害变化，企业未及时告知员工，已要求企业及时变更合同告知，同时做好职业病危害变更申报工作。（安监局）网友，您好！感谢您的监督！您反映的情况答复如下：经核查，1月初该企业发生2例肺结核。已要求该公司按规范安排密切接触者的检查和健康监测，做好室内环境消毒、通风，出现可疑症状者立即报告园区疾病防治中心。社会事业局