请问HTQ618车主怎么了请问津HTQ618车主怎么了？这部车停在地库已经至少半年多了！天津来苏州的车变成僵尸车，里面绝对有深不可测的原因，有可能是贪管逃过来的，也有可能欠了债来苏州避风头的，再有也许是网上逃犯，总之，发生车停在那里半年不动的，那么车主绝对是有事情发生了，建议公安机关迅速介入调查！分析的有点道理

包拯转世 发表于 2015-4-29 17:22 天津来苏州的车变成僵尸车，里面绝对有深不可测的原因，有可能是贪管逃过来的，也有可能欠了债来苏州避风头 ...呵呵，你这是响应当年全民皆兵的号召，提高警惕，建设平安中国呐。这车停在平江万达地下一层车库很久了！有人知道啊这个车是不是主人出事了？上午看了，车还在

飞过海的人 发表于 2015-05-18 06:21 上午看了，车还在昨天去地库看,还在-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可以让交警部门通知车主尽快移掉车子。怎么通知交警呢

飞过海的人 发表于 2015-5-20 14:06 怎么通知交警呢这里就可以通知交警，便民员赶快来估计车主不一定联系的到是不是需要重开一贴啊？

飞过海的人 发表于 2015-5-21 14:21 是不是需要重开一贴啊？车还在，任务重