新胜路右转兴浦路拥堵胜浦交警：　　自打亿家福购物中心前新胜路被放了隔离护栏后，是天天拥堵不堪，每天上班路边违停的全是黑车、摩的三轮车，设置在右转兴浦路的拐弯处，为听的车子都停到了路中间，并排3辆，相信很多人都有同感吧，电动车、行人、机动车在这个新胜路的单向车道里面你挤我挤你，既然路中间放了隔离护栏，路边的违停车辆请你们管管好，别干这些吃力不讨好的事情，造成人为的拥堵；另外一条路中胜路与兴浦路交叉路口，两条车道硬生生的拉出来一条作为左转车道，哪里有这样规划的，原来规划的挺不错，两条车道直行+左转，直行+右转，一点也不拥堵，再看看现在，连你们自己的警车都在左转车道上直行，难道没有发现这样规划不合适？通过该路口至少要等上2个以上的红绿灯，试问此交叉路口什么时候（由西向东）堵车堵到金苑新村门前公交站台位置？什么时候（由北向南）堵车堵到原六中门前？以上两个路口，请交警部门实地看看，不要看见装作没看见，好吗？非机动车在机动车道上行驶，危险不危险？摔一下不得了的网友你好，新胜路右转兴浦路拥堵，造成拥堵的原因大部分因为路口有车辆违章停车。这些违停车辆大多为非法营运车辆，非法营运车辆的主要管理部门是运管部门。针对非法营运车辆的现象去年辖区交警中队已多次与运管等其他部门进行了突击整治。辖区交警中队将采取长期与短期相结合的模式进行管理。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持.网友您好，关于您反映街道中心区域拥堵的情况，街道办事处已督促胜浦交警中队加强违停处理力度，确保道路通畅。感谢您的监督意见，给您带来不便之处，敬请谅解！胜浦街道