严管路段私装的地锁什么时候能拆除7月6日，投诉过泗通桥弄（因果巷口）一直有违停车辆并有人私装地锁，当初姑苏区便民服务员答复“该处违停车辆已派人员进行拍照贴单。关于地锁问题，我们已交由相关部门进行现场勘查处理，如有结果，将及时反馈”。一个多月过去了，每天路过该路段，都能看到“违停依旧，地锁依旧”。也有附近商家传言，这里是交过保护费的，寒山闻钟是做做样子的，不会有结果的。请问：“相关部门”是什么部门？“及时”是几时？“相关部门”是不是因为天气太热还在避高温？效率怎么这么低？什么时候会有结果呢？！原文：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1043464网友，您好！经了解，观前综合管理办公室将安排执法人员及时对地锁停放车辆进行贴单告知，由于没有地锁拆除权，待联系相关部门后，将会配合相关部门做好拆除工作。我们暂时将此帖标记为已处理，如有最近进展将及时告知您。望您谅解！网友，您好！经了解，我办已多次联系市政设施部门，但由于地锁上停放车辆所以无法进行拆除。我办目前已组织人员自行对未停放车辆的地锁进行了逐个拆除。 观前综合管理办公室今天是2017年1月25日，快过年了，半年了，没有见到任何一个地锁被拆除。如果停放车辆就无法拆除，要拖车干嘛？要车主登记电话干嘛？好像从来没见到有违法车辆被贴罚单么？