请问苏州市人社局第一个问题：在江苏省公务员报考专业参考目录中。有一大类，为财务财会类。这里面本科阶段的专业包含：会计学。本人本科专业为：会计。相比之下，少了一个“学”字，报考众多单位，均不被认可。请问，如果我专业会计不归属于财务财会类，又不等同于会计学，那 会计 属于哪一个专业大类？第二个问题：为何财务财会类，研究生报考的专业里面包含 会计和会计学两个专业，专科报考的专业里面包含 会计和会计学两个专业。为何只有本科报考的专业里面只有会计学，而没有会计？第三个问题：公务员招考专业参考目录是由哪一级部门出具的？如果不是苏州市环保局，又是那个部门？联系电话多少？请回答三个问题，以便于我进一步了解事情的解决途径。网友您好：2017年苏州市环保局无招录计划，请浏览官方网站（www.jsszhrss.gov.cn  和 www.szrsks.com）。专业是否符合职位要求，由审核机关确定，建议尽早填报，如初审不通过可改报其他职位。另有招录疑问，请拨打咨询电话65210097。感谢您对我们工作的关心和支持！

市人社局便民服务员 发表于 2017-1-13 09:46 网友您好：2017年苏州市环保局无招录计划，请浏览官方网站（www.jsszhrss.gov.cn  和 www.szrsks.com）。专 ...环保局？我问人社局啊！我问的是专业参考目录是哪个部门制定的？真服了现在的大学