违章建筑第四次投诉，明明是违法行为！我相信他们建房时政府部门会去监督检查在村统一规划建的！可是他们根本没按村统一规划建造、村规划是房屋檐口高于基础7.2米，现在他们屋檐口是8.2米超1米多左右！规划个房屋基础0.5米！现在为0.75米超0.25米村规划总面积为218平方！村镇验收面积为316平方，现在实际面积为340平方左右！村镇完全隐满事实真相！欺骗老百姓！希望政府部门为我们底层老百姓说句公道话！凭良心说话实事求是！取知于民。这样的违建我肯定有异议的！希望政府部门彻底调查！到现场来核实一下！谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友可乐鸡翅尖，你好！你所反映的该户因孙子女达到婚龄急需婚房，向村委会提出申请原宅翻建。经实地查勘，召开村民代表会议及四邻签字确认，同意该户原宅翻建。现该户房屋已建成，在建造过程中四邻并无异议。接你反映后，镇、村两级高度重视，立即到现场进行复查，多次与户主沟通，现镇、村两级已向该户发出整改通知书，责令自行整改。                                                相城区阳澄湖镇                                             二〇一六年十二月十三日