常熟市尚湖镇颜巷村“无证造房”“霸王”村民谁来管？
常熟市尚湖镇颜巷村“无证造房”“霸王”村民谁来管？
尚湖镇颜巷村粮东组村民陈**，造新房没有办理建房手续，自由建房，无征求四邻八方的意见，一意孤行，这二天双休日突击动工，现已建二层即将封顶。这种无视法律、无视政府的现象，难道真的无人管了吗？接下来颜巷村几百家要翻房建房的村民，如果都学他这样的话，请问上级政府后果将会怎样？请问上级政府这个问题到底有没有人来管？由谁来管？
尚湖镇颜巷村粮东组村民
                                              联系电话13962323268您反映的问题已关注，请等候答复。“风景线”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       您反映的情况经现场勘察，情况属实，针对该户擅自进行建房，未履行建房手续，尚湖镇、村委会已经在介入处理，多次上门见面做工作，要求完善各项建房手续，并要求未办理好手续之前停止施工。       感谢您的关注。谢谢你的关注，但是到现在发稿前还没有停工，叫我们怎么能相信尚湖镇领导的办事力度？难道等到人家把房子造好后，再来说对不起，只好木已沉舟了吗？我们老百姓等的是结果，而不是一句搪塞敷衍的话，既然政府没有有效的措施，这样是在逼我们犯错误，那么，接下来我也只好学样了，到时候也恳请各级领导高抬贵手。谢谢你们的关注！但是到今天下午还没有停工。叫我们怎么能相信尚湖镇父母官对此事的办事力度。我们老百姓看的是结果，而不是几句搪塞、敷衍的官僚话。难道等到人家房子造好了再说木已沉舟了吗？既然这样那么你们在逼我跟着犯错误，接下来我也要学样了，到时候恳请各位领导高抬贵手。