第五次举报吴中区光福镇香雪村村屋改造违规问题        苏州吴中区光福镇香雪村天井上黄某春房屋改造涉嫌违规一事，光福镇村建办一直避重就轻解决问题， 后经吴中区国土局实地测量黄某村实际改造后房屋面积148.2平米，现测量文书全部在光福镇村建办，超出协议规定约20平米，且房屋间距也低于国家规定范围，并占用村中公用道路的恶劣行径，然后吴中区光福镇香雪村村委会如此避重就轻解决问题让人心寒。希望村委会本着相关规定执行。如果不能有一个满意的答复我们会投诉到底。请光福镇政府出面解决问题，还普通百姓一个公道。感谢吴中区国土局出面实地测量 面积。如果再不给我们一个满意的答复，我们将进一步寻求合理合法的上诉途径，直至此事完全解决为止。目无王法 公然侵占公用面积.背后有何人撑腰每次村委会都不能很好的解决这个问题。恳请吴中区相关部门出面处理此事，不要让老实人心寒难道有啥猫腻？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这里面肯定有猫腻，希望政府秉着公平，公开，公正的原则，维护老百姓的合法利益，人在做天在看！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端目无王法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望村委会能公平，快速，合理的为村民解决问题，而不是拿了好处就一再的躲避村民的问题!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请村委会公平，快速，合理的解决此问题，而不是一而再的回避，寒了村民们的鑫!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望政府正视此类问题，而不是不了了之，政府是为人民服务的，不要让人民失望-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个真的政府部门要严查 严加管理  每户人家都像着人家这样的乱建  这个社会就乱套 也要提老百姓考虑考虑超出政府规定年纪近30个平方，太目无王法啦。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端当官的都是两张口，我们老百姓一张口。怎么都说不过村委会。当官不为老百姓做主，不如回家卖红薯。做官的不做事，事情有猫腻啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望政府正视这个问题，公平公正的解决方案-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要公平对待，不能昧着良心，当官不为民做主，不如回家卖红薯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府部门要严查，严加管理，如果家家都乱建，那这社会不乱套了政府部门要严查，如果家家都像这家乱建，社会不乱套了哎，这种事情怎么会发生在我们美丽的天堂苏州呢！违建不查处，政府这种不办实事，还掩盖问题，敷衍百姓的行为确实可恨，希望上级部门立即查办！！坚决拥护人民大众的权益！！！目前还在施工中，难道这里面有惊天内幕交易吗？ 应该停工解决问题才是真正的为民办实事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望政府严查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府要彻查到底希望政府严查，公平对待-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端