沙家浜三塘村街道垃圾横飞问题在这里反映一下常熟市沙家浜镇环卫部分不作为！三塘村街道垃圾桶到处乱放，脏水污水到处乱流，卫生状况实在令人堪忧，早上街道臭气熏天，这还是我们卫生城市常熟吗？请有关领导重视此事，还我们广大市民一个干净的环境，非常感谢！！！您反映的问题已关注，请等候答复。“星叔”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       该区域为外来人员集居点，靠近东南开发区和常昆工业园，店铺、摊点众多，经营秩序杂乱，造成卫生状况脏乱，目前镇村两级正积极采取措施进行摊点疏导、集中经营，同时保洁单位也将加强该区域的清扫力度，尽可能最大程度确保清洁。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-10 18:43 “星叔”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       该区域为外来人员集居点，靠近东南开发区和常昆工业园，店铺、摊点众多，经营秩序杂乱，造成卫生状况脏乱，目前镇村两级正积极采取措施进行摊点疏导、集中经营，同时保洁单位也将加强该区域的清扫力度，尽可能最大程度确保清洁。       感谢您的关注。半年前说的事，到现在还是那样，领导?你们的作为呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端