关于父母将住房卖给子女的咨询现父母将名下90年代建的120平方米的老房子卖给子女，去地税局办理需要提供哪些资料，转让价格可否按自己的合同确定？如不能，价格该怎么评估，如何收费？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端赠予不好吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高评多贷款点钱出来！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友wo12345：您好！我们已看到您咨询的问题。一、        存量房买卖缴纳税款、代开销售不动产发票所需材料：1、《代开增值税专用发票缴纳税款申报单》（适用于代开增值税专用发票情形）或《代开增值税普通发票缴纳税款申报单》（适用于代开增值税普通发票情形）。2、存量房买卖合同；3、        转让双方证件；4、        不动产登记证（房产证、土地证）；5、        上手契税完税证原件；6、        原房屋为自建的需提供自建批文等相关材料；7、        取得不动产时的发票；8、        家庭唯一住房证明材料或诚信保证书及有关家庭关系证明；9、税务机关认为需要提供的其他材料。二、根据《中华人民共和国契税暂行条例》（国务院令第224号）第四条规定：“契税的计税依据：(一)国有土地使用权出让、土地使用权出售、房屋买卖，为成交价格;　　 (二)土地使用权赠与、房屋赠与，由征收机关参照土地使用权出售、房屋买卖的市场价格核定;　　 (三)土地使用权交换、房屋交换，为所交换的土地使用权、房屋的价格的差额。前款成交价格明显低于市场价格并且无正当理由的，或者所交换土地使用权、房屋的价格的差额明显不合理并且无正当理由的，由征收机关参照市场价格核定。”  征收机关评估房屋价格时，不需要缴纳评估费。  感谢您对地税工作的支持，如有疑问，欢迎您拨打地税热线12366-2。