关于2016年度积分入户名单公示后的问题及咨询吴江新市民服务中心你们好期盼已久的积分入户名单已经公示，个人积分也已公示，很遗憾个人没有在名单之内，对于自己不达标的地方有点疑惑，也许其他人的分数比较高吧。针对积分入户问题，个人提出几个建议及意见，请给予答疑解惑，非常感谢。1，积分入户名单公示后， 有公示期，有排名，为何不能将他们的积分具体分数也公布出来？或许开发区同里和松陵的入户申请人员太多，大家分数也比较高吧，但是既然设定为280分分值，其他（包含我本人）落选人员就可以自己对比查看了，没达到280分是自己不足，既然达到了，是不是还有其他人更高。开诚布公的公示出来，能消除很多落选人员的疑惑。2. 分数值一年比一年高，名额基本上维持不变，但是桃源，汾湖，七都等镇的人员每次都没有达标，能否将名额向松陵镇和同里镇倾斜一下，适当增加几个比例？或许这样就可能改变很多家庭的落户事情，小孩上学问题。3，本人自己的问题，我的积分管理分数是310.5分，但是社保的分数好像有点问题，本人之前在苏州工作的社保已经在11月初全部转移到吴江，但是吴江区外参加五险的分数竟然是0分，能否请重新核实一下，谢谢本人申请号吗:1610250010193以上感谢阅读及处理，谢谢市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。下半年积分入户名单还没出来吧。。。

lemonsea88 发表于 2016-12-5 10:07 下半年积分入户名单还没出来吧。。。已经出来了，只是公布了入户指标数，名单要过几天公布，10号前公布，不知道你在哪里看到公布了他说的是吴江的！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经吴江新市民事务中心确认，现回复如下：1.根据《苏州市吴江区新市民积分管理办法（修订）》第三十条、第十四条的规定，区新市民事务中心12月上旬根据当年入户指标数，分镇（区）对申请人积分高低排名情况进行公示，申请人个人分值在成功提交申请资料45个工作日后，可凭姓名、身份证号码及档案编号登陆“中国吴江”网站的“申报查询”栏目进行查询。 2.根据《苏州市吴江区新市民积分管理办法（修订）》关于入户管理的规定，当年度积分入户指标数由区公安局会同区新市民事务中心根据实际情况拟定，并报经区政府批准后统一向全区公布。 3.2016年新市民积分入户申请于10月底截止，申请人须在截止日期前完成相关材料的提交，由职能部门按照《苏州市吴江区新市民积分管理计分标准（修订）》开展评分工作。经区人力资源和社会保障局核实，您的社保评分无误。如对分值仍有异议，可咨询人社部门。感谢您对新市民积分管理工作的支持，如有疑问，可与区新市民事务中心（筹）联系，电话63983579。300多分玩什么呢！没有700分想都不要想-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端记分方式不一样的，去年吴江区的分数设定值只有201分