常熟绿地小学音乐老师叫学生去琴行上体验课        你好，我是一名学生的家长，寒假前我家孩子，收到学校音乐老师惠老师上课时发的宣传单，叫孩子们去常熟老街新开的博乐琴行上体验课，于是我带我家孩子去这家琴行上了一节课，去了之后发现，这家琴行的老板原来是搞装修的，因为之前碰到过，显然这个老板不是搞音乐的，我们家小孩子也没有在那边学。最终打听得知，这家店老板其实是绿地小学音乐老师惠老师的弟弟，这个老师明显是通过她自己的关系帮她弟弟在拉生意，而且据我所知她也在那边教古筝。我希望通过这个平台，能让常熟市教育局重视起这个问题，现在的教育实在是太混乱了。您反映的问题已关注，请等候答复。装修老板跨行业发展开琴行并没什么，但音乐老师牵线搭桥就有点说不清道不明的意味在里面了里面的利益大家都懂的。只是没有人公开而已。查，一定要查！！！！！！！！！！

淘宝迷 发表于 2017-2-28 22:34 查，一定要查！！！！！！！！！！查到了有什么用？淼泉有一对夫妻全是老师，被查有偿补课，只是被警告、扣绩效等！他们在外面补课收益远远高于被扣的，你说他们怎么选择。。。。。。。“fs123456”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       根据您反映的情况，市教育局和学校通过教师访谈、学生问卷与惠老师面谈等方式进行了核查，现答复如下：1.寒假前绿地实验小学音乐教师惠老师没有给学生发放过老街博乐琴行的宣传单，惠老师本人也没有在博乐琴行担课辅导学生。2.部分同学拿到的宣传单是学生放学后在校门外由培训机构派人发放的，其中有2名学生去该琴行上过体验课。目前班上有2名学生在博乐琴行培训，为学生和家长自愿行为。3.博乐琴行为惠老师弟弟所开设，学校要求惠老师严格遵守师德规范，决不参与社会培训机构的相关招生宣传及辅导工作。惠老师表示完全接受，并严格遵照执行。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-1 15:26 “fs123456”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       根据您反映的情 ...尊敬的教育局领导：                        你好，看到你这样的回复我感到很震惊。我家孩子明明是上课的时候老师发给他，并让他放到文具盒里面，你竟然说成是我家孩子在校外拿到的。我也真的很无语了。

fs123456 发表于 2017-03-06 15:40 尊敬的教育局领导：                        你好，看到你这样的回复我感到很震惊。我家孩子明明是上课的时候老师发给他，并让他放到文具盒里面，你竟然说成是我家孩子在校外拿到的。我也真的很无语了。官方回复你懂得，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端原来是这样，真的好乱啊灰色利益啊！！！！

fs123456 发表于 2017-3-6 14:47 尊敬的教育局领导：                        你好，看到你这样的回复我感到很震惊。我家孩子明明是上课 ...要么重新发帖，不然没人理你的了。投诉这里没用的！！！！没人理财你