旅游线路推销到了东中市实小，合适吗？本帖最后由 tinasun 于 2017-3-24 09:22 编辑 苏州市教育局：        您好，我反映几个问题：        第一：东中市实验小学每年会发给学生一份暑期旅游的计划书，去年是去韩国，今年又来了是去新加坡。首先我不知道这是属于学校行为吗？不是学校行为那为什么由老师发下来？如果是社会广告为什么学校又让其进入学校呢？是不是学校和旅游公司有利益链接呢？老师这么一发，孩子没有判别能力，就认为像春游秋游一样可以和同学一起去旅游了，这行程一个孩子要近10000.00的费用不是每个家庭都能承受得，回家就和父母要求要去，父母不同意孩子总是不开心，连读书的心思都没有了！能去的孩子开心而不能去的孩子失望，学校是教书育人的地方为什么要搞这种与学习无关的事情？        第二：我记得国家一再有规定小学生回家作业不能超过一个半小时，要保证孩子的休息时间，可是我不知道是不是东中市实验小学特殊，孩子四年级开始回家放学到家4点半，作业基本都要做到9点半--10点，有时要到11点多才能做完，而且我觉得孩子除了吃个晚饭并没有耽搁，那是不是布置的作业太多了？孩子睡眠太少第二天一早昏昏沉沉的反而影响第二天的学习。                                                 希望教育局有关部门能关心一下这种现象，感谢！                                                                                                              东中市实验小学五年级学生家长                  是的，这种形式真太不好了，美名曰什么教育实践游，其实就是圈钱！去年我孩子也是非要去！可韩国首尔6天9800.00这价格高的离谱，而且住的差，整天早出晚归走马观花，最后一天行程安排去乐天游乐场，小孩们都期待着，谁知道去了老师为了自己要去购物点，只给孩子们两个小时，但排队进游乐场就差不多一个小时了，弄得孩子们只能放弃，真是骗家长钱！据说是学校随行的老师费用都在学生头上分摊的有些老师布置的作业根本就是家长在做 脱离实际的多 还教书育人？完全就是在摧残下一代这要严查！真恶心啊，超级贵，严查家长：您好！感谢您对暑期境外修学活动及减负工作的关注与建议，针对您反映的问题，现答复如下：苏州市东中市实验小学校根据江苏省、苏州教育国际交流协会相关文件精神要求，以自愿报名为前提，规范组织有条件、有意愿的学生报名。此活动主办单位为省、市教育行政部门所属的对外教育交流机构，不存在家长所说的学校和旅游公司有利益链接。家长可根据孩子的意愿、家庭的实际自愿报名参加。根据您来帖反映课业负担的问题，学校及时深入班级、深入师生群体进行了相应的情况了解。据反馈，绝大部分学生均能在规定时间内完成书面家庭作业，也存在个别学生因知识掌握不熟练、课内订正未完成带回家、完成作业习惯拖拉等原因，完成作业时间稍长。今后，学校将继续组织教师学习相关减负工作要求，敦促教师进一步提升课堂学习效率，做到精讲精练，作业设计做到适量精炼，注重学习方法的指导，在学习的不同阶段做好梯度要求，让每个孩子都能健康成长、全面发展。再次感谢您对学校教育工作的关注和支持，如果您的孩子书面家庭作业完成用时较多，学校希望您能到校与任课老师进行面对面的沟通交流，家校合力，共同帮助孩子寻找原因，提高学习效率。若您有什么好建议，也欢迎您拨打电话67273136-8029和校方进一步沟通。