投诉市公积金中心不合理的政策！尊敬的公积金中心领导你好！       我缴纳的是市区公积金，我目前有两套小房子都是纯商业贷款，一套自己一家三口居住，一套给父母住，原本打算用我自己的公积金去摊还两套房子，缺口用自己的工资补贴上，然而却被告知一个公积金账号只能摊还一套房子，本来想用这个结余摊还第二套房子，由于政策的原因，导致不能摊还，第二套房子只能全部用工资了，这个很不合理啊。公积金是自己的钱，我都用在摊还房子上面，却不让用，太气人了！！我看到有网友遇到跟我类似的情况，对于这种不合理政策，请公积金中心能够进行改善，允许在公积金有结余的情况下可以使用公积金摊还第二套房子，以减轻工薪阶层的经济压力，谢谢！“tja”网友，您好！ 首先感谢您对公积金工作的监督。住房公积金是单位与职工共同缴存的长期住房储金，具有长期性、保障性、互助性的特点。根据《苏州市偿还住房贷款委托提取住房公积金管理规定》（苏房金〔2007〕73号）文件，职工有多笔住房贷款的，只能委托其中一笔。对于您提出的宝贵建议，我中心已开始调查研究。        再次感谢您对公积金工作的关心与支持。比园区宽松太多了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端