拆迁二孩安置您好：我住相城区黄埭镇，我家于11年9月折迁，在13年底拿房了，至今尚有房未拿及余款没有结清，问题是在14年11月养了二孩，请问是否能享受拆迁安置补偿，再说有人家只要不拿房就能享受到安置房，而我没拿清能否亨受此待遇。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!黄埭镇双子女安置政策，必须在补偿安置协议中的安置房（主房）安置前已产生符合双子女安置条件的双子女或多子女才能享受。                                                                                相城区黄埭镇                                                                          二〇一六年十二月十九日

周杰影 发表于 2016-12-19 12:42 您好：我住相城区黄埭镇，我家于11年9月折迁，在13年底拿房了，至今尚有房未拿及余款没有结清，问题是在14年11月养了二孩，请问是否能享受拆迁安置补偿，再说有人家只要不拿房就能享受到安置房，而我没拿清能否亨受此待遇。请问1、他们同样出生在政府允许的环境下却没有这待遇；2、他们在共产党的领导下，生长在一个公平、公正、和谐的社会中，为什么要对他们这样呢？把他们冷落呢？3、你说主房拿了就没有了，那么请问还没给的就不是房子吗？余款没结清就是整个事情已经全部完成了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该是说你签协议的时间之前的小孩才有，之后的没有吧，无论你拿没拿房，余款结清与否

liwit 发表于 2016-12-19 14:11 应该是说你签协议的时间之前的小孩才有，之后的没有吧，无论你拿没拿房，余款结清与否不是说只要没拿主房嘛，还有房子没拿到那就没清啦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都是按照签协议的时间点来的……说句不好听的，还没那房的时候家里老人不在了不知道楼主是否会主动跟政府说少了个人，不用这点面积，把多的面积拿回去吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端