投诉西街社区不作为[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]我是阊门内下塘润德里2号的居民，我家窗户底下每天有人乱倒大小便和日用生活垃圾，我投诉不知有多少次了，到现在三个月了去社区反映情况，还是垃圾到处都是，大小便存在。社区还推脱让我去法院和媒体，摆明不管事，那你们社区天天开门就是为了拿工资，什么事都不干？那要社区干吗？社区只会说我们加强管理，那你做到了吗？其实可以放置垃圾桶和让清洁人员定期管理，社区这些也办不到，就是让你管辖范围内的居民生活在脏乱差的环境里吗？家里窗户开不了!社区是社会群体。是群众的自治组织。不作为，乱作为是最大的腐败。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，所在社区已多次上门协调，到现场查看，并在醒目位置张贴告知书及居民文明公约；人人讲文明，个个讲卫生，请勿在此倾倒粪便，所在社区1月22日联系保洁公司负责人要求对该处加强保洁工作，保洁公司表示同意，1月23日社区到现场查看已无倾倒粪便迹象，社区工作人员到润德里关于润德里增设垃圾桶再次进行周边民意调查，润德里几位居民表示不希望这里设置垃圾桶，美好的环境靠我们大家共同维护，希望邻里之间和睦相处，互相尊重，换位思考，谢谢配合。