咨询农村经济合作组织成员资格感谢您的回复！不过您回复的不是我所询问的问题！！我的问题是：咨询下，国家的政策是农村集体经济组织成员资格确定的特殊情况：①学习人员，具体指考入大中专院校将户口迁入所在学校，所在学校以集体户口的形式统一管理，应当注意，所在学校之所以要求将户口迁入学校集体户口仅仅是出于行政管理的需要，并不表示其取得学校所在地的常住户口，学生仍然以农村集体经济组织农村土地为基本生活保障，保留其成员资格对提高农村人口素质有积极意义；请问常熟的农村集体经济组织成员资格确定的特殊情况政策和以上国家的政策有不同吗？您反映的问题已关注，请等候答复。“jiujiufeng”网友，您好：       根据您反映的情况，经市农工办核查，现答复如下：       关于“农村集体经济组织成员”资格的确定标准问题，我国目前法律、法规及政策均未对“农村集体经济组织成员”资格的界定标准作出具体的规定。2013年中央1号文件《关于加快发展现代农业 进一步增强农村发展活力的若干意见》提出了“探索集体经济组织成员资格界定的具体办法”。2014年，农业部等3部门制定了《积极发展农民股份合作赋予农民对集体资产股份权能改革试点方案》。根据常熟市《关于实施社区股份合作社股权固化改革的指导意见》和相关镇指导意见，此次股权固化的成员界定以农业户籍登记为基础。成员界定及股权配置需经社区股份合作社成员代表大会讨论通过后实施。       感谢你的关注。不知你哪里看到国家有这样的政策规定？农村集体经济组织成员资格界定历来都是由集体经济组织自主决定的，国家从来没有出过政策。通行的做法是，学生考取大中专院校后，一般都不再作为集体经济组织成员了。

css7576 发表于 2016-12-23 07:57 不知你哪里看到国家有这样的政策规定？农村集体经济组织成员资格界定历来都是由集体经济组织自主决定的，国 ...不知道你是不是国家工作人员？你所说的学生考取大中专院校后，一般都不再作为集体经济组织成员这句话“取得非农业户口。在取得非农业户口之后，原集体经济组织成员已经被纳入城市居民社会保障体系之内，所以其应丧失原拥有的农村集体经济组织成员资格。”现在的问题是有些干部只看前面的非农业户口，不看后面的原集体经济组织成员已经被纳入城市居民社会保障体系之内，所以其应丧失原拥有的农村集体经济组织成员资格。