不法分子每天凌晨潜入湖滨花园小区，在独墅湖疯狂捕鱼！     我是苏州湖滨花园业主，我们小区紧邻独墅湖，最近几个月每天凌晨都有人开车到小区直接碾压绿化到湖边，划船疯狂捕鱼，此团伙自称已搞定物业及相关。现甚至已经专门在小区租了房子（103-1603）进行盗捕，每天能盗捕几百上千斤鱼。    小区多名业主曾报警，郭巷派出所等方面的警察表示，这个不归他们管，小区内部事宜。小区物业表示，这个得报警他们管不着。    我想说，难道独墅湖已经游离在共产党的治下了？？变成没人管了？    社会主义的便宜是这么容易占的？我们还要不要建设社会主义奔向共产主义了？放在毛主席时代，这样丧心病狂的行为要枪毙的。湖滨花园小区问题严重，除了半夜电鱼偷鱼，还有别墅违章搭建，破坏绿化等等。其中原因复杂，希望相关部门好好来查查请吴中区的责任部门有所作为吧，管理好自己的 一亩三分地，为吴中区的百姓做的实事！打个电话报警多次，来都不来，政府部门不作为独墅湖的偷捕行为越来越厉害了大概不捕光不会罢休捕完开奔驰宝马回老家过年，哈哈...没得人管，打了多次报警电话我是美国回来安居乐业的华侨，看到地方政府不作为真的心痛。希望有关部门真的为人民服务，不要让归国华侨心寒顶！顶！顶！本人也曾在此论坛就偷捕发过贴，得到园区综合折法局凉白开似的回复，也多次打12345,110举报，好像从未见过有出警，偷捕依然在继续，最近一次打110居然说是该由城管来管，搞得我一头雾水！据说政府每年会花大量资金投放鱼苗，这岂不是拿了纳税人的钱养肥了一帮盗贼？为何如此猖狂？难道其中确有猫腻？坊间传说这帮是职业偷捕贼，一处捕光就转战别处，花钱买太平是轻车熟路，那怪如此肆无忌惮，那怪独墅湖就像真空地带无人监管，实在让人心寒！  网上有两篇关于金鸡湖整治偷捕的报道，分别是今年的1月份和6月份，多部门联合巡查整治，查获非法捕捞的丝网XX张约XXX米、橡皮筏XX艘，缴获各类鱼XXX余斤，查获非法捕捞人员XX名,其中XX人已被行政拘留,看了挺大快人心的。哪为何独墅湖就不能来个多部门联合巡查整治呢？？？两湖近在咫尺，为何是天壤之别？？？就在昨天晚上11点左右，偷捕船依然在湖面忙碌，知道报警没用，但还是拨打了110，说会马上通知出警，大概过了不到十分钟，不见有执法船出现，反而是偷捕船突然消失了，这不得不让人产生联想。

家住独墅湖 发表于 2016-11-11 11:38 就在昨天晚上11点左右，偷捕船依然在湖面忙碌，知道报警没用，但还是拨打了110，说会马上通知出警，大概过 ...估计police是拿人手短啊

szlzdx 发表于 2016-11-15 20:18 估计police是拿人手短啊听说上次有船拦住偷鱼的，偷鱼人说我们送了两条香烟了，怎么还要抓-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

快渴死的鱼 发表于 2016-11-15 20:18 听说上次有船拦住偷鱼的，&#20 ...我也听到了，应该是有新来的船抢了送烟人的地盘，在大声吵架，这盗贼不厚道啊，送了小恩小惠还大声说出来，要害人的！

快渴死的鱼 发表于 2016-11-15 20:18 听说上次有船拦住偷鱼的，&#20 ...那是12日晚上十点左右，看到有貌似执法船开进独墅湖，几艘快艇逃到岸边躲避，听他们在嘀咕说是渔政船，后来可能是拿了人家香烟就走了，请相关部门能否核查一下，当天是否有人去巡查？是否被搞定了？毫无反应，这个论坛没什么用，打12345也没用，这个平台就是政府作秀的继续顶贴，期待高水平的回复！继续顶起来！网友：     您好！ 湖滨花园小区内个别居住人员及访客在沿独墅湖边岸有捕鱼、钓鱼的情况，结合独墅湖湖内水面属园区养殖场部门，小区属吴中区郭巷的实际，楼盘所属的湖滨社区工作人员会同小区物业人员在不间断的进行劝阻，部分捕鱼、钓鱼者是较配合的，但一部分不听劝告有反复现象。物业人员在加强小区门卫的管控并加强巡逻劝阻力度。     此复。                                                                                吴中区郭巷街道这个答复只能让人呵呵，半夜这么疯狂捕鱼你们去劝阻？然后不听你们劝阻就算了？吴中区就是垃圾