中环二期变更，卖地的地方改高级为隧道，没地买的，改...苏州广播电台在名城苏州发文：隧道好，还是高架好？其实这笔账很容易算清楚。隧道是要比高架多花不少钱，但是节约出来的土地价值，以及两侧500米距离内的土地价值，远远比修隧道花掉的钱更多。.为什么跨越元和塘把隧道改为高架，难道就是因为周边的土地都卖完了，就不考虑周围居民了，政府作为让人寒心，政府只认钱，不考虑百姓高架更好,支持高架-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端园区那跨湖高架变隧道，沈阳那高架一段路全封闭隔音障，据说都有一个共同的特变小区里有公务员。请问你家小区有公务员吗？小外滩有许多房屋租不出去，建高架时可以拆掉，以免烂尾反对元和塘上建高架！反对元和塘上建高架！反对元和塘上建高架！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。

相城区便民服务员 发表于 2017-03-16 15:02 您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。中环高架东南西北环也是高架，全改遂道吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建高架还是隧道，请明确原因，我们想知道政府更改是为百姓考虑还是为个别开发商考虑