苏州有线电视宽带，你真牛！       本人2013年初花了一千一百多块钱开通了苏州有线电视的宽带，包括一个4M的无线宽带和一个8M的有线宽带两年的所有使用费用，到了2015年初，因嫌苏州有线电视的宽带太慢，就安装了其他公司的宽带，在有线电视宽带快到期的时候到长吴路营业厅办理退订手续，第一次办理因没有带当时办理宽带时送的猫和路由器，不给办，于是马上回家将所有的当时送的东西都带上，退订成功。       但是今年12月1日，苏州有线电视在升级高清台的时候，无意点了一下网上营业厅，惊奇的发现我每个月还在交着58元\月的4M无线宽带费用（因为是支付宝转账每个月的费用，所以一直没有发现），不是明明已经退掉了吗？马上致电96296，告诉我当时只退定了一个8M的宽带。当时在办理的时候我明确告诉柜员将我的所有有线电视的宽带取消掉，我已经办理了其他宽带，而且已经将当初办理宽带时的所有猫和路由器都已归还，为什么办理时是捆绑办理，而取消时却要分开取消呢？况且柜员也没有告知和提醒。        将近两年的时间，我共多交了一千多元，96296多次给我来电只承诺退最后一个月的58元的费用，对这个结果我肯定不满意，只求给我一个合理、公道的答复。       有线电视号码：8512001337006支付宝转帐没短信或微信提示吗？等苏州地面数字电视开通了，都把有线电视注销吧！按照中央政策，地面频道连地方台可以有20个频道两年时间都没发现，楼主也是醉了，不差钱的主楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。看来楼主很大方不缺钱?1.既然办理有线宽带，还送了路由器。为什么还要再办一个无线宽带？这不是多此一举吗？
2.扣费两年多才提出异议，不知是楼主太糊涂还是别有用心？
3.楼主是否有证据证明，自己确实不曾使用过这个无线宽带呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主：您好！       您反映的情况我们很重视，我们客服人员反复听取了您的来电录音（话务员明确告知您有无线宽带和有线宽带），查看了您当时退订有线宽带的业务受理单，并未涉及您所说的退订无线宽带问题，您也未提出异议。我们还详细核实了您的有线电视账户，从您的缴费情况来看，未有异常，您家的无线宽带都是在正常使用，直到本月6日办理无线宽带取消业务。       感谢您对有线电视的关注和支持！