请问倪家苑南区物业何时征求小区环境改造整治业主意见?据姑苏区便民服务员回复，小区物业在2014年就小区环境整治改造征求过业主意见，并称需三分之二同意方可实施。但小区迟迟未进行改造，应推断为同意人数未达标准。又据姑苏区便民服务员回复现在又将开始征求业主意见，为使大家不再错过这千载难逢的机会，特请物业能否公告以下几点：一、物业何时开始征求业主意见?二、物业用何种方法征求?三、是否倪家苑南区三分之二同意即可进行南区环境整治改造?下面是二年多前的回复姑苏区便民服务员 2014/6/25 上午11:11 查看楼层网友您好，您反映的问题，所在街道已联系小区物业公司。涉及停车位改造事宜，目前物业正在逐户征求意见，待小区三分之二以上居民同意后，将按照规定程序处理，尽可能营造一个干净、整洁、舒适的生活环境，同时也请小区居民积极配合小区物业做好相关工作，共同维护小区环境。姑苏区便民服务员 2016/9/7 下午3:53 查看楼层网友，您好！您反映的情况已收到，此处有独立物业公司经营，所在街道协调物业管理，街道已就此事与物业进行了沟通，要求物业进一步加强小区的管理，加强小区保洁清理力度，加大停车管理，同时也请居民理解和配合物业管理。

倪家散人 发表于 2016-09-13 13:15 姑苏区便民服务员 2016/9/7 下午3:53 查看楼层网友，您好！您反映的情况已收到，此处有独立物业公司经营，所在街道协调物业管理，街道已就此事与物业进行了沟通，要求物业进一步加强小区的管理，加强小区保洁清理力度，加大停车管理，同时也请居民理解和配合物业管理。都两年过去了，政府看着小区自身自灭吗？夏天走进去一股臭味阴面而来，小区下面都是住户都的垃圾，蚊虫、野猫野狗………还有为了停车位总是要报警求助，难道政府一点都不管吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小区里面 业主委员会 物业管理为主网友，您好！经了解，此处有独立物业公司管理，经所在街道与物业公司协调，了解到，物业公司已于六月张贴告知书，对改造停车位等相关事宜进行了告知，征求业主意见(附告知书照片一张）。目前工作仍在进展中，居民如有问题或建议，可与物业公司联系，物业电话：65319262。姑苏区便民服务员，您提供的物业电话是空号，这就尴尬了。终于留了物业的电话了，但是空号！你们是保密单位吗?网友，您好！该物业公司电话已撤销，如有问题或建议，可以联系：李经理13862428384。请倪家苑南区的业主踊跃向李经理咨询和建议有用吗？改造呢？