南园南路蔡家村乱相南园南路靠近汽车南站，也是苏州一个重要的对外窗口地区，在内环线内临近古城区。蔡家村乱相，路上都是站街女招手、村内很多沿街小屋内聚集人群不知道在干什么、还有黑势力打架斗殴，希望有关部门能好好治理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，经查，葑门辖区蔡家村涉黄活动一直是葑门派出所重点整治对象，葑门派出所会同分局治安大队每天安排多名警力在该区域进行巡逻，严禁蔡家村地区存在招嫖现象。并定期组织对蔡家村地区清查，对于在清查中发现的年青无业女性由社区民警纳入高危管控，建议房东不再续租，努力将涉黄人员从辖区挤压出去。另外，葑门派出所还在周边群众中做了广泛宣传，并鼓励提供举报线索。针对反映人反映事项，葑门派出所将对这些不法行为进行严厉制止，并会同分局相关部门，进一步加大巡查管理力度，进一步打压不法分子空间，净化蔡家村地区风气。反映人如有线索，可致电葑门派出所：65101678、65191145进行举报。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-26 15:52 网友你好，经查，葑门辖区蔡家村涉黄活动一直是葑门派出所重点整治对象，葑门派出所会同分局治安大队每天安排多名警力在该区域进行巡逻，严禁蔡家村地区存在招嫖现象。并定期组织对蔡家村地区清查，对于在清查中发现的年青无业女性由社区民警纳入高危管控，建议房东不再续租，努力将涉黄人员从辖区挤压出去。另外，葑门派出所还在周边群众中做了广泛宣传，并鼓励提供举报线索。针对反映人反映事项，葑门派出所将对这些不法行为进行严厉制止，并会同分局相关部门，进一步加大巡查管理力度，进一步打压不法分子空间，净化蔡家村地区风气。反映人如有线索，可致电葑门派出所：65101678、65191145进行举报。蔡家村乱相依旧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵，政府没下决心处理，都是表面应付的，因为也没有实质的好办法来解决这个问题，除非要拆迁掉，现在都是属于三不管地带，多一事不如少一事。另外想要正大光明的是查不出什么的，都有人放哨的，除非便衣才能查出问题。

hongming021 发表于 2017-03-30 12:32 呵呵，政府没下决心处理，都是表面应付的，因为也没有实质的好办法来解决这个问题，除非要拆迁掉，现在都是属于三不管地带，多一事不如少一事。另外想要正大光明的是查不出什么的，都有人放哨的，除非便衣才能查出问题。决心是关键，只要两、三个穿制服的，每天在里面不定期来回巡逻，连续一个月以上。这些现象肯定能大幅减少，直至消失，还蔡家村一个干净。
这个应该可以，操作不难吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端