再次投诉苏州银行业协会投诉苏州银行业协会接上次的帖子 “http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1111614&highlight=%E5%8D%8F%E4%BC%9A”原帖问：“请问苏州银行业协会，张家港地区周日有哪些银行可以办理取款业务？上次周日急需用钱，但ATM机器取款有限额，跑了很多银行都不开。我们知道医院有急诊，银行有应急服务网点吗？”回复：“网友，您好！苏州银行业协会（原同业公会）是由苏州市辖内银行业金融机构自愿组成为实现共同意愿，按照《章程》开展活动的全市银行业自律组织。经向苏州银行业协会咨询，节假日期间，各家银行均有部分网点对外营业。具体地点等信息，您可直接拨打所属银行客服热线进行咨询。”按照这个回复，我问了张家港四大行和几家股份制银行，均告知周日没有网点对外营业。我特意又去了银行柜台问了，银行柜台人员的回复是“这是苏州银行业协会的规定，周日所有网点必须停业，不能开门，我们银行也没办法。”再次请问苏州银行业协会，您回复说的“各家银行均有部分网点对外营业”，能否列出两到三家张家港地区周日营业银行网点？谢谢！坐等回音！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那么大的张家港怎么可能会没有银行营业的。你问的哪家银行，说说清楚呢，是不是碰到临时工啦。论坛有银行发的节假日公告。中国工商银行苏州分行2017年元旦期间网点营业安排http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 350&fromuid=352请楼上的网友请仔细看一下这个公告，这个公告上不是写了吗？张家港地区的工商银行2号全部休业不开。请不要打自己脸好不好！而且我也问了张家港的工商银行，对方回复是不开。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是银行协会不让他们网点营业的，看了张家港工商银行的元旦营业安排就明白了，整个苏州大市就张家港的工行营业部是2号休息的，其他县市的都不休就是的。我去问了几家银行，银行的工作人员也这么说的，是苏州银行业协会不让他们营业的。而且工商银行的放假公告上也写的很清楚：“根据苏州银行业协会的通知”，2号网点全部不营业。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！您反映的问题，经向苏州银监局张家港办事处核实，周日张家港无值班网点，您的建议也已向相关部门转达。另如需取大额现金，建议提前与所属银行预约，中国人民银行规定：借记卡ATM取款每日每卡累计金额不能超过2万元人民币。使用电话银行转账或ATM转账的，每日每卡转出金额不得超过5万元人民币。各发卡行可在上述限额内自行确定取现和转账的金额上限和次数。感谢您的关注！