蓝天广场店铺欺诈消费者2016年前，本人在蓝天广场，普膳饺子馆，充值了500元充值卡。2017年后，此店已经撤出蓝天广场，和店家联络，说充卡设备被蓝天广场扣押，占时无法退费。咨询蓝天广场，说和店家有合同纠纷，叫我有问题找商家解决，和他们无关。互相踢皮球，作为消费者，我500元还未消费，希望蓝天广场和店家给我一个交代！ 我的电话13912640987。陆先生。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己作，吃个饺子还冲500块，有钞票宁！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-02-28 08:23 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。等待回复中。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个现在最好少充卡，除了那种大型的连锁店，不然分分钟失踪啊，根本找不到人

高新区便民服务员 发表于 2017-03-08 12:45 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。继续等待回复中。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-03-17 09:21 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。怎么还没有回复呀？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端