关于龙山路阳宝山路转盘有人飙车的问题如题，晚上经常有车在龙山路阳宝山路转盘处飙车玩漂移，时间一般在晚上22点左右，有时也会比较早在21点不到就开始玩，基本是玩几圈就走，车速非常快，十分的危险，建议可否在此处设置摄像头

yangshan 发表于 2016-12-08 09:21 如题，晚上经常有车在龙山路阳宝山路转盘处飙车玩漂移，时间一般在晚上22点左右，有时也会比较早在21点不到就开始玩，基本是玩几圈就走，车速非常快，十分的危险，建议可否在此处设置摄像头支持！有关部门看到可以处理下了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端作为转盘边上水秀苑的居民，首先是飙车产生的噪音在半夜非常的大，其次是有时候飙车时间较早，我们小区的居民晚饭后一般会去诺贝尔湖散步，转盘的人行道是必经之路，在此飙车对我们的人身安全来说也是非常大的隐患，希望有关部门可以想一些方案有效的制止这种危害公共安全的飙车行为作为转盘边上水秀苑的居民， 我觉得有关部门有必要来管一管，特别是夏天，一直都有人飙车及漂移 产生的噪音相当之大，而且都是深夜行动，必须制止这种行为，不仅影响居民更有相当大的隐患，必须按照监控探头，对其进行处罚网友你好，交管部门将加强该区域夜间的巡逻管理工作，加大违法车辆的处罚力度。科技城辖区内的电子监控及其它配套交通设施，是由财政部门纳入每年预算，并按计划逐年逐步安装的。交管部门将积极地向政府部门建言献策，要求加大对道路交通设施的投入，力争区域内全覆盖。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！