900公交车5f077司机: 有你这样开车的吗？宝带西路9点25分左右右侧车道直接插到我车头前面！！我差点刹车来不及！！！附近有监控！论坛一直有人投诉公交司机，本来还觉得你们辛苦可怜，现在就知道，是不能同情，鄙视你们！！！有的公交司机素质差的一塌糊涂论行车记录仪的必要性。另外千万不要跟大车并行，鬼知道人家看没看见你。前几天新闻报道了一个吴中公交驾驶员下班后，在一条小河里电鱼触电死掉的，说明了什么？烦死了，楼主第一次被人插？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

艾欧尼亚2 发表于 2017-3-21 10:18烦死了，楼主第一次被人插&#65 ...你觉得烦，你可以不看帖子啊！！！！我遇到好几次了，我前天在三香路也遇到这种情况，我在第二车道，公交车直接从公交车站台猛打方向，车头压倒第二车道一半位置，第一车道是辆宝马，我还好踩刹车而不是左打方向，不然我全责撞向宝马车！遇到公交车还是躲远点，电视上一直看到公交车司机被打，也感觉到他们很委屈，不过个别公交车司机也确实可恨！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

现在才发现 发表于 2017-3-21 11:17 我遇到好几次了，我前天在三香路也遇到这种情况，我在第二车道，公交车直接从公交车站台猛打方向，车头压倒 ...三香路的公交专用道如果没有乱停的私家车，公交车需要往左变道吗？

现在才发现 发表于 2017-3-21 11:17我遇到好几次了，我前天在三香路也遇到这种情况，我在第二车道，公交车直接从公交车站台猛打方向，车头压倒 ...谢谢理解！！！！有的司机就是素质很差，本来是比较同情他们的！！现在不了网友您好，公交公司会加强对驾驶员的教育，要求其遵守道路交通安全法的规定，安全行车，文明礼让，杜绝安全隐患，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。