星光耀花园收着极高的物业费，服务跟不上，设施跟不上，绿化树木都枯死了也不知道极时补种、更换，电瓶车停的大门都进不去也没人管，电瓶车上电梯更无人管。连商品房最基本的管家都没人！哪像个服务业主的物业，也就只有你鼎辉物业了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！近几个月，针对星光耀小区业主反映的问题，姑苏区住建局物业管理处已会同属地街道一起多次督促物业公司进行整改，前一阶段物业已加大投入对消防、电梯、绿化等问题进行了有针对性的整改，涉及开发商的房屋质量及设计问题，物业公司也积极配合做好协调等相关工作。12月1日上午，我处再次召集属地街道、鼎辉物业公司、星光耀物业项目处、开发商等有关负责人召开协调会，要求鼎辉物业及开发商进一步做好整改和管理工作。我处要求物业公司要进一步畅通与开发商的沟通渠道，尽快整改，对部分已有改造方案但不能马上解决的问题，要通过张贴公示公告、发送业主微信QQ群等各种方式告知业主，同时从细节入手提升管理和服务质量，争取业主的理解和支持。 1.关于电瓶车乱停放的问题：小区开发商原先设计的停放点在每幢的-1楼，但1楼至-1楼的坡道设计不方便大型电瓶车推行，物业于五月份对坡道进行过改造，又因为改造效果不太理想，11月中旬再次优化方案后目前正在进行二次改造，预计12月中旬完成。待坡道改造完毕后，物业会严格实行电瓶车停放管理办法（《方法已于前期进行了宣传，得到了大部分业主的认可和支持），加强管理。 2.关于绿化整改的问题：开发商已对绿化进行分批补种，但涉及的时间可能较长，预计明年四月份能够完成全部补种。物业公司表示服务中可能存在不尽如人意的地方，全体物业人员会努力改进，争取为业主提供优质的物业管理服务，也欢迎业主对物业提出批评和建议！区住建局物管处也将会同街道一起跟进小区管理情况。感谢您对物业工作的关心和督促。姑苏区住建局

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-21 20:32 网友，您好！近几个月，针对星光耀小区业主反映的问题，姑苏区住建局物业管理处已会同属地街道一起多次督促物业公司进行整改，前一阶段物业已加大投入对消防、电梯、绿化等问题进行了有针对性的整改，涉及开发商的房屋质量及设计问题，物业公司也积极配合做好协调等相关工作。12月1日上午，我处再次召集属地街道、鼎辉物业公司、星光耀物业项目处、开发商等有关负责人召开协调会，要求鼎辉物业及开发商进一步做好整改和管理工作。我处要求物业公司要进一步畅通与开发商的沟通渠道，尽快整改，对部分已有改造方案但不能马上解决的问题，要通过张贴公示公告、发送业主微信QQ群等各种方式告知业主，同时从细节入手提升管理和服务质量，争取业主的理解和支持。 1.关于电瓶车乱停放的问题：小区开发商原先设计的停放点在每幢的-1楼，但1楼至-1楼的坡道设计不方便大型电瓶车推行，物业于五月份对坡道进行过改造，又因为改造效果不太理想，11月中旬再次优化方案后目前正在进行二次改造，预计12月中旬完成。待坡道改造完毕后，物业会严格实行电瓶车停放管理办法（《方法已于前期进行了宣传，得到了大部分业主的认可和支持），加强管理。 2.关于绿化整改的问题：开发商已对绿化进行分批补种，但涉及的时间可能较长，预计明年四月份能够完成全部补种。物业公司表示服务中可能存在不尽如人意的地方，全体物业人员会努力改进，争取为业主提供优质的物业管理服务，也欢迎业主对物业提出批评和建议！区住建局物管处也将会同街道一起跟进小区管理情况。感谢您对物业工作的关心和督促。姑苏区住建局星光耀二期离铁路不到100米，且开发商没有做任何防护，火车高铁频繁呼啸而过，严重影响居民生活，噪音污染严重，恳请政府领导救人民与水火之中，赶快做好防护，同位置的和美家园做过防护，声音就小多了！请领导们给予帮助！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端