天华苑电梯特检院检测报告根本没有天华苑的电梯应急维修，业主需要的是第三方特检院的检测报告去年只公布维修审查报告和每家分摊多少钱？哪来公布特检院的检测报告，请认真回复或者上图回复？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端详情问物业是忽悠，只相信平台。社区，物业的申请有帖出来，没有电梯的检测报告。如果可以麻烦上图这5台的检测报告。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：         您好！您反映的问题已收悉。根椐《苏州市商品住宅专项维修资金管理暂行办法》第三十六条 有下列危及房屋安全、影响业主日常生活等紧急情形的，可以按照本办法第三十四条第一、四、五、六、七项的规定申请使用维修资金；（一）电梯、属于小区管理范围的供排水设施发生故障影响正常使用，经有关主管部门或者其委托机构确认的。现天华苑小区的电梯维修，已有江苏省特种设备安全监督检验研究院苏州分院出具的核实审查报告，符合上述暂行办法规定。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                      吴中区住建局网友：         您好！您反映的问题已收悉。根椐《苏州市商品住宅专项维修资金管理暂行办法》第三十六条 有下列危及房屋安全、影响业主日常生活等紧急情形的，可以按照本办法第三十四条第一、四、五、六、七项的规定申请使用维修资金；（一）电梯、属于小区管理范围的供排水设施发生故障影响正常使用，经有关主管部门或者其委托机构确认的。现天华苑小区的电梯维修，已有江苏省特种设备安全监督检验研究院苏州分院出具的核实审查报告，符合上述暂行办法规定。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                      吴中区住建局