姑苏区北环东路华东电器城乱停车现象严重1、姑苏区北环东路华东电器城乱停车现象严重,小区出口经常被堵.建议相关部门重视一下.最好安装违章停车监控系统.                                                                                                                                                                                   2、想询问一下，此路段大型货车可以通行吗？每天夜里大中型货车流量比较大，噪音非常大。楼主您好！经辖区交管部门实地查看，1、因电子抓拍的设置牵扯到系统性的问题，现阶段市区范围还正在建设针对严管区域的违停抓拍系统，后期我部门会积极向上级部门争取相关计划，对现有的监控进行统筹织密。2、货车通行区域的规定：苏州市古城区7:00-21:00禁止苏州本地蓝、黄牌货车以及外地蓝牌货车通行，外地黄牌货车是24小时禁止通行。故北环路属于大型货车禁行区域。3、针对上述情况，辖区交管部门将加大对上述路段的巡逻管理及查处力度，以保障该处正常的交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。