玲珑湾高架拥堵为什么没人管园区交警部门：最近，娄江快速路自西向东，玲珑湾出口，下高架的地方突然变得天天拥堵。从娄江快速路下高架的车辆和从玲珑湾立交桥下来的车辆，互相挤在这里，有的要从右往左，有的要从左往右，合流的地方离红绿绿灯路口又很短，堵车的情况下，很难挪到规定车道里，要么到了路口加塞，要么不按规定车道行驶，造成这里天天早上一片混乱。本人已经走这条路很多年了，除了博览中心开展览会的时候，这里下高架口多年来基本不堵车的，现在为什么现在突然开始拥堵了呢？要说车辆数量增加了，也是慢慢变堵，也不可能短时间内，变得天天拥堵不堪了。再者，娄江快速路的出入口数量近期也没有发生变化，不能造成这个路口车辆激增啊。是不是园区交警部门把这个路口红绿灯时间经过了重新设置？才会突然出现拥堵的情况？玲珑街和苏虹路其他三个路口都没有拥堵情况，如果交通灯时间设置不合理，是不是应该重新考虑一下？如果交通灯的时间设置没有变化，天天如此拥堵，是不是也该弄个交警哪怕辅警管管呢？是因为星塘街封闭后，大量车流只能走星湖街出口下高架，导致星湖街出口雪上加霜。很多车辆就只能提前从玲珑湾出口下，车流量激增，而无奈星港街出口依然封闭，无法分流。车多又加上很多车主穿插加塞，所以有楼主描述的情况出现。

marshal911 发表于 2017-3-20 10:45 是因为星塘街封闭后，大量车流只能走星湖街出口下高架，导致星湖街出口雪上加霜。很多车辆就只能提前从玲珑 ...楼上正解！100分-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那个部门会没事找事，来管这个网友你好，当事人反映的情况主要是由于星塘街立交封闭造成的，部分车流分流至该出口，造成车流量激增，该处的信号灯配时没有改变。为缓解拥堵，早晚高峰都会实行人工控制信号灯的措施，尽可能平衡各方向的需求，请各位驾驶员在有条件的情况下，尽量选择绕行。说明园区交通规划没有提前量，更别提目前落后的公共交通了。