黄沙售卖场变本加厉制造噪声(续三）黄沙售卖场变本加厉制造噪声上次反馈说搬离之前尽量减少噪声污染，可是这星期每天早上6点噪声准时来到，且说今天（周六）仔细观察了下，并不是在装车，而是在练习铲沙技术，装载机铲一斗然后再倒在场地上，一直重复以上的工作长达1个多小时，这是在干嘛，恶意报复吗？至于相关部门每次反馈都说约谈，为何不见相关人员有去现场抽查制止，口号喊得响行动却是那么羞涩。现作为周围的居民，在黄沙售卖场搬离前要求黄沙售卖场务必在8点以后开工，这已经是我们最后的让步了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请环境监察部门认真阅读江苏省大气污染防治条例第五十一条、五十二条规定。干实事，勤检查，黄砂埸是制造雾霾的罪魅剐守，也麻烦你们到塘桥镇人民西路虞家湾挢西五十米的路边吊车看一下，汽车一过，粉尘满天。您好！您的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！

路边随意 发表于 2017-03-11 17:23 请环境监察部门认真阅读江苏省大气污染防治条例第五十一条、五十二条规定。干实事，勤检查，黄砂埸是制造雾霾的罪魅剐守，也麻烦你们到塘桥镇人民西路虞家湾挢西五十米的路边吊车看一下，汽车一过，粉尘满天。对的，黄沙场露天摆放是违法的，包括国家严令禁止的红砖，现在职能部门都是睁着眼闭着眼，或许......-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对的，黄沙场露天摆放是违法的，包括国家严令禁止的红砖，现在职能部门都是睁着眼闭着眼，或许......-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友“张家港求助"，您好！您反映的问题，经冶金园(锦丰镇) 核实，现答复如下：部门已会同市环保局锦丰中队现场督查，开具整改通知书，要求近期对露天堆放的黄沙采取有效的防尘措施，同时加强管理，合理控制装卸作业时的噪音，严禁夜间作业。感谢您的关注！ 那塘桥镇的有否委托塘桥的环境监察中队去看一下。拜托了。