招商依云华苑西面黄桥的工厂在排毒，到底有没有人管？！招商依云华苑西面黄桥的工厂在排毒，不是一天两天了，论坛里面投诉的帖子也有好几十了，回复都很官方，可是问题一直得不到解决。依云华苑已经交付九个多月了，陆陆续续都入住了，每天面对的就是这样糟糕的空气环境，气味难闻，家中还经常有带色的絮状漂浮物飘进来，严重影响了我们的身体健康，本来装修完毕入住，应该多开窗透气才好，可视这糟糕的空气环境，谁还敢开窗户。至于是哪些工厂在排毒，我想相城区的环保部门自己心里都明白，每次遭投诉，也只是走走过场，难道真的没有办法把问题解决吗！！！！最近的热播电视《人民的名义》尺度挺大的，剧情里面的信访办接待窗口设置的巧妙，拿到现实中来说，我感觉这个论坛也同那窗口有异曲同工之妙，亲爱的论坛管理员，您感觉呢！！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我想说南边的化纤厂离裕沁庭不超过200的距离！招商依云华苑北面地块马上也要造居民小区了，马路对面200米的距离是两个化工厂！政府卖地赚钱，老百姓掏钱买房，现在还要老百姓来工业区排查企业进行投诉举报，质问相城区规划局，质问相城区环保局你们的职责在哪里？最离谱的是离化工厂几百米的地块还要造学校，想想就气人！相城区政府你们想钱不管老百姓死活！官官相护，有多少能够真的替老板姓解决的！最根本的解决办法就是要把这些厂区都搬迁！住宅片区就不该出现化工厂，环保部门无作为，规划部门无作为！现在裕沁庭和依云华苑的业主大部分还没入住，估计以后的这个环境投诉问题会更多便民服务员块出来复制粘贴！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在裕沁庭和依云华苑的业主大部分还没入住，估计以后的这个环境投诉问题会更多你们想空气好，为什么不买到空气好的地方去呢？评什么要叫工厂搬迁呢？地方的税收不要了吗！就你买了这么一小间房子了在这里指手画脚的！有本事到太湖边上去买个别墅，那里空气肯定是理想的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端黄桥既然已经是属于中心城区了，就应该把工厂搬迁了先有工厂再有小区的，工厂正常按照环保局的要求生产。要搬迁得政府拿钱出来。但是如果此工厂的地块不属于房地产开发用地，换你是领导你会去搬迁那个厂吗？

黄桥百姓 发表于 2017-4-11 22:20 你们想空气好，为什么不买到空气好的地方去呢？评什么要叫工厂搬迁呢？地方的税收不要了吗！就你买了这么一 ...你是化工厂代表吧？你能代表政府谈水兽？莫不是黄桥百姓不愿你们走？提醒一句，人在做，天在看，不是不报，时候未到

黄桥百姓 发表于 2017-04-12 09:27 你们想空气好，为什么不买到空气好的地方去呢？评什么要叫工厂搬迁呢？地方的税收不要了吗！就你买了这么一小间房子了在这里指手画脚的！有本事到太湖边上去买个别墅，那里空气肯定是理想的！此种情况根源在于腐败。看来你收了不少好处费，建议苏州市反贪局好好查查！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端腐败不除，毒气不绝！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真有腐败我觉得可以，但你们相不相信我亲戚就是姑苏区反贪局局长呢？有时就是这么的巧。。。

jia77886 发表于 2017-04-12 10:43 真有腐败我觉得可以，但你们相不相信我亲戚就是姑苏区反贪局局长呢？有时就是这么的巧。。。您亲戚哪一位啊，见过坑爹的，坑亲戚的到是少见，大家给你鼓鼓劲，说出来吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

timmytititi 发表于 2017-4-12 10:44您亲戚哪一位啊，见过坑爹的，坑亲戚的到是少见，大家给你鼓鼓劲，说出来吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客 ...为什么说是坑亲戚，也算反贪局正常工作吧，怕他们不成？都是开过战斗机的，你肯定没看群里网友说这么肆意妄为得排污，还这么嚣张肯定有腐败在里面吗？

timmytititi 发表于 2017-4-12 10:44您亲戚哪一位啊，见过坑爹的，坑亲戚的到是少见，大家给你鼓鼓劲，说出来吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客 ...为什么说是坑亲戚，也算反贪局正常工作吧，怕他们不成？都是开过战斗机的，你肯定没看群里网友说这么肆意妄为得排污，还这么嚣张肯定有腐败在里面吗？

黄桥百姓 发表于 2017-04-12 14:46 你们想空气好，为什么不买到空气好的地方去呢？评什么要叫工厂搬迁呢？地方的税收不要了吗！就你买了这么一小间房子了在这里指手画脚的！有本事到太湖边上去买个别墅，那里空气肯定是理想的！我想说的是，我们是根据规划才买的这边，规划永方路东面都是住宅，工厂腰搬走的，还有这些工厂都是在违规偷排，不是先来后到的问题。如果他们不违规，也不会出现这种难闻的气味，如果你感觉正常，那只能说明你已经闻习惯了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sunjy825 发表于 2017-04-12 14:48 先有工厂再有小区的，工厂正常按照环保局的要求生产。要搬迁得政府拿钱出来。但是如果此工厂的地块不属于房地产开发用地，换你是领导你会去搬迁那个厂吗？是先有的工厂，但是现在的问题是工厂偷拍乱放，造成了环境污染，环保部门就应该出来解决问题，要不让工厂达标，要不就让工厂停产-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端