请新区规划局依法撤销獅山加油站地址规划2016年10月9日苏州市环保局针对獅山加油站环评报告存在的严重质量问题发布了处罚通告，对于进行环评的苏州新视野环境工程有限公司进行了严厉的处罚，并撤销了对该项目环评报告的批文（苏环许可撤字（2016）第1号），并将文件送达苏州客运集团，以及各相关政府部门，我们律师也得到通知，环保局已撤销此环评报告的批文。但是，至今为止，基于此环评报告合格，才能成立的獅山加油站地址规划却仍未撤销、变更，请问规划局，规划所依据的环评报告已被巿环保局撤销超过6个月，为什么相应加油站规划地址至今仍不撤销？希望政府依法办事，既然已经到6个月的时效了，规划局就该撤销该处规划！！！希望政府依法办事，既然已经到6个月的时效了，规划局就该撤销该处规划！！！不可乱作为的同时也喜欢规划局有所作为！！希望政府依法办事，既然已经到6个月的时效了，规划局就该撤销该处规划！！！不可乱作为的同时也喜欢规划局有所作为！！您好！在狮山加油站的相关环评撤销后，我局及时对建设单位发放了停工通知书，责令该单位立即暂停施工。根据苏环许可撤字（2016）第1号文件，苏州汽车客运集团有限公司对该项目撤销相关环评的判决享有60日的行政复议期及6个月的行政诉讼期。经核实，苏州汽车客运集团有限公司目前已向苏州市中级人民法院提请行政诉讼。（高新区规划分局）