投诉白塘公园内非法经营垂钓养鱼白塘公园内有一个非法占用湖面经营垂钓养鱼的人，据说此人关系网复杂。没有任何执法部门和人员可以去对他管理。希园区执法部门尽快查处，给园区一个合法经营，安全生产的良好环境。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这世道就是这样，权和利 大于人民的一切-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关系复杂去纪委投诉啊法外之地!？网友你好，关于你所反映的问题回复如下：目前该经营户正在园区法院进行法律仲裁。后续问题正在处理中，感谢你对我们工作的关心和支持。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：苏州工业园区商旅旅游产业有限公司（下称商旅旅游公司）于2013年4月1日与承租人签订《白塘生态植物园湖面使用合同》，在合同期间商旅旅游公司发现承租人将湖面转租给了第三人，故于2015年2月发函解除租赁合同并要求其归还租赁湖面。2016年1月市政物业接手白塘公司内经营项目管理，但商旅旅游公司当时与市政公司未完成湖面交接是因为2015年2月商旅旅游公司已单方面解除了合同，故不存在签订三方协议进行交接的依据。对于合同解除后实际经营者一直占用湖面不归还，商旅旅游公司已根据合同向苏州工业园区人民法院提起诉讼，要求其支付占用费，目前案件正在审理中。感谢你对我们工作的关心和支持。