水漾花城物业不作为我是9幢业主，厨房污水管堵塞，污水反溢到二楼住户；一年这样的事情发生三次！每次打电话处理都要很久才能过来人！家里的橱柜完全被泡起皮！一个单元，2个污水管堵塞！！！物业处理事情的逻辑就有问题，任何工作不是人手不够就不做，作为管家，要急业主之所急，而不是去装个什么闸门，闸门要修，但是现在是水火无情的事，怎么就不能排个优先级？做事情得动脑子，说话都得动脑子！要求整改污水处理设施，加装处理泵每天定时处理污水管，确保管道通畅！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!物业只管收费用，就是不管理服务啊！接到居民反映的情况后，社区也到物业处了解此事的情况。物业方面表示当天这好有2位工程师傅调休休息，造成当天工程人员比较紧张，希望业主能够谅解。今后物业方将根据业主保修情况的轻重安排师傅进行维修。关于污水管问题，社区也向物业提出建议，要求对污水管网定期进行疏通。                                                                               相城区元和街道                                                                           二〇一六年十二月十五日