尹中南路建议采取高架，现在建设地面迟早又要返工成高架东环南延，尹中南路部分目前自尹中立交转盘后转为地面道路，目前因工期延误要到2018年。建议乘这个机会，规划、建设主管部门再看看，是否应该一步到位建成高架，省得浪费纳税人的钱多次重修。无论你从人流，车流，区域布局来讲，这条路未来都是一条内线干道。看看西环，吴中友新到吴江的改造， 你们就该动动脑筋，不要一而再，再而三地这样规划短视，决策短视。网友说的很对,希望相关人员认真考虑吴中修路慢是出了名的，吴江修好了那么多年还这样，也是醉了网友：        您好！根据相关规划，东环南延二期工程吴中区段北起尹山大桥附近，沿吴中路、尹中南路向南至吴淞江大桥北堍，其中尹山大桥至绕城高速北侧（包括诉求人提及的尹山湖立交以南尹中南路段）为“主线高架+地面辅道”形式，绕城高速以南段为地面快速路形式。东环快速路南延工程为苏州市规划局负责规划，报市政府经批准后进行建设。另外绕城高速以南段地面快速路中分带绿化宽7.5米，为将来施工高架桥墩柱等下部结构也预留了空间。                                                                               吴中区交通运输局