投诉新金田天鹅荡路22号新金田折弯和焊接大家都干同样的活工资缺不相同相差高低一千多，严重偏离同工同酬规定，希望有关部门敦促公司执行同工同酬，不要让新金田把劳动法当一纸空文!谢谢!绩效?年资?计件的话，单位时间内完成的工件数？完成品的质量？合格率？真要细分量化的话，你能细分到完全同工？这里的工不只是工作内容，还包括我上面提到的产量和质量这些问题理清楚，才能更好的维权啊否则就只像是来这里发发牢骚而已您好！新金田是公司名称吗？建议您提供完整的公司名称和您的联系方式，谢谢。这个投诉太笼统了，证据太少了。比方，1、我有十年工作经验，你是新人。2、我生产的是1等品，你是2等品。3、我有全勤奖，你没有。4、我职工等级比你高。。。。可能原因很多的

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-29 10:25您好！新金田是公司名称吗？建议您提供完整的公司名称和您的联系方式，谢谢。 ...新金田机电技术有限公司不存在等级和其它，可以去除工龄工资，活也不分什么一等品二等品，总共就那些产品，这次没干下次可能就是你干了

dzq888 发表于 2016-11-29 21:06 新金田机电技术有限公司请提供您的联系方式，以便处办部门与您核实。谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-30 13:25请提供您的联系方式，以便处办部门与您核实。谢谢。您好如果维权不成功我会在公司干不下去的。我会经常来看有没有信息你们可以通过这种方式联系我。谢谢!网友：     您好！根据来信职工反映情况，12月6日区劳动监察大队开发区中队对该公司进行调查核实现将情况答复如下： 经查，对于投诉人反映苏州新金田机电技术有限公司的情况，《中华人民共和国劳动法》第四十六条规定：工资分配应当遵循按劳分配原则，实行“同工同酬”。同工同酬是指在同一单位内部，对于从事同种工作，付出相同劳动，并取得同等劳绩的劳动者，实行相同的劳动报酬分配办法。同工同酬是一种劳动报酬分配办法，工资收入和劳动者的工龄、职级和加班时间等都有联系。如投诉人认为自己的工资分配办法和同岗位员工有差别，请提供真实姓名和联系方式，以便我大队进行核实。                                  苏州市吴中区人力资源社会保障局