东湖大郡二期北门方洲路施工东湖大郡二期北门方洲路正在施工，看样子是要增加一条左转弯车道，这是好事。值得表扬！但不知为何把方洲路中间原来绿化带一个调头缺口给封堵了？这样东湖大郡二期北门出来的车辆就要到南施街路口调头，这个路口本来就非常拥挤，因为前面有个二实小，高峰期常常是大堵车。东湖大郡二期北门的掉头路口封掉以后，小区北门出来的车都要到南施街这个拥挤的路口调头，这样以后的拥堵更是雪上加霜！希望保留东湖大郡二期北门，方洲路上的原来的调头缺口，减轻南施街路口交通压力！不要做了一桩好事，增加了一桩坏事！谢谢！网友你好，关于你所反映的问题回复如下：辖区交警到现场查看确认方洲路中间的绿化缺口已经封闭，主要原因是在此掉头车辆由于安全隐患较大已经发生多起交通事故。道路通行安全为主，因此还请各位机动车驾驶员自觉遵守交通法规，严格按照交通指示标识通行。公安分局做了一桩好事，增加了一桩坏事！！！无奈！！！！！！六天才回复，生米煮成熟饭！天才！网友你好，对现状东湖大郡二期北侧大门方洲路中分带开口进行施工封闭有以下几个方面考虑： 1.现状中分带开口距离东侧交叉口距离较近，实施交叉口渠化后，保留开口不符合规范要求； 2.现状中分带开口位于两侧公交站范围内，机动车掉头与公交停靠原本就存在安全隐患。 3.现状中分带开口位于南施街交叉口、会心街交叉口中间位置，完成交叉口渠化后左转排队车辆与开口掉头车辆将相互影响； 4.平峰时段道路及交叉口流量不大，东湖大郡出来车辆可在1个信号周期完成掉头。 5、以上改造方案得到了园区交警及相关职能管理部门的认可。综合以上分析，从交通安全及道路交叉口综合利用效率的角度出发，决定对方洲路中分带开口实施封闭。谢谢！你们有每天在上下学期间去看过现场吗？那个路口拥堵的情况你们会有体会吗？可怜的人们有权利发出自己的声音吗？每天路口的堵车园区交警及相关职能管理部门很开心吗？不，他们更本不会关心！最讨厌的就是“”相关职能管理部门“，简直是万能部门。堵车会更安全吗？

好好学习hm 发表于 2017-3-1 08:51 堵车会更安全吗？安全第一。牺牲安全换方便，得不偿失。官方的第2条回复已经很正式了，建议理解为上。没错！安全第一，但堵车只会造成更加大量事故，这是安全第一吗？以后看这个路口更多的堵车，更多的事故！掉头缺口没了，确实不是非常方便，但也算是统一管理了路段 有利有弊有利有弊