宝带熙岸物业，巧立名目，变相收取装修押金宝带熙岸物业，巧立名目，变相收取装修押金1，要求所有装修工人，每人要求交50块钱押金办理出入证，否则装修人员和车辆不让进入小区，自家装修也被要求办理。2，装修运输沙子和水泥进入小区，被要求交500块钱押金，否则也不让拉沙和水泥车辆进入，说是怕沙子水泥洒落到他们道路上。3，保安和他们主管都说收以上押金是他们公司总部的要求。在这上面投诉速度太慢，直接打物价局的监督电话。没效果再来写帖子吧您好，您的来帖收到，现答复如下：     1、关于装修工人办理出入证的情况，根据与业主、装修公司签订的《房屋装饰装修管理协议》和《文明施工协议》中约定：装修工人办理装修出入证保证金50元/人，装修单位办理退场手续后退款。业主或装修公司在办理装修手续时，物业服务中心也将该情况进行了告知。对于装修人员不办理出入证不让进小区的情况，根据《江苏省物业管理条例》中第七十条规定：业主或者物业使用人对住宅装饰装修的，应当事先告知物业服务企业。物业服务企业应当将住宅装饰装修的禁止行为和注意事项告知业主或者物业使用人。业主或者物业使用人在住宅装饰装修工程开工前，应当持有关资料向物业服务企业办理登记手续，签订住宅装饰装修服务协议。变动建筑主体或者承重结构的，需要提交原设计单位或者具有相应资质等级的设计单位提出的设计方案和城市房屋安全鉴定机构出具的审定意见，并按照规定办理批准手续。业主或者物业使用人拒不办理登记、批准手续的，物业服务企业可以按照临时管理规约或者管理规约，禁止装饰装修施工人员进入物业管理区域。物业服务企业对住宅装饰装修活动进行巡查时，业主或者物业使用人、装饰装修施工人员不得拒绝和阻碍。服务中心也是按照以上规定执行的，对装修工人进行管理，目的也是为了维护项目的正常秩序、公共利益及业主的利益。2、关于装修材料送货车辆进入小区收取押金的情况，物业服务中心收取的是100元押金，当天清理干净后退还押金，服务中心收取押金的目的是为了防止送货车辆破坏绿化石墩、楼道公共设施照明等，也希望业主能配合和理解。在小区装修管理过程中，对于服务中心人员的沟通方式方法，服务中心也会继续加强培训，同时也希望小区业主能够配合服务中心的装修管理，维护小区正常秩序和公共利益。由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司物业没有提前告知业主，而是在当天阻碍施工，工作日业主都要上班，没有时间去交钱，与他们商量能不能先给施工，得到的回复是不行，如果一定要施工，物业就断水断电。  请问物业断水断电合法吗？有什么依据？断水断电，难道新港在学黑社会？押金、保证金会退您的。主要是要您文明施工！找个借口不归还押金，断水断电完完全全的流氓土匪行为 ，政府主管部门不管不问，助长了物业的流氓化，黑社会化-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新港物业没有道理可讲的