吴中工商局，请问未经授权冒用国家单位该如何判罚网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：此投诉吴中区市场监督管理局城区分局执法人员已处理完毕。2017年2月8日执法人员向美之国烂尾楼的管理方了解情况，据管理方称，此公益广告横幅是其自行委托制作的，落款“工商局宣”也是其自行决定的，并未得到有关部门的授权。鉴于其宣传的内容是公益性质，执法人员已经责令其立即停止。2017年2月9日经执法人员回查发现已经撤除了该宣传横幅。接投诉后，2017年2月17日执法人员再次进行检查确已撤除。     此复。                                                                         吴中高新区管委会胆大包天  冒充  国家机关……恩,正常,现在<猫论>大于宪法,宪法没有私有化,可现在私有化了!!!能算冒充  国家大法吗?

szldx 发表于 2017-2-25 07:18 恩,正常,现在大于宪法,宪法没有私有化,可现在私有化了!!!能算冒充  国家大法吗? ...不知道你在说什么。网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：依据《中华人民共和国广告法》第二条“在中华人民共和国境内，商品经营者或者服务提供者通过一定媒介和形式直接或者间接地介绍自己所推销的商品或者服务的商业广告活动，适用本法。”的规定，您所反映的广告属公益广告，不适用《广告法》监管。依据《公益广告促进和管理暂行办法》第三条“国家鼓励、支持开展公益广告活动，鼓励、支持、引导单位和个人以提供资金、技术、劳动力、智力成果、媒介资源等方式参与公益广告宣传。”的规定，管理方虽未经我局授权，但其横幅宣传的内容“自觉遵守禁放规定，文明欢度新春佳节”的确是政府提倡的内容，因此，我局执法人员依据《公益广告促进和管理暂行办法》第十五条“公益广告活动违反本办法规定，有关法律、法规、规章有规定的，由有关部门依法予以处罚；有关法律、法规、规章没有规定的，由有关部门予以批评、劝诫，责令改正。”的规定，依法责令其改正，管理方也立即进行了撤除。                                                                            吴中高新区管委会