恳请相关部门公布渭塘镇最新执行的拆迁文件！区、镇相关部门领导，你们好！我想问问渭塘镇拆迁赔偿标准是什么？正常三楼三底 5口之家能赔多少钱，拿多大面积的房子？恳请相关部门公布渭塘镇最新执行的拆迁文件！让我们老百姓能拆的明明白白，只要政府公平公正，我们也希望配合政府做好拆迁工作！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        楼主想多了，公平公正是说说的，不要当真。你渭塘什么村的，有没有收到拆迁通知了？网友，你好！农村宅基地民房搬迁，按照当年度政策由补偿、安置两块组成，补偿内容涉及房屋重置价、区位价、装饰附着物等，正常三楼三底可安置180平方，涉及四世同堂家庭可安置220平方如需进一步详细了解可来政府搬迁部门咨询。搬迁办在渭星街社区2楼。                                                                   相城区渭塘镇                                                                 二〇一七年三月九日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-09 13:12 网友，你好！农村宅基地民房搬迁，按照当年度政策由补偿、安置两块组成，补偿内容涉及房屋重置价、区位价、装饰附着物等，正常三楼三底可安置180平方，涉及四世同堂家庭可安置220平方如需进一步详细了解可来政府搬迁部门咨询。搬迁办在渭星街社区2楼。                                                                   相城区渭塘镇                                                                 二〇一七年三月九日要是自己有200多平方，你给我陪180平方。剩下来平方怎么陪法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端