苏苑饭店前的公共自行车站点什么时候恢复正常啊？苏苑饭店前的公共自行车站点什么时候恢复正常啊？从去年的12月份停用到现在，一直都没有恢复正常，那边的路都修好了，公共自行车站点什么时候恢复正常啊？给我们的正常出行带来很多不方便。请帮忙尽快恢复正常，桩位也比之前少了好多，希望桩位也恢复成原来的数量，谢谢！好帖子，顶起来！顶起来，顶起来，顶起来，顶起来，顶起来，顶起来！相关部门怎么还没有回复？相关部门怎么还没有回复？ 相关部门怎么还没有回复？ 相关部门怎么还没有回复？ ??相关部门怎么还没有回复？ ??是的，应该尽快恢复市民：    您好，感谢您对吴中区公共自行车项目的支持和帮助，因东吴北路施工改造需要，前期对苏苑饭店公共自行车站点进行了暂停。在施工过程中，施工方因施工不当，将苏苑饭店公共自行车站点大面积损坏，导致无法使用。经我局与吴中高新区建设局协调，由施工方承担全部责任与费用，但施工方一直拖着不赔偿。 考虑到市民的用车需求，我局与公共自行车公司商议，先由公共自行车公司对苏苑饭店公共自行车站点进行重建，满足居民用车需求，谢谢。    此复。                                                                       吴中区市容市政管理局这条路什么时候改造完啊

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-21 09:15 市民：    您好，感谢您对吴中区公共自行车项目的支持和帮助，因东吴北路施工改造需要，前期对苏苑饭店公 ...好的，希望尽快修复，恢复正常，方便我们老百姓的出行，谢谢！