昆山前端电子不让员工休陪产假昆山前端电子位于昆山市巴城镇东盛路368号，台资企业，建厂以来就没有病假，无陪产假。
近半年来请陪产假的应该有六七人，均不批准。近期管理部说有陪产假了，可是有人请陪产假后总经理又不同意，没有原因，就是不同意员工休陪产假。之前还无社保（进厂半年内）。
关于住房公积金也只有2013年1月1日以前的才给交，之后的都没有交公积金，这一条真的合法吗？
以上这些违规违法行为难道这些就没人能管的了吗？难道此厂不属于昆山吗？不用遵守中国的法律吗？希望相关部门能处理解决这些问题。台资企业对昆山贡献不少，如果没有我们这些务工人员，这些企业能转的起来吗？还请多多维护下底层工人的利益！
从2016年1月1日起，根据最新修改的《江苏省人口与计划生育条例》，符合规定生育子女的夫妻，生一孩还是二孩，女方产假共计128天。男方的护理假一共可以休15天。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-16 15:44 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。请问陪产假的问题处理有进度了吗？住房公积金2013年1月1日以后进公司的什么时候可以给交呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！市人力资源社会保障局答复：昆山前端电子有限公司系有限责任公司，地址：昆山市巴城镇东盛路，联系电话：0512-82626789。经调查， 1、根据单位提供的材料，单位现有劳动者127人，已全部办理了社会保险；2、劳动者只要提供了正规医院的医师证明，单位都批准病假；3、投诉人应享受15天的陪产假，单位已经按照日工资标准补给其应休未休的陪产假工资。目前，单位已经与投诉人协商解除了劳动关系，并依法支付了经济补偿金。我监察员已与投诉人联系确认。 住房公积金中心答复：我分中心已与昆山前端电子有限公司联系，宣传住房公积金的相关法规、政策，要求单位依法为在职职工缴纳住房公积金。单位正在逐步规范公积金缴存，每月增加公积金缴存人员，单位也表示职工可以直接向企业的人事部门陈经理或刘小姐联系、反映，人事部门电话：82626789-3110或82626789-3112。感谢你对公积金工作的关心与支持！如果有公积金缴存方面的问题请与我分中心业务一科联系，联系电话：36688152。