苏州市地名委员会是否作为？苏州市吴中区尼盛滨江城自2015年10份交房至今，小区目前住户1500户左右，且多为外地人，都有落户需求。但截至今日公安局仍没有小区地名，此事小区业主多次投诉后仍未解决问题。现在大量业主急需落户而不能。苏州市地名委员会，这个事情是贵单位负责吗？我们到底什么时候才能办理落户？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大家叫"滨江城小区"以后就叫"滨江城小区"了.......“陈东鹏”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“苏州市地名委员会是否作为?”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向工作人员进行核实，滨江美韵生活城项目（推广名：尼盛滨江城）的地名审批已经完成地名咨询、地名勘察、勘察审核、地名申报等环节，目前处于地名审批环节，预计将在2017年1月底前完成整体的地名审批手续，届时业主可以正常办理落户手续，给您带来的不便敬请谅解。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                         吴中区木渎镇