甪直镇东苑怡景花园201号违章搭建影响交通,物业、城管不...
       甪直镇东苑怡景花园201号在主房西侧违章搭建一排房子（附图），影响出行左转弯的视线，导致我上次发生了小车祸，违章搭建害人不浅，就在小区物业门口，物业、城管、村建所视而不见，要是农村有违章搭建的，城管跑的比谁都勤快，在别墅小区却视而不见，存在明显的欺负百姓怕有钱人的心态，严重怀疑是不是收了好处，请相关部门好好调查，违章建筑坚决取缔，消除安全隐患，还居民安全的生活环境。“opqew1011”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 您好，有关反映东苑怡景花园201号违建影响出行视线的问题，经了解，该建筑于2015年初建造的一层汽车库，在其宅基红线范围内，同时，甪直镇物业管理有限公司相关人员将进行现场查看，视实际情况决定是否可装凸面反光镜的办法来避免视角不清，敬请谅解！如有疑问可至甪直镇物业公司咨询。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                    吴中区甪直镇