问各县市区民政部门近期在收听江苏人民广播电台《政风热线》“厅局长上线”节目的时候，听到一个政策，凡省内户籍居民满80周岁的，可以享受尊老金待遇。请民政部门具体解释一下这个制度。再问一下，我市（含各县市区）符合条件的老年人，如何办理，在哪个部门办理，需要什么证明材料，如果行动不便，可否由他人代办。吴中，吴江，相城，姑苏，新区，园区，昆山，张家港，太仓，常熟各县市区的尊老金是按什么周期发放，尊老金标准（额度）是多少？ 请民政主管部门予以答复，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。其他区县的便民员呢，怎么还不领回去给您们民政部门答复我？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“毋庸置疑”网友，您好：       根据您反映的情况，经市民政局核查，现答复如下：       为弘扬中华民族尊老敬老的传统美德，进一步提高老年人福利水平。根据《江苏省老年人权益保障条例》、省民政厅、财政厅《关于向80周岁以上老年人发放尊老金的通知》以及《江苏省100周岁及以上老人尊老金发放管理办法的通知》及《常熟市老年人优待办法》等文件精神，常熟市政府根据实际，于2011年制定了《常熟市80周岁以上老年人尊老金发放管理办法》，对具有本市户籍的80周岁及以上的老年人发放尊老金，本办法自2011年3月1日起施行。符合户籍、年龄条件的老年人可携带身份证和户口簿原件向其户籍所在地的村（居）委会提出办理申请，若行动不便，可由代理人代为申请，但还须提供代理人的身份证原件及复印件1份。我市尊老金是按月发放的，达到享受尊老金规定周岁的当月起发，死亡后次月停发。发放标准是：80周岁至89周岁老年人每人每月50元；90周岁至99周岁老年人每人每月100元；100周岁及以上老年人每人每月300元，另外，百岁及以上老人，重阳节和春节发放敬老慰问金合计1000元。       感谢你的关注。