太阳路相诚4s店欺诈客户不退定金本人于2016年11月12日在广电购车节上看中了日产奇骏2.5L豪华。在洽谈价格的时候，一开始销售说2.5豪华版优惠2万3，当时算出来价格后我们要求再优惠一些，销售便去询问主管。随后销售告知我们说豪华版的优惠不是2万3，而是1万7，并推荐我们购买所谓的超值版，说优惠可以达到2万3，并且赠送六大配置，优惠完毕的价格同豪华版优惠1万7的价格一致。当时我就想价格一样你们还怎么卖得动豪华版呢？消费者岂不是都会选择超值版的奇骏？随后签订了合同，在合同上销售人员详细列出了超值版的赠送清单（有图），其中包括全车雷达和胎压监测。然而这两项价值较高的赠送实际上豪华版车型出厂就有。当时我并不是很清楚豪华版的配置，并且我认为作为销售方人员应该很清楚车辆的配置情况，在一番讨价还价以后便交付了5000元定金，同时销售承诺车展结束会通知我去店里谈具体的颜色以及让我试驾（后期店里并无试驾车）等到13日，我始终对超值版优惠完毕居然和豪华版优惠完毕价格一样有些疑心，遂认真查询了豪华版的配置。查询完毕发现所谓的超值版只不过是豪华版的基础上送了些零散的东西，实际价值很小，但是定价却比豪华版贵了优惠的差价：6000元。在获悉真相后我感到被4s店欺诈，所谓的超值版根本就是豪华版+几项选配，这在其他4s店都是单独说明的，比如豪华版+1500选装礼包这种。但是相诚4s店不但在合同订立之时并未告知本人，而且在明知道原车是有胎压监测和全车雷达的情况下，硬是在合同时列出了这两项所谓的虚假赠送，使我对此4s店的诚信感到极大的怀疑。本着友好协商的原则，我要求4s店退还我预先缴纳的5000元定金，但是店方以各种理由拒绝，在合同细则以及法律上都没有规定4s可以拒绝归还定金。直到今天，才过去4天而已！！在店方毫无损失本人也并未违约的情况下就想侵占定金不还！希望工商局能够予以重视！！还消费者一个公道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-11-16 16:55 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!需要我提供我的电话号码吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种事肯定有猫腻呀，值得关注学习！

nthu221384 发表于 2016-11-16 17:07 这种事肯定有猫腻呀，值得关注学习！这特么四天就要黑消费者5000块，眼里还有王法么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请告知具体有效的联系方式或地址，以便我们能及时有效的为您解决问题。

相城区便民服务员 发表于 2016-11-17 09:46 网友您好，请告知具体有效的联系方式或地址，以便我们能及时有效的为您解决问题。电话13771824990-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计4s店得玩文字游戏，定金和订金

新世纪好青年 发表于 2016-11-17 11:58 估计4s店得玩文字游戏，定金和订金不管文字游戏也好，合同起初就在欺诈我诱使我签订合同-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端根据诉求人反映的情况，相城区消保委元和分会工作人员，于2016年11月21日与商家联系，协调消费者购车纠纷，商家同意与消费者进行友好协商。11月22日元和分会工作人员回访消费者，其称已处理好了，并表示感谢！                                                                     相城区市场监督管理局                                                                    二零一六年十一月二十二日我当时也是这么被忽悠的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端