帮忙问下警察局关于王**打人事件处理结果本人于9月26日被联发置业副总王**打至轻微伤，拒绝调解之后提交验伤报告，至今无人联系我相关后续。请问我这是白白被打了吗?我至今每天都绕路，不敢走联发置业在的北门那条路，请问能给我一个结果告知吗？为什么至今不了了之、就这样算了吗？那我是不是还会被打？反正也没有任何违法成本-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顺带请律师，打奥林清华违约交房补偿不合理、故意延迟办理房产证、小区违建107栋、恒业站前广场无预售证等一系列官司-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。警察局没有回复吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端9月26号报的案-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不解决的话，我就找媒体曝光了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经查,2016年09月26日13时44分20秒，松陵派出所接报警称奥林清华三区109幢联发置业有限公司有人闹事。民警立即处警赶往现场，系当事人因产权证办理问题至联发置业找老板理论，后双方发生争执。在处理中，因双方互称被对方打、踹、砸东西，双方供述存在矛盾，证据不足无法处理。后民警组织双方进行调解。2016年9月27日调解过程中，当事人要求联发置业立即将维修资金交存至住建局，以便其办理102幢的房产证问题，并不再追求其他事情；通过民警协调，联发置业当天已将维修资金上交，奥林清华三区102幢可正常办理房产证。在民警组织双方签署调解成功协议时，当事人又提出只要联发置业书写道歉信予以道歉，将同意和解；通过民警协调，联发置业方愿意道歉，并且自行书写道歉信。当民警再度组织签署调解成功协议时，当事人又提出要求联发置业对其进行赔偿数万元。但是由于数额太大双方无法达成协议，调解不成功。因此事双方供述存在矛盾，证据不足，无法进行处理。在多次调解不成功后，民警告知当事人可至法院进行诉讼，松陵所也将继续做好证据收集工作，并于2016年9月28日向群众开具验伤单，经法医鉴定为轻微伤。谢谢您的关注！我什么时候说不追究了，麻烦调下调解室监控、不然我告到检察院，还有我碰到他身体那里了，他怎么不去验伤。还有那叫道歉信？说和我吵架？是围殴好么？敢不敢调调解室监控-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我说过要赔偿多少金额了吗？什么叫数额太大无法协商？我都没想好你们警察倒是知道了，那么告诉我我要求赔偿多少，让我也知道下。饭可以乱吃，话不可以乱说，不然要负法律责任的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有，我当时跟调解的社区民警说了，提了两个条件，一个办产证一个要赔偿，什么叫又提出条件！谁他妈说办产证就调解，监控是死的吗？还有道歉书不署名，只说和我吵架，表示不好意思，这叫道歉信？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最后，没有人告诉我可以到法院诉讼!j叫我先提交验伤，然后会联系我的!-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chiliulianbu 发表于 2016-12-10 13:08 我什么时候说不追究了，麻烦调下调解室监控、不然我告到检察院，还有我碰到他身体那里了，他怎么不去验伤。还有那叫道歉信？说和我吵架？是围殴好么？敢不敢调调解室监控你这是给典型的套路了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

乱世为人 发表于 2016-12-10 13:23 你这是给典型的套路了谢谢留言，只怪自己没背景没靠山还年轻好忽悠，我舅当时赶来把警察臭骂一通，一个女的被开发商打，自己报的警，然后警察写成斗殴，真的****-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端