异地就医什么时候能直接结算本人单位在常熟，办理苏州大市范围的异地就医，但是不能直接持卡结算，需要报销，这样非常麻烦。而且有些医院的医生看看你自费会开贵的药，这样也不好。国家也说2017年实现持卡结算，我想问问苏州常熟什么时候能够实现？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“10register”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       苏州大市范围异地就医划卡结算初步已经实现，相关规定和办理手续如下： 1、苏州大市异地就医划卡结算主要适用于参加我市职工医疗保险、并且长期居住于苏州大市范围其他地区的参保人员。 2、以上人员在首次异地就医前，需办理苏州大市异地就医手续。参保人员按要求填写《常熟市医疗保险参保人员异地就医申请表》、《苏州市社会医疗保险参保人员异地就医结算申请(变更、取消)表》一式三份，选择三家异地居住地医保定点医院，经所在单位（灵活就业、退休人员至社区）盖章，异地医保经办机构盖章后，参保人员携带填写完整的上述表格和社会保障卡至市社保中心医疗保险审核科窗口或已开通医保审核业务的镇劳动保障所登记备案。已办理过异地就医的人员，只需携带填写完整《苏州市社会医疗保险参保人员异地就医结算申请(变更、取消)表》及社会保障卡到社保中心或者劳动所窗口登记。办理登记手续后，在约定医院中已实现异地划卡结算的医院就医时，可直接划卡结算；在未实现异地划卡的医院就医的，则可至就医地医保经办机构现金报销。 3、办理异地就医手续后社会保障卡在本市结算功能暂时冻结，如以后回常居住则需至社保中心办理撤销手续，撤销后可在本市医院直接划卡结算。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-07 16:05 “10register”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       苏州大市范围异地就医划卡结算初步已经实现，相关规定和办理手续如下： 1、苏州大市异地就医划卡结算主要适用于参加我市职工医疗保险、并且长期居住于苏州大市范围其他地区的参保人员。 2、以上人员在首次异地就医前，需办理苏州大市异地就医手续。参保人员按要求填写《常熟市医疗保险参保人员异地就医申请表》、《苏州市社会医疗保险参保人员异地就医结算申请(变更、取消)表》一式三份，选择三家异地居住地医保定点医院，经所在单位（灵活就业、退休人员至社区）盖章，异地医保经办机构盖章后，参保人员携带填写完整的上述表格和社会保障卡至市社保中心医疗保险审核科窗口或已开通医保审核业务的镇劳动保障所登记备案。已办理过异地就医的人员，只需携带填写完整《苏州市社会医疗保险参保人员异地就医结算申请(变更、取消)表》及社会保障卡到社保中心或者劳动所窗口登记。办理登记手续后，在约定医院中已实现异地划卡结算的医院就医时，可直接划卡结算；在未实现异地划卡的医院就医的，则可至就医地医保经办机构现金报销。 3、办理异地就医手续后社会保障卡在本市结算功能暂时冻结，如以后回常居住则需至社保中心办理撤销手续，撤销后可在本市医院直接划卡结算。       感谢您的关注。谢谢非常详细，但是我看完之后，我有个问题？在第3点，大家是否在看下，我的理解是，办完申请表后，在常熟就冻结了？那我是不是一直要去苏州或者张家港，什么的，我想楼主表达的意思是，这样的不管在哪就医，只要带社保卡，去可以异地结算的医院就行了？还有回注销在使用，那我注销后，再次异地呢？是不是还要重复申请？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还是太麻烦太啰嗦！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wh007 发表于 2017-3-7 16:17 谢谢非常详细，但是我看完之后，我有个问题？在第3点，大家是否在看下，我的理解是，办完申请表后，在常熟 ...“wh007”网友，您好：       您所希望的“苏州大市范围内即时刷卡就医”的模式目前上级暂无具体实施方案，关于“异地就医直接刷卡结算”国家层面已有目标要求，待省、苏州市制订相应办法后予以实施。太烦 不为百姓考虑 无奈？？？？不知到何时一卡在苏卅市公立医院刷卞？等吧！