常熟规划的经四路？如题，经四路规划好多年了，请问规划的领导，老百姓在村里的电脑上看到的经四路规划红线，线内属控制区，那么线外多少米可以重新建房？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“558278166”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经四路为规划路名，用来临时标记，并非正式路名，只要是规划中的道路都可以临时使用这个名字。经了解，虞山镇范围内大义、虹桥地区都有在规划中、临时命名为经四路的道路。因为农村私房落架大修需要结合村庄布点规划，而您并未留下详细住址，故无法核实您所在区域是否可以落架大修。此外，经向有关部门了解，目前对于主要河道、主要道路（省国道）是有红线控制的，但是因为不知道您所说的经四路具体是指那条道路，无法核实道路级别。故关于您所在区域是否可以落架大修，还是建议您咨询所在村委。       感谢您的关注。“558278166”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经四路为规划路名，用来临时标记，并非正式路名，只要是规划中的道路都可以临时使用这个名字。经了解，虞山镇范围内大义、虹桥地区都有在规划中、临时命名为经四路的道路。因为农村私房落架大修需要结合村庄布点规划，而您并未留下详细住址，故无法核实您所在区域是否可以落架大修。此外，经向有关部门了解，目前对于主要河道、主要道路（省国道）是有红线控制的，但是因为不知道您所说的经四路具体是指那条道路，无法核实道路级别。故关于您所在区域是否可以落架大修，还是建议您咨询所在村委。       感谢您的关注。