郭巷尹东新村六期何时分房？？？这个春节也过了，元宵也过了，情人节也过了，答应的年前分房的也黄了！尹东六期何时分房？？清明前？五一前？端午前？这个节日排排下去就到国庆前了！！再下去又一年过去了！现在倒是不回复开发商未交付给街道了，换种方式继续搪塞老百姓。那么请问寒山闻钟的枪手们“非居民电表已进行安装”后又是什么理由忽悠呀？！是不是回复了之后，我们继续再发帖提问你们呀？！这么好骗，继续编又如<font color =\"#000000\">何</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

nimicat 发表于 2017-02-18 12:13 这个春节也过了，元宵也过了，情人节也过了，答应的年前分房的也黄了！尹东六期何时分房？？清明前？五一前？端午前？这个节日排排下去就到国庆前了！！再下去又一年过去了！开开心心地过节，别想着拿房！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！目前，尹东新村六期安置房的建设单位开发区还没有交房给街道，拆迁办咨询电话65973691。 此复。                                                                                吴中区郭巷街道网友：        您好！目前，尹东新村六期安置房的建设单位开发区还没有交房给街道，拆迁办咨询电话65973691。 此复。                                                                                吴中区郭巷街道才评论说现在不拿未交付给街道，现在又拿这个理由搪塞百姓，你们还有没有点交差完事的技术含量啊！