枫津南路延伸吴江段和红树湾南门这两条路是停车场吗？枫津南路延伸吴江段和红树湾南门这两条路是停车场吗？各种车型都有，公交车已经被迫停到马路中央了，公交师傅说很无奈，请问吴江某些部门你们眼睛是有问题吗？这是要懒政到何时？公交车都停到马路中央，小朋友和老人们上下车安全么？投诉了多少次了，你们除了推托还在干嘛？是要我们骂人吗？吴江区长你知道么？还有那有一治安亭，请问这是干嘛用的，难道里面的人没看到这条路况么，停了这么多车在这安全么？这个治安亭作用在哪里？这么乱的场地难道没有义务向领导及相关职能单位反映么？如果没有作用，请撤掉，不如换做交警亭更妥当，这样就针对性，职能更明确，让你们也少了推托找借口的理由再不清理下次就直接骂人了！给你们时间已经够长了市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。红树湾为啥一直得不到重视呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端领导不住，领导不来，谁会重视？这就是现实，世上最大的笑话。这个问题反映N遍了，吴江区政府领导除了忽悠还是忽悠，典型不作为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个问题反映N遍了，吴江区政府领导除了忽悠还是忽悠，典型不作为。市民您好：针对市民反映的情况，辖区中队高度重视，现作答复如下： 1针对红树湾南门乱停车的问题，中队已经在该路段施划了部分停车位，以解决业主及进出小区车辆停车问题，同时将加强对该路段的交通秩序管控，进一步规范停车秩序，也希望广大车主及车辆驾驶人能自觉遵守交规，有序规范停车； 2针对市民所提及的枫津南路延伸吴江段乱停车的问题，经我队实地查勘，由于该路段尚未达到交付使用条件，我们无法进行处罚，但是我们已安排机动警力加强对该路段交通秩序的管理，对乱停放的车辆通过发放告知单等形式加大教育和劝导力度，确保道路畅通有序。 3针对市民提到的岗亭，经中队实地查看，红树湾附近的两个岗亭，均为运西派出所治安岗亭，非交警岗亭。谢谢您的关注！