常熟老街五六期物业在电梯私设广告是否侵权常熟老街五六期电梯内私设广告，还不定期更换内容，想请教有关部门是否侵权，是否有相关手续，谁同意？收益去向？谁管理？谁监督？因为我们多次在QQ上提及关于广告费用去向问题，但是物业都是保持沉默，没有收到回应，请物业对业主负责，告知广告费去向和物业费消费明细，这些应该都是公开费用，业主有权知道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“qinziamii”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、虞山镇核查，现答复如下：       1、常熟老街五六期已交付五六年，一直没有成立业主大会，在成立业主大会前，一般都是物业公司与广告公司签的放置广告协议，但是所得收益归全体业主所有，物业公司应单独建账，定期公示收支情况。具体可以联系科瑞物业公司杨经理。据了解，目前物业企业收取的公共收益是单独列账且未使用，待业主委员会成立后再协商。关于物业服务费收费标准量化在物业管理项目处有公示，业主可自行前去查看。       2、根据《江苏省物业管理条例》第六十五条：业主大会成立后，需要占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车，以及利用业主共有部分、共用设施从事广告等经营性活动的，物业服务企业应当提请业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定后，依法办理有关手续并公示。利用业主共有部分、共用设施从事广告等经营性活动的，还应当经有利害关系的业主同意。收益按照业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定、物业服务合同约定使用；没有决定或者约定的，按照前款规定使用。 建议业主们通过相关程序召开业主大会，选举业主委员会等。业主委员会成立后，业主可通过业主委员会和物业公司直接对话，共同解决小区内存在争议的物业纠纷。        3、召开成立业主大会、选举业主委员会等相关程序文件请查阅《江苏省物业管理条例》，可联系常熟市房管处52799119，绿地社区52865662进行咨询。       感谢您的关注。压根没用，不作为！！！难道没有相关的管制单位？