锦沧名苑小区物业选聘求助
关于锦沧名苑小区物业公司选聘的紧急求助！！！

尊敬的姑苏区政府领导、住建局领导：
我是苏州市姑苏区宝带西路1088号锦沧名苑小区业主，今天小区物业公告告知2016年12月31日撤离本小区，但目前尚未有其他物业接手小区的管理。由于将近春节，小区没有物业、保安，电梯、水泵、卫生等将无法正常运转，严重影响小区的安全环境，老人小孩无法正常生活，容易引发小区群体性事件！小区居民无法过一个安全祥和的春节，这与党和政府为人民服务的宗旨相违背，与两学一做的精神相违背。希望姑苏区政府领导、住建局领导予以强烈关注！！本人认为我小区目前造成这样的困境，与友新街道和沧浪新城社区未能及时督促、协调小区业委会选聘新的物业公司有一定的关系。理由如下：
1、本小区今年初就选出了业委会，准备选聘新的物业公司，也进行了招投标，可惜友新街道和沧浪新城社区未能及时协调业委会、业主、物业公司的矛盾关系，导致半年多后招标流产，未能选出新的物业公司，老的物业公司又要退出的困境。目前老的业委会辞职，新的业委会未能选出，选聘新的物业公司不能正常进行，友新街道和沧浪新城社区责无旁贷，应当及时介入。
2、希望姑苏区政府领导、住建局领导本着急群众所急，关注民生，督促友新街道和沧浪新城社区及时与业委会、物业公司、业主沟通，让物业公司暂缓撤离，及时选出新的业委会（按法律规定，新的业委会选出前，老的业委会继续履责直至选出新的业委会）和新的物业公司，春节后物业公司平安交接。 
感谢姑苏区政府领导、住建局领导的关心！！！锦沧名苑小区全体业主支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个时候，当地政府绝对不能观望，否则就是懒政行为，应及时介入，这关系到近万居民的民生问题。强烈希望政府给与关心和帮助，让小区居民有一个安全的居住环境。强烈希望政府给与关心和帮助，让小区居民有一个安全的居住环境。希望政府相关部门能给予帮助，让我们小区能够尽快入住新物业，是小区有一个安全和谐的生活环境。马上就要过年了，小区安全是重点！业委会、业主、物业公司三者之间的关系可以说是当今社会最复杂的关系了。说不清、道不明，难协调，更难处理。望难兴叹！业委会、业主、物业公司三者之间的关系可以说是当今社会最复杂的关系了。说不清、道不明，难协调，更难处理。望难兴叹！小区真的是脏，乱，差都全了。任何人。车都可以进入。比拆迁小区也不如。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端难道任其自然？时刻关注着！据了解，物业招标已经结束。买房子，物业很重要强烈希望政府给与关心和帮助，尽快有新物业公司接手进行管理。网友，您好！目前，就锦沧名苑小区物业选聘交接及业委会选举事宜，区住建局物管处已会同属地街道、物业公司召开协调会进行调处，一是约谈了现小区物业公司负责人，明确要求其按照《江苏省物业管理条例》的规定须提前三个月书面告知并公告后才能撤离小区，在新的物业公司选聘出来以前将继续管理至2017年2月底；二是进一步督促并指导属地街道做好小区新一届业委会选举及新物业公司选聘事宜。所在街道下一步将根据住建部门对于小区物业退出和选聘的意见指导小区物业公司的选聘工作。 关注后续事态发展。。。希望选择万科这个等级的物业，物业费是贵点，管理和服务听说都挺好的。