黑心厂家二氧化硫任意排放，危害社会黑心厂家二氧化硫任意排放，危害社会舜兴涂层厂，地址位于平望镇镇南开发区（227省道旁）该工厂虽然安装环保装置，但只有在抽查的时候会开启，因此，作为附近工厂的员工，总是能在工作的同时呼吸该工厂排放的毒气…对我们的身体造成了很大的影响，造成头疼，咽喉痛等问题。毒气的源头来自于该工厂为了节约成本使用硫超标的二手燃料！！！燃烧生成的二氧化硫严重危害人体的健康，我们工作在这里，每天有一半的时间是在这样的环境，相当于慢性自杀，换言之，该工厂排放毒气的行为危害了公共健康，情节恶劣！另外，我们也经过多次投诉与申请，向平望镇镇府，以及平望环保局反映！但均未见明显管制！！！！试问，老百姓的健康应该由谁来保障！附近工厂员工不乏有怀孕的人士！试问，下一代的健康由谁来买单！！！再者，受到健康威胁的我们普通老百姓，去该工厂抗议，换来的是辱骂与推搡，试问，这种恶风的盛行谁来杜绝！！！希望有关部门可以引起重视，对该工厂做出及时有效的惩治方案，保障我们普通老板姓的合法权益！让我们能在健康的环境里工作生活！！在此，代表该工厂附近受毒气困扰的朋友们，感谢各位上级领导的关注与处理！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：您反映的问题已收悉，接诉后环保局执法人员对网友反映的问题进行了现场检查，现将检查情况汇报如下： 一.网友反映的平望镇南开区瞬发厂的实为吴江舜兴丝绸整理有限公司，位于平望镇端市村主要从事纺织品涂层项目的生产，主要生产设备为涂层机二台，燃油锅炉一台。生产工艺如下：坯布→退卷→进布→涂胶→涂层→150°烘干→冷却、打卷→成品。该项目在涂胶、高温烘干生产过程中有挥发性废气产生，针对生产废气配套建设了活性炭吸附+DMF回收处理系统，现场检查时该设施运转。二.现场查实该公司废气处理设施收集效率不佳，存在无组织废气外排的现象对周边环境造成影响。三.针对上述情况，环保局执法人员要求该公司：1、立即停止生产；2、对废气处理设施进行整改，车间内改造废气吸风罩，加大废气收率效率，减少少无组织排放情况；3、并对活性炭装置进行脱附，提高处置能力，确保设施稳定达标排放。同时，环保局执法人员已对该公司生产车间采取拉电处理。 下一步，环保执法人员将加大该公司的监管力度，进一步督促整改工作落实到位，避免上述类似情况的发生。谢谢您的关注！ 