人为刀俎 我为鱼肉
尊敬的部门领导：
我是一名来苏州的务工人员，我和妻子在胥口吉祥二村开了一家夜排档，旁边有一块空地，在我们后面的一个水果店老板经常把货车停在那，因为太靠近我的大排档，导致我没办法出入。9月30日下午14：:00，我去他家店里叫他把货车稍微向外面移一点，他当时脾气很大，不愿意移动，我就说大家都是做生意的，如果别人把你的出入口堵了你也做不了生意。后来他叫来了四五个社会上的人，他叫那些人直接上来就打我和我妻子，我被打倒在地，当时有两个登记居住证的民警在边上都亲眼所见，打了几分钟后，我妻子报警，我们到马路对面公交站台等 110来处理，那几个黑社会青年上来又是一阵拳打脚踢，打得我躺在地上没法起来，他们都说往死里打。
后来在医院诊断肋骨3根骨折，左眼框骨折，右侧胸腔积液，在医院治疗20多天，花费2万多块，做了伤情鉴定为轻伤二级，我妻子轻微脑震荡，现在我和妻子都不能干活，还有两个孩子要生活，现在两个月过去了，派出所去了很多次也没做任何处理，对方还说他不是故意要打我们的，想问一下，普天之下还有没有王法？什么是故意？是还没被他们打死吗？四五个人打一个人，连女人都不放过？竟然还说他有的是关系，难道派出所不处理就是因为他的关系铁，后台硬，想问问有关部门这种情况是派出所的职责范围吗？我希望得到一个公平公正的对待，如果这种置他人生命于不顾的人不受到法律的制裁，公理何在，王法何寻？
我很想问问执法部门，派出所是执法部门还是社会一些人的行使特殊权利的地方，执法为公，立法为民，公平在哪，所赋予的权利是给某些人谋求利益的吗？很清淅的案件现在竟然到了你们那里说不能证明是周XX唆使黑社会的人打了我？如果不是他，为什么当时要取保候审，为什么他会交2万元的保释金，为什么他要付部分医药费给我，为什么他会一次次找人让我私了？难道如此穷凶极恶的人想做慈善家？还是派出所有他的后台关系为他洗白他的罪恶，像我们这种平民百姓是不是只能任人践踏，法制社会的今天还有多少像我这种无处审诉的人？希望有关部门能还我一个公平，不胜感激！本人于2016年9月30日被周XX雇黑社会四五个人员打得3根肋骨骨折，左眼框骨折，右侧胸腔积液，伤情鉴定为轻伤二级，现在两个多月过去了，派出所给我的答复一直不是办案的人员出差就是不在，要么就是还要调查，请问一下你们的办事效率就是这样的吗？还是一直想耗着，一件很清楚明朗的案件你们还要查多久，难道让我无故的白白受伤害，执法不是惩恶扬善吗？构成人体轻伤不应该追究法律责任吗？为什么凶手就在你们眼前你们说还要调查？不得不让人怀疑你们的职业操守和拿着纳税人的钱不作为，我只想要公平公正的解决问题，现在却投诉无门。抢地盘就看谁横-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我打算等候第三方的现场情况描述再发表意见。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人家水果店就在旁边经营，有营业证每月要交环卫费的，有块空地把自己车停在自家水果店边上应该是合情合理，你让人家停一边去你一个流动摊主，弄一地污秽拍拍屁股走人，人家正经做生意给你留了点地方还不知足没嫌你天天烟熏火燎的你竟然还敢上门找人家的不是，估计人家也是忍你很久了，平时横惯了遇到比你横的了，这么嚣张的人挨揍长点记性也好。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那就把他弄怕了，横的人最怕不要命的人。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏燕子坞 发表于 2016-12-03 18:40 人家水果店就在旁边经营，有营业证每月要交环卫费的，有块空地把自己车停在自家水果店边上应该是合情合理，你让人家停一边去你一个流动摊主，弄一地污秽拍拍屁股走人，人家正经做生意给你留了点地方还不知足没嫌你天天烟熏火燎的你竟然还敢上门找人家的不是，估计人家也是忍你很久了，平时横惯了遇到比你横的了，这么嚣张的人挨揍长点记性也好。水果老板来的挺快的啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ml1528890 发表于 2016-12-3 18:52 水果老板来的挺快的啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端论坛水果店老板当然能来！

姑苏燕子坞 发表于 2016-12-03 19:43 人家水果店就在旁边经营，有营业证每月要交环卫费的，有块空地把自己车停在自家水果店边上应该是合情合理，你让人家停一边去你一个流动摊主，弄一地污秽拍拍屁股走人，人家正经做生意给你留了点地方还不知足没嫌你天天烟熏火燎的你竟然还敢上门找人家的不是，估计人家也是忍你很久了，平时横惯了遇到比你横的了，这么嚣张的人挨揍长点记性也好。自己边上的空地就是自己的了审批过了吗，还合情合理？两方违法占地抢地盘而已，只不过看谁结棍。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人为刀俎 楼主也为刀俎 ，只不过是楼主的刀俎碰到了水果店老板的削铁如泥的宝刀罢了！

xwd671213 发表于 2016-12-03 20:45 人为刀俎 楼主也为刀俎 ，只不过是楼主的刀俎碰到了水果店老板的削铁如泥的宝刀罢了！不管怎么样，文明社会不应该继续树立这种以“拳头硬决定话语权的时代”，呼吁政府严惩凶手。打人就要有说法，轻则罚钱，重责处罚或立案转检察院。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-3 17:58 我打算等候第三方的现场情&#20 ...我也是这个想法。有了双方的发言和警方的调查结果，这个故事才更完整。

小浒关 发表于 2016-12-3 20:45 不管怎么样，文明社会不应&#35 ...文明社会也不应该乱摆摊吧！打人就要有说法，轻则罚钱，重责处罚或立案转检察院。

姑苏燕子坞 发表于 2016-12-3 18:20 人家水果店就在旁边经营，&#26 ...你搞搞清楚再说行吗？我又不是在他的地盘上，我的位置这一排都是摊位好吧，估计你平时也是嚣张惯了，以自己的思想强加于别人。。。。。。

abc117 发表于 2016-12-3 19:43 自己边上的空地就是自己的&#20 ...大家都是合法经营，出门在外是和气生财，不是与人结仇。