投诉吴中区凯马广场天驰新宇4s店违反劳动法随意调派、辞...
尊敬的相关部门领导：

    您好，很抱歉打扰到百忙之中的领导，给各位领导添麻烦了。作为很普通的一名百姓，当遇到困难和委屈时第一时间想起到寒山闻钟求助，这对我来说也许是唯一一个解决困难和诉求的途径，恳请相关部门领导关注并给予帮助，我万分感谢！
我是帮助妈妈求助的，妈妈从2014年4月入职到苏州吴中区苏福路凯马广场天驰新宇4S店，做起了一名保洁，工资1700元。妈妈是从农村来的，踏实肯干、任劳任怨，妈妈入职时这个店刚开，一番刚装修后的环境，地面、楼梯上的水泥、白灰结成一块块、一片片，整个店里就她一个保洁，她连续用了很多天，天天拿着小刀一点点的将污垢清除，的确付出了很多的辛苦和汗水，最后将新店打扫出来了，弄的干干净净。因为妈妈朴实的性格，加上上下班离家近，妈妈一直以来格外珍惜这份工作，因此对工作从来没有怨言，一直就这么高高兴兴的做着。直到前几天，妈妈突然被通知，明天不要来上班了，因为公司效益不好。妈妈听后，难过、委屈的哭了，回到家里心情低落，怎么工作说没就没了呢，一想起来眼泪就流出来了。看她这个样子，我格外的心疼，联系了该公司的人力资源，但是她们的回答的确让我失望、气愤，让我深深的感受到了，社会最底层的老百姓任意被欺压、更谈不上被尊重！一名保洁，在偌大的公司看来是那么的弱小，甚至根本就没有把她当回事，笃定我们拿公司没办法。就这样，我忍无可忍，来到这里向相关部门投诉，恳请得到相关部门领导的帮助。接下来，请领导听听事情的具体情况：
2016年11月29日妈妈突然被告知，你的工作于2016年11月30日为最后一天就结束了。言外之意就是被辞退了，妈妈当时就哭了，毫无准备情况下，突然被告知辞退，她一时接受不了。回到家后，心情很不好，我安慰她，说最后一天就最后一天吧，把明天工作做完。第二天她上班了，将最后一天工作做完了。可30日晚上，妈妈心情更糟，她怕失业，作为女儿我看着很心疼。于是12月1日当天将电话打给了该公司的人力资源（该公司西环店人力资源电话：0512-6811****），人力资源一位女士对此问题回复如下：
一、人力资源说：你妈妈入职时没和公司签订劳动合同，签订的是聘用（还是返聘记不清了）合同。
    这个回答很让我生气，不管签的什么合同，甚至没签也罢，雇佣关系是事实存在的。但也不能说解雇就可以解雇吧？哪条劳动法说明可以这么操作？
二、人力资源说：（第一条行不通）我们没说解雇，可以调到西环店的，西环店需要人的，可以去西环店啊！
    转变的可真快啊，现在又说不解雇了，将你调走了！用了人力资源辞退人最常用的招数。难道现在一句调到西环店，就可以逃避责任了？这个说法也就是骗骗妈妈这种不懂得法律，手无寸力的百姓。调派也是要有充分理由的，说调就调吗？更何况妈妈当初是入职到凯马店的，她的工作不是流动的，不需要出差的，当初工作也就因就近原则找的工作啊。为什么说调就调呢？一句简单的调遣就可以洗清不是辞退吗？
三、（第二种行不通）人力资源又说：可以协商，要不让你妈妈工作到12月底，相当于提前1个月通知辞退。
这就是人力口中的协商解决！是公司辞退妈妈，想要辞退肯定有赔偿的。这并不是员工离职，要提前一个月通知公司。既然公司已经通知妈妈要走了，请问谁还能再干下去？心理能好受吗？即使再做1个月，不还是被辞退吗？我怀疑，人力是不是专业的？
四、人力资源又说：我们没说辞退，说调到西环店。今天12月1日，你妈妈没来上班，算旷工1天！我们没让她不来啊，她不来算旷工！要不就办理离职手续！
真是句句逼近啊，该公司人力资源偏把矛盾一步步激化。已经明确了不能去西环店，公司不让上班了还说就算旷工，要不就主动办理离职手续！明明是公司辞退，还逼着我们去办理离职，他们的理由是公司安排西环店，是你自己不干的，提出离职的，责任撇的干干净净！
五、最后人力资源说：如果协商不妥，来我们店里，我会叫上我们公司的法务，来谈！
真是咄咄逼人啊，保洁也是公司员工吧，公司不按正常流程辞退员工，还这么理直气壮！还协商呢，请问有过协商吗？还叫上她们的法务，叫法务来沟通协商吗？真是来吓人保洁啊！
六、最后实在是无法友好协商了，我提出建议：妈妈知道你们总之是想辞退她了，建议你和领导汇报商量下，看看怎么处理，我们的要求是希望按正常的赔偿。不管结果如何，希望您能给个回复！
可是，今天已经12月10日，杳无音信，没收到任何回复！
妈妈从入职这个店到现在近三年了，从店开始营业开始做到今天，她经历了这个店所有的变化，员工换了一拨又一拨，唯独她留下来了，这个店的一切她都习惯了。而且，年龄大了，就图个稳定、有份工作就想着一直好好好的干下去，不想再换环境再去适应。但是，公司突然间将她辞退，让她感到受了委屈，没有被尊重，没有感受到如正常员工一样的对待方式。这一切，作为女儿，我何尝不理解呢，也就是这样，与该公司人力资源进行了沟通，但是在整个过程中，我深深的感受到了，该公司在这个事情的处理上的随意和满不在乎，在他们的潜意识里，压根没把保洁当成一位正常的员工去对待，无非就是公司最底层，可以忽略的。所以辞退时，不会在保洁身上花费什么精力，以至于沟通中表现出来的一种盛气凌人、步步逼近的感觉。着实讲，这种感觉的确让人不舒服、失望，使彼此双方的矛盾步步激化，使我们越来越想为自己讨回一个说法，一个公道，按照劳动法赔偿我们的经济损失。恳请相关部门领导帮帮忙（建议找该公司主管领导解决），给您们添麻烦了！我代妈妈感激不尽！（我的联系方式为18913169326）
我以为，员工关系应做到日常工作中的点点滴滴，当员工关系处理好了，梳理顺了，我想即使公司经营不善，遇到困难时，不再需要那么多员工了，我想出于感情，作为员工也会理解和可以包容的。反之，一个良性的企业，出于人性化，对于稳定的忠心耿耿的老员工，在辞退时怎么可能一点都不为曾为公司有过功劳和苦劳的员工考虑下？而且，平时没有关心和慰问，尤其对保洁、保安这类工种更是满不在乎，当不再需要时一句冷冰冰的直接辞退或调遣到其他地方，逼其离开，而且在处理辞退时，还是很随意，没有一点友好，一副高高在上、咄咄逼人的姿态，这怎能不激起民愤？这是一位合格人力资源的做法吗？这是一个正常的企业的做法吗？如果这个企业是这样一种企业文化，何以立足？支持楼主一个

souo2003 发表于 2016-12-10 17:43 支持楼主一个非常谢谢~~，希望关注。。。这种事情店里必须要承认自己的错误，当今社会的发展趋势不是你想要的这种做法，希望职能部门能够重视和严惩这种行为！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中国人好多企业，为了规避赔偿的风险，不采用辞退，用调岗等一些手段让你自动离职。中国的劳动法对外企才是真正适用，建议保留证据，向吴中区劳动局投诉!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谢谢！妈妈只是一名保洁，没有那么强的法律保护意识，能有什么证据呢？被通知辞退和调离的非常突然，毫无任何准备下。令人委屈的是，该公司人事在处理此问题上一副随意，满不在乎的态度，拿公司法务来吓人。我想就是因为是辞退一名保洁阿姨吧。恳请得能到相关部门的关注，万分感谢！顶楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉吴中区凯马广场天驰新宇4s店违反劳动法随意调派”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行核实，经了解，投诉人的母亲姜某某2014年入职时已超过法定退休年龄，因此不在劳动法调处的范畴内，投诉人提及的赔偿等诉求建议您通过诉讼途径进行处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                     吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-16 10:45 网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉吴中区凯马 ...你好，可是处理时，并没有联系我本人啊？退休年龄不是55周岁吗？2014入职时并没有达到退休年龄的。请相关部门给予关注！