阳山花苑一区里可以装个红绿灯吗本帖最后由 亦眼云雨 于 2016-11-25 12:56 编辑 阳山花苑一区26幢旁边的十字路口，上班高峰期堵车严重，很多车都是见缝就钻，互不相让，经常造成碰擦事故，特别是从小区外进来送孩子上学的，为了左转甚至占了对面逆行车道，造成我们小区里的车根本转不出去，不只是汽车，连电动车都无法挪动，既然不能限制外来车辆进来，那这个地方是否能装个红绿灯呢？可以设定在早高峰时段使用，谢谢！您好，根据您反映的情况，暂时未有计划安装红绿灯，谢谢。（浒墅关经济开发区）楼主，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第二十五条第四款之规定，增设交通信号灯必须根据道路通行的需要，增设限制性交通信号，还应当提前向社会公告，广泛进行宣传。因此，交通信号灯不是想增设就可以增设的，如您反映的那条道路确需增设交通信号灯的话，可以向辖区交通警察支队虎丘大队提出，由虎丘大队赴实地进行勘查，经勘查符合通行需要的才可依法增设。

展护卫 发表于 2016-11-30 10:08 楼主，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第二十五条第四款之规定，增设交通信号灯必须根据道路通行的需 ...你的回复，比便民服务员的回答有用多了，谢谢！市民所反映的阳山花园26幢附近拥堵的情况，是小区内部道路不属于交警中队的管辖范围。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！（虎丘公安分局）网友您好！来信已收悉，现给您回复。阳山花苑属于开放式小区，流动性较大，确实存在高峰时段出现车辆拥堵现象，对开放式小区在管理上存在一定的难度，经常有车主把车停在非停车区域，阻碍其他车里通行，物业多次进行劝阻，但很难管理。派出所每日都安排人员在上下学校门口进行安保，同时物业也会进一步加强小区高峰时间段车辆进出管理，也请广大车主在高峰时间注意车辆有序通行，共同维护小区的秩序。（浒墅关经济开发区）