825公交车高峰时间发车时间最短一小时一班车，很不方便！我们小区住合景峰汇，上学上班在大富豪附近，好不容易有辆825，但是却最短一小时一趟车，等于没有，即然路线已设定，为何要一小时一班车，上下班非常不方便，我相信大苏州没有哪辆车是这么长一班的，望有关部门能处理下，谢谢！以下是发车时间表寒山闻钟可以随便搜，这个问题不是一天二天，825已运营2年多，希望有关领导可以实地考察下，早高峰825也是非常拥挤，即然有需求，为何不能方便老百姓呢？顶，合景这边公交太少了。去年房子去化这么厉害，相信以后住过来的人越来越多，交通压力会越来越大。希望交管部门重视！定时班车苏州有很多。

____ 发表于 2017-02-22 18:50 定时班车苏州有很多。相城特多！当然运板凳线路也有。882稍有好转-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端825路相城公交定位为村村通，蛮搞笑的，825路是黄埭镇区连接相城中心区的重要线路，经过的春秋路和广济北路，阳澄湖中路早就城市化，都是住宅小区，凭什么是村村通？看看姑苏区开通的社区巴士，为什么是8到15分钟，凭什么相城区的公交时间这么长顶顶顶。顶一个网友您好！经查实，825路属于定时班次，目前暂无优化计划；此外您的建议公交公司已获悉，并已进行了详细的记录备案。在今后的线网优化中将进行综合考虑。感谢您对城市公交的关心和支持，谢谢。