重度污染本人相城阳澄湖居民，近一年来总是闻到浓烈刺鼻的气味，乘着节假日寻找源头，终于找到了根源。位于相城区阳澄湖镇石田路北500米西界泾处，有几家重度污染的小厂，此处脏乱不堪，气味无比的难闻，让人触目惊心，作为一名普通居民，都知道这是国家环保严令禁止的行为。不知道我们的执法部门怎么容忍这样的不法小厂的存在，真心的希望我们的执法部门联合执法，还我们一个可居住环境！据我发现，这处的小树林里掩埋着各种化工垃圾……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端环境是大家的，这种恶意破坏环境的行为应该予以严惩！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        网友攀雪峰，你好！2017年1月5日，镇环保办会同枪堂村环保监管员，重点对石田路北500米西界泾相城区阳澄湖镇陈强金属制品厂进行了实地查看。经查，该企业于2015年7月3日取得工商营业执照（个体工商户），经营范围：生产、加工、销售：金属制品：批发、零售：民用建材等。现场检查时，该回收站处于停产状态。检查当时，该回收站内西北角堆放有饮料、酒等金属包装容器，未发现废水、废气排放。现场向负责人进行询问，该回收站回收饮料罐、酒盒，经破碎、挤压后出售，原料不进行清洗，不涉及废水、废气排放。针对你所反映的情况，现已责令该回收站未经审批不得擅自回收工业固废(危废)进行处置，不得有“三废”排放。同时，环保办会同枪堂村委会,加强对该企业的巡查力度，确保相关措施落实到位。如需进一步了解相关情况，建议投诉人联系镇环保办电话：0512-65421791，以便及时沟通、调处。                                                                                                           相城区阳澄湖镇                                                                                                        二〇一七年一月五日这么严重的粉尘及气味污染问题，就这么草草了结？非常怀疑证照是有关部门发放的吗？还是根本就没有？希望有关部门能上传证照，给我们小老百姓一个满意的答复。据我了解这些工业废品不该是这样破碎在加工的！作为一名普通老百姓真心的希望有关部门不能渎职包庇！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请问我上传的照片你们看到了吗？很明显的化工原料桶在不经过任何处理的情况下随意的破碎，造成粉尘飞扬，浓烈刺鼻的气味2公里内都闻得到！另外你们说有证，希望有关部门能上传证照，给我们老百姓一个满意答案！我会一直关注此事进展，抽空带上我所拍的资料去市环保及有关部门。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端2017年1月5日，阳澄湖镇环保办会同枪堂村环保监管员，重点对石田路北500米西界泾相城区阳澄湖镇陈强金属制品厂进行了实地查看。经查，该企业于2015年7月3日取得工商营业执照（个体工商户），经营范围：生产、加工、销售：金属制品：批发、零售：民用建材等。现场检查时，该回收站处于停产状态。检查当时，该回收站内西北角堆放有饮料、酒等金属包装容器，未发现废水、废气排放。现场向负责人进行询问，该回收站回收饮料罐、酒盒，经破碎、挤压后出售，原料不进行清洗，不涉及废水、废气排放。针对你所反映的情况，现已责令该回收站不得擅自回收工业固废进行处置，不得有“三废”排放。同时，我办要求枪堂村环保监管员加强对该企业的巡查力度，确保相关措施落实到位。如需进一步了解相关情况，建议投诉人联系阳澄湖镇环保办电话：0512-65421791，以便及时沟通、调处。                              相城区环保局                                                           二〇一七年一月六日试问这些化工原料桶可以这样直接的粉碎，造成浓烈刺鼻的臭味及粉尘污染？希望我们的职能部门不要渎职庇护，还我们老百姓一个能居住的环境-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端证据面前敷衍了事，只能呵呵了