第三次投诉山湖湾华新国际物业未按规定公示费用支出明细以下是我上一个帖子的回复高新区便民员经调查,华新物业公司称服务、收费公示牌总公司正在制作中,已督促立即整改。（高新区发改局）好一个督促立即整改，回复的漂亮！第一问：山湖湾交房已近两年，服务收费公示牌还在制作中，这是不是物业没有依照规定进行公示的违法事实？第二问：物业存在明显违法事实，为何相关部门没有依照法规进行处罚？只是督促立即整改？法规效用何在？政府部门监督职能何在？第三问：公示牌正在制作中，何时可以制作完成？何时可以正常公示？物业连日期都不敢提供，整改的意愿和诚意何在？第四问：一个没有诚意的敷衍回复，相关部门觉得可以接受？请逐条回复，谢谢！个人觉得整个回复的亮点就是督促二字，堪称点睛之笔，深刻体现了有关部门对华新国际的拳拳爱护之心！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-12-27 20:49尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。尊敬的便民服务员您好，我们已关注到您对此事的关注，请尽快回复，不要让我们等候太久，谢谢！经调查再次回复，山湖湾北区是去年交房的，在物业管理处二楼楼梯口都张贴服务、收费公示牌。山湖湾南区是2016年12月交房的，物业管理费从2017年1月开始收取，经督促后监时收费公示牌已补上张贴，正式的公示牌等公司制作好后更换。另外，华新物业公司提供了苏州市前期物业管理服务协议，协议中对装修押金、室外汽车位临停收费都有明确告之，并都有业主签名，同时提供了山湖湾枫丹里为业主提供的生活服务指南，证件工本费等都有明码标价公示，每个业主都有一份。你也可以带上相关材料去区住建局、物价局直接咨询或投诉。（高新区发改局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-29 14:46经调查再次回复，山湖湾北区是去年交房的，在物业管理处二楼楼梯口都张贴服务、收费公示牌。山湖湾南区是20 ...就是说我们要投诉只能自己再去相关部门，寒山闻钟已经管不了这件事情了？

高新区便民服务员 发表于 2016-12-29 14:46经调查再次回复，山湖湾北区是去年交房的，在物业管理处二楼楼梯口都张贴服务、收费公示牌。山湖湾南区是20 ...其实，简单点表达，就是你们听物业说，他们没有问题，然后你告诉我，如果我还觉得有问题，就别在寒山闻钟上费劲啦，这个你们不管，还想投诉自己拿着证据去找相关部门。是这个意思吧？

高新区便民服务员 发表于 2016-12-29 14:46经调查再次回复，山湖湾北区是去年交房的，在物业管理处二楼楼梯口都张贴服务、收费公示牌。山湖湾南区是20 ...小区其他经营收入支出明细，公共能耗费收入支出明细在那里公示？听信物业一面之词，这种答复太让人无语了，这还是全心全意为人民服务的政府吗？毛主席教导我们没有调查研究就没有发言权，请问有到业主中间去调查了解吗？