吴中区国香园小区物业将门禁与物业费挂钩问题我现在将物业做出的反应汇报下，1. 我们楼道电梯漏油问题，物业回复一是正常的，二不是他们管的，由专业公司负责，这个我仍然不能理解，漏油这种事情是不可能正常的，虽然电梯有贴着一张检修历史单，但是漏油情况是存在的就应该视为不正常；2. 电梯摄像头损坏，我们缴纳了物业费，摄像头损坏，理应更换，但是物业简单只是用胶带粘贴了下，那我们缴纳的物业费又干嘛去了呢？3. 小区物业费问题，我去年的物业费完全是正常缴纳的，今年和物业谈及物业费的时候是希望他们能够有效把问题处理掉，我就会按时缴纳。而且我停车费一样是缴纳过的。现在物业设置了门禁，这本身是件非常好的事情，但是物业将门禁卡的领取和物业费嫁接在一起，不缴纳物业费就不给领门禁卡。家里有老人导致及其不方便，事实上门口那里和门卫多费几句口舌他们都会把门禁打开，汽车多响几次喇叭叶就开门了，从这个结果来看，物业设置的门禁本身并没有根本解决他们的管理问题。并且不缴纳物业费就不给领卡的这种行为我非常不能理解，我说你们把我提到的问题全部解决，我就会及时缴纳。物业就是说先交我在办事，可是物业进驻小区这些时间，我们业主完全不敢相信物业的承诺。我也咨询了律师，物业没有任何权利通过物业费限制小区业主的出入自由。综上，我希望政府能够协助我们业主妥善解决此问题，我并不是拒绝缴纳物业费，只要物业能够解决我们提出的合理问题，物业费按时缴纳，实际上我们去年就是按时缴纳的。我希望物业快速为我们办理小区门禁卡，方便家中老人小孩出入。网友：       您好！物业联系了维保单位对漏油电梯进行检修，以确保安全。电梯摄像头损坏部位的配件正在订购，结合实际情况暂用胶带固定。关于门禁卡与物业费捆绑的问题，社区及小区物管会建议物业人性化管理，加强小区管理，提高服务质量。建议业主与物业多沟通，物业管理处联系方式：68799020。此复。                                                                                                  吴中区郭巷街道今天已经11月21日了，漏油仍然还是那样，没有任何进度；摄像头还是只是胶带固定，没有任何改进；门禁还是按下喇叭或者喊下就开了，没有体现任何加强的地方；服务质量也没见到任何提高；