咨询职称办关于职称评定条件2017年申报中级职称的学历资历条件应具备以下其中一条：（1）        大学本科学历或大学专科学历，取得助理级职称资格后，从事本专业技术工作4年以上。（2）        取得中专学历后从事本专业技术工作10年以上，并且取得助理级职称资格后，从事本专业技术工作5年以上。（3）        大学本科毕业后从事本专业技术工作5年以上并且具备助理级职称。（4）        大学专科毕业后从事本专业技术工作7年以上并且具备助理级职称。（5）        中专毕业后从事本专业技术工作15年以上，并且具备助理级职称。其中第（3）、（4）、（5）条中的助理级职称必须是2017年之前取得的。      我是2015年中专毕业，2012年11月取得助理职称，2013年2月取得大专文凭，2016年2月取得本科文凭；请问下按照职称评定要求，我是否满足   “（1）        大学本科学历或大学专科学历，取得助理级职称资格后，从事本专业技术工作4年以上”。  我是2015年中专毕业网友您好：如果您取得大专或者本科学历所学专业与您所从事的专业工作相关的话，您可以按照第（1）条进行申报。如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线0512-12333进行咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！