投诉儿童医院周围请问我投诉两年了，中新大道西儿童医院南公交车站台周围都是违规候客的出租车，而正门口却没有，而且正门口违停有罚单，为什么南门却没有？选择性执法？那边不属于园区交警大队吗？要投诉多少年会改善？脸皮厚！！！问责吧！！！改了几年了？这辈子不会好啦！懒！！领导去看看吧！公交车怎么靠站？依法治国的核心思想是什么？有法必依，违法必究，执法必严。现在呢？有法不依，违法不究，执法不严！荒唐！园区交警反省吧！！！还科技强警？骗人的吧！跟园区高大尚的环境不协调！

支持公交的人 发表于 2017-02-03 21:55 请问我投诉两年了，中新大道西儿童医院南公交车站台周围都是违规候客的出租车，而正门口却没有，而且正门口违停有罚单，为什么南门却没有？选择性执法？那边不属于园区交警大队吗？要投诉多少年会改善？脸皮厚！！！问责吧！！！改了几年了？这辈子不会好啦！懒！！领导去看看吧！公交车怎么靠站？依法治国的核心思想是什么？有法必依，违法必究，执法必严。现在呢？有法不依，违法不究，执法不严！荒唐！园区交警反省吧！！！还科技强警？骗人的吧！跟园区高大尚的环境不协调！南门才是正门，你连这个都搞不明白还投诉啥呀？建议楼主重新去看看建筑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，市民反映的儿童医院公交站台出租车随意侯客是机动车有人的状态下，而出租车主管责任部门是运管部门，且运管部门具有负责道路运输市场的管理和监督检查、打击非法经营，保护合法经营，纠正查处各类违章违规行为，维护道路运输市场秩序的管理权，所以对市民反映的出租车随意停靠公交站台候客行为，辖区交警部门会要求常驻儿童医院协助维护秩序的一名警力加强对出租车的教育劝导， 也会积极配合运管部门做好道路交通安全宣传以及违法查处工作，提醒运管部门加强对各出租车企业驾驶员的安全教育，自觉遵守交通法规。感谢市民对交管工作的关心和支持。哈哈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端过分，交警忽悠小鸟了。网友您好，根据《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第六十三条，第三款规定：公共汽车站、急救站、加油站、消防栓或者消防队（站）门前以及距离上述地点30米以内的路段，除使用上述设施的以外，不得停车。根据您反映的情况，我们已要求各出租车企业加强出租车司机的教育，规范行车，积极主动配合交警部门做好相应的处理。谢谢！