投诉合景峰汇8期宁骏物业越权侵害业主权益



1.未经全体业主同意提前收费，放行地面消防道路，违背人车分流小区初衷，存在重大安全隐患，这个小区都是刚需房，自二胎政策实行，小区的宝宝们也大多正在蹒跚学步中，万一出个什么问题，责任归咎于谁？



2.小区设南门，北门的初衷，本是分流，方便出行，现在却未经全体业主同意，强制北门进南门出；进出门设计太烂，稍不小心都会碰撞，这样的情况下，速度肯定会慢下来，也容易造成拥堵！即使在这样的情况下，物业公司还相当然的就决定早上南北两股车流汇聚在南门，造成小区大量拥堵，致使业主上班出行推迟，势必给业主正常的工作造成不便及困扰！



3.业主是消费者，物业公司也是为各位业主服务的。而物业现任经理口口声声为业主服务，不解决问题，还激化矛盾，公然在微信朋友圈里谩骂业主，侵犯人权。4.昨天就相关问题与物业沟通，物业相关人员公然与业主说，你们去打官司了，打了也没用，他们公司有政府在扶持着，赤裸裸地在威胁着业主，难道政府就是在官商勾结吗，政府不是为人民服务，帮助老百姓们解决问题的吗？还是利益面前，其他都是枉然的吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!支持，请相关部门予以解决问题。请相关部门尽快解决，不要引起民愤！网友你好，关于居民反映的合景8期问题，现小区实行单向出行管理，目地是为了加强对小区出入车辆和人员的管理，维护业主生活秩序，确保小区各种车辆进出停放有序和安全，杜绝社会闲杂人员的流入，确保小区的安全防范工作。社区咨询物业得知，物业目前高峰期安排保安进行交通疏导。关于居民提出的八期管理的优秀建议，社区已将其转告相关部门将做好督促工作，感谢居民对物业工作的关心。                                         相城区元和街道                                       二〇一七年一月十一日反正复制粘贴，这就是便民服务