泰元家园漏水寻求社区帮忙？本帖最后由 huangzhisong 于 2016-12-17 15:31 编辑 您好，各位职能部门领导，本人是泰元家园48幢204住户，14年花了五六十万买的这套拆迁房，通过人才引进携一家三口正式落户苏州相城，能成为一个新苏州人倍感荣幸，可生活的环境却让人揪心了几年，实在是没法面对才再次在此论坛求助，我阐述下面临的问题：从装修开始厨房顶上就滴水，找过楼上协商，均表示不是他家问题，是以前敲掉烟囱留下的，让我自己去楼上一家一家去查看是哪家问题，我没办法找了社区帮忙，最后帮我看了还是楼上卫生间的问题，但楼上非不承认卫生间的水怎么可能弄到厨房，结果我忍了就不了了知了，过了一年，也就是15年5月份，我家卫生间也漏水严重，这次楼上还是推脱不是他家问题（他家怕维修花费加上不能正常出租给别人，所以一直推脱），最后也是报警弄的很严重才答应弄的，而且是他家出了1500，我家出了1100，并且2天内做好防水铺好地砖，并且晾的时候还在使用卫生间，这样弄下保持了一年时间没有漏水（厨房卫生间都未漏），但最近还是滴水严重，一盆水一个星期就接满满的，而且顶上都不知道结些什么晶体，可以看图片，现在找楼上人家也不承认，还说是别人家的问题，可他自己家现在不漏，就我家漏，那也不可能4、5、6楼绕过他们家3楼才滴到我2楼吧，我实在是没法和楼上沟通，他本地大叔也只信本地人的说法，或官方协调。在此恳请社区帮忙1、帮我联系本地专业的查漏（以前我也找过，感觉人家真的不专业），查出原因费用我可以出，2、协调3楼大叔，请帮忙重新做下装修防水。在此敬谢黄 18665587287您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!真够闹心的！业主您好，物业已经联系到楼上的304住户，并将此情况反馈社区，物业及社区将配合业主帮忙调解，感谢您对我们工作的支持和理解！                                                                            相城区开发区                                                                     二0一六年十二月二十一日楼主真是大意了，有这么多钱可以买商品房了，干嘛非要去买拆迁房，产权不明不说，问题还多多。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

蓝蓝888 发表于 2016-12-22 17:14 楼主真是大意了，有这么多&#38 ...有房产证的，我们10年就有了，他这够倒霉的，对这种楼上的人你得来狠的才行，他也怕死的。我89幢的60多平，16年90万卖了，呵呵。