吴江北厍云龙公司非法占用集体土地填河造厂房破坏水利
   我是苏州市吴江区北厍镇潘水港人，最近回家发现家里河道上突然多了一套厂房。我记得那一片原来都是河道的区域，西边不远还有水利设施，这是严重违反《中华人民共和国河道管理条例》，环保相关法律和《中华人民共和国土地管理法》，我就想问一问我们村的干部们，为什么老百姓修房子稍微多出来一点点，都要勒令拆掉，吴江云龙医疗器械有限公司如此违法行为就熟视无睹呢？难道我们的规定和法律只是针对于普通老百姓吗？
他违规建的厂房房子有三个大问题：
1、目前我们发现他是以租赁形式租赁的水面，请问河道的承包人有权利把河道承包给企业建厂房吗？国家法律规定，河道也是属于集体土地，属于耕地的。他们用什么填河的？用的是廉价的生活，生产垃圾围湖造田的，填湖所用的材料大部分都是生活垃圾和医疗器械生产的生产垃圾，这从长久来看，必然会对这边的环境构成污染，对子孙后代造成不利影响，请环境保护部门为了一方百姓严查。2、这几年吴江云龙医疗器械有限公司已经占用水面10多亩，今年开始在这个基础上违章建房，因为他的厂北面是一大片水域，平时不大有人经过。在《土地管理法》第七十六条中有明确规定，需限期拆除在非法占用土地上新建的建筑物和其他设施，恢复土地原状。村干部对于此事熟视无睹，请问是真看不见还是假看不见，请国有土地管理局严查此事。
3、在工厂所在河道西边不远处，就有国家水利设施，《中华人民共和国河道管理条例》规定，水利设施附近是绝对不允许用垃圾填河造田的。他们呢，想生米会煮成熟饭！来个即成事实，想以后给水利局交少量罚款占大便宜！根据管理条例规定是一定要还湖的，请水利部门严查。

    河道和耕地是国家的宝贵资源，绝对不能被肆意被部分官员让少数企业使用，利用。这些资源是子孙后代的，不应该被破坏，被侵占。听朋友说，寒山闻钟是一个真正办实事的地方，特意代表村民写了这篇内容，请市各部门实地调查，按照法律严查。我们必将感激不尽。
    企业关系比较大，实在不敢透露真实名字。所以请朋友帮忙发的，希望论坛也不要透露。请各部门严查！所说都是属实的。请严查。期待结果。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-1 08:59 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。只求法律面前人人平等的秉公处理。感谢您，我一直关注。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-1 08:59 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。为啥都没有进度了呢。。。市民您好：经调查，得知因元鹤荡风浪对吴江云龙医疗器械有限公司厂区的冲刷，该公司于2007年前得到当时黎里镇政府同意，由厂方自行筹资修建驳岸，保障厂区防洪安全。区水利局于2008年批准该公司在元鹤荡羊肠港南滩边占用岸线2220平方米，并办理了相关占用手续，占用目的为防洪和圩岸改造。截至目前，批准的占用区域未用于建设厂房，未改变原占用目的。经了解，该公司新建设施所占土地为该公司转制前（原名为北厍公社砖瓦厂，转制时间为上世纪90年代）生产期间倾倒废土废渣所致。经向相关部门了解，该公司新建设施所占土地的产证已经进入办理程序。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-7 13:41 市民您好：经调查，得知因元鹤荡风浪对吴江云龙医疗器械有限公司厂区的冲刷，该公司于2007年前得到当时黎里 ...截至目前，批准的占用区域未用于建设厂房，未改变原占用目的。 

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-7 13:41 市民您好：经调查，得知因元鹤荡风浪对吴江云龙医疗器械有限公司厂区的冲刷，该公司于2007年前得到当时黎里 ...这位便民服务员您好：   感谢您的及时回复。   我们是世世代代生活在这块土地上的村民，对此地块的每点微小变迁历历在目，不清楚的仅是企业与政府有关部门内部的操作和交易。   家坊邻居中有关此企业与地块的负面传闻较多，这个企业在村民中的积怨甚多。包括现在哪些人还在帮助企业圆这件事，村民口中传说也多。我未经证实不便在这里细说，相信他们会向省市有关部门强烈发映的。   现在就服务员同志的回复请教如下问题：   1、你的回复罗列了事实经过，我想弄清楚的是，企业的这个行为究竟是对的还错的，是合法的还是违法，这种做法政府提倡、支持、保护的还是制止、纠正、处罚的。   2、如果这块地确因倾倒废渣而成，是不是就无偿给企业了。地块在企业转制前形成，转制时向这个企业算钱了吗。如果没有，要不要收还，如果不收还，企业的股份怎么算，集体资产就这样“合法”地流入私营业主的腰包吗。我们村民有没有权要这个企业就这块地的价值分得企业的股份和红利？   村民反映（本人未经核实）此地块不全是废渣而成，而是滩途，你们对照当时生产队的土地面积图核实过吗？如果村民反映如实又应该如何处理。   3、你在回复中说，“该公司新建设施所占土地的产证已经进入办理程序”。需要说明的是，这个设施是一个面积超大，非常气派的标准工业厂房，现在已经建成。现在办证程序是补办，还是处罚，还是政府有关人员在帮企业圆谎，蒙骗村民。   这么大一个标准厂房，在土地产证都没有，权属不清的情况下，城建、规划等在做什么，它是不是违章建筑，政府面对村民的拆违气势怎么到这个企业就没了呢。   如果这个土地的做法合理，得到政府的保护的话。是不是政府鼓励所有转制企业中，产权没有明确的闲散土地业主都可以先建再进入“办理程序”。那么政府公布的规划、城建、安全等的要求和规定都不要了吗？其实最好的做法是信息完全向村民公开，阳光下是非就明白了。我不愿意看到用糊涂的信息来回得不清楚的问题。罗嗦了，谢谢！现在已经都建好了！！这栋楼不是厂房是什么？是水利设施，还是防洪堤坝啊。哇靠有异议的帖子 便民服务员就不管了？

思考者蹲着 发表于 2016-12-12 11:53 哇靠有异议的帖子 便民服务员就不管了？吴江便民服务员就是这么利害，就是不管了！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-7 13:41 市民您好：经调查，得知因元鹤荡风浪对吴江云龙医疗器械有限公司厂区的冲刷，该公司于2007年前得到当时黎里 ...如果投诉的帖子，您不回复了。或者不知道如何回复了？接下来我该怎么投诉，请告知？所以没有永恒的朝代，刚开始都是好的，渐渐--渐渐————