咨询-苏地2009-b-98(2)号地块，规划信息你好~！我想咨询--苏地2009-b-98(2)号地块，规划信息请问该地块内建设何种类型的建筑物呢？是否有限高要求？限高多少米？同时，想说一句：尹山湖现在真的不适合再建高层了。。现在的湖一圈，全部是高层建筑物，密密麻麻。视线被挡的暗无天日啊~！毫无景观可言~！希望各位领导，能慎重考虑，慎重规划，慎重批复，谢谢~！网友：    您好，您提及的苏地2009-B-98（2）地块，是由苏州保利隆威置业有限公司竞拍取得，根据规划设计要点，用地性质为商业、旅馆用地，建筑最高高度≤100米。 感谢您对规划工作的关心。     此复。                                                                    吴中规划分局

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-1 09:44 网友：    您好，您提及的苏地2009-B-98（2）地块，是由苏州保利隆威置业有限公司竞拍取得，根据规划设计 ...从图中看，b-98(2)地块最东边，将建高层建筑。。那我们阳光天地6栋的居民视野又被挡了很多，，在此强烈反对。。此地块建高层建筑。。请各位领导慎重规划。。不要随随便便就批复了。难道就不考虑居民的感受吗？？