群租相城区黄埭镇玉莲新村17幢二单元503群租，已多次向有关部门反映，联防队和物业也要求他们整改，但没用啊，依旧扰民严重，时不时和邻居产生矛盾，关键噪音严重扰民，不知道在干些什么，既然认定是群租那为什么不取缔呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!困难确实存在。你要学会看问题。1、群租。但是也不是你说的那样，认定群租？你知道如何认定吗？按照苏州的人均居住面积认定，只有低于人均面积，警察才可以取缔，一般不超过，所以你说的群租不可行。2、噪音。噪音这东西也是有标准的，你自己去查好了。相应的措施自己去探索。。。。。投诉人最简单烦的的错误就是，一直抱怨公安部解决群租，但是公安其实已经履行了职责。。。抓到重罚

北京烤鸭 发表于 2016-12-20 13:01 困难确实存在。你要学会看问题。1、群租。但是也不是你说的那样，认定群租？你知道如何认定吗？按照苏州的人均居住面积认定，只有低于人均面积，警察才可以取缔，一般不超过，所以你说的群租不可行。2、噪音。噪音这东西也是有标准的，你自己去查好了。相应的措施自己去探索。。。。。投诉人最简单烦的的错误就是，一直抱怨公安部解决群租，但是公安其实已经履行了职责。。。搞笑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果职能部门不清楚是否要取缔，请看苏府通（2014）16号苏州市人民政府关于开展“群租房”专项整治的通告-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，社区现已约谈17幢503二房东，并在联防队登记备案，联合下发整改通知书，责令其限期对噪音扰民等隐患问题进行整改。感谢广大居民对我们工作的关心与支持。                                                                                                    相城区黄埭镇                                                                                          二〇一六年十二月二十三日