正在新造的和睦路直冲翡翠湾3幢大楼，造成风水上的绝杀     尊敬的领导，  你好，我们是翡翠湾3幢的业主，我们翡翠湾地处尚湖边上，湖光山色，风景秀丽，空气清新，正因为如此我们选择了翡翠湾作为我们的美好家园。近来，政府（常熟市城投公司）在我们小区前面修建“和睦路延伸段”（具体是元和路接通翡翠路一段，路长大约500米左右，工程造价751万元，在路的尽头就是我们翡翠湾小区，是条丁典型的字路）。本来修路是件大好事，我们业主举双手赞成，但是设计单位（苏州联创）不知道是怎么设计的，本人站在正在新修的路面的地基上，一眼望去整条大路直冲我们3号楼，没有一丝的避让！你政府修路可以，我们是小老百姓，一套房子好歹也要200来万，一生的积蓄都在上面了。我们从心底里希望政府能够帮帮我们，希望设计再优化点，多为我们老百姓考虑点，希望能够以人为本，换位思考，保护我们业主的正当权益。以下是我们业主的一些要求：           1、把路向西侧过点，把方向对准3幢和5幢的中间。           2、或者你政府不是说要在新修的路的东面建造初中吗，那可以，不要把路直接造到我们翡翠湾围墙这里，你留30到50米出来，在那里建造2-3层楼的商铺，或者是在那里建造一幢中学的办公楼教学楼、图书馆、体育馆等等都可以，把大路和我们翡翠湾有效隔开，这样就可以避免道路与我们房子的直冲问题了。您反映的问题已关注，请等候答复。       没有风水之说，真的要说风水，丁字路是好风水，求之不得这么看重风水，你就找个风水先生破局就好了，发这种贴，是要多无聊

628216 发表于 2016-11-14 14:57没有风水之说，真的要说风水，丁字路是好风水，求之不得站着说话不要疼，换了你试试，我们3幢60户人家都这么认为，就你懂阿这种道路，在常熟市总体规划上应该就有，现在只不过是在实施当初的规划而已！你买房时没有，你不知道此路，不表示当时没有这条路的规划！风水只是我们自己臆想出来的所谓迷信说法，没有任何的科学依据，楼主的心情可以理解，但是!你的投诉是不会得到任何支持的，只要开发商按照规划来施工，那肯定没有责任的，还是摆正心态吧，门前对着大路的人多了去了，人家过得不要太好。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端       “和莫路延伸段‘’早就在规划局的网上公示过，没有人有疑意呀！有意思，"3幢60户人家都这么认为"！现在还有这么多人信这玩意儿，要拿风水说事的话，首先别住3楼以上的楼房，你那商品房都没有前庭后院，楼上单元离地那么远，都不接地气，此乃风水大忌啊！！社会科普工作任重道远啊。微信上低级谣言到处转，还有这种玄乎的东西都还这么有市场，民智未开啊！      拿风水说事？看来民众的科普工作仍是任重道远。我查看了有关资料，研究了一下，那路基本为正南北走向，而那房子是超东南方向约45°，我估计当时翡翠湾设计时，就已经知道那条路的规划，故而把房子扭过了很大角度！“站着说话不要疼，换了你试试”说得好，不要去说他们了，要换位思考，政府部门也讲风水个，大家只要去看看长江路上的检察院，当初建青城山路时正好也正对着大门和大楼，他们领导发现后紧急叫停施工单位，通过跟规划、世茂（投资方）协商将路往东移了几米，避免了路对大门和大楼，保住了风水，但青城山路路口的人行道基本没有了，不信大家可以去看看！问题不在于风水怎么样，而是在于风水问题能用来投诉，甚至改规划，政府真要这么办了才搞笑。这种以风水为理由的投诉根本是白费力气，你至少改个说法，比如以安全问题，噪音污染等等为由。

happyday7954 发表于 2016-11-14 18:13 风水只是我们自己臆想出来&#30 ...政府也讲风水的，而且比普通人更讲究，大路直冲是风水上的大忌

BigYang 发表于 2016-11-14 19:08 有意思，"3幢60户人家都这么认为"！现在还有这么多人信这玩意儿，要拿风水说事的话，首先别住3楼以上的楼 ...政府也讲究风水的，而且比普通民众更加讲究，这是有科学依据的

日出虞山红胜火 发表于 2016-11-14 18:22 “和莫路延伸段‘’早就在规划局的网上公示过，没有人有疑意呀！不知道什么时候公示的，一般人这种网站很少上去，设计者应该把图纸公示到我们小区，或者和我们业主开个会大家表决下，因为这直接关系到我们的利益

虞城P民 发表于 2016-11-14 20:39 我查看了有关资料，研究了一下，那路基本为正南北走向，而那房子是超东南方向约45°，我估计当时翡翠湾设计 ...如果大家要发言的话可以到实地去看看，不是你们的事大家是不会上心的。

jjyyyakexi 发表于 2016-11-15 09:56 问题不在于风水怎么样，而是在于风水问题能用来投诉，甚至改规划，政府真要这么办了才搞笑。这种以风水为理 ...谢谢你的关注，关键是安全、污染都搭不上边啊，咱们常熟基本上找不到这种道路和大楼的格局，为什么没有，因为大家都忌讳这个，所以显而易见这样子风水上是行不通的

628216 发表于 2016-11-14 14:57 没有风水之说，真的要说风水，丁字路是好风水，求之不得求子不得那你来买吧，我卖给你好吗

痴笑人间 发表于 2016-11-14 15:09 这么看重风水，你就找个风水先生破局就好了，发这种贴，是要多无聊首先谢谢你的关注，风水一说呢其实不光我们普通老百姓关注，政府部门也都是很注重的，从古到近几乎每个朝代每个皇帝都很注重这方面的。现在大到政府大楼、大型的小区，小到百姓的农舍，大家看看这种大路直冲的现象有吗，为什么没有，不就是大家都尽量想避开吗，大家都忌讳这个吗？我们辛辛苦苦200多万的房子买在哪里容易吗？大家都是人，都有一颗火热的心，都希望快快乐乐，平平安安，太平无事，希望政府的工程能够再优化点，让百姓满意