吴中区的土豪们，你们的别墅都可以挖地下室了！！好消息：吴中区的土豪们，你们的别墅都可以挖地下室了！！！



 网友：    您好，该项目已通过规划核实并交付使用，根据《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》，规划核实后，如涉及违法建设，可向城管执法部门进行反映。    此复。                                                                      吴中规划分局网友:       您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经现场勘查，石湖之韵3幢为钢筋混凝土结构连体别墅。101室涉及掏挖底层客厅下方架空层作地下储物空间。所见改造应未破坏房屋原结构基础墙、梁、柱。至于是否属违规，请向其他相关部门反映处办。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                       吴中区住建局网友:        您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经城管队员现场查看，石湖之韵3幢外立面无任何改动，涉及到室内结构性改变的需要房管部门进行认定。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                    吴中区越溪街道 这皮球踢出了技术与水平！！！石湖之韵的别墅业主赶紧去挖地下室吧！！！你们亏大了！！！挑拨离间..............地道战 不错的。持续关注中！！！！！总有一天你会知道，你内心真正的快乐，是物质世界永远给予不了的…抽十块的烟和抽100块的烟都会得肺癌，坐头等舱和坐经济舱失联了一样都回不来...地下室挖起来！！！！挖吧，挖的四通八达、神密通道。

一轮明月 发表于 2016-11-22 13:03 挖吧，挖的四通八达、神密通道。持续关注！！！持续关注中！！！！一层都很潮湿，还要挖地下室，是核战争为防护做准备么挖那么深末日生存狂呀

小萍萍 发表于 2016-11-24 10:33 一层都很潮湿，还要挖地下室，是核战争为防护做准备么是藏金的

小萍萍 发表于 2016-11-24 10:35 挖那么深末日生存狂呀藏宝、藏金，人防工程。网友：　　　您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经城管队员现场查看，石湖之韵3幢外立面无任何改动，涉及到室内结构性改变的需要房管部门进行认定。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴中区越溪街道烟囱呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-24 15:49 烟囱呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端横着来！！！！！

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-24 15:47 网友：　　　您好!您反映的问题已收悉，现答复如下：经城管队员现场查看，石湖之韵3幢外立面无任何改动， ...你越溪街道与住建局想互推来推去吧，联合演出《双推磨》