第六次，苏州人防局，吴中人防办苏州人防局执法支队及吴中人防办，吴中郭巷通达路1998号湖滨花园澜泊湾地下车库b区72号和b区73号车位上违法安装卷帘门，到底拆不拆？请苏州人防局给个答复，吴中人防已经回复移交你们处理了。难道要投诉第10次才可以拆除一个卷帘门？那你们的执法效率也太低下了吧。老百姓不要看啥你们的回复无法解决无力解决的，老百姓只要拆除，恢复原样。老百姓只看结果，你们到底拆不拆？请苏州人防局给个说法，不要推诿，要严格执法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！城管中队、湖滨社区回复称，目前还没有拆除的计划。城管中队电话65975233。                                                                                   吴中区郭巷街道2016年12月26日，市人防监察大队接市局批办文件，市民投诉湖滨花园澜泊湾小区人防工程B区72号、73号车位撤销违法搭建卷帘门的问题，我大队即派员现场检查，该两个人防车位由小区业主使用并安装了卷帘门，经人防法律宣传和做当事人思想工作，业主同意拆除。2017年1月6日，我大队与吴中区人防办人员再次赴现场检查，所搭建卷帘门已经全部拆除。       市民防局 2017.1.9