园区公积金摊还不到帐在工商银行办理商贷，用园区公积金摊还，之前一直可以正常返款到贷款银行卡，但是这个月一直不到帐。个人从来没有逾期，不存在没还款情况。打公积金电话查询说银行的数据错误，让我找银行；打工商银行电话，工作人员说还款记录正常，系统正常，让我找园区公积金。两边互相推诿，请问园区公积金是否可以帮忙查明原因？毕竟普通老百姓不知道公积金的系统是怎么做的，需要什么数据，可是款项没到帐是真真实实的。也许公积金系统或者银行系统有bug，但是我们个人没法去求证，如果真是系统有bug，也可以早点修正，以免出现更大的错误。多谢～我这两个月都到卡上迟了，都迟半个月。

寿司国王 发表于 2017-2-22 15:55 我这两个月都到卡上迟了，都迟半个月。要是迟半个月能到也勉强接受，就怕他一直不到，还不知道具体原因。打电话给公积金中心，工作人员一直说是上个月没还款，可是我明明还房贷了，正常扣款，搞不清楚系统是咋回事网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据您的描述无法具体判断，您可携带本人身份证件至中心住房保障柜面详细咨询。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险基金和公积金的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-23 15:40 网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据您的描述无法具体判断，您可携带本人身份证件至中心住房保障柜 ...真是神回复，一直被人吐槽的吴中区还会有工作人员打电话核实情况，被人称赞实时高效的园区工作人员竟然这么草率的结贴，无语