苏州出租车燃油附加费应该加一元苏州出租车燃油附加费应该加一元了。    汽油价格已经到了油价连动点。  为什么还不调整？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还是不加好，网约车太多了，我坚持做出租车的加一元怎么够？加十元直接把出租车就给灭了。网友您好，根据市物价部门关于江苏省成品油价格调整公告(2016年第14号)，结合《关于印发〈苏州市区客运出租汽车油运价格联动办法〉的通知》（苏价规字〔2011〕1号）和《关于公布苏州市区客运出租汽车油运价格联动基准点的启动点的通知》（苏价服字〔2016〕57号）等文件，行业管理部门将严格按照相关文件的规定执行苏州市出租汽车燃油附加费调整工作。感谢您对我市出租汽车行业的关心与支持！现在油价涨的那样，至少加10元一公里。出租车烧油吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端    前一阵油价破6时，怎没看到你？楼主好久没现身了。加10元吧 别客气-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

空喉 发表于 2016-12-19 17:28 前一阵油价破6时，怎没看到你？呵呵  你有才   说的是  油价降价时候怎么没看到他要求出租车减5角钱呢出租车真的生意不好了，等哪天滴滴垄断之后起步价涨到十五，大家就怀念出租车了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端