交通信号灯不清晰，导致外地车辆误闯红灯本人10月29日下午在昆山误闯一个红灯，如果确实是故意闯红灯，那我也没什么好说，但是我自从拿到驾照，买到车一直都是非常规矩的开车，一直都没有违章行为，近几年买的车险都从来没有出过险，因此我认为我闯红灯并非我的主观原因，而是因为交通信号灯不明晰，请昆山交警核实后处理，谢谢！如图所示，我感觉有这样几个问题：1、昆山交警说，那个绿灯是公交车先行，但是那一排三个绿灯，既有普通的绿灯，又有公交车的绿灯，还有一个自行车绿灯（最下面那个看不大清楚），很容易让人误解，以为是全部车辆都可以通行。而且在那个路口也没有任何公交先行的告知，让人很容易疏忽，特别是外地驾驶员，根本搞不清情况。2、这条路是三车道的大路，我右侧的道路是右转车道，根本没有公交先行的条件，如果右侧车道是公交直行先行，那公交车也属于违规行驶。（公交车可以随意违规吗？）3、这一排信号灯由三部分组成，最左边是一个红灯，中间有几个灯是不亮的，最右侧的灯一排都是绿的，加上这么大的路，很容易让人觉得左边的灯是左转灯。总之，我认为这条路的红绿灯设计的非常不合理，请昆山交警尽快改一下，并给予我一个合理的裁定，谢谢！从楼主的描述看楼主确实不像是本地人啊，右边的公交专用道他不认识，两条黄线那么清楚，但问题是他的车牌是苏州的，我就奇怪了，苏州推广公交专用道这么多年了，居然还有车主不认识公交专用道的。不过认不认识也无所谓。不懂法不代表能违法不计，不熟悉不是闯红灯的理由，如果每个驾驶员都可以用不熟悉这里，之前没去过这个地方不认识这里特别的信号灯这样的理由来逃避处罚，那交警也就别执法了。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。好像红绿灯上有公交两个字吧  这么明显的黄线都看不出？楼主啊，苏州干将路上几十个红绿灯都是这样的啊，这个问题以前新闻报道过，交警也承认确实设计有问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端的确挺有迷惑性的，但是苏州好多灯都这样，估计交警不会理你到了不熟悉的地方就仔细看清路再走，急什么？实在不清楚就跟车，如果是第一辆就等后面车按喇叭催你再走。。再说这边才几个灯啊，有些城市的交通信号灯才叫复杂呢，看不懂是你的问题，交警估计是不会理你的，因为毕竟你闯红灯是事实。黄色的信号灯是公交车用的，外地的的确不太会知道，不过楼主这个苏e牌照是哪里的？

hopearrow 发表于 2016-11-15 10:23 到了不熟悉的地方就仔细看清路再走，急什么？实在不清楚就跟车，如果是第一辆就等后面车按喇叭催你再走。。 ...倒霉的是，我是第一辆车，前面没有车

小歪霸 发表于 2016-11-14 17:07 从楼主的描述看楼主确实不像是本地人啊，右边的公交专用道他不认识，两条黄线那么清楚，但问题是他的车牌是 ...黄线很清晰吗，你看一下，一段有黄色一段没有的，谁知道是公交专用车道？而且，这个车道肯定不是公交专用的！

____ 发表于 2016-11-14 21:46 这么明显的黄线都看不出？黄线都没划到底的，而且，这个明显不是公交专用道，还是右转车道！

zyzzzz 发表于 2016-11-15 14:39 本人10月29日下午在昆山误闯一个红灯，如果确实是故意闯红灯，那我也没什么好说，但是我自从拿到驾照，买到车一直都是非常规矩的开车，一直都没有违章行为，近几年买的车险都从来没有出过险，因此我认为我闯红灯并非我的主观原因，而是因为交通信号灯不明晰，请昆山交警核实后处理，谢谢！如图所示，我感觉有这样几个问题：1、昆山交警说，那个绿灯是公交车先行，但是那一排三个绿灯，既有普通的绿灯，又有公交车的绿灯，还有一个自行车绿灯（最下面那个看不大清楚），很容易让人误解，以为是全部车辆都可以通行。而且在那个路口也没有任何公交先行的告知，让人很容易疏忽，特别是外地驾驶员，根本搞不清情况。2、这条路是三车道的大路，我右侧的道路是右转车道，根本没有公交先行的条件，如果右侧车道是公交直行先行，那公交车也属于违规行驶。（公交车可以随意违规吗？）3、这一排信号灯由三部分组成，最左边是一个红灯，中间有几个灯是不亮的，最右侧的灯一排都是绿的，加上这么大的路，很容易让人觉得左边的灯是左转灯。总之，我认为这条路的红绿灯设计的非常不合理，请昆山交警尽快改一下，并给予我一个合理的裁定，谢谢！红绿灯都看不懂最好别上路，现在很多路口都不只一个绿灯，右转车道往往都是右转加公交车专用道，这都快成常识了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！公安局答复：关于市民反映“对车辆违章异议”的情况回复如下：根据市民提供的车辆违法照片显示，车辆在路口圆盘信号灯为红灯，公交车信号灯为绿灯时由直行车道（非公交车道）越过停止线并继续通行的过程，该通行过程被电子警察抓拍。根据《道路交通安全实施条例》第三十八条第一款第三项规定：“红灯亮时，禁止车辆通行”以及该条例第五十一条第五项规定：“遇停止信号时，依次停在停止线以外。没有停止线的，停在路口以外。”根据上述法律规定，红灯亮时，车辆应依次停在停止线以外，如继续行驶越过停止线即为“闯红灯”。因此，根据上述监控资料照片认定该起交通违法行为为机动车违反交通信号灯规定通行。我市安装的信号灯均按照国家相关规定进行安装，均符合国家标准。通过违法照片显示绿灯信号灯下方有 “公交”两字，且公交优先车道地面已漆划黄色虚线，只能公交车辆优先直行，有右转需求的社会车辆可以在公交优先车道右转。如对处罚有异议，可持处罚决定书在60日内至昆山市市政府或昆山市公安局提请行政复议或6个月内至昆山市人民法院提请行政诉讼。感谢市民对交通管理工作的支持和关心，希望今后能继续多提宝贵意见和建议，使我们在今后的工作中更上一个台阶，共同为建设新昆山作贡献。

jiangyimin2015 发表于 2016-11-15 14:43 红绿灯都看不懂最好别上路，现在很多路口都不只一个绿灯，右转车道往往都是右转加公交车专用道，这都快成常 ...我只是阐述一个事实，我也是驾龄近20年的老师傅了，我也说过，平时开车都非常认真当心，至少在太仓我就没见过这样的红绿灯设置。你怎么不说，三条车道正常都是一左转一直行一右转？这才是常识好不好？明显闯红灯，如果这个看不懂苏州最好也别去了公交先行除了灯还有公交二字，很小的，中间那么大的红灯不用看的吗

小歪霸 发表于 2017-03-07 14:43 从楼主的描述看楼主确实不像是本地人啊，右边的公交专用道他不认识，两条黄线那么清楚，但问题是他的车牌是苏州的，我就奇怪了，苏州推广公交专用道这么多年了，居然还有车主不认识公交专用道的。不过认不认识也无所谓。不懂法不代表能违法不计，不熟悉不是闯红灯的理由，如果每个驾驶员都可以用不熟悉这里，之前没去过这个地方不认识这里特别的信号灯这样的理由来逃避处罚，那交警也就别执法了。有则改之无则加勉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

suz321123 发表于 2017-03-07 14:43 楼主啊，苏州干将路上几十个红绿灯都是这样的啊，这个问题以前新闻报道过，交警也承认确实设计有问题明白人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hopearrow 发表于 2017-03-07 14:44 到了不熟悉的地方就仔细看清路再走，急什么？实在不清楚就跟车，如果是第一辆就等后面车按喇叭催你再走。。再说这边才几个灯啊，有些城市的交通信号灯才叫复杂呢，看不懂是你的问题，交警估计是不会理你的，因为毕竟你闯红灯是事实。你这口吻？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端