干将路格力空调门店售后太气人了11月9号的时候，在干将路的格力空调店买了3台挂机，约好周六11月12送，周日装。次日仓库人员打电话过来说货不能及时到，得延迟送货。顺延一周，周六11月19送到，周日下雨未装，周日也没有工作人员打电话说明。我们自己致电后，约好再顺延周日装。周日11月27晴天，到中午的时候，没有工作人员打电话来，我们致电安装人员电话关机，致电售后经理，经理态度吊儿郎当表示那人今天没来上班，他也没办法。致电售前经理，他说安装人员可能出车祸了。因为之后周末要搬家，只能请假工作日安装。来安装的就是之前关机的那个工作人员，从头到尾都没有哪个工作人员说过抱歉。当天有一间房间不好安装，所有退一台空调。空调12月3号拉走，工作人员说原方式退回，要去银行卡号。过了一个星期没有消息，12月9号致电问，说已经退回去了，应该下周一或周二能到账。到12月13日（应该到账的日子）仍旧没有退款，下午接到电话说要银行卡号，给我退款。这简直就是言而无信啊！！！说好已经退款的呢？？？后来下午收到消息收已退款，但是到现在都没有收到退款！！最初买格力的原因是觉得质量好有保障，但是这样的售后方式，怎么能让消费者买单！！收钱比谁都快，售后就踢皮球，真是是失望！！投诉无门！国货想要真正站起来，得多站在消费者的角度想想。服务态度与技术一样重要！！！网友，您好！经查询格力官网，未查到其在干将东路及干将西路沿线有专卖店，我局无法对发帖人反映情况进行核实，还请发帖人留下联系方式或直接拨打12315进行投诉。姑苏区市场监督管理局

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-21 15:35 网友，您好！经查询格力官网，未查到其在干将东路及干将西路沿线有专卖店，我局无法对发帖人反映情况进行核 ...你好，地址：干将西路120号1幢102室 格力电器(干将路旗舰店) 格力电器(干将路旗舰店)   干将西路120号1幢102室 网友，您好！您所提供的地址信息已收悉，相关部门正在调查处理中。如有结果，我们将及时反馈。谢谢！网友，您好！经观前分局工作人员了解，因没有消费者联系方式，商家无法查到消费者的信息，商家称让消费者尽快与他们联系（电话617900010），承诺会妥善处理好。