郭巷拆迁办为何不肯回答村民提问申请安置房http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=479454网友： 您好！经了解，开发区范围内不进行宅基地的报批。拆迁安置涉及的因素较多，户口、主房、家庭情况等，建议您提供具体情况向所在社区或拆迁办咨询。此复。 吴中区郭巷街道想咨询一下郭巷的拆迁政策，可平台上作出了这样一个虚无的回复，再致电拆迁办65973691，几番周折，打通了一位负责人丁主任，可对方就是不愿回答问题，只说了一个每人40平，具体情况把材料交来再看，还说又不知你说的是真是假一类的话，之后直接挂了电话，真不明白，村民咨询个政策问题又不是要直接签协议，为何要材料，你们有拆迁政策为何不能公示一下，你们到底有些什么不可告人的内幕使你们慌张，发贴也不回实际内容，电话急急地挂，现在不是打造阳光政府，信息公开吗，郭巷街道你们到底在隐藏什么？既然有成文的拆迁文件，为何不敢公开，非要搞暗箱操作，网友：       您好！了解相关拆迁实施细则，建议您到社区或拆迁办查看《拆迁安置”八公开一监督“制度服务指南》。此复。                                                                                               吴中区郭巷街道