朗沁花园物业合同两年到期，却公然上门讨要第三年物业...朗沁花园前期物业两年协议这个月就到期了，现在由于要成立新社区导致业委会无法及时成立？成立不了业委会就无法选择物业公司，请问政府要成立新社区的时间不定就可以剥夺朗沁花园更换物业公司的权利吗？这个岂不是强迫全体朗沁花园业主在下一年只能选-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事。请等候回复。网友您好！您反映的情况已收悉，现将有关情况回复与您。关于郎沁花苑成立业委会一事，计划成立新社区后筹建业委会，是为了今后更好的开展小区工作。现在业主为了物业公司更好的服务小区，要求成立业委会，通过多方协商，确定成立业委会。现在开始有意愿的业主，可以到长江社区进行报名登记。如协议到期且未成立业委会，可根据前期物业协议约定处理。（浒墅关经济开发区）网友您好！您反映的情况已收悉，现将有关情况回复与您。关于郎沁花苑成立业委会一事，计划成立新社区后筹建业委会，是为了今后更好的开展小区工作。现在业主为了物业公司更好的服务小区，要求成立业委会，通过多方协商，确定成立业委会。现在开始有意愿的业主，可以到长江社区进行报名登记。如协议到期且未成立业委会，可根据前期物业协议约定处理。（浒墅关经济开发区）