投诉高新区管委会已经苏州高新区环保局都说真山真水高新区，可大家看看现在寒山闻钟上投诉的热点是什么？苏州高新区金枫路，中环枢纽天天被恶臭包围。这个问题投诉了多少年？为什么苏州高新区管委会，苏州高新区环保局视而不见？听而不闻？让周边的居民，苏州高新区的美好环境被肆意污染？苏州高新区管委会的相关领导是故意不作为还是可以容忍这种污染环境的行为继续在苏州高新区持续下去？党和国家赋予你们行政监管的职责你们同在哪里？我们广大网友网络如此的投诉，电话告知，为何迟迟得不到彻底解决？金科天籁城幼儿园被毒气笼罩，金枫路泰山路理想城被毒气笼罩，朗香花园，朗沁花园被毒气笼罩？难道你们的鼻子都闻不到？怪我们的鼻子太灵吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-10-16 22:24 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。领导们都不住在这边当然不会管我们死活，也可能是高新区都是污染企业没办法管了只能任毒气肆虐。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真想活在新闻联播中，天蓝水净草绿-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端复制粘贴呢，赶紧忽悠上……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可能他们都不住新区 这里只是所谓的工作地点 并不关心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！对于太湖大道及中环高架沿线区域企业废气排放情况，高新区环保局高度重视，今年重点整治高架沿线企业废气排放问题，其中包括鹿山路、金枫路等区域。为进一步加强对区域大气环境的监管，高新区管委会在2016年开展了工况监控三期实事工程的建设，在该区域设置约30台（套）监控点位，对该区域有废气排放的企业进行废气处理设施的工况监控，保证废气处理设施的正常运行，减少废气污染物的排放，目前设施全部安装到位，已在运行中。环境监察人员正加强对废气投诉热点区域的监察力度，督促企业落实整改措施，努力改善我区大气环境质量。（高新区环保局）先污染，后治理。。。关键是说好的治理呢？现在变成边治理边污染了！谁愿意吃饱了没事做说哪里哪里空气臭，闻到一两次也不会说，天天闻到就不科学了吧？反馈问题，多高度重视。但处理的结果却不尽如人意，污染依然存在.丹景庭 的污染异味一直存在，污染工厂排产将毛主席的战术运用的登峰造极，总是能够错开公务员的正常上班时间.总是能够做到，你投诉没人来，有人来我没排产。无法现场抓住.

叶凡的天空 发表于 2016-10-24 16:56 反馈问题，多高度重视。但处理的结果却不尽如人意，污染依然存在.丹景庭 的污染异味一直存在，污染工厂排产将毛主席的战术运用的登峰造极，总是能够错开公务员的正常上班时间.总是能够做到，你投诉没人来，有人来我没排产。无法现场抓住.说的真对，哎！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，每次开车到高架那个地方 刺鼻的气味特别大，受不了！ 这样的事情政府不能这样应付一下！查到现在没有结果！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

浅潭卧龙 发表于 2017-01-06 07:42 都说真山真水高新区，可大家看看现在寒山闻钟上投诉的热点是什么？苏州高新区金枫路，中环枢纽天天被恶臭包围。这个问题投诉了多少年？为什么苏州高新区管委会，苏州高新区环保局视而不见？听而不闻？让周边的居民，苏州高新区的美好环境被肆意污染？苏州高新区管委会的相关领导是故意不作为还是可以容忍这种污染环境的行为继续在苏州高新区持续下去？党和国家赋予你们行政监管的职责你们同在哪里？我们广大网友网络如此的投诉，电话告知，为何迟迟得不到彻底解决？金科天籁城幼儿园被毒气笼罩，金枫路泰山路理想城被毒气笼罩，朗香花园，朗沁花园被毒气笼罩？难道你们的鼻子都闻不到？怪我们的鼻子太灵吗？苏州高新区环保局没得救了。保监会，银监会，证监会都干碰硬，我看你们就是专挑软柿子！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端