吴中女交警脾气大态度差。故意挂断投诉电话。建议处罚。吴中女交警脾气大。态度差。故意挂断投诉电话。建议处罚。12月6号。9:40分打电话投诉先锋路和苏蠡路路口有绿色土方车闯红灯。前后车牌故意用泥土挡住现象。之前12月3号投诉过一次。回复我没查到。但会安排警力查。现在又发生土渣车闯红灯现象。本人对吴中交警感到气愤和失望。在电话中骂吴中交警是干什么吃的。女性交警态度差。故意挂断电话。情况属实。有通话录音。老百姓和吴中交警无法沟通。建议对该女性交警处罚换人。苏州市吴中区太湖西路108号。交警部门电话为0512-65282071。。。。。。投诉人又来这里投诉了，真是的，有完没完！你挑起事端，还要别人对你毕恭毕敬吗？凭什么你可以信口雌黄，到处骂人？

北京烤鸭 发表于 2016-12-6 12:14 投诉人又来这里投诉了，真是的，有完没完！你挑起事端，还要别人对你毕恭毕敬吗？凭什么你可以信口雌黄，到 ...你是那个男交警吧。问题出在你们态度差。办事不用心。老百姓对你们不认可你都在那里骂人家了，难道还要人家继续听吗？尊重别人这是最起码的，有事说事，对事不对人嘛。来来来~~~楼主把电话报出来，我来骂你，你挂不挂电话！？反应问题就反应问题，凭什么出口伤人！？

石路娃 发表于 2016-12-6 13:28 你都在那里骂人家了，难道还要人家继续听吗？尊重别人这是最起码的，有事说事，对事不对人嘛。 ...你也是交警

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2016-12-6 13:46 来来来~~~楼主把电话报出来，我来骂你，你挂不挂电话！？反应问题就反应问题，凭什么出口伤人！？ ...你也是吴中交警吧

石路娃 发表于 2016-12-6 13:28 你都在那里骂人家了，难道还要人家继续听吗？尊重别人这是最起码的，有事说事，对事不对人嘛。 ...交警做事不出力。混工资忽悠投诉人。肯定要被人骂。

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2016-12-6 13:46 来来来~~~楼主把电话报出来，我来骂你，你挂不挂电话！？反应问题就反应问题，凭什么出口伤人！？ ...反应问题没解决。交警做事不出力。混工资忽悠投诉人。肯定要被人骂。我们都是交警o(╯□╰)o对于你这样的，我们都是交警！！！讨骂！

胡吃海喝 发表于 2016-12-6 15:44 我们都是交警o(╯□╰)o你就是那个接电话的女交警吧

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2016-12-6 16:17 对于你这样的，我们都是交警！！！讨骂！我就住在小石城。有本事你来咬我。哈哈

apple1234 发表于 2016-12-06 17:31 你就是那个接电话的女交警吧你反应问题，是对路面秩序的热心。但你以质询甚至辱骂的语气对待一个接电话的工作人员，她没有与你对骂，是挂了电话，说明她也在努力克制、平复自己的情绪，尽量理解你的热情与火爆。于公的角度，泥头车路面违章违法是主动性更强的个体，交警部门的管理是相对被动的。这里面还有一个法据的问题，就是每次对违章车辆处罚力度问题，这不是交警一个部门的权责；于私，都是普普通通的人，一拿听筒就被训斥一顿，能做到不回骂，而是放下听筒平复情绪，其实已经很不错的责任感和职业素养了。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中女交警脾气大。态度差。故意挂断投诉电话。建议处罚。楼主,你的投诉怎么没有人支持啊!网友鲜嘎嘎麻乾乾说:对于你这样的，我们都是交警！！！讨骂！