苏州市民卡中心变相圈钱我的市民卡B卡在外地丢失，回来被告知无法补办，如果我无法证明这卡是我本人的那确实没法补办，可我的卡有办过园林卡，卡内有我的身份信息和照片，补办园林卡倒是可以补办,就是没法补钱，而且通过市民卡公众号登陆手机号直接绑定了此卡，都能查到卡内余额，而且我的卡是每个月单位充值，单位也能帮我出具证明，完全可以证明是我本人的卡，为什么不能把钱补回来，而且卡是在外地丢的，也没人会捡到盗刷了卡里钱，那我卡里的680块钱不就是白白落入市民卡管理中心，这就是圈钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端卡丢了是自己的责任，卡里的钱也是谁捡了就可以刷的，只要丢失的卡没有注销作废，不能说钱是被管理中心圈走的。脱机卡，没办法了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

朱圣陶 发表于 2017-01-22 20:54 卡丢了是自己的责任，卡里的钱也是谁捡了就可以刷的，只要丢失的卡没有注销作废，不能说钱是被管理中心圈走的。我的银行卡丢了也是我的责任，但银行可不会说卡丢了钱就没了。同样实名制，为什么市民卡就做不到？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

朱圣陶 发表于 2017-01-22 21:42 卡丢了是自己的责任，卡里的钱也是谁捡了就可以刷的，只要丢失的卡没有注销作废，不能说钱是被管理中心圈走的。我的卡是外地丢的，这张卡是绝对不可能被捡到之后还会跑到苏州来刷的，我以前也丢过卡，但是卡确实无法查实，只能自己认，这张卡是绑定了园林卡有身份信息，里面什么都有，为什么不能补办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端企服卡内余额可以转出，七个工作日-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可观收入

黑眼圈熊猫 发表于 2017-01-22 22:56 我的市民卡B卡在外地丢失，回来被告知无法补办，如果我无法证明这卡是我本人的那确实没法补办，可我的卡有办过园林卡，卡内有我的身份信息和照片，补办园林卡倒是可以补办,就是没法补钱，而且通过市民卡公众号登陆手机号直接绑定了此卡，都能查到卡内余额，而且我的卡是每个月单位充值，单位也能帮我出具证明，完全可以证明是我本人的卡，为什么不能把钱补回来，而且卡是在外地丢的，也没人会捡到盗刷了卡里钱，那我卡里的680块钱不就是白白落入市民卡管理中心，这就是圈钱如果这个钱被别人捡到刷掉了，那也算是消费掉了，可是这个钱是不可能被消费的，钱呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

忘了做小仙 发表于 2017-01-22 22:59 可观收入对的，这680就是换不到任何等价消费，凭空进了市民卡管理中心的腰包，然后我还要再花18块重新办卡重新充值-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现金钱包的概念，等同现金丢失。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端卡内的余额是电子钱包里的，电子钱包不记名、不挂失，这在办卡前应是有告知的，因此，在这方面人家是没有错的。的确是个案。按市民卡B卡规定是无法补！
这个个案，市民卡公司是否出补充条例！完善规定！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端赤裸裸的圈钱，不作为！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

宁静致远 发表于 2017-01-23 09:36 卡内的余额是电子钱包里的，电子钱包不记名、不挂失，这在办卡前应是有告知的，因此，在这方面人家是没有错的。如果无法查询丢了就丢了,他自己都能查到说是我的卡，可以补办园林卡-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

brozsoft 发表于 2017-01-23 09:39 现金钱包的概念，等同现金丢失。无法查实的，丢了我认，他能通过身份证查实是我的卡，可以补园林卡为什么不能补我钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，非常理解您的心情。市民卡电子钱包不计名不挂失就相当于现金，他人捡到可以继续使用的。友情提醒：妥善保管好您的卡片。