何时拆迁还国际服装城应有的繁华你好，作为相城人，看到相城区的蓬勃发展，繁花，圆融，天虹，绿地一个个的起来，心中感觉与其他区的差距越来越小，但是在区经济、交通核心位置，与绿地一墙之隔的服装城剩余部分的破败，脏乱差与目前的发展现状格格不入，请问啥时规划拆迁？还相城区中心位置应有的繁华？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端刚造没多久怎么可能拆呢，而且产权不是单一的 拆起来代价肯定很高，不适合造商品方，造商业代价太大，开发商不会去搞的想太多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!服装城地段好，自己在服装城做点小生意或许也可以，只是服装城不能挣大钱。服装城拆迁也好，拿回一点本钱，投资点别的；服装城不拆迁也可以，不死不活，万一自己工作不稳定，可以去服装城做点小生意，现在除了习大大，其他人的饭碗都是瓷饭碗。商铺40年产权，3-6楼是住宅70年，相城区政府想白拆迁——不花钱赶走商铺业主，估计也是理想而已，理想与现实总是存在距离；商铺业主想依靠服装城拆迁发大财，同样也是梦想，我个人的意见：随便，拆迁与不拆迁都可以——拆迁也发不了大财，不拆迁也饿不死我建议吴振武带领全体商铺业主，好好装修装修服装城——商铺都要漂漂亮亮的，才上档次，才有像样的商业进驻服装城。服装城破破烂烂的，一看就是快破产的老板，不成功的商业，好的项目永远不会进驻服装城。不过服装城商业繁荣了，楼上的住宅又要投诉了，咳！！！到底是谁设计了错误的服装城，商铺和住宅混合在一起，不知道是做繁荣商业还是做安逸住宅，商业繁荣了，热闹了，住宅也只可吃不消。。。。。。写错了，服装城商业繁荣，热闹了，住宅吃不消；服装城安静了，住宅开心了，服装城的商业完全失败了——服装城作为商业地块的意义就没有了——李克强的商铺改住宅，也许是好主意，服装城全部做住宅，服装城安逸了，好像没有了太多的投诉。但是服装城作为相城最好的地段，变成了贫民窟（商铺的通风不行，只能便宜出租给打工仔，贫民，这样服装城的未来就是著名全苏州的贫民窟），好像也不行。何时拆迁吴中服装城，还应有的繁华

luhuiqing 发表于 2016-12-31 12:51 写错了，服装城商业繁荣，热闹了，住宅吃不消；服装城安静了，住宅开心了，服装城的商业完全失败了——服装城作为商业地块的意义就没有了——李克强的商铺改住宅，也许是好主意，服装城全部做住宅，服装城安逸了，好像没有了太多的投诉。但是服装城作为相城最好的地段，变成了贫民窟（商铺的通风不行，只能便宜出租给打工仔，贫民，这样服装城的未来就是著名全苏州的贫民窟），好像也不行。你可以打央视新闻电话，曝光一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实商铺完全可以同意规划，政府招商搞的高大上一些，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端商铺繁华了，热闹了，住宅业主要闱苏州市政府了，商铺不好，商铺业主分散在全国各地，不会聚会苏州市政府，个人观察服装城，未来是著名的贫民窟。相城区政府不会拆迁服装城，不想赔钱，40年后不知什么政策，可能会暂时同意服装城商铺搞住宅，服装城变贫民窟，估计无人回理睬，服装城商铺业主也只能装修装修，出租给贫民，多少弄回点成本。商铺业主还能怎么样？来信人你好： 暂未接到上级关于该区域列入拆迁的计划和通知，至于整个区域的规划，请向规划部门详询。                                                                                相城区元和街道                                                                            二〇一七年一月三日