新城花园小区外墙破旧不堪，外墙该由谁来粉刷    园区的新城花园是苏州工业园区比较老的小区，近十年外墙都没有粉刷过，目前外墙裂缝起皮严重，很多业主家里都出现大面积的霉点，我们不知道对于小区外墙粉刷应该由谁负责，我们首先找过物业，但是物业说刷墙不属于他们的业务范畴内，我们想找业委会，但是不知道我们神秘的业委会在何处，目前大家一头雾水，但是外墙粉刷迫在眉睫，大部分的家里都是上有老下有小，长时间生活在这充满霉菌的房子里是肯定对人体会产生损害，而且破旧的外墙也影响整个小区的形象，希望有关部门能帮我们指明一条道路，能早点改善我们居住的环境，谢谢。维修基金-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新城花园小区居住十几年了，外墙都没有粉刷过，相关部门可以去小区看一下斑驳的墙面，简直太令人震惊了，全园区都找不出第二个这样的小区！！还有，关于神秘的业委会，第一从来都没有听说过任何一届业委会的改选需要我们业主参加；第二，多次咨询物业、居委会都回复不知道业委会成员及电话，请求他们对外墙维修，他们说他们只是对小区的常规管理，维修外墙的费用及实施他们无权参与，物业费、停车费及小区广告费都是由他们代收交于业委会，再由业委会支付物业公司管理费，试问这是否太矛盾。业主们同物业交涉几次都没有结果，维修基金及物业费每年使用情况都无任何告示。该神秘业委会何时能浮出水面？？我们业主该找什么部门才能解决这个外墙问题？？维修基金我们也知道去动用维修基金，但是这需要物业和业委会去牵头去申请啊，目前是物业不想管，业委会找不到

冬天里的人 发表于 2017-4-10 15:58 维修基金业委会找不到怎么使用维修基金？新城花园小区居住十几年了，外墙都没有粉刷过，相关部门可以去小区看一下斑驳的墙面，简直太令人震惊了，全园区都找不出第二个这样的小区！！还有，关于神秘的业委会，第一从来都没有听说过任何一届业委会的改选需要我们业主参加；第二，多次咨询物业、居委会都回复不知道业委会成员及电话，请求他们对外墙维修，他们说他们只是对小区的常规管理，维修外墙的费用及实施他们无权参与，物业费、停车费及小区广告费都是由他们代收交于业委会，再由业委会支付物业公司管理费，试问这是否太矛盾。业主们同物业交涉几次都没有结果，维修基金及物业费每年使用情况都无任何告示。该神秘业委会何时能浮出水面？？我们业主该找什么部门才能解决这个外墙问题？？新城花园小区居住十几年了，外墙都没有粉刷过，相关部门可以去小区看一下斑驳的墙面，简直太令人震惊了，全园区都找不出第二个这样的小区！！还有，关于神秘的业委会，第一从来都没有听说过任何一届业委会的改选需要我们业主参加；第二，多次咨询物业、居委会都回复不知道业委会成员及电话，请求他们对外墙维修，他们说他们只是对小区的常规管理，维修外墙的费用及实施他们无权参与，物业费、停车费及小区广告费都是由他们代收交于业委会，再由业委会支付物业公司管理费，试问这是否太矛盾。业主们同物业交涉几次都没有结果，维修基金及物业费每年使用情况都无任何告示。该神秘业委会何时能浮出水面？？我们业主该找什么部门才能解决这个外墙问题？？新城花园小区居住十几年了，外墙都没有粉刷过，相关部门可以去小区看一下斑驳的墙面，简直太令人震惊了，全园区都找不出第二个这样的小区！！还有，关于神秘的业委会，第一从来都没有听说过任何一届业委会的改选需要我们业主参加；第二，多次咨询物业、居委会都回复不知道业委会成员及电话，请求他们对外墙维修，他们说他们只是对小区的常规管理，维修外墙的费用及实施他们无权参与，物业费、停车费及小区广告费都是由他们代收交于业委会，再由业委会支付物业公司管理费，试问这是否太矛盾。业主们同物业交涉几次都没有结果，维修基金及物业费每年使用情况都无任何告示。该神秘业委会何时能浮出水面？？我们业主该找什么部门才能解决这个外墙问题？？网友，您好！您反映的问题回复如下： 新城花园是苏州工业园区第一个小区，由于分期交付时段从1998年-2002年，期间维修资金交付比例有所调整，关于如何动用维修资金您可以与新城花园物业处过经理联系。（联系电话：62572003）苏州工业园区建屋物业发展有限公司二〇一七年四月十一日