咨询迎春路向南快速路高架改造八纵八横是指贯通全城的16条主干道　　“八纵”包括：长江路、永方路-桐泾路、人民路-东吴路、南园路-迎春路、相城大道、星港街-东方大道-吴淞江路、星湖街、星塘街。　　“八横”包括：阳澄湖路、何山路-金门路、现代大道、狮山路-三香路、中新大道、竹园路-劳动路、金鸡湖大道、太湖路-东方大道-创苑路。南园路-迎春路建议从汽车南站 南环高架起点向南迎春路到吴江快速路改造建议从汽车南站 南环高架起点向南迎春路到吴江快速路改造建议从汽车南站 南环高架起点向南迎春路到吴江快速路改造极大沟通姑苏区  吴中区 吴江区 的南北一条快速通道建议从汽车南站 南环高架起点向南迎春路到吴江快速路改造极大沟通姑苏区  吴中区 吴江区 的南北一条快速通道建高架赞同。迎春路越来越堵了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端迎春路节点的拥堵本就是设计汽车南站短视拍脑袋行为姑苏区反正是要保护的，我看就不要造了吧，都从园区绕过去。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端迎春路是应该改造的支持楼主的意见我天天走那里的确是这样。太堵了，要么汽车南站搬离要么建高架。没有其它的办法了。

路边青青草 发表于 2017-1-16 09:08 支持楼主的意见我天天走那里的确是这样。太堵了，要么汽车南站搬离要么建高架。没有其它的办法了。 ...谢谢支持  点赞以前有过规划的  从南环高架起点，向南  一路高架到吴江

路边青青草 发表于 2017-01-18 09:46 支持楼主的意见我天天走那里的确是这样。太堵了，要么汽车南站搬离要么建高架。没有其它的办法了。宽度不够-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端宽度  可以双向六车道  四车道现在汽车南站东面可以改造     就嘉宝花园处  窄小   到了迎春南路  可以宽了宽度  可以双向六车道  四车道现在汽车南站东面可以改造     就嘉宝花园处  窄小   到了迎春南路  可以宽了顺带解决湄长路的问题    碧波新村   迎春南路  迎春城的拥堵问题意见提的再多也没有用的政府不采纳呀，可悲。汽车南站作为苏州的窗口可是没有人理也没有办法。周边的百姓只能天天堵车闹心。宽度  可以双向六车道  四车道现在汽车南站东面可以改造     就嘉宝花园处  窄小   到了迎春南路  可以宽了顺带解决湄长路的问题    碧波新村   迎春南路  迎春城的拥堵问题南园路-迎春路建议从汽车南站 南环高架起点向南迎春路到吴江快速路改造建议从汽车南站 南环高架起点向南迎春路到吴江快速路改造建议从汽车南站 南环高架起点向南迎春路到吴江快速路改造极大沟通姑苏区  吴中区 吴江区 的南北一条快速通道网友，您好！谢谢您的建议和参与。