这个电梯你们到底要怎么办？为何还没有动静？领导：       这个小区让你伤透了脑筋，也伤透了业主的心，恒达开发的楼盘不是这里问题都是哪里问题？星湖湾花园小区的二期电梯看到所谓的燕兴物业（本身该滚蛋，还赖皮不走）告示，到本月底就要停了，之前说的为何现在还没有处理（市民您好：2016年11月14日，经查询特种设备监察管理系统，星湖湾7幢的电梯定期检验结论均为合格，下次检验日期为2016年12月。已要求物业公司、维保单位对小区在用的住宅电梯进行全面的安全检查，重新张贴电梯检验标志（电梯使用登记标志），督促维保单位开展电梯安全隐患自查自纠、加强电梯维保工作。谢谢您的关注！）        如今这个到底咋办？难道真的要停啦？你们还有没有天地良心，还有没有老人小孩？现在这两个物业我们到底是找谁，请领导帮忙处理自己占沙发坐着看看，到底咋办？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。该有解决的方法，不能每年都要业主闹吧。家里都有老人和小孩，买电梯房就为了老人小孩不用爬楼。领导该管管了，让市民真正乐居吴江。这种事为什么都要业主来发贴呢，物业不作为，监督部门不监管。小业主有苦难言。真的苦了一群无实权的小业主呀电梯的年检问题每年都是业主催促办理，监管部门在哪里，难到只会拿工资混日子相关单位好好管管,速度…动起来该行动行动起来了，不要到时候又来维权了市民您好：经区住建局与开发商联系，开发商表示，电梯请维保单位进行正常维保，确保电梯正常运营。谢谢您的关注！现在已经停了？请问怎么叫正常维保？市民您好：2017年1月4日，经查询特种设备监察管理系统，市民反映的星湖湾5、7、9幢共12台电梯定期检验有效期至2016年12月31日，已于2016年12月28日由物业公司（江西燕兴物业管理有限公司吴江分公司）办理停用；该小区其它电梯定期检验结论均为合格、复检合格，下次检验日期为2017年7月、2017年8月。根据《特种设备安全法》，市场监督管理局对电梯的使用和电梯安全进行监督管理。对停用的电梯，《江苏省特种设备安全条例》规定，重新启用的，电梯使用单位（物业公司）应当按照国家和省有关规定申请检验，检验合格后方可启用，并书面告知使用登记的电梯安全监督管理部门。 考虑到该小区的实际情况，今后一旦接到电梯使用单位（物业公司）提出检验要求的申请后，省特检院吴江分院将按照规定尽快组织力量进行电梯检验。谢谢您的关注！什么时候才能使用呢？请问什么开启？市民您好：经区住建局了解，物业企业已缴纳维保费用，待维保通过后可恢复使用。谢谢您的关注！