国际服装城货车问题国际服装城b区，道闸形同虚设，只是为了收我们钱用的，货车随意进入，无人管理，道路严重损坏，严重阻碍交通！今天亲眼看到超大的货车，随意进入小区，保安问都没有问就放了进来，有图为证！希望政府部门重视我们的问题，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        呵呵    肯定没有人管了  形同虚设

ttt3003 发表于 2016-12-23 08:17 呵呵    肯定没有人管了  形同虚设现在是，私家车，进来管的，但是货车，还有大金杯，都不管，随便进，这是什么逻辑，无语-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对于服装城B区的货车问题，我们与物业进行了进一步沟通，物业将加强完善道闸的门岗建设与值班工作，严格按照小区管理规定，控制货车的进出。                                                                                            相城区元和街道                                                                                  二〇一六年十二月二十三日货车彻底把小区给毁了建议给小区装限高栏杆-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端