从苏州黑中介看法制社会法制体现在哪里？何山路长盛科技园中介是什么性质的？是合法的还是非法的请主管部门清楚的回复。如果证照齐全，请问这骗人的合法的外衣是谁给的？你们是如何监管的？对中介考核的标准是否存在？中介如此违规你们执法何在？在这屡次投诉的情况下为何取缔不了，原因何在？如果不合法为何敢如此光明正大的诈骗，法制体现在哪里？便民服务员回复说中介问题涉及多个部门，你们这是踢皮球的行为。我看如果证照齐全，该负责的就是你人力资源与社会保障局没有其他部门，你给他营业的外衣却没起到监管的作用，该负全责。如果没有证照就是非法，该负责的就是公安部门，他们是在非法诈骗应依法抓捕惩处。我们不再希望看到复制黏贴不负责任的回复。说明一下我不是受害者，所以请不要说没法联系到我什么的。黑中介问题我也在关注，我刚被骗过，但我发的求助帖目前为止还没引起关注。打过电话给12345，说有人会处理，我已经从苏州回老家了，两天了还没任何人打电话给我。不管有执照还是非法的劳动部门只能对他取缔关门,但是他只要租在那里明天还是可以开,无所谓有没有执照.关键是公安部门不承认这个是诈骗行为,所以无法执行办案,中介行为是劳动部门的职权....所以他们打了擦边球....最好的办法就是你们找工作的得去正规场所,既然你们会上网,为什么就不能在应聘前先了解下真假?世界 上哪里有免费的午餐,你一无所长别人怎么会高薪聘请你?每个城市都有国家开办的正规人力市场,我想网上都查得到wzsz：你好！你12月26日的来信，根据国务院《信访条例》中“属地管理”的原则，已转我局办理。现将有关情况回复如下：感谢你对我区人力资源市场秩序的监督和关注。今年以来，我区多次多部门联合对人力资源市场进行了专项整治。位于何山路长盛科技园内的中介为苏州优拓人力资源服务有限公司，但其与注册地址不符。我局已约谈该单位负责人，并责令其关闭整顿，同时变更地址、规范经营。　鉴于中介的证、照及收费等问题涉及多个部门，按照属地管理的原则，我局将协同街道政府、公安、工商、城管等部门进一步加大整治规范力度，持续开展人力资源市场规范整治专项行动。另外我局也通过多种方式提醒广大求职者警惕网络招聘，远离“高薪招聘”信息陷阱，尽量通过正规的人才市场进行求职，以免个人权益受到损害。此复。苏州高新区人力资源和社会保障局