中国电信入户线太乱了园区朗琴湾小区的中国电信光纤入户线和网线乱拉，实在是太乱了。我们要号召小区业主不用电信改用移动。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。苏州电信安装的的光纤线那真是一个奇葩，飞线、挂线无所不能，走到平江路边上去看看，乱七八糟，估计电信部门只要能接入业主家.对于拉线要求完全无视。不知道是否有质量管理要求的？千万不要怪罪临时工！整个小区电信的入户线是乱七八糟，惨不忍睹，我们号召小区业主改用移动宽带中国电信的宽带价格高，进户线在小区搞成蜘蛛网，广大用户多准备改用价格便宜一半的移动宽带苏州电信安装的入户光纤线那真是一个奇葩，到处是蜘蛛网尊敬的网友：您好！您反映的朗琴湾小区的电信光纤入户线缆的问题，我公司已与物业沟通，待物业与业主委员会协商同意后，尽快进行线缆整治，感谢您对电信的监督。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-2-11 16:42 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...原本小区整洁的环境，基本上是给电信的电线搞乱的，没有章法，没有规范，想怎么走就怎么走，那里是一个规规矩矩的央企做法？？？？