独墅湖高教区翰林缘小区12栋不良商户私占小区绿地独墅湖高教区翰林缘二期12栋为临路商铺。       在今年年初发现有不良商户通过窗户私搭楼梯、占用小区绿化地（位置在11栋与12栋之间的绿化带）进行货物存储，跟物业多次沟通无果。       现向有关部门提出投诉，希望能够责成不良商铺及时作出整顿，还翰林缘业主一片绿地。       帮顶。。。

需要实名吗 发表于 2016-9-7 10:51 帮顶。。。非常感谢！小区绿地尽管不是我个人的私人财产，但是属于我们翰林缘全体业主共同所有。在没有其他人站出来维护我们的合法权益的时候，我愿意在此发声，声讨该不良商铺的违法行为。也希望有关部门能够切切实实地履行违法必究的行政作风，真心实意地为辖区居民服务，打击违法违纪行为！小区绿地尽管不是我个人的私人财产，但是属于我们翰林缘全体业主共同所有。在没有其他人站出来维护我们的合法权益的时候，我愿意在此发声，声讨该不良商铺的违法行为。也希望有关部门能够切切实实地履行违法必究的行政作风，真心实意地为辖区居民服务，打击违法违纪行为！网友你好，现场和承租户沟通，已将后面的铁皮柜等杂物清理出去，并告知其今后后侧不得再放杂物。物业公司择日安排绿化进行补种。并电话联系业主转告其租户今后不得占用公共绿地进行堆放物品。翰林缘物业在11幢西北角还将建筑垃圾堆放在绿化带上，灌木已经毁坏。