园区城管说好的执法呢？水云居东区违规搭建业主投诉了多少次了，城管、社区、物业也回复了很多次了！结果呢？两会一结束，违规搭建继续进行，我们业主打了不下六个电话，属地城管中队就是不来，貌似跟违规业主很有默契，把不作为进行到底，请问园区综合执法局，说好的执法在哪里呢？这可是在我们大园区，还要让园区走向世界，让世界了解园区，来我们小区看看吧！！！！！他们都是君子，只会动口，不会动手！园区都成了违建者的乐园了！这是要搭建皇宫的节奏啊

我倾我诉 发表于 2017-3-17 11:18 他们都是君子，只会动口，不会动手！园区都成了违建者的乐园了！传说中的文明执法啊，不然会上头条的这工程好大，建造皇宫了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：辖区中队已加强对该处的监管，联系业主责令其整改，同时要求物业加强管理，中队将继续跟踪处理。今天88-1依然在施工，而且看到如此违建没人管，边上几家已经装修好的也开始搭建了，请问你们的执法如何到位？今天88-1的违建依然继续，周边几家看到如此违建没人管，也都开始违建了，请问执法几时才能落实到位，而不是嘴巴动动，啥都不做，不做的原因请纪委好好查查！！！