木渎万科城严重违章搭建，物业放任不管H:aaa木渎万科城23幢刚交房才一个月零5天，违章搭建一塌糊涂，公共过道装上门占为己有，公共过道安全护栏拆掉打上柜子，我们业主花一百多万买的新房被万科物业管理一个月时间变成比群租房还垃圾的房子，并且一起交房的27幢31幢部分业主也开始效仿违章搭建，公用过道装门瓜分公用过道，你们万科物业就这样管理的？简直太不像话了啦！原来所谓的万科物业是这样垃圾啊 ！你对得起光大业主对你的信任吗 ？万科物业居然这么严重的违章都管不了，这样的物业有什么用啊？难道万科物业只是会收刮光大业主钱财的嘛？

无法忍受2015 发表于 2016-12-5 10:34原来所谓的万科物业是这样垃圾啊 ！你对得起光大业主对你的信任吗 ？纯粹瞎说，别有用心！你是27幢7楼的，投诉我们23幢，27幢与23幢户型又不一样，你居心何在？你是23栋的业主吗？你了解23栋的具体情况吗？你有问过23栋的业主意见吗？不了解情况就乱说，你居心何在？典型小市民心里，自己不好，也巴不得别人过的好。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

无法忍受2015 发表于 2016-12-05 14:38 H:aaa木渎万科城23幢刚交房才一个月零5天，违章搭建一塌糊涂，公共过道装上门占为己有，公共过道安全护栏拆掉打上柜子，我们业主花一百多万买的新房被万科物业管理一个月时间变成比群租房还垃圾的房子，并且一起交房的27幢31幢部分业主也开始效仿违章搭建，公用过道装门瓜分公用过道，你们万科物业就这样管理的？简直太不像话了啦！下雨天，走道全是积水，如果不做门，水将倒灌到房间里！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

leo2288 发表于 2016-12-5 14:16 纯粹瞎说，别有用心！我还28幢呢！业主真是意思表达，只是给邻居你留点面子，你凭什么代表我们23幢业主啊？你只能代表你自己，你代表不了23幢业主，我有权发表我的观点。

海水不蓝 发表于 2016-12-5 14:26 你是23栋的业主吗？你了解23栋 ...我了不了解23幢是我的事，但我作为23幢一份子我有权发表我的意见。过道装门纯粹严重违章搭建，私自占用公共空间，我坚决反对。

leo2288 发表于 2016-12-5 14:17 你是27幢7楼的，投诉我们23幢，27幢与23幢户型又不一样，你居心何在？我还28幢呢，作为23幢一份子我有权发表我的观点。坚决反对违章搭建，你只代表你自己，你代表不了23幢全体业主，只是给邻居你留点面子，没有当面反对你 。

leo2288 发表于 2016-12-5 14:17 你是27幢7楼的，投诉我们23幢，27幢与23幢户型又不一样，你居心何在？我还28幢呢，作为23幢一份子我有权发表我的观点。坚决反对违章搭建，你只代表你自己，你代表不了23幢全体业主，只是给邻居你留点面子，没有当面反对你 。

无法忍受2015 发表于 2016-12-05 16:18 我还28幢呢，作为23幢一份子我有权发表我的观点。坚决反对违章搭建，你只代表你自己，你代表不了23幢全体业主，只是给邻居你留点面子，没有当面反对你 。你是27幢704，不要嘚瑟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无法忍受2015 发表于 2016-12-05 16:31 我了不了解23幢是我的事，但我作为23幢一份子我有权发表我的意见。劝你还是把自己家的事管好，再去管别人家的吧，突然觉得你的邻居好悲哀，和你同一个小区好悲哀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

无法忍受2015 发表于 2016-12-5 10:34原来所谓的万科物业是这样垃圾啊 ！你对得起光大业主对你的信任吗 ？我想请问这样的做法影响到你了？

leo2288 发表于 2016-12-5 14:38下雨天，走道全是积水，如果不做门，水将倒灌到房间里！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你是23幢邻居吗？你家不是最早封吗？坚决反对违章搭建，坚决投诉到底。

leo2288 发表于 2016-12-5 16:20 你是27幢704，不要嘚瑟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我还29幢呢！作为23幢业主，坚决反对违章搭建，坚决投诉到底，得瑟到底。我们的小区之前也有这种事，个人觉得如果物业同意的话，邻居同意的话自愿就行了。如果物业不同意，那也别勉强，买了这房子就得认啊，谁让咱买不起别墅呢，有功夫想办法多挣点钱换套大点的房子才是王道。不喜勿喷，纯粹个人看法

w5088 发表于 2016-12-06 11:24 我们的小区之前也有这种事，个人觉得如果物业同意的话，邻居同意的话自愿就行了。如果物业不同意，那也别勉强，买了这房子就得认啊，谁让咱买不起别墅呢，有功夫想办法多挣点钱换套大点的房子才是王道。不喜勿喷，纯粹个人看法关键是有人是自己得不到好处，也不让别人过的好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端