关于水云居违规搭建问题的投诉！我们是水云居东区的业主，针对水云居东区别墅违规搭建问题向园区综合执法大队再次投诉！前期执法大队对于本小区违规搭建的88-2业主做出停工整改的决定，还让物业加强管理，但是该业主置之不理，停工一天后继续施工，物业还积极配合，受其影响，边上的88-1，90-1也是加紧施工，违规搭建，小区西边的别墅也开始私挖地下室，违规搭建，侵害全体业主的利益！我们小区是沿湖的，地基本来就不是很稳，他们这样挖地下室，之前就造成边上湖岸的坍塌，我们小区的居民居住在这样的环境中，每天都战战兢兢，生怕地基塌陷，房屋开裂，今天88-2的业主到现场，跟施工的人说：“加紧施工，周一周二我没空，投诉不要怕，没事！”说完，笑着就走了！我不知道这户是什么来头，能让物业积极配合，这么多的部门拿他没有办法，前天小区的一位大爷跟我说，让我要小心，这里住别墅的都是很有背景的，感谢大爷善意的提醒，但是我们没有退路，我们为了孩子读书，贷了这么多的款才买了这么一套房子，这就是我们的全部，不像住别墅的，这么有钱了，还要这么贪，挖地下室，占公用绿地，不管不顾，还有这么多的人配合，这是什么逻辑？请执法大队兑现自己对公众的承诺，违法必究！顶起来，不要让违法者为所欲为，不能让某些特权人侵犯大众的权益唉！没用的。现在还有大量钢筋等建筑材料堆放在小区道路上，难道真把这里当工地了吗？城管在哪里？城管在哪里呀？城管在哪里？城管在那老百姓的呼唤里！证据就在现场，执法人员到场就能看到，88-2甚至排了个工人，白天看着现场，不让人进去拍照留证据，小区西头第一间也开始野蛮施工，全部外墙全部敲光，开挖地下室，为什么在园区能够这样，几家施工现场，焊接用的氧气钢瓶胡乱的堆在现场，万一爆炸，后果不堪设想，占用公共绿地的彩钢板在寒风中晃来晃去，真要伤到了人执法人员才来吗？私挖地下室直接挖到小区大车库，我们报警后，警察到现场看，多说太嚣张了，没有见过这样的，但是他们没有执法权，请问园区综合执法大队，何时才能兑现你们的承诺？？？？真的没人管，园区城管何在，你们的作风效能就是这样么也太嚣张了吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下： 针对反映的情况，辖区中队之前协同社工委和小区物业已经对其开具整改通知单，并责令其停止施工，并由物业主管单位加强监管，如有施工，第一时间上报我单位，安排队员现场制止，针对投诉反映的小区内88-01、90-01，现场安排人员进行调查，并与社工委、物业跟进关注动态。我们全体业主密切关注园区综合执法大队的进一步处理，希望不要敷衍了事，对的起自己的职责，对待权贵跟老百姓一样！不要区别执法

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-29 16:16 网友你好，关于你反映的问题现回复如下： 针对反映的情况，辖区中队之前协同社工委和小区物业已经对其开具 ...园区便民服务员同志，您好！90-1至今还在施工，违规搭建很大，严重扰民，请执法大队现场调查取证，制止其行为！进一步关注关注！关注！