违章事件引发流血事件，却无人问津接上一起投诉事件《东山镇新潦村违章建筑举报》昨日（2017.2.24）下午五点三十分，对门私自搭建台阶的郑**父亲（郑**）与我父亲发生争执，郑某用长约2米，直径一公分的木棍打伤叶某。总共是右手一下出血和头部一下重击。申明：叶某没有还手。于是报警，警方来到现场只是劝停，并没给出合理的解决方式，要双方去村里解决，可是此时拨打村建办电话，村建办表示让我们自己解决！！！现场根本没人出面来调解。叶某要求郑氏拆掉此违建，郑某一句“明天”，殊不知他的明天是第几个明天！于是打电话给“12345”热线，希望村里派人来协调，但是根本没有动静。我想郑某的嚣张是有理由的~听说他是村里面某领导的亲戚！郑某扬言，叶某要是再拆一块砖就打死叶某！可是村里是让我们自己解决，这样的解决方式请问村里的要员满意否？还是要等到出了性命攸关的事情，你们才愿意放在手中的“要事”来现场看一看呢？中国政府的廉政、为民何在？！几次三番投诉，只为政府能正确对待此事，老百姓也只是要个公道，不是无理取闹，扰人清梦！！！！！！110-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，接网友反映后,东山派出所即开展调查。经查，2月22日新潦村村民郑某在其门口弄堂内造台阶，其邻居叶某向村委会投诉后，村委会要求郑某自行拆除。后于2月24日17时许，叶某见郑某仍未拆除台阶，即自行拆除，双方发生冲突。现叶某表示不追究郑某责任，东山派出所也向村委会建议，督促郑某及时拆除所造的台阶。网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：根据您所反映的情况，新潦村委会相关人员正在协调处理中。                                                                              吴中区东山镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-6 15:35 网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：根据您所反映的情况 ...我们不接受调解，现在是我们公民的合法权益受损，以及叶某的人身安全受损，我们只要一个公正的处理方法，得不到处理我们会一级级继续上诉！不要不温不火的调解。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-6 15:35 网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：根据您所反映的情况 ...要求新潦村村委罢免金某继续处理此事的权利，派其他人出面。若得不到合理的解决方案，将采用媒体舆论手段以及上诉控告一系列有关人员途径，保卫公民合法权益。