康桥溪岸东门前某市政施工后为何不还原？康桥溪岸东门是否为某市政修理管道，但已经修理完半个月了，怎么还未修复？？地面上就留下挖下的坑，至今未封好，到底是为什么？无人管无人问。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 一样的，玉成路那边已经闲置快一个月没动了，唉太慢

抽烟的鱼 发表于 2016-12-07 18:23 一样的，玉成路那边已经闲置快一个月没动了，唉太慢地上坑坑洼洼，非常影响车子进出，半个多月都不止了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好！根据您反应的情况是苏州市相城区苏虞张旧线区域环境整治工程，目前康桥溪岸花园小区开口施工中，目前混凝土基础已浇筑完成，计划至12月中旬完成沥青铺设，施工过程中给您造成不便，敬请谅解。感谢您对交通事业的关心和支持！                                                                        相城区交通建设公司                                                                        二0一六年十二月九日为什么浇筑后这么久不动？？