对新城虞悦豪庭二期违规销售答复的异议“经约谈虞悦豪庭开发商了解，虞悦豪庭2-3幢、7-8幢于2017年3月13日取得商品房预售许可，其可售房源信息已在销售现场进行公示。开发商在取得预售许可后向前期意向购房客户推送了房源信息，随后按其一直以来的销售模式对到访客户按购房真实意向进行了筛选，确定了所有房源的购买人。”如此答复，不敢苟同。首先本人在销售人员处得知3月13日新城获得预售许可后多次到售楼处和销售人员确认了购房意向，并为此准备了购房所需款项。但最终几天后得知所有200多套房子已经销售一空，无一套公开销售，被所谓的关系人内部认购一空。答复中的确认所有房源的购买人不知新城是如何确认的，请予以明示。购房真实意向又是如何筛选的，本人确有购房的真实意向，望穿秋水而徒劳无功，感觉无故遭受戏弄和摆布，如果政府相关部门真心查处也并不困难。对新城如此明目张胆违规销售应该予以严格整治，以儆效尤，从而给常熟的房地产市场的健康持续发展提供良好的发展平台。常熟政府部门对所有在常房地产开发企业应该建章立矩，按照规则办事，让公平正义的阳光多一些。人民的眼睛是雪亮的，群众的口碑才是最重要的。在本地房地产市场一片兴旺的当下，更应有所作为。习总书记强调“不忘初心”，处在其位的政府相关部门和管理部门，更加了解目前我市房地产市场的各种动向，为民办实事，让百姓安居乐业而不是牢骚满腹，心有不甘。也希望群众的呼声能够得到重视，在今后的房市管理中能够体现政府的公信力。您反映的问题已关注，请等候答复。就是，政府在干什么？监管在哪？不好好处理，万科、碧桂园新开楼盘都会这样销售，不要出了恶性事件才重视。人民的力量是无穷的。“fangta1234”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       根据你反映的情况，市房管处作了调查，据了解，虞悦豪庭开发商已将可售房源信息及价格在销售现场对外公开，您如有开发商相关违法违规证据可向住建局及相关部门举报。联系电话：52799188。       感谢您的关注。