噪音扰民苏州相城区北桥街道灵峰村飞龙公司厂房附近，晚上睡觉轰隆隆的噪音让人无法入睡，请问能不能考虑下别人的感受，白天辛苦干活晚上休息不好，已经熬了一段时间了，实在熬不下去了，另外周日好不容易休息一天，可白天整天刺耳的电锯声震得头痛，心烦意乱，这是一个什么生活环境啊，请换位思考一下，长久如此实在让人受不了了，请相关领导妥善处理，不要反反复复，说一次好几天，过几天又是老样子，谢谢了！万分感激！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好。经查，该噪音是由于企业内冷却塔的水泵运作所产生的，灵峰村组织人员同企业协调后，企业主承诺在15天内安装好隔音设施。给您生活带来的不便，敬请谅解。                                                                                                           相城区北桥街道                                                                                                  二〇一七年三月二十七日