这个算群租吗？好多床！有图相城区天湖之春4-403，数不清总共有多少张床 算群租吗 自从这些租客来了以后 楼下大门的门锁被塞过螺丝 楼道里面各种瓜皮果屑 什么时候才能还我们一个干净的居住环境？能派个人去看看吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!楼道里 烟头 苹果核 甘蔗 辣条 各种塑料袋 应有尽有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：你好！相城区天湖之春4-403室内确有很多床，湖沁社区警务站已前往查看，该户为工地宿舍，现警务站要求该户立即整改，负责人签好保证书，并要求人员素质提高，保护公共环境卫生。湖沁社区及警务站将后续关注此事！由此带来的不便敬请谅解！                                                                                             相城区元和街道                                                                                       二〇一七年三月二十八日经实地走访，该户面积约为139.9平米，阁楼95.3平米，一共235平方米，屋内无隔断，房东周某。此前，该户存在的厨房住人的情况已经整改。目前，屋内实际居住24人，不符合《苏州市居住房屋出租管理方法》租房人均面积不低于12平方米的规定。经与房东及承租人沟通，限期十日搬离，确保人均面积不低于12平方米。工作人员也在走访过程中对房东及承租人员分别进行了教育提醒，劝导其规范自身行为，避免因噪音、卫生等问题对周边居民造成影响。我局将对该户的整改情况进行跟踪落实。                             相城区公安分局                           二零一七年三月二十九日经实地走访，该户面积约为139.9平米，阁楼95.3平米，一共235平方米，屋内无隔断，房东周某。此前，该户存在的厨房住人的情况已经整改。目前，屋内实际居住24人，不符合《苏州市居住房屋出租管理方法》租房人均面积不低于12平方米的规定。经与房东及承租人沟通，限期十日搬离，确保人均面积不低于12平方米。工作人员也在走访过程中对房东及承租人员分别进行了教育提醒，劝导其规范自身行为，避免因噪音、卫生等问题对周边居民造成影响。我局将对该户的整改情况进行跟踪落实。                             相城区公安分局                           二零一七年三月二十九日