万江资本金融诈骗 受害者苦不堪言2015年10月份左右万江资本入住到苏州广济南路的西城永捷15楼的两间办公室，之前这里是做西城永捷的商铺投资，后来就莫名其妙做了金融，最开始优惠力度大不管是回报点还是赠品，那时我还在万江资本工作出于对公司的信任我投资了三个月的产品，直到2015年底我离职了，后面也有陆续到期的都按时兑付了，直到2016年5月底我的合同到期了，本不想继续续约，由于业务员跟我本就是同事也一直苦口婆心的让帮忙做业绩所以又续签了三个月可没想到事隔1个月就出现了问题，最开始说9月10月就开始兑付，（其中有一部分是公司员工自己投资的，也许是为了安抚大家说内部员工先兑付）大家都耐心等待着可到了时间公司老板（朱**）一再推脱说在外面一直要债让我们这些受害者给予时间，开始大家相信所以给老板时间让他去要账，可他说的时间一拖再拖，到目前连人都找不到，开始大家都他给予了足够的时间与信任，可信任对那老板来说就是句推托之词，我如今挺着大肚子整日为这事胡思乱想，郁郁寡欢，我投资的金额十万对老板来说九牛一毛可这是我们全家辛苦积攒下来的一点血汗钱，（是我一意孤行选择相信之前公司相信之前同事）普通工薪层没有本事赚大钱就靠这点工资养家，年关将至让我如何给家人交代，万般无奈下请求政府给予帮助，找出朱**让他管我们血汗钱吧！请求政府支援难-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

woaidamami 发表于 2016-11-30 08:21难-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端无奈实在无奈网友你好，2016年11月初，石路所陆续接群众报警称，前期在西城永捷万江资本投资，现约定投资期限届满，该公司无法返还本金、利息，涉嫌诈骗。因涉众型经济案件由分局经侦大队负责立案，石路所前期已将情况汇报经侦大队，并对报案群众进行登记，目前登记报案群众28人，涉及资金二百余万。涉众型经济案件涉及报案人员较多，石路派出所已根据登记情况逐一通知报案人带齐材料至派出所制作笔录，目前相关工作正在开展中。网友如系该案报案人，可至石路派出所登记信息，并耐心等待派出所通知询问。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-2 11:13网友你好，2016年11月初，石路所陆续接群众报警称，前期在西城永捷万江资本投资，现约定投资期限届满，该公 ...我已经报过案了 石路派出所只让填了份表单就让回家等通知，然后就没下文了，据我了解涉嫌金额高达千万 不知苏州分公司还有上海总公司那里