常熟与苏州高架对接问题据悉2017年苏州会动起S227快速化改造（相城段，南起苏州北站高架，北接常熟交界处的苏州北绕城渭塘收费站），可以看出苏州向常熟抛出了橄榄枝，而常熟的南向高架常沙线快速化改造工程却与苏州S227北向发展并没有处在一条发展轴上，常沙线高架主要目的是对接常合高速沙家浜收费站。也许之前发展交通都是各自为政吧，而根据常熟2017年政府工作报告的内容可以看出，常熟也要启动S227（南三环至苏州北区绕城）快速化改造，从常熟官方的决心可以看出常熟现任政府想要主动融合并无缝对接苏州高架系统是不争的事实。那请问苏州和常熟双方的高架系统会最终实现对接吗？如果对接会以什么样的形式和方式对接？时间会在什么时候？希望苏州方给出详细答复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。肯定要对接的“风口上的猪”网友，您好：      根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       目前我市与苏州方向对接的主要通道有，苏嘉杭高速、G524（原S227）及苏虞张公路等，与苏嘉杭高速沙家浜收费站对接的常沙线目前正在进行快速化改造；苏虞张公路已完成快速化改造，扩建为双向六车道一级公路，接苏州中环和内环高架。G524苏州内环至高铁苏州北站段已进行了快速化改造，相城段（苏州北站至常熟界）已启动快速化改造前期工作，常熟段（安定互通至相城界）由于沿线信号灯较多，影响道路通行效率，市交通运输局已在组织开展快速化改造的方案研究工作，拟采用连续上跨桥梁和节点上跨桥梁方式进行快速化改造，待改造方案通过论证和后续勘察设计工作完成后将启动工程建设。       感谢您的监督。