高新区企业哺乳期裁员我是高新区苏州达克顺精工制造有限公司的正式员工，在公司工作两年多，于去年6月产下二胎，至今仍然在哺乳期，因产假期间工资纠纷投诉劳动局，公司以我不服从公司管理于2017.1.19强制辞退我，我现在被辞职没有经济收入，两个孩子还需要抚养…… 公司说你去投诉没关系，老板政府关系很多。我是一名普通的员工，在公司兢兢业业，相对公司我是以卵击石，但是我相信法律会帮助我们劳动者维护自己合法的权益！如果没有那么大的政府关系，达克顺公司不敢也不会在年关辞掉哺乳期的员工！我需要正能量，大家帮我顶上去！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那几条都有证据吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么6月份到现在没没上班-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端去劳动仲裁或者法院起诉吧，拿赔偿走人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端当劳动局询问公司什么情况时，公司非但没有认识到自身的问题，反而作出立即辞退我的决定！无视员工合法利益，肆意践踏劳动法{:huffy:}{:huffy:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

魔鬼森林 发表于 2017-01-20 10:46 怎么6月份到现在没没上班2016年10月底我已经上班，昨天突然接到单方面辞职通知，还在厂里张贴通告！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不遵守劳动法，哺乳期内公然开除职工，这种作死行为天理不容。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

taobaole1982 发表于 2017-01-20 11:02 那几条都有证据吗？他们没有证据，就是找了理由开除我-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

15850250605 发表于 2017-01-20 11:20 他们没有证据，就是找了理由开除我支持楼主维权-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jackalxy123 发表于 2017-01-20 11:12 不遵守劳动法，哺乳期内公然开除职工，这种作死行为天理不容。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端员工应是企业最大的财富，这种企业不应在苏州有生存的土壤，请有关部门严查员工应是企业最大的财富，这种企业不应在苏州有生存的土壤，请有关部门严查

woaidamami 发表于 2017-01-20 11:31 去劳动仲裁或者法院起诉吧，拿赔偿走人好的

苏城知音 发表于 2017-01-20 11:32 支持楼主维权谢谢，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谢谢，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公司不是福利院，应该找事业单位或者国家机关上班那才是上上策啊

kasei 发表于 2017-01-20 11:59 公司不是福利院，应该找事业单位或者国家机关上班那才是上上策啊我没有其他超越权益的要求，应该给我的给到我，我不愿意像其他员工一样忍气吞声，实际上连合同里的年休假都没有。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主维权工应是企业最大的财富，这种企业不应在苏州有生存的土壤，请有关部门严查可以解约的，不过是给你双倍赔偿。。。。。。