投诉公交公司最近公交司机开车玩手机的现象越来越多，请问怎么解释？交通局还要自欺欺人到什么时候？说过了严肃处理，处理没有？今天33路一个驾驶员在进站开门时还在刷手机，11：52分朱家庄新村往下行。现在驾驶员喜欢把手机放在仪表盘上面，一边开车，一边还可以刷微信，看小说。还是说公交公司明文规定：驾驶员可以一边开车，一边玩手机？张总，潘总已经仁慈到这种地步？看来我六月份要问问总经理，是不是允许这么做？不光是游1，现在其他线路也在跟风，变成一种风气！什么时候杜绝？还是坐等我天天投诉？1-8分公司营管员什么都不要干，监控也不看，上班就只有一件事情：坐等小鸟投诉，如果是这样，你们工作我来做，你们下岗吧！可以告老还乡了。安享晚年！用不着工作，因为都在等我的投诉，要你们干嘛？摆设？长得不好看！装饰品都算不上！以后在被我发现，我跟张总亲自申请，做1-8分公司营管员！说到做到！因为你们是摆设嘛！邵局长？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你还想做人家的位置？ 真是天大的笑话 拿张免费卡别说话了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小鸟吃饱了没事做，有本事你别再公交公司混！上面都见你头痛！难道你自己没觉得吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小鸟没吃饱，吃饱了就不会一天到晚冲着公司领导哇哇叫。就这样，小鸟还能在公司混，正说明小鸟不是一般的人。小鸟又怎会不知道上面见他就头痛？也许这正是他要的结果，否则又怎会每天投诉不停、力度不减？真要是没有人理睬他，没有人注意他，他恐怕会非常失落，打不起精神。在公交公司上班了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端鸟儿想当警辅，交警拒之，投诉！鸟儿想去轨交，轨交拒之，投诉！鸟儿想去公交，公交惧怕之，不停投诉！不是才说不投诉公交公司的么？其实投诉是假，“你们工作我来做，你们下岗吧！”这句话才是小鸟的本意原来每天投诉是想公交公司破格录用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端原来是在求招安。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请问诸位，如果你是一个单位的领导，你敢录用这样的员工吗？

老糊涂 发表于 2017-03-25 16:34 请问诸位，如果你是一个单位的领导，你敢录用这样的员工吗？不能录用，不知道哪天被他捉到小把柄，会被他打报告，肯定要被整死-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最后变成过街老鼠，人见人骂

有一说一 发表于 2017-03-25 19:15 原来是在求招安。哈哈哈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坐等招安-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

支持公交的人 发表于 2017-03-25 20:50 最近公交司机开车玩手机的现象越来越多，请问怎么解释？交通局还要自欺欺人到什么时候？说过了严肃处理，处理没有？今天33路一个驾驶员在进站开门时还在刷手机，11：52分朱家庄新村往下行。现在驾驶员喜欢把手机放在仪表盘上面，一边开车，一边还可以刷微信，看小说。还是说公交公司明文规定：驾驶员可以一边开车，一边玩手机？张总，潘总已经仁慈到这种地步？看来我六月份要问问总经理，是不是允许这么做？不光是游1，现在其他线路也在跟风，变成一种风气！什么时候杜绝？还是坐等我天天投诉？1-8分公司营管员什么都不要干，监控也不看，上班就只有一件事情：坐等小鸟投诉，如果是这样，你们工作我来做，你们下岗吧！可以告老还乡了。安享晚年！用不着工作，因为都在等我的投诉，要你们干嘛？摆设？长得不好看！装饰品都算不上！以后在被我发现，我跟张总亲自申请，做1-8分公司营管员！说到做到！因为你们是摆设嘛！听说你是装残疾人做霸王车啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，公交公司会加强管理，对违反规定的驾驶员公司将按规章制度严肃处理。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

车手在路上 发表于 2017-3-25 16:34 不能录用，不知道哪天被他&#25 ...录用他的风险在于他在你那上班可能会不间断地离岗，出去检查交警、轨道、公交等等，你所遇到的问题是，你给他发工资，他在做应该是其他公司该做的事