小区里开着远光灯 人不在华辰嘉园小区道路上打着远光灯 车子开着 没有人 道路交通法都不许打远光灯 难道政府车辆有特权 散步半个多小时回来还没关闭 人不在也不熄火 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一，摩托开大灯必须得发动着，否则一会就没电。二，是否是远光灯有待证实，因为摩托车的大灯与汽车不同，往上一扳近光看着就象远光了。三应该是工作需要，只是你不知道而已，也不必支会你。楼上这位只要看到政府两字，就算黑的也能给你整成白的，人才！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市民小歪歪 发表于 2017-1-31 19:50 楼上这位只要看到政府两字，就算黑的也能给你整成白的，人才！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...凡事多动动脑子，没阅历经历听听别人讲也能长些知识的。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        

爬上墙头等红杏 发表于 2017-02-01 06:00 凡事多动动脑子，没阅历经历听听别人讲也能长些知识的。把黑的说成白的确实是要动脑子的，所以我说你是人才嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市民小歪歪 发表于 2017-2-1 07:03 把黑的说成白的确实是要动脑子的，所以我说你是人才嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...凡事只站立场不论是非的不需要脑子的。督促物业加强保安巡逻，及时发现类似情况并及时进行劝阻；如业主以后发现类似情况，可及时与物业联系，物业会尽快进行协调。                                                                相城区元和街道                                                            二〇一七年二月六日