第三次投诉物价局离谱天价报备价问题关于之前的第二次投诉物价局所答复的："cnlt028"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市物价局答复如下：此商品房价格于2015年3月22日备案。当时我市商品房价格尚未实行政策调控，属市场调节价格，由开发商申报价格报物价局备案。 备案依据：江苏省物价局苏价服[2008]400号《关于促进房地产市场健康发展的意见》。意见明确，从2009年1月1日起，暂停执行对普通商品房销售前的价格审批，更改为商品房价格备案制度，给企业充分的自主定价权利。因此，商品房备案制度是一种价格管理措施和方式，不属于定价范畴。 如你对我们的答复有疑虑或不妥之处，可直接与我局联系，联系电话：53526597。我们更不满意。因为按照物价局回复的备案依据江苏省物价局苏价服[2008]400号《关于促进房地产市场健康发展的意见》，我们有幸找到了这个文件。这个文件的确提到了“从2009年1月1日起，暂停执行对普通商品房销售前的价格审批，更改为商品房价格备案制度，给企业充分的自主定价权利”，但该意见里面没有明确到给物价局随意给给予定价权的权力。这点上证明，该物价局用这个所谓的意见做为天价备案依据，是与理不服的，反而显示出物价局的病急乱投医！反而是我们在该意见的第一条里找到了以下条款：”暂停对普通商品房核价后，各地物价部门要积极研究和改进对普通商品住房价格管理的新的思路和方式，要引导和督促房地产企业要加强自我约束机制建设，加强成本核算，制定反映市场需求变化的合理的价格水平，努力保持市场稳定。“从物价局引用的该意见，每个识字的人都应该读出其中意思，该文件给企业充分定价权利，但没有给予物价局在不合理的价格进行备案的权力，反而要求物价局引导和督促企业制定合理的市场价格，证明物价局在企业乱订价的时候，不能够置身事外，反而应该主动参与。并不是做为房产产公司的橡皮图章。我们三位业主再次正式投诉物价局，请正视事实。如果有任何文件中，给予物价局给与房地产企业天价价格备案的权力，请找出文件的具体内容第几条，不要扯出虎皮做大旗，贻笑大方。最后，还是请物价局正面答复：这个远超市场正常价和其他楼层的备案价从何而来？物价局盖章是否代表贵局认可其做为销售价？  还是那么一句话，正面回答老百姓一个问题怎么这么难？？？      "cnlt028“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市物价局答复如下：你的两次信访我局均已答复，并在2017年3月8日当面与你沟通、解答了你的提问。我局认为此商品房备案价格符合商品房价格备案制度要求，你对我局的答复如有疑问可向上级价格主管部门咨询。