咨询执法机关，拿走残疾人的工资卡属什么行为尊敬的政府领导：      您好！      一位没有生活自理能力没有监护人的精神病老人长期住护理院，由于他工资卡被他妹妹拿走，现在已经欠护理院二个月的费用，非常担心他被护理院赶出来，没有生活着落。      请问执法机关领导，拿走一位精神病人的工资卡让他生活没着落，这属于构成什么行为？应该怎么办？真是无话可说啊，现在的有些人为了金钱，什么都不要了。先多和妹妹联系一下，不行的话和当事人的所在街道政府部门寻求帮助。

法律社会 发表于 2017-1-19 20:21 真是无话可说啊，现在的有些人为了金钱，什么都不要了。先多和妹妹联系一下，不行的话和当事人的所在街道政 ...谢谢热心友网回复！他妹妹简直无法沟通，眼睛里只有钱！拿走了她精神病大哥的身份证、户口本和工资卡，并且现在拒不支付他大哥住在护理院的费用。所以才向寒山闻钟寻求帮助的。请政府部门关注，谢谢！没有组织机构理会该求助问题吗？直接起诉呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端报警-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

大猫先生 发表于 2017-1-20 14:15 直接起诉呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端查过中华人民共和国民法通则，不是监护人起诉的话，法院不予受理的，谢谢热心网友！

古城老市民1 发表于 2017-1-20 14:44 报警-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端地段派出所户籍警知道，认为这是家事，未给解决办法，谢谢热心网友关注！公安局派出所可以要求她还出来交给精神病人所属的街道吗？可以行使这个执法权吗？护理院起诉监护人

oiyahoho 发表于 2017-1-20 16:49 护理院起诉监护人目前就是没有监护人，有监护人的话倒是好办了，可以替他进行维权。谢谢热心网友！发布超过24小时了，还没有部门认领这个求助贴，残疾人本来就是社会弱势群体，没办法了才来寒山闻钟求助的。阳光便民，恳请有关部门给予帮助，感谢！一、如果护理院仍在各方面正常护理，可维持现状。二、护理院是老人的实际监护人，应该可以代老人起诉他妹妹。、三、为老人找一个律师。抢劫流氓行为...........

神兵助广 发表于 2017-1-20 21:41 一、如果护理院仍在各方面正常护理，可维持现状。二、护理院是老人的实际监护人，应该可以代老人起诉他妹 ...感谢热心网友帮助！护理院收不到钱不可能长期维持正常护理的，他们也是做生意的啊！护理院不是监护人呢，按民法上看，老人的监护人可以是亲戚，没着落的就是居委会，目前老人没有监护人。在没有监护人的前提下，找律师没有用的，法院只受理有监护人的案子，查过法律条例了。

szldx 发表于 2017-1-20 23:06 抢劫流氓行为...........感谢热心网友关注！职能部门都不管，管不了么，阳光便民服务员很简单，先去补办户口簿后补身份证。拿着身份证去挂失工资卡，补办后OK