我到底该停在哪？我家住在高新区镇湖街道西石帆村，进村只有一条路，2016年11月13日我下午5:30回家，发现进村的唯一通道因为施工被挖断，无法通行，路边仅有的三个停车位已被停满，无奈只能把车暂时停放在路边的桥上，先行回家，下午6:30分，我的车被交警贴了罚单，我知道我停在路边是违法，但是我却无法把车开回家，我觉得非常无奈，我想知道我到底该停在哪？罚单有点冤枉，但是没办法啊，你停桥上也挡别人的路，赶快找人去解决问题，找村里找镇上，来这里要一个星期呢尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。这事关注下！确实很无奈，挖断路理应先修好临时便道的停没人贴的地方，停车场-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端首先请广大市民朋友文明驾驶车辆，若将车辆乱停乱摆，违章停车，影响交通正常运行；此外，针对您反映相关道路不能通行的问题，经辖区中队派员实地查看，该路口是有空间允许一辆车正常驶出入，也可选择其他路段绕行经过。如您有疑问可拨打虎丘交警大队镇湖中队办公电话：0512-66917072。（虎丘公安分局）首先请广大市民朋友文明驾驶车辆，若将车辆乱停乱摆，违章停车，影响交通正常运行；此外，针对您反映相关道路不能通行的问题，经辖区中队派员实地查看，该路口是有空间允许一辆车正常驶出入，也可选择其他路段绕行经过。如您有疑问可拨打虎丘交警大队镇湖中队办公电话：0512-66917072。（虎丘公安分局）首先请广大市民朋友文明驾驶车辆，若将车辆乱停乱摆，违章停车，影响交通正常运行；此外，针对您反映相关道路不能通行的问题，经辖区中队派员实地查看，该路口是有空间允许一辆车正常驶出入，也可选择其他路段绕行经过。如您有疑问可拨打虎丘交警大队镇湖中队办公电话：0512-66917072。（虎丘公安分局）光看照片，车辆通行时没有问题的那里我也被贴过，交警针对那里，有本事拦下来把他们打一顿-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

忠实村民111 发表于 2016-11-17 12:35 那里我也被贴过，交警针对那里，有本事拦下来把他们打一顿可以找几辆车去堵门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-11-16 15:13 首先请广大市民朋友文明驾驶车辆，若将车辆乱停乱摆，违章停车，影响交通正常运行；此外，针对您反映相关道 ...你可能搞错了，我要投诉的是那家施工单位不文明施工，首先你施工要挖断村民的必经之路没有任何公示也没有征得当地村民的同意，其次在路面被挖断后现场没有任何围挡措施，最后是在路面修补混凝土后居然不铺块钢板恢复道路通行，就这样拍拍屁股走人了，我车停不进村完全是这家施工单位野蛮施工造成的