高新区运河社区一直说成立，一直说装修，装修至少已经有半年了，就上河郡物业那点房子，别墅也不用装这么久吧？现在的文昌社区管辖范围太大了，办个小孩市民卡都得排队3个月。请问运河社区究竟什么时候可以开展工作？网友您好！关于运河社区的筹建工作，严格按照招投标的流程在进行中，希望居民朋友能够谅解。谢谢（浒墅关经济开发区）请问便民服务员：“严格按照招投标的流程在进行中”也就是说装修还在招标过程中？还没开始装修？那运河社区的筹建有没有计划进度表，究竟预计什么时候可以开展工作？网友您好！运河社区装修工程是按照招投标时间流程进行,由于空调的招标未有人投标，影响了装修的进度,现在已经招标到位,并开始实施，装修将在2017年4月结束。运河社区居委会的筹建工作正在进行中,筹委会人员到位将尽快开展工作。目前其管辖范围内的居民事务由文昌社区办理,所有居民事务按规程正常办理，办理市民卡并不需要排队，社保中心制卡是要等一段时间的，如有反应人所说的办理市民卡拖延时间的请向其上级主管部门阳山街道劳动保障事务所投诉或咨询,投诉、咨询电话66325805。也可向社区负责人杨书记投诉或咨询，投诉、咨询电话69208583。如有证实在实际工作中有故意拖延办理服务时间的，上级主管部门将严肃处理。（浒墅关经济开发区）