小朋友办理身份证[size=+0]请问六岁小朋友办理身份证需要携带那些材料？还有办理地点？我住园区中央景城 一站式可以办理吗？谢谢未成年办身份证有用吗，户口本就可以了楼主何必又发一个帖子？就不能拿着户口簿去辖区派出所询问吗？不是的 很多时候拿户口本不方便 而且户口页上没有照片不能证明是本人 不能参加比赛类似的活动我准备明天去 可是我们这边近期又新出来了一个东沙湖派出所  所以我到底是去哪个派出所呢 还是在咨询这边发表好一些楼主原来是属哪个派出所管辖还是到该派出所去办理?未成年人的身份证有效期是5年(带好户口簿和家长的身份证原件).现代大道以北的小区归东沙湖派出所管，现代大道以南的归湖东派出所，小孩首次办理的要带户口本到户籍地派出所办理，而且必须一名监护人陪同-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，如果小朋友是苏州本地户籍，带好户口本前往就近的派出所或行政服务中心就可以办理。非苏州户籍首次申领不能在苏州办理。带上户口本和小孩去派出所或行政服务中心办理其实，常见的问题发帖之前利用论坛搜索功能搜一下就可以了我直接去了东沙湖派出所 现代大道以南果然全部移交到这边了。 再见了 湖东派出所。谢谢大家。