镇中心厕所设备全坏了，环境一塌糊涂！相城区北桥镇中心菜市场边上的公共卫生间环境脏乱差，冲水设备完全没用。镇上的其他公共卫生间没几个干净的，洗手设备也没有。好歹在镇中心位置，已经好多年了相关人员也不管理下，真够恶心的。希望能得到好的处理。谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民你好，根据你反映的情况，环卫站派工作人员逐个厕所巡查，对冲水设备有损坏的修复，目前厕所冲水设备完好，今后将加强管理。近阶段计划对金家弄、小商品市场、农贸市场公厕进行改造，带来不便敬请谅解，感谢市民对环卫工作的关心。                                                                         相城区北桥街道                                                                       二0一七年四月十日冲水设备是好的，但不知道多久冲一次，几次进去都臭气熏天

youhaome 发表于 2017-04-11 12:30 冲水设备是好的，但不知道多久冲一次，几次进去都臭气熏天压根都冲不走，看厕所的是个年纪大的老爷爷，也弄不干净。要不是带着孩子才不要去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-04-11 12:31 市民你好，根据你反映的情况，环卫站派工作人员逐个厕所巡查，对冲水设备有损坏的修复，目前厕所冲水设备完好，今后将加强管理。近阶段计划对金家弄、小商品市场、农贸市场公厕进行改造，带来不便敬请谅解，感谢市民对环卫工作的关心。                                                                         相城区北桥街道                                                                       二0一七年四月十日设备冲不走脏东西，你们可以找个人去试试，特别是女厕所。水是可以冲出来就是没效果！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端