没有一颗为人民服务的心   沙家浜 镇胡家角地区公共土地上设置障碍、围绳圈地现象非常严重，严重妨碍了村民的车辆的调头进出，影响了大家的正常生活。但从反应至今近半年来，没有丝毫的改善。  有关部门互相推诿，出尔反尔。对百姓反应的事件不认真处理。发表于 2016-10-26 10:06:00 |只看该作者



“SJB121”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       1、关于电杆问题，已经联系用电及电信部门，由于该村庄为老村，电杆的设置无法像新规划村庄一样整齐划一，请村民理解，从现场来看目前电杆并不影响周边村民的正常进出，故从电信及用电部门了解到，暂不考虑移除。        2、关于丝瓜棚问题，是周边居民种植，其高度并不妨碍车辆进出或调头，社区已经要求村民抓紧时间清理丝瓜藤；关于横着的大树问题，居委会近期将会派人前往处理解决。        3、关于您反映的希望对旁边的土地进行平整改造，因目前该地块的围绳现象已经解决，已经能满足周边居民车辆的进出和调头，故社区将根据实际情况结合周边的工程实施再逐步完善，短期内暂无动工计划。       感谢您的关注。  以上答复，我们不敢苟同。  1、9月底居委会有关人员来电说是过了十月一日节日后，这块公共土地会尽快施工、平整场地，方便村民临时停车，影响的电杆也一并考虑解决。如果真心实意为百姓生活方便考虑，这电杆确实要移除。不过到现在为止，让我们空欢喜一场。2、电杆上的丝瓜棚其高度并不妨碍车辆进出或调头，这答复也让人醉了，这高度有多高可以去量一下，我们进出有的是面包车，你说高度够吗。也可以去西边路口停着的那面包车的高度去量一下。故意横着的大树，从反应至今一直没解决。  3、以上问题一直没解决，怎么说因目前该地块的围绳现象已经解决，已经能满足周边居民车辆的进出和调头，这让我们村民怎么信服。  丑恶现象不处理，不解决，说过的话不算数，让我们如何能信服你们。  4、路口排涝站那边的两个照明灯又不再亮了，每天启动的时间也可以重新调整一下了（可以参照路灯启亮时间了）。  请有关领导看看实际情况：您反映的问题已关注，请等候答复。兄弟，能指望这帮吃饱了不干事的人吗？等我下次回来，一起搞大一点。“SJB121”网友，您好：      根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       1、关于电杆问题，经沙家浜供电所现场查勘，影响道路通行的主要是电信电杆，经电信部门现场查看，中国电信立杆合理规范，无中国电信电杆对车辆的进出有影响一事。至于您反映的希望对旁边的土地进行平整改造及道路修缮问题，社区将根据实际情况结合周边的工程实施再逐步完善。       2、关于丝瓜棚问题，是周边居民种植，入秋后丝瓜藤基本死亡，目前社区正在联系主人进行清理。       3、横着的大树社区确系组织力量进行搬移，可能被周边居民又搬回去了，目前社区已经组织力量再次搬移。       4.排涝站的照明灯，村委会已经通知人员前往检修，近期将回复照明，如果还有损坏，可电话联系52506828。       感谢您的关注。没处理好啊。