关于“在内环范围内限制外地号牌小客车通行”大家怎么看
近年来，随着苏州经济的快速发展，城乡一体化进程的加快，苏州道路交通形式愈发严峻。首先是机动车保有量增长迅猛。截止2016年10月底，全市机动车拥有量达到320.2万辆，其中市区（不含吴江区）机动车拥有量近137万辆。
其次，交通拥堵日益严重。目前市区主要道路的平均行程车速约为25km/h，其中姑苏区平均行程车速为21km/h，已接近20km/h的国际警戒线。
另外，近期苏州城区施工路段多，对交通影响较大。目前市区内正在施工的主要工程包括轨道3号线、4号线等工程，影响的主要道路有人民路，盘胥路、胥江路、竹辉路、西二路、桃花坞大街等。
据统计，苏州外地号牌车辆比重较高。目前姑苏区范围内外地车辆占总车辆的22.47%，其中内环快速路外地车流量占总流量的16.42%。外地车辆的违法行为和事故占比分别达到16.60%和18.52%。
苏州交管部门通过借鉴其他城市管理经验，并聘请专家学者出谋划策，对限制外地号牌小客车在内环范围内通行的交通管理措施进行了调研论证，拟提出7座以下（含7座）非苏E牌照车辆周一至周五工作日（法定节假日除外）7：00—9:00,16：30—18:30在以下范围禁行：
1.内环快速路（不包括其延伸段）；
2.内环快速路（不包括其延伸段）高架下地面道路：东环路、西环路、南环路、北环路及地面辅路；
3.东环路、西环路、南环路、北环路及地面辅路组成环线以内的地面道路。
原对外地货运车辆管理措施不变。
对于上述交通管理措施，如有相关意见和建议，请在2016年12月15日前通过以下方式反馈：
电话0512-69371135、0512-69371130
电子邮箱szjxjzxk@163.com
邮寄地址：苏州市高新区新元街199号（邮编215129）限行，出发点是方便上下班的人，但是上下班的人现在也有外地的车，我本人就是，苏州上班三年。而且国四无法转到苏州。限行只要发通行证给外地上班的通勤车即可解决你们的争论。然而，问题的根本是车辆无序，而不是车辆多。加强整治力度交管部门正在征求意见，楼主又在代表谁来搞调查？是你自己觉得好玩，还是受人之托？上下班时间段外地车子到底有多少，10%绝对没有，5%都是危险的。想靠单单限制这不到10%的外地车辆以达到解决内环在上下班高峰期的常态化拥堵是极其不科学也是想当然的！苏州是一个外来人口比重很大的城市，如果仅仅考虑去限制而不是去有效管理是一种懒政的做法。更何况限制的不仅仅是内环高架，包括内环以内的地面道路都是限制的，那作为一个旅游城市的苏州是不是可以把旅游景点的开门时间都放到十点以后？因为外地车辆九点以后才能被允许进入古城区啊！所以还是希望职能部门多想想管理的办法，看看中环禁货吧，喊了一年多了，电视台都现场直播过吧，有用吗？凌晨高架上的货车多少估计只有生活在高架周边的居民知道吧。综上不要想当然的去限制，想想怎么去做到更好更有效的管理吧！

老糊涂 发表于 2016-11-24 16:44 交管部门正在征求意见，楼主又在代表谁来搞调查？是你自己觉得好玩，还是受人之托？ ...在哪里征求意见？又在哪里可以发表意见，他们能看见？我相信苏州限行外地车后的交通不一定会多么好,但肯定比现在不限好。

mickey0258@163. 发表于 2016-11-24 16:38限行，出发点是方便上下班的人，但是上下班的人现在也有外地的车，我本人就是，苏州上班三年。而且国四无 ...真正长期在苏州工作生活的人是可以上到苏E牌照的用手机看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端回头看，向前看网友你好，目前该方案仅仅处于讨论阶段，交管部门一方面将最大限度听取各方意见，减少对市民出行的影响，另一方面，也将继续对这一方案进行论证，最大限度保证各项交通管理措施的出台更加科学合理。在此我们也提醒广大市民朋友，如对相关方案有意见和建议，可直接发至szjxjzxk@163.com邮箱向交警部门反映。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。没下文了

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-24 11:21 网友你好，目前该方案仅仅处于讨论阶段，交管部门一方面将最大限度听取各方意见，减少对市民出行的影响，另一方面，也将继续对这一方案进行论证，最大限度保证各项交通管理措施的出台更加科学合理。在此我们也提醒广大市民朋友，如对相关方案有意见和建议，可直接发至szjxjzxk@163.com邮箱向交警部门反映。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持限制外牌高峰时候上高架行驶。 市区内环高架道路交通流量已经满负荷了， 疏导已经解决不了， 只能靠高峰时刻限制外地牌照汽车可以减缓这种矛盾了。只要是在上下班高峰时段，对外地车影响不是很大。基本没有用，没从根源解决问题，地铁造这么多条基本都浪费了。用车成本太低了，车价、保险、油费、停车费、保养费、上牌费。现在是反着来，把房价弄这么高。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端