投诉：关于黑网吧的问题！苏州市姑苏区青年路虎阜花园西区，85栋111室二楼。79栋708室二楼。楼梯一人宽，无任何安全通道与设施，无任何证件与营业执照，楼下而且还是饭店，非常危险。已开两三年。每次检查都会提前收到消息，而暂时关门，晚上照常营业，里面上网的基本都是未成年人，投诉有关部门，都是不了了之。为了安全，请及时处理。顶!!!!!!!!!!!!!!顶！！！！顶                   还没有人管么？晚上还一直开着，里面全是孩子，还是没人管么？楼主应该是网吧老板吧？投诉没有证照应该是事实里，面全是孩子可能言过其实。不过，不办理任何手续开业的确是不公平竞争。网友，您好！我局收到投诉后，即组织工作人员前往现场核查。经了解，上述两场所目前正在办理相关手续，且姑苏区文化行政综合执法大队工作人员半个月来对两场所进行不定期核查，发现两场所内均已停止违规经营活动。两场所业主承诺待相关手续完善、证照齐全再行营业。姑苏区文化商旅发展局

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-2 09:41 网友，您好！我局收到投诉后，即组织工作人员前往现场核查。经了解，上述两场所目前正在办理相关手续，且姑 ...白天暂停晚上营业，周六周日正常营业，还有在办理相关手续已经好几年了。你们去看看今天是不是还在营业。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-2 09:41 网友，您好！我局收到投诉后，即组织工作人员前往现场核查。经了解，上述两场所目前正在办理相关手续，且姑 ...是不是没有任何证件。下午4点半之后，营业到第二天早上周六周日正常营业都不检查么，

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-2 09:41 网友，您好！我局收到投诉后，即组织工作人员前往现场核查。经了解，上述两场所目前正在办理相关手续，且姑 ...你们只是回复一下就不处理了嘛？  走流程是打算走多久， 现在白天又开始照开，晚上和双休就没关过门。证件不下来就这样一直开着也没事么？你们就这样打算让他们一直开着么！