再次提请相关部门重视南环大街交通信号灯问题9月底向寒山闻钟投诉了南环大街红绿灯长期不工作的问题，得到了相关部门如下回答：市公安局便民服务员 2016/10/10 下午4:37 查看楼层网友你好，目前南环大街的信号灯还在调试阶段，还未移交交警部门验收。本主题由 市公安局便民服务员 于 2016-10-10 16:37 添加图标 已处理但没过几天，三个路口的红绿灯竟全部工作，正常工作了1个多月后，上个月中三处红绿灯又全部停工至今，南环大街的红绿灯已装好将近三年，这么长时间的不正常工作，不验收交付管理，好象说不过去，到底应该哪个主管领导可以过问一下呢？现在南环大街路口是经常性的险象环生，今早又发生了轿车撞电瓶车事故，见附件图片。楼主您好！经与南环大街信号灯建设方沟通，因南环大街一共有4个信号灯控制路口，安装了2台信号机，其中1台信号机控制3个路口，1台信号机控制另外1个路口，不符合我部门1台信号机最多控制2个信号灯路口的规定，因此，该路口建设方正在按照我部门信号机控制要求重新改线中。给您带来不便请多多见谅。再次感谢您对交管部门工作的支持与理解！ 此信号灯建设方未按合同要求施工，且整改工作拖拉，造成信号灯长期无法正常使用，发包方理应跟进追究其相应责任，执行合同罚则。