一年又一年！何时能还天亚水景苑一个安宁！澄阳街道的领导们！您街道政府与南亚社区何时能能解决小区事情？赶走并处罚这个垃圾物业？好好的一个小区被您们整成什么样了？  2016年6月30日物业到期业委会明确不与其续约，南亚社区领导为何要求给其一次机会续约到2016年8月30日？就又到期业委张贴公告并通知物业与其解约！又为什么社区出来反对？还以业委瘫痪为由要求业委提前换届！私定人员，什么都瞒着业主，这就是我们社区么？由于业主举报街道要成立换届调查工作组！请问我们敬爱的领导，什么时候能启动？什么时候能惩罚社区与物业？能不能给我们老百姓安宁！看看五年小区被整成啥样了？消防设施没有！消防通道被堵！电梯关人！门禁全部损坏偷盗猖獗！物业骚扰恐吓业主等等罄竹难书！昨天相城的火灾再次让我们业主恐慌！诺大一个小区能用的消防拴有几个？发生火灾后果如何作为领导干部的您了解么？下面的图片是消防大队检查的结果！整整八个多月了！吗的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!垃圾物业 垃圾社区狼狈为奸！官商勾结-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一个盖空白公章的澄阳街道，你们还要不作为多久，基层政府的公信力让你们遭踏尽了澄阳街道，你们做了吗网友您好，您反映的问题已要求街道社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2017-02-28 14:53 网友您好，您反映的问题已要求街道社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。希望能干点人事吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-03-04 17:45 网友您好，您反映的问题已要求街道社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。让我们老百姓等到什么时候？什么时候能不维护这个垃圾物业！让我们老百姓过上正常生活！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好：3月11日，澄阳街道召开相关会议，于本周开始小区业委会换届工作，具体以公告为准。感谢您的关注。                                                                                                相城区开发区                                                                                           二〇一七年三月十三日