绿灯一次过一辆车的神奇设置澄阳路由南往北左转太阳路中间车道被设置为左转+直行共用车道，然而红绿灯是直行，左转分开的，因此出现直行绿灯时，左转车辆挡住直行车辆，左转绿灯时，直行已变红灯，只能过去第一辆左转车辆，直行车辆又挡住后面想左转的！极端情况下一个绿灯只能过一辆车！而且容易追尾！以下是我今天的真实经历，我前面有两辆车，第一辆左转，第二辆直行，我左转，我后面的车直行，左转绿灯亮起，第一辆车左转了，我以为第二辆也是左转，哪想到他突然停车，我差点追尾他，然后等到直行绿灯，我前面的车过去了，我在那儿等着，后面直行车拼命按喇叭，左转灯亮起，我过去了，我后面的直行车又只能等红灯！这个设置是不是嫌澄阳路由南往北转太阳路不够堵故意来添堵的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!该路口北侧即将封闭施工，对澄阳路进行改造，路口信号灯将重新设置。                                                                 相城区交警大队                                                           二零一六年十一月二十八日网友你好，该路口北侧即将封闭施工，对澄阳路进行改造，路口信号灯将重新设置！如有疑问市民可致电我局交警大队65757511。