咨询苏州市相城区路灯管理所
咨询下相城区路灯管理所,相城区的路灯开闭时间是怎么设置的，每每早晨看着市区方向灯火通明，而我们大相城漆黑一片，真是改变不了的苏州的“苏北”吗？难道相城用于路灯照明的电费不足，还是我们相城的太阳比市区起来的早。查区长在2017年相城区政府工作报告中提到要不断提升城市品质，改善城乡面貌，让我们共同努力，从点点滴滴做起吧。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相城区就是这样的无私奉献，为苏州发达区贡献电力资源，哪怕本区个别非主干路段夜间不开灯从黑暗走向光明澄阳路晚上非机动车道乌漆墨黑的，不知道这路灯怎么那么暗网友您好，我区主城区路灯开关灯时间是根据每天日出日落时间和大气光照度标准具体设定，由区路灯控制中心统一管理。由于每条道路路灯控制终端接收开关灯指令有先后，造成开关灯时间不一致。由此给市民们造成的不便我们深表歉意！ 按照本季度路灯工作计划，相关工程技术人员将综合考虑，结合市民对道路照明的舒适度及行业节能要求，对我区路灯启闭时间进行技术调整和再优化。感谢您对我区城市照明工作的关心与支持！                                                                      相城区城管局                                                                   二0一七年二月二十四日