苏州新城珺未来房产存在虚抬高房价以及乱收费的欺诈行为   本人在去年2016年10月1日在新城珺未来购买一套101.33的房子，当时实际房子的对外公开的价格在16800一平左右，但我在10月1日购买时是19500一平米，价格完全是销售人员口头定的，而且跟我说就剩这一套了，卖出的价格比当时的实际价格高出差不多3000左右一平米，其实当时还有很多房源，让我蒙受多交了差不过30万元整，对我普通的工薪阶层是个沉重的打击，另外更离谱的是说搞什么团购活动，让我交2万抵5万，也是忽悠我根本就没什么活动，而且根本就没有明确此套房子实际的价格多少，交2万优惠后的价格多少?忽悠我签订的一个什么合同，具体内容我都没看到，我现在要求房产公司提供此优惠活动合同协议，已经好久了迟迟给不出答复，房产公司给我的只有收条总房价193万，合同上也是总价格193万，我另外的2万房产公司给我的只有一张刷卡POS单，也就是我这2万我都不知道是到哪里去了？我对此房产公司的欺诈行为非常的气愤，给我一个普通的老百姓带来无尽的烦恼，特此要求苏州执法部门帮忙帮我查处此事，万分感谢，还我一个公道，再次谢谢！

苏州老房子 发表于 2017-03-16 10:58    本人在去年2016年10月1日在新城珺未来购买一套101.33的房子，当时实际房子的对外公开的价格在16800一平左右，但我在10月1日购买时是19500一平米，价格完全是销售人员口头定的，而且跟我说就剩这一套了，卖出的价格比当时的实际价格高出差不多3000左右一平米，其实当时还有很多房源，让我蒙受多交了差不过30万元整，对我普通的工薪阶层是个沉重的打击，另外更离谱的是说搞什么团购活动，让我交2万抵5万，也是忽悠我根本就没什么活动，而且根本就没有明确此套房子实际的价格多少，交2万优惠后的价格多少?忽悠我签订的一个什么合同，具体内容我都没看到，我现在要求房产公司提供此优惠活动合同协议，已经好久了迟迟给不出答复，房产公司给我的只有收条总房价193万，合同上也是总价格193万，我另外的2万房产公司给我的只有一张刷卡POS单，也就是我这2万我都不知道是到哪里去了？我对此房产公司的欺诈行为非常的气愤，给我一个普通的老百姓带来无尽的烦恼，特此要求苏州执法部门帮忙帮我查处此事，万分感谢，还我一个公道，再次谢谢！不容易啊，买房了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端签合同不看内容，不看房价，这买房很任性啊，还是房价跌了，感觉不爽？网友您好，请提供您的联系方式。几百万的房子  买的时候怎么不谨慎点呢

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-16 11:04 网友您好，请提供您的联系方式。12182600379买房需谨慎啊应该优惠70000房价哪里跌了，我年后去买的，不还是19500吗我的手机号13182600379网友：       您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：该客户2016年10月1日认购了该项目房源一套，2016年10月23日签订了商品房买卖合同。该项目10号楼于2016年4月26日取得了商品房预售许可证。根据规定，在取得商品房预售许可证之前开发公司及第三方均不得收取任何费用，客户可自愿选择是否参加团购。您反映的价格16800元/㎡为超高层的均价，您购买的10号楼为非超高层，价格存在差异，具体价格问题，建议向物价部门反映。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                           吴中区住建局网友：       您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，新城珺未来花苑由苏州新城万瑞房地产有限公司开发建设。开发商在售楼处现场已做好相关政策法规及明码标价公示工作，根据开发商提供“房屋认购书”及“认购 签约信息确认单”等相关材料，其在房屋销售过程中已在未超备案价的报价基础上将团购及其他相关优惠政策、金额标明并由客户签字确认。如您对检查情况存在异议，请将房号及相关证据材料提供至我局，以便检查人员进一步查证。 如仍有不详，可拨打价格举报热线12358或65259584。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                             吴中区发展和改革局

苏州老房子 发表于 2017-03-25 19:07 1218260037910号楼19500，贵了，现在18000不到，我8号楼才18000多。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看看，我觉得那么偏的地方价格太贵了不如买个尹山湖了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hotter 发表于 2017-03-25 22:08 房价哪里跌了，我年后去买的，不还是19500吗新城俊19500也买？醉了，现在17000不到了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一念成佛 发表于 2017-03-26 07:49 看看，我觉得那么偏的地方价格太贵了不如买个尹山湖了尹山湖那鸟地方，垃圾的一塌糊涂，屁大点的湖周边全是高层房子，关键还没空地开发了，买的人都是16年前7000多买的穷屌丝群，人群素质偏低，政府也没多少投入，发展前景差-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我的联系方式13182600379