母子医院专家号和普通门诊是同一大夫如题，昨天去母子医院6号楼挂儿科，由于没有专家号了，就挂了普通门诊。结果和昨天专家号的大夫是同一人，我问了大夫。怎么回事，她直接笑了，这不是忽悠人吗？有的专家今天排的是专家门诊，有的是明天看普通门诊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端专家也会排班到普通门诊的，所以说，专家门诊肯定是副主任医师以上，普通门诊就是随便安排，有时候也会排到副主任医师及主任医师！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您肯定觉得自己亏了，其实您是赚了

hao2005127 发表于 2017-04-06 23:35 如题，昨天去母子医院6号楼挂儿科，由于没有专家号了，就挂了普通门诊。结果和昨天专家号的大夫是同一人，我问了大夫。怎么回事，她直接笑了，这不是忽悠人吗？本来就是这样的呀，平时也是有普通门诊要出诊的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这没什么啊，专家可以开专家门诊，也可以坐诊普通门诊，说明专家挂号费还太便宜，1000块一个，一天看10个病人就可以了。专家也坐诊普通门诊，12块一个，每个病人限时二分钟问诊，楼主你满意了没？按母子一般医生的脾气，没喷你几句你已经算幸运啦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本来就是这样的啊可能专家门诊的时候会仔细点，普通的话就两分钟一个吧您好！市立医院本部凡符合专家门诊出诊资质的副高以上医师每周一到两次专家门诊，其余时间轮班看普通门诊。感谢您对医院工作的信任与支持！