投诉，投诉塘南新村北区保安暴力上周日10月30日，从外面回来进小区，因为保安处一车一杆的栏杆感应不灵敏不小心撞上，当时撞坏了贴在拦车杆上的一块泡沫广告牌，当时就留至现场处理赔偿事宜，当时保安强行抢走我们的手机不予归还，还强行要我们留行驶证，后来联系了110办事民警过来，民警再三告知当时门卫保安才还与我们手机。当时处理也没损失什么，保安要求我们赔偿100元，当时我们要求出具维修发票。现在保安不知道从哪边弄来了300元的发票，办事民警要求我们单方去派出所沟通，直接赔偿。我们对民警的处理方式不认可，不公正。现在要求我们赔偿是应该的，但是一块粘粘的泡沫块，这个属于广告，本来物业处的广告费用就应该透明化告知各小区业主，这个泡沫块也是广告方免费提供，现在要赔偿300这个费用没办法接受，对于他们的办事态度非常恶劣，他有不是执法机构，没有任何权利没收业主的财产和扣押业主的物品。连个起码的道歉都没有，还请相关部门能给一个说法！这两天回小区，仔细看了之前被撞坏的泡沫广告牌，至今还未更换新的，仍旧再继续使用，试问这个大几百的发票是从什么渠道开出来的？网友你好，接报该纠纷后，郭巷派出所警务人员立即到现场处置，经了解，当事人称不慎撞坏了小区出入车杆，当时保安拿了当事人手机要求当事人赔偿。经协调，保安将手机归还当事人。后双方自愿进行协商，当事人承认自己的责任并表示愿意赔偿，但要求保安出具维修发票，保安表示同意。现保安已出示相关维修发票，但当事人又不愿赔偿，并称对价格有疑问。对该纠纷郭巷派出所可进行再次协调。根据相关法律规定，民间纠纷协调不成的，当事人可以通过向法院提起诉讼途径解决。你好，现在的问题是小区保安根本没有去维修相关的广告泡沫，凭空弄出来一个发票，然后给我们业主打电话说我们不付钱就立即将我们进出小区的权限关闭遇到问题协商解决是正常的，但是本小区的保安态度极其恶劣，作为小区内的业主，本来就享有相应广告收益的权利，况且我们业主也从未表示过拒绝赔偿，只是要他出具真实的发票，你维修发票出具了，起码总该维修了吧，这个东西仍旧是坏的在那里，就是用双面胶重新粘连了一下，请问双面胶粘连需要400元吗，不知道便民服务员的信息是如何获取的小区保安至今未维修泡沫广告牌，仅仅用双面胶重新粘连了，变出具了400的发票，所以对发票有疑问。而且我们一直说是有空就去处理，也未表达不愿意赔偿的意思。现在保安直接将我们进出的权限关闭，我们无法进出，保安的态度一直很恶劣。这个问题至今都无人跟我们解决，难道就这样莫名被黑400块吗？便民员了解的撞坏是从何方渠道调查，之前只是撞到栏杆，经检测（民警在现场）无任何使用影响，但是保安要求去检测，现在莫名要我们支付400，检测总该有一个检测报告什么的吧，现在什么都没有就要求我们给他钱，这个道理说的过去吗?不给钱还关闭了我们的光感，现在都无法进出小区，我作为业主，凭什么不给进，为什么就没有任何部门帮忙解决问题呢，难道就要这样让帖子不了了之吗便民员的情况了解的根本不属实，我们现在根本不是不赔偿，当时民警在场，有确认说光感没有坏，无影响，物业坚持要检测，当时民警和他沟通是检测可以，无异常的话报告费用由物业出。现在物业没有任何坚持报告，凭白要我给他400，这个有道理吗？不给钱还不让进出小区，现在我家车子没法进入为什么这个问题至今都没有相关人员协助协调啊