报警110后，民警居然不出警，投诉胜浦派出所2016年12月31日8点左右，我的汽车撞了路边的一棵树。后来，叫来了保险公司。保险公司说，这要报警。于是，我于2016年12月31日9：10拨打了110电话。十分钟过后，9：22，我就接到了051262812119打来的电话，说只要让我去派出所取一下“单车事故证明”就可以了。可是，今天（2017年1月1日）上午8：00就到了胜浦派出所，说警察要9点上班。等待9点，警察说昨天没有出警记录，不宜办理。第一，投诉胜浦派出所接警好，民警居然不出警，警察叔叔真的很“忙”；第二，胜浦派出所内部机制管理松懈，值班民警等于“保安看门”，不能为老百姓办实事；第三，建议每次报警，苏州市的反馈调查能真正起到效果。厉害了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端【苏州公安】请您对接处警进行评价（直接选择，不需加空格、标点）1.对民警处警满意。2.对民警处警基本满意。3.民警处警态度不好。4.出警迟缓。5.对处警结果方式不满意。A.对接线员满意。B.对接线员基本满意。C.接线员态度不好。D.接线员过早挂电话。【苏州市公安局】——我的回复是“5A”，接警好，不办实事又有什么用。处警结果方式不满意，对接线员满意。——这样的评价，希望我们苏州公安与我联系核实：13812763118沈先生悲催-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

奋斗的单车 发表于 2017-01-01 09:28 悲催忙着过节日，烧香拜佛去了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

奋斗的单车 发表于 2017-01-01 09:34 悲催警察就是垃圾，我被汽车撞了他们竟然不去好好的查。说查不到，汽车撞了逃跑了。中国警察没有几个是好的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yyhyyh自由人 发表于 2017-01-01 09:39 警察就是垃圾，我被汽车撞了他们竟然不去好好的查。说查不到，汽车撞了逃跑了。中国警察没有几个是好的。我当时也是，最后被我自己找到了肇事人，警察才处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端年底了，指标完成了，谁还吊你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端单车事故直接找保险公司就行了，你又不赔树的损失，不需要警方的证明的，哪是你的保险公司的人在跟你和稀泥。这明显是保险公司在刁难你。好多的交通事故，警方都不出警的，事故双方走快速理赔模式的。

轻轨来了 发表于 2017-1-2 11:33 单车事故直接找保险公司就行了，你又不赔树的损失，不需要警方的证明的，哪是你的保险公司的人在跟你和稀泥 ...轻轨在哪里?不出警的多了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，派出所管辖非道路交通事故的处理，派出所设有专门的交通管理办公室负责处理。工作时间为上午9点至下午5点（节假日除外），平常由接处警民警受理再移交。1月1日胜浦派出所已把单车事故证明开给诉求人。如在工作中给诉求人带来的不便，敬请谅解。大胜浦医院的树是你撞的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端