环境，安全问题你好，我要投诉长成锦溪禾府（山水湾花园）依世达物业，自2016年一月份交房以来，物业公司对小区的建筑生活垃圾一直都没有及时清理，导致小区环境恶劣，业主苦不堪言，进出小区大门如同菜市场一样，随便进出，保安形同虚设，业主多次反应却一直没有任何改变，在此恳请政府出面和暗访，监管和督促物业整改，还全体业主一个安全美好的家园！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主。ZF管理起来。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。zzp1314521网友你好。来信收悉，现答复如下：1、我局电话联系该小区物业服务公司项目负责人，该负责人反馈我局，之前因业主反对一直未安排合理的装修垃圾堆放点，现在已设立了固定的装修垃圾堆放点，由业主自行将各自的装修垃圾运至堆放点，装修垃圾委托专门的清运公司定期清运，装修垃圾清运频次不同于生活垃圾，我局已要求物业服务公司加强清运，保持小区整洁的环境。2、小区门岗秩序方面，目前小区处于集中装修期，外来车辆较多，装修工人出入较频繁，除机动车道闸启用外，非机动车道闸还未正式启用，等集中装修期过后，业主入住率较高时正式启用，现对非小区业主进行出入登记。我局要求物业服务公司加强门岗秩序管理，做好非业主车辆和人员出入登记以及大件商品进出小区登记工作。3、物业服务公司根据服务合同约定提供相应的物业服务，如业主认为物业服务企业未按合同约定提供质价相符的服务，可根据合同约定要求其整改，如整改不到位的，可在成立业委会后召开业主大会决定是否重新选聘物业服务公司。（高新区住建局）