户口落户问题你好，请教一下，
1）苏州大学上学7年，一直是学校的集体户口，现在毕业工作将近两年，学校两年的保管期快到了，想把户口迁至年前刚买的房子下面，被当地派出所（吴门桥）告知，需要人才引进证明才准迁，否则不行，请问是这样的吗？
2）目前在园区工作，如果先迁到公司集体户口，再迁过去，可行吗？请问另外还需要具备什么条件呢？
谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端先迁到公司，再迁到房下

xtx164203 发表于 2017-03-22 16:13 先迁到公司，再迁到房下好的，谢谢，不知道对房子面积有没有要求-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端面积貌似要大于75平方

橙子1212 发表于 2017-03-22 19:32 面积貌似要大于75平方是吗？那就惨了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端1. 貌似学校集体户口和单位集体户口不一样，不能签到你买的房子下面；2. 签到单位集体户口的前提也是走人才引进，要求最低是本科以上学历，关键看你的单位给不给你办

橙子1212 发表于 2017-3-22 16:33 面积貌似要大于75平方面积限制是以前购房落户，人才引进不需要，只要先转成单位集体户口，然后哪怕三十平都能迁

zhouqing17 发表于 2017-03-23 07:48 面积限制是以前购房落户，人才引进不需要，只要先转成单位集体户口，然后哪怕三十平都能迁嗯，好的，谢谢你。公司说先迁过来，准备先去把档案转园区来，就是不知道到时是迁的公司集体户口还是人才市场户口，或者这两者有什么区别？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端转到公司集体户口，然后再转动自己房下，我们公司就是这么弄的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

baiyang 发表于 2017-03-23 08:00 转到公司集体户口，然后再转动自己房下，我们公司就是这么弄的好的，谢谢~希望过程能顺利点~-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，经咨询吴门桥派出所，苏州市区的大中专院校毕业生户口要从学校集体户口转为市区居民户口的，凭报道证到苏州市人才市场盖章接受后可至派出所办理户口迁移。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-23 11:01 网友你好，经咨询吴门桥派出所，苏州市区的大中专院校毕业生户口要从学校集体户口转为市区居民户口的，凭报道证到苏州市人才市场盖章接受后可至派出所办理户口迁移。谢谢你的咨询和解答。非应届毕业生，之前换过一家公司（在常熟），报到证留在上一家公司了，现在手上只有复印件。按照您的说法这个办法貌似行不通。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

keith0523 发表于 2017-3-23 07:48 嗯，好的，谢谢你。公司说&#20 ...集体户口=人才市场户口，因为单位的集体户口是人才市场代管的

zhouqing17 发表于 2017-04-05 17:17 集体户口=人才市场户口，因为单位的集体户口是人才市场代管的好的。
兄弟，还有个问题请教你一下。
今天刚把材料交给公司的人事，走市内户口迁移，打算迁到公司集体。
另外方面，网上申报了人才引进，但看申报要求是 苏州大市以外的户口允许报，也不知道符不符合要求
先迁到公司 和 申报人才引进冲突吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

keith0523 发表于 2017-4-5 17:17 好的。兄弟，还有个问题请&#2 ...你公司就是在市区吧，能迁到公司就行了，如果你们单位可以这么做你就不用人才引进了。人才引进的目的也只是迁户口嘛

zhouqing17 发表于 2017-04-08 13:14 你公司就是在市区吧，能迁到公司就行了，如果你们单位可以这么做你就不用人才引进了。人才引进的目的也只是迁户口嘛好的，感谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端