东方大道万科附近增加地铁口TO:   市政领导：      东方大道湖西万科附近需要增加地铁口，因万业地产、华润地产、万科地产、保利地产、双银国际等众多项目陆续进入，后期会越来越多的人口入住，请市政有关部门真正的考虑下，这么密集的居住地方，建议增加地铁口，真正的让百姓低碳生活，绿色出行，建议有关部门实地考察，考察后再回复，谢谢！这么说，我还希望地铁修道我家门口呢尊敬的网友，您好。感谢您提出的宝贵意见。线路的设计应满足城市总体规划和轨道交通线网规划的要求，综合考虑城市形态，城市规模，客流分布情况，发展需求，以及技术经济合理原则等综合因素确定。目前苏州轨道交通的规划是按照《苏州市城市总体规划》和《苏州市城市轨道交通线网规划》的要求开展工作的。经过的该片区附近的线路为轨道交通7号线，7号线现仍处于建设规划阶段，其线站位有待研究。您的问题我们会充分考虑，感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2016-11-1 16:54 尊敬的网友，您好。感谢您提出的宝贵意见。线路的设计应满足城市总体规划和轨道交通线网规划的要求，综合考 ...真心希望苏州市轨道交通局考虑下，真正让百姓低碳出行，平安到家，谢谢规划局的回复