苏州粤海广场地下百余位老年人正在受骗，被曝光后还在...苏州的市中心观前街本该是年轻人休闲娱乐，老年锻炼跑步的地方，但这段时间我却了解到一个骇人听闻的消息——以健康讲座的名义对老年人洗脑卖“不老峰”保健品。为什么骇人听闻，与普通骗局有何不同，请听我一一道来。背景：2016年年底我家老人拿回来了几副名为“不老峰”的眼罩，据她说是一个健康讲座买的，花了100元。主要是眼罩两边有两颗磁石，戴了之后可对人体进行治疗，治疗范围包括且不限于：眼睛流泪，眼睛干涩，白内障等。但我发现该商品是一个三无产品，更别提所谓的疗效，于是我便发动家里所有亲戚力量，对其劝导，老人同意不去参加活动了，但是……骇人听闻1、2017年年初保健品公司给我家老人打电话，以健康讲座的名义让老年人去参加，且不需要任何费用，每次去签到还有积分，积分可免费兑换奖品类似：鸭蛋，川崎调料等。这些均是免费的，主要是为了吸引老年人去。骇人听闻2、前两天我亲自去了一趟惊人的发现：这个讲座居然是在粤海广场的古玩城负一楼开的，如此隐蔽，且每天对家住较远的老年人有免费班车接送服务。骇人听闻3、负一楼共有东西两个出口，各有一位年轻人望风，如有人接近会非常警惕，我走下楼时也有人跟踪。不久就有一位带着耳麦的年轻人匆匆跑来，询问我为何到这来，我说等人才得以脱身。骇人听闻4、当我正要走进去看看内部的讲座时，却被一位门口戴耳麦的保安拦住，声称“只有年纪大的女性才能进入”。这时我才想起为什么地下室入口处会有很多老伯站在那。当我问及为什么只有女的才能进入时，保安说这个讲座是针对阿姨的。（呵呵，老伯就不需要保健了？）骇人听闻5、我在门口等的时候，听见里面讲师慷慨激昂的说“谢谢各位妈妈，丈母娘，这次绝对是特价……”，并且和老年人一起喊口号。骇人听闻6、早上10点30分左右，上午课结束，我在门口看见老年人纷纷出来。老年人拎着一箱箱保健品走出来，我上前找了几位阿姨问是什么（因为我用苏州话，故阿姨也很爽快的回答了），她们回答是保健被子，用了韩国的科技，有负离子对人体好，花了近4000元才买的。骇人听闻7、这么神奇的东西为何要在地下室叫卖，于是我在网上查了“永康长寿抗菌铜丝床垫”，惊人的发现在2017年3月16日扬子晚报已经曝光了这个地点，但为何如今讲座还在？总结：我查了每次购买的产品公司都不一样，有一家青岛长寿村商贸有限公司经营范围仅仅是：农副产品，水产品，日用百货。我不知道它如何销售保健品的，更为可恶的是讲座还告诉老年人这些垫子，床单都是新的保健品，不同于吃的，属于物理治疗。老年人就应该活在当下，不要将钱就给子女。扬子晚报曝光了，居然还能继续销售？里面听课的老年人以苏州本地人为主，也要部分外地人，但基本都买了东西，由于是上午下午两节课，部分老年人带了盒饭在露天寒风中吃午饭。如果各位有发展自己家的老年人在买不老峰产品，请务必警惕，这就是一个骗局，百度关于不老峰的骗局数不胜数。同时，我也想请政府来管管这事，在光天化日之下，闹市区里，竟然有这种类似邪教的组织，并且曝光了还能继续开讲座。请政府部门管管这些老年人吧，给他们一个祥和的晚年！

906696987 发表于 2017-03-18 22:08 苏州的市中心观前街本该是年轻人休闲娱乐，老年锻炼跑步的地方，但这段时间我却了解到一个骇人听闻的消息——以健康讲座的名义对老年人洗脑卖“不老峰”保健品。为什么骇人听闻，与普通骗局有何不同，请听我一一道来。背景：2016年年底我家老人拿回来了几副名为“不老峰”的眼罩，据她说是一个健康讲座买的，花了100元。主要是眼罩两边有两颗磁石，戴了之后可对人体进行治疗，治疗范围包括且不限于：眼睛流泪，眼睛干涩，白内障等。但我发现该商品是一个三无产品，更别提所谓的疗效，于是我便发动家里所有亲戚力量，对其劝导，老人同意不去参加活动了，但是……骇人听闻1、2017年年初保健品公司给我家老人打电话，以健康讲座的名义让老年人去参加，且不需要任何费用，每次去签到还有积分，积分可免费兑换奖品类似：鸭蛋，川崎调料等。这些均是免费的，主要是为了吸引老年人去。骇人听闻2、前两天我亲自去了一趟惊人的发现：这个讲座居然是在粤海广场的古玩城负一楼开的，如此隐蔽，且每天对家住较远的老年人有免费班车接送服务。骇人听闻3、负一楼共有东西两个出口，各有一位年轻人望风，如有人接近会非常警惕，我走下楼时也有人跟踪。不久就有一位带着耳麦的年轻人匆匆跑来，询问我为何到这来，我说等人才得以脱身。骇人听闻4、当我正要走进去看看内部的讲座时，却被一位门口戴耳麦的保安拦住，声称“只有年纪大的女性才能进入”。这时我才想起为什么地下室入口处会有很多老伯站在那。当我问及为什么只有女的才能进入时，保安说这个讲座是针对阿姨的。（呵呵，老伯就不需要保健了？）骇人听闻5、我在门口等的时候，听见里面讲师慷慨激昂的说“谢谢各位妈妈，丈母娘，这次绝对是特价……”，并且和老年人一起喊口号。骇人听闻6、早上10点30分左右，上午课结束，我在门口看见老年人纷纷出来。老年人拎着一箱箱保健品走出来，我上前找了几位阿姨问是什么（因为我用苏州话，故阿姨也很爽快的回答了），她们回答是保健被子，用了韩国的科技，有负离子对人体好，花了近4000元才买的。骇人听闻7、这么神奇的东西为何要在地下室叫卖，于是我在网上查了“永康长寿抗菌铜丝床垫”，惊人的发现在2017年3月16日扬子晚报已经曝光了这个地点，但为何如今讲座还在？总结：我查了每次购买的产品公司都不一样，有一家青岛长寿村商贸有限公司经营范围仅仅是：农副产品，水产品，日用百货。我不知道它如何销售保健品的，更为可恶的是讲座还告诉老年人这些垫子，床单都是新的保健品，不同于吃的，属于物理治疗。老年人就应该活在当下，不要将钱就给子女。扬子晚报曝光了，居然还能继续销售？里面听课的老年人以苏州本地人为主，也要部分外地人，但基本都买了东西，由于是上午下午两节课，部分老年人带了盒饭在露天寒风中吃午饭。如果各位有发展自己家的老年人在买不老峰产品，请务必警惕，这就是一个骗局，百度关于不老峰的骗局数不胜数。同时，我也想请政府来管管这事，在光天化日之下，闹市区里，竟然有这种类似邪教的组织，并且曝光了还能继续开讲座。请政府部门管管这些老年人吧，给他们一个祥和的晚年！坚决现场报警。骗子死不光 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请请网友们支招怎么才能让老年人，不去参加此类活动猖獗的所谓保健讲座不知道欺骗了多少老年人！苏州市区很多这样的诈骗集团，有的还工商注册。工商与食药监局应该联合公安严厉打击！我家老人前几年也被骗过，还好及时发现，挽回了部分损失！但是还是看不住，他们有老人电话，还会上门接送，真是无孔不入！只要子女接到此类电话立即回复报警！

mao5244 发表于 2017-3-18 22:14 坚决现场报警。骗子死不光 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1.警察不管。2.望风的一看见警察就疏散人员。扬子晚报上次曝光就是这样

大姨 发表于 2017-3-18 23:25 我家老人前几年也被骗过，还好及时发现，挽回了部分损失！但是还是看不住，他们有老人电话，还会上门接送， ...是的呀，有什么办法呢，老年人被洗脑人老了，总想挽留点什么，英明神武的秦皇汉武，晚年都想得长生，何况普通人。年纪大了，一方面精力体力甚至智力都会下降，另一方面对健康长寿的需求愈发旺盛，给了骗子足够多的市场和利润。而且骗子还善于打擦边球以逃避法律惩处。所以国家怎么打击都没用。此问题，无解。我只能祝坏蛋倒霉了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对每个人特别是老年人来说树立正确的生死观是非常必要的。对家庭对社会，关爱老人，多组织免费的健康讲座和公益活动，。管理好老人的养老钱，每月发给她零花钱都是不错的办法，我家就采取这种办法，严格控制老人的大笔开销。不给骗子机会！注意诈骗电话，接到此类电话记录下来，严厉拒绝，否则报警！

大姨 发表于 2017-3-19 06:45 对每个人特别是老年人来说树立正确的生死观是非常必要的。对家庭对社会，关爱老人，多组织免费的健康讲座和 ...3月16日扬子晚报曝光了，到如今依旧热火朝天，我就奇怪了。不是几个老人，是百余位啊

大姨 发表于 2017-3-19 06:45 对每个人特别是老年人来说树立正确的生死观是非常必要的。对家庭对社会，关爱老人，多组织免费的健康讲座和 ...3.16曝光了，如今依旧在开，百余位不是几个人啊（扬子晚报）神秘卖场只许老人出入 出售床垫称可治疗多种疾病2017-3-16 09:04:50　　来源：社会新闻昨天有市民向我们反映，在观前街的粤海广场地下一层，有一个卖场，只许老年妇女进入，其他人一概不许进出。而在卖场周围还活动着很多带耳机的安保人员，似乎显得很神秘。上午，在观前街粤海广场门外站着多名黑衣男子，带着耳机，似乎对周围发生的一切都很警惕。在地下一层入口处，张贴着大幅的宣传海报，展示着琳琅满目的商品。海报上的商标名称为永康人寿，还有一些韩文。隔着一堵消防门，依然能听见卖场里面主持人慷慨激昂的声音。这家卖场究竟在干什么呢?在卖场入口处，同样站着守卫。借着和守卫搭讪的机会，记者终于看到了卖场内的庐山真面目。会场内灯火通明，挂满彩球，座无虚席。主持人在台上激情演说，底下的老阿姨也兴致勃勃。一些阿姨从会场里走出，从口袋里掏出一些带有面额的卡片。另一些人拎着大盒的商品从会场里走出，包装盒上写着永康长寿抗菌铜丝床垫。如此神秘，还有专门人员看门，难道仅仅就是为了卖卖床垫吗?在市民王阿姨家中，记者见到了这条3900多元床垫的真容。灰色的布料布满皱褶，右下角还印着各种“科学”字样，确实显得很特别。王阿姨说，这款床垫的功效不容小觑。王阿姨说，这款科技床垫是他们的主打产品。不过他们还卖其它的科技产品，比如这款保健内裤，再比如这款眼罩。王阿姨说，她也是朋友带过去的，大家都说效果不错。虽然已经买了产品，但她还是天天去活动。因为去了，就可以积分。下午，记者和市场监督执法人员来到现场。前一秒会场内还是歌舞升平，下一秒，里面的工作人员已经开始疏散人群，老人们纷纷走出会场。会场内挂满了锦旗，似乎都在称颂这款床垫的奇效。工作人员称，这款床垫有保健的功效。而这款产品的说明书上说的更夸张，可以“使人体免受各种疾病的侵害”。不过，执法人员，在该卖场的营业执照上看到，该店并没有销售保健品的资格。工作人员介绍，他们在售卖的产品其实都是出自山东青岛的一家纺织厂，和韩国并没有直接关系。记者看到在庞大的会场里面摆放着将近500张凳子，每张凳子的靠背上都有一个人名字，也就是说，参加这些活动的老人都有一个自己固定的席位，他们每天过来签到目的是什么呢?原来他们有两张卡，其中上面这张卡就是他们的一个签到卡，每次他们过来之后工作人员都会在他们相应的格子上打一个勾，然后可以兑换积分卡。积分卡可以兑换琳琅满目的商品，这也是很多老人为什么天天过来签到的原因。现在这种骗子太多了，在老小区附近太多了，政府怎么不管管，新庄那边的南都也是呀

kllseu 发表于 2017-3-19 08:31现在这种骗子太多了，在老小区附近太多了，政府怎么不管管，新庄那边的南都也是呀 ...花钱是小，耽误治疗是大请相关部门关注并处理该类骗局，。。。这类骗局确实要严打一下，实在太可恶了为什么相关部门不关注呢？还让周一继续吗？是的，在观前街的粤海广场地下室      支持楼主的投诉！为何在中国大陆各种诈骗犯罪案件频发，上当受骗被害的人如此之多？依法查处不严，打击不力，惩罚太轻是重要原因。自己家中的老人也遇到过此类事情，刚才还见到老人接到了这样的电话，据老人说早已明确拒绝，但对方电话还是不断打过来。更有甚者，听闻有老人被骗去“上课听讲座”，被洗脑后瞒着子女偷偷买回一堆“保健品”并按指导食用，结果反而得了大病住进了医院，现在想找骗子算账都见不到他们的踪影。       在此呼吁政府部门要重视此类事件会带来的恶劣影响和严重后果，该加大查处打击的力度了，接到举报后就该马上行动，查实后就应依法处理，不能再让骗子在苏州横行，让老人受骗上当失财伤身。应当看到，这关系到的不仅仅是部分老人，更关系到无数家庭及社会的稳定和谐！       还想提醒我们许多做子女的应该更多的关心家中的老人，平时有意识地多做有关宣传，多注意老人的社交活动动向。这类针对老人的诈骗，除了电话、广告等做宣传外，有许多也是通过熟人介绍来“滚雪球”的。最可恨的就是现在的公民个人信息的违法泄露，老人只要上过一次当，他们的信息就会被无数的骗子所获取并加以利用！