太仓中南君悦府房产商涉嫌欺诈234户业主认筹金585万苏州市政府、苏州市文明办、太仓市政府、太仓住建局”看过来，请给太仓中南君悦府二期8、9、10号楼234户业主一个说法。3月27日晚上6点30太仓中南君悦府二期8、9、10号楼正式开盘，当晚宣告234户房全部售罄。业主交付2万订金后，约定3天内到售楼处交首付款。到了付首付款时，售楼经理告知业主之前缴的认筹金2.5万元不退也不抵房款，且不开发票，不列入合同总价。认筹金是在中南君悦府取得预售权资格证前就被收取的，售楼经理说“到时买房时抵房款，不买时退给你”。善良的业主听信了美丽的谎言，导致被坑2.5万元。业主声音：1、根据规定，任何形式的认筹都是开发商在没有取得预售许可证之前的非法活动，是国家明令禁止的，“中南锦城房地产有限公司”和“苏州中邸房地产顾问有限公司”联合钻法律空，涉嫌欺诈业主认筹金585万。希望有关部门能够关注。2、国家倡导社会主义核心价值观“富强、民主、文明、和谐， 自由、平等、公正、法治， 爱国、敬业、诚信、友善”。中南的这种行为已然有悖“和谐、公正、法治、诚信”。3、去年江苏省文明委表彰51个城市为2012~2014年度江苏省文明城市，太仓榜上有名。如果太仓容许中南这种行为继续蔓延，文明城市何在? 希望太仓政府部门有所作为，为百姓说话，尽快予以协调解决，否则事态蔓延，后果无法估量，难保太仓“省文明城市”荣誉称号。这是变相涨价的计俩啊，此风一开，政府房产限价政策将形同虚设啊是啊！第一次去售楼中心说这2万5是预约金，买了抵掉6万房款，不买退掉！开盘当晚交了2万定金！现在别说抵6万房款了，2万5本金都不能抵房款！并且退房的话2万5是退的，当晚交的2万定金不退了!这不是一环套一环骗人钱吗？！房价涨成这样，我们这种刚需老百姓买套房子容易吗？！一家几口人挤在88平价值190万的房子里，欠了一屁股债，现在2万5都骗掉！有没有良心！！简直民不聊生！！当初让你去认筹的时候你怎么不来举报这个认筹是违法的？？？太仓政府牛 还是  资本大鳄中南牛  ， 大家拭目以待。 如果地方政府不作为， 还有上面， 现在多的是渠道。 现在房产商这是顶风作案啊！一定要抓典型的！黑心商家，大家顶起来

boss77 发表于 2017-3-31 13:18 当初让你去认筹的时候你怎么不来举报这个认筹是违法的？？？我是不知道认筹是违法的！也不懂！既然是违法的，那中南怎么敢明目张胆的！公然挑衅法律吗？也没人管吗。。。。气死！太仓市政府相关人员，要么工作不作为，要么“吃饱”了， 这个是此时此刻共产党政府正在做的重点对象， 一定要抓典型，顺便抓出几个政府相关不作为人员。黑心商家、随便一坑就是几百上千万，老百姓辛辛苦苦的血汗钱啊 2.5W认筹金没发票 也不算入总价 这不明摆着抢钱吗！！！认筹是违法的吗？　当地政府官员你们是怎么做普法宣传的。　如果是违法的？当地政府你为什么要让中南做出违法行为？为什么不在损害到市民之前就制止呢？　是对市民普法不到位呢？还是对中南的行为没有及时遏制呢?  出来说话， 我们保证不说你！

boss77 发表于 2017-03-31 13:34 当初让你去认筹的时候你怎么不来举报这个认筹是违法的？？？交认筹金到处都有，举报会有人管吗，驴民怂不过大巴啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端天天315可以拨打电话 和网上投诉的， 现在315炒的比较火热， 房产正好也是热火朝天的时候， 两火相争必有一结果. 天天315投诉平台大家可以搜索一下进行维权投诉的。 说好的中国梦呢？二手房也很贵，有二手房的钱宁愿买小点买新房~当初抱着这样的心态去买中南的！我们也不是炒房子，只是想有套房子！还被坑掉2万5~良心不会痛吗？！请不要对市民用官方语言说话，因为在你说出来之前，请你先想想是不是你们自己做的不到位才导致的。25000元可以不要， 但必须开除售房发票！不能让他坑了业主又吭了国家的税收！  马上清明节了， 就当过节费丢了吧！1、根据规定，任何形式的认筹都是开发商在没有取得预售许可证之前的非法活动，是国家明令禁止的，       既然知道还要交，不买不就行了2.5万对普通老百姓来说不是小数目，就这样被明目张胆的黑去？太嚣张了~说好的中国梦呢？二手房也很贵，有二手房的钱宁愿买小点买新房~当初抱着这样的心态去买中南的！我们也不是炒房子，只是想有套房子！还被坑掉2万5~良心不会痛吗？现在就怕政府丢皮球， 丢来丢去！