关于公交车82路、879路今后路线调整事宜现在网上各种流传着标题中两路公交车线路调整的传说，作为一名老乘客，只想明确的咨询下关于地铁新线开通后，标题中两路公交车线路问题，是否还是按照现有线路，还是重新调整，还请详细答复，谢谢！4号线的公交配套调整到现在也没公布，但既然有传言出来了，估计真的有可能会动手。就怕跟2延开通的时候那样，不顾反对就把18路撤了，52路缩到地铁站，来个先斩后奏。明显是歧视黄埭啊，本来黄埭镇区中心去市区的公交就82路，还要砍掉，看看木渎，人家都有地铁了，为什么38路和2路不砍掉，照样通到木渎中心呢网友您好，轨道交通4号线的相关公交线网配套方案目前正在有序推进中，公交线路优化调整前会在苏州市城市客运交通管理处网站发布相关信息，您可以进行关注。感谢您对城市公交的关心和支持，谢谢。只要有轨道交通新线开通，公交就会优化，但是在优化前能够遵循下百姓的意见或者建议，毕竟这个还是为了让百姓方便的公共交通。黄埭没有地铁到已经很失败了，再不好好规划建设下去，真的令人失望透顶了要。相关部门领导也应该重视起来，别都不住在黄埭当着黄埭镇的guan，跟自己没关系似的，要有作为，有创新，敢担责。。。

sally8009 发表于 2017-3-23 15:54 只要有轨道交通新线开通，公交就会优化，但是在优化前能够遵循下百姓的意见或者建议，毕竟这个还是为了让百 ...这是苏州的砖家规划的，所谓砖家，你也知道的，坐办公室的又不坐公交的，才不管你呢能留个879进城就不错了，弄不巧全部砍到地铁站