阳光水韵南门，红庄地铁口脏乱差！卫生文明城市在哪里？  阳光水韵南门这条破路年久失修！工业区的生活生产垃圾就直接堆放在路边！城南街道管事的领导也不想想办法？就这么眼看垃圾露天堆放！还正对着吴中自来水厂北门！地铁4号线快开通了，别让这个卫生死角坏了美丽吴中的形象啊！希望相关部门撸起袖子行动起来。把附近卫生搞上去！把坑洼的路修起来！卫生文明城市不包括吴中区长桥以南地区，你看鞭炮禁放去都把这块划出卫生文明城市不包括吴中区长桥以南地区，你看鞭炮禁放去都把这块划出被人遗忘的角落！这个问题这么难回答？要思考这么久？网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。关于厂区乱倒的垃圾，城南环卫部门将近期进行清理。地铁4号线红庄站由于尚未通车和移交城南环卫部门，待移交后将对周边垃圾进行清理 。                                                                                                   吴中区城南街道呵呵呵，吴中区城南这一块就别提了··········那个水韵南门那条路，每天都没有环卫工人清理路面，只清理厂门口倒的垃圾，以后厂里的生活垃圾能否别倒在马路上，自己厂里弄个垃圾处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端