道前街和人民路处调头道前街自西往东和人民路交界处不许掉头，左拐上了人民路也找不着调头的地方，右拐过去过去也不能调头，到底这规则是怎么定的，医院就在马路对面却过不去，请合理安排规则-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州的道路拥堵就是这种一封了之的懒政管理造成的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好像可以在十梓街直行一段有个禁左，再直行一段可以掉头-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本来可以5分钟通过的路，现在要多绕10分钟。昨天我人民路向南，找不到可以掉头的地方，左转上道前街，2个路口都不能掉头，只好右转到小路，然后再出来左转，不知道算不算违章。医院门口应该设有允许左转但不允许掉头的路口！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主您好！经辖区交管部门核实，人民路灯控路口均设置有禁止掉头标志标线，请驾驶员行驶至路段中进行掉头，其次，驾驶员也可行驶至周边道路进行绕行可以减少车辆掉头的需求。再次感谢您对交管工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-20 07:55 楼主您好！经辖区交管部门核实，人民路灯控路口均设置有禁止掉头标志标线，请驾驶员行驶至路段中进行掉头，其次，驾驶员也可行驶至周边道路进行绕行可以减少车辆掉头的需求。再次感谢您对交管工作的关心与支持。那人民路和道前街是可以调头的？行驶至路段中间就可以了？能回复的更清楚些吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端道前街是不能调头去市立医院本部的，你只能再往东走十梓街，到公园路那里调头。或者，我有时就干脆走干将路转人民路再转回道前街-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

shisanshuihan 发表于 2017-01-20 08:53 那人民路和道前街是可以调头的？行驶至路段中间就可以了？能回复的更清楚些吗保险点，还是看好路标和地上的黄线吧。别被坑了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端