中环交警你们能管管事不？下面是今天早上上班高峰发生在中环东线阳澄湖大道上匝道处的一幕，这一幕我不知道中环交警看了做何感想，一张照片反应了三辆车的违章行为，可笑的是都是在电子抓拍系统前发生的。第一辆货车看到高架禁货标识熟视无睹的往高架冲，路口的电子警察完全就是摆设，当看到匝道上高架有警车在不敢上了。试想下如果没有警车，货车是不是就直接上去了？第二辆货车看到前面的货车停车，在上高架匝道路口进行掉头，与上班的小轿车发生碰擦！导致今天早上中环东线阳澄湖大道路口车辆拥堵至展业路；第三辆顺丰车辆就在监控抓拍下进行掉头逆行！这么危险严重的违法违章行为因为电子监控一直不启用经常会在此处发生！我想问：中环通车这么久为什么电子监控迟迟不启用，天天靠你们两天打鱼三天晒网这里打一枪那里放一炮的监察方式能管理好吗？凌晨中环高架就是货车的无限速绿色通道你们知道嘛？网友你好，地面的阳澄湖大道不是货车禁行区域，目前中环园区段已开启对货车上高架的抓拍。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-3 15:53 网友你好，地面的阳澄湖大道不是货车禁行区域，目前中环园区段已开启对货车上高架的抓拍。 ...能不能看清问题再回复？我说你们现在都在闭着眼睛虾扯淡了吧！

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-3 15:53 网友你好，地面的阳澄湖大道不是货车禁行区域，目前中环园区段已开启对货车上高架的抓拍。 ...目前中环园区段已开启对货车上高架的抓拍........................只看效果怎样。真够乱的……苏州这个交通啊……辅警基本就是摆设

songjun0511 发表于 2017-1-3 16:10 能不能看清问题再回复？我说你们现在都在闭着眼睛虾扯淡了吧！十点还不上班，干嘛呢楼主，你的照片成功的暴露了你们家的位置.......

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-24 15:55 网友你好，地面的阳澄湖大道不是货车禁行区域，目前中环园区段已开启对货车上高架的抓拍。这个是在引桥上了，哪里的地面道路？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端