反对中环快速路北线二期工程采用高架形势穿过元和塘地区反对中环快速路北线二期工程采用高架形势穿过元和塘地区前期规划，元和塘是隧道，为什么又改为高架，而且只有这一小段是高架，很不协调。之前西端高架部分又改为隧道，而且隧道穿过地铁4号线（之前是高架跨越），工程量巨大。巧合的是，高架改隧道段两侧，大多是在建工程。高架公示，对他们可谓影响巨大。是不是因此才改高架为隧道。请名查，并给出明确科学的答复，避免滋生腐败。希望统一隧道，避免不协调。如果财政有困难，那就推迟。既然为人民服务，就要公开，透明。全程高架也可以，不偏不倚。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!都是为了自己利益。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端首先此处为相城中心城区的中心位置，元和塘是南北景观轴；再者该段北侧为华润地块、相城实验中学、嘉和丽园，南侧为水漾花城、花好月圆和锦绣江南，小区众多，比原永方路至织锦路段多得多，政府不能因为一些人的利益牺牲另外一部分人的利益；最后春申湖路跨元和塘老桥依据新方案需要拆除，此桥是较早跨元和塘的桥之一，造价也不低，拆除重建可惜，桥两侧有空间建隧道而保留原桥梁，节省造价减少浪费，并能保持中心城区风貌一举多得。一会儿桥一会儿隧道也不利于行车安全，人眼需要不停地适应新的环境，从西往东高架（黄桥段）-隧道（永方路至御窑路）-高架（御窑路至齐门北大街东）-隧道（齐门北大街东至澄云路）-高架（澄云路至济学路）-隧道（济学路至星湖街）-高架（星湖街至星塘街），全程16.6公里，上天入地，4段高架3段隧道，全中国能不能找到第二条。不管从哪方面来说这个都不是一个好方案。改来改去太儿戏了，还是以人为本吧，利益先放一边，先有人才有利。本身就是人口密集区，你走高架的理由何在？  反对元和塘建地面或者高架道路！支持前期隧道方案，此处是相对核心的一块地区，小区距离春申湖路较近，居民密集！规划修改变更后把以后要拆迁的和居民较少的工厂地区做了隧道，反而把居民密集区，学校地区改成了地面和高架，这不符合常理，简直匪夷所思！元和小学，相城中学离高架远多了，看看黄桥幼儿园和小学-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不再回忆：请问你做事不是从自己的利益出发的吗？西边为什么高架改隧道，中段就要来承受高架的尾气灰尘呢。

sanshi8339 发表于 2017-03-10 16:31 不再回忆：请问你做事不是从自己的利益出发的吗？西边为什么高架改隧道，中段就要来承受高架的尾气灰尘呢。那政府这么做也是它的事，要么破坏自己利益的那些人上访去吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端16公里快速路，偏偏挑在核心区域，密集居住区，学区建高架，这符合常理吗？而且这次修改是完全推翻了上次公示的规划方案！如何服人？里面到底有没有利益关系？无论是政府以后卖地也好，还是开发商以后卖房也好，其实所有利益都不能影响到现在居住的老百姓的利益吧！强烈反对元和塘隧道改高架！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端必须反对 此段本身车流量比较大 学校还多 每逢上下学高峰就堵车。增加出入口，车流不增反减 太恶劣了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从昨天开始就有刚注册小号开始鼓吹建高架的方案！为什么西边的方案改到东边来！这些人很可能就是既得利益者的托！他们不是当地的居民！敢不敢在元和塘附近几个人小区进行民调？我们绝对不会让步，绝对不会牺牲我们的利益！坚决反对元和塘高架方案！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从昨天开始就有刚注册小号开始鼓吹建高架的方案！为什么西边的方案改到东边来！这些人很可能就是既得利益者的托！他们不是当地的居民！敢不敢在元和塘附近几个人小区进行民调？我们绝对不会让步，绝对不会牺牲我们的利益！坚决反对元和塘高架方案！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主，反对元和塘段的高架方案！要求恢复原规划的隧道方案！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坚决反对元和塘高架方案！愿相关部门和领导认真听取当地民意，结合实际情况，为当地百姓所想，为以后发展所想，给百姓一个合理满意的答复，恢复隧道方案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。                                                                                                 相城区规划分局                                                                                              二〇一七年三月十三日愿相关部门和领导认真听取当地民意，结合实际情况，为当地百姓所想，为以后发展所想，给百姓一个合理满意的答复，恢复隧道方案。为什么原本规划为合理的隧道，调整后反而变成高架了？为什么有地卖和没地卖的地方区别对代