300路公交车为何改道？我是新旅城的居民，自从小区建成以来，300路公交车一向是小区居民出行的首要选择。今年下半年，南环西延终于通车，本指望通车后会给我们这些住在塔园路附近的居民带来更大的便利，谁知突然有一天，一直乘的300路公交车改道了，从长江路直接到苏福路去了，还说是恢复苏福路路线。这么多年300路基本没走过苏福路，何来恢复一说？以往也有几次改道，但因为道路施工也没有办法，而且主要方向没有变，对我们小区有些居民来说是出行的唯一选择！我不明白为什么突然取消塔园路上的站点，而改道苏福路。南环西延通车后，苏福路上有很多公交车，而我们小区就这几路车，还有个30路，基本上要半个小时一班，有时堵车还不止，3002到7点左右就没有了！我们小区还有对面学校学生、工厂工人都感觉极不方便！这样的改道完全不符合公交设立的便民的初衷，希望公交公司能多考虑下我们这些对公交十分依赖的居民的愿望！！这么多年基本没走过苏福路？300路走苏福路的时候你这个新旅成还是农村菜地呢。虽然你那边缺公交但本来就不是300的服务范围。PS：300在12月初的时候有过公示，优化调整到新旅城花园走向，目前公示期已过，是否调整尚不得知。网友您好，2012年8月，因苏福路施工，公交300路临时改走塔园路。目前，苏福路地面道路已恢复通车，按照行业要求，公交公司于11月5日对300路进行恢复。针对塔园路居民出行，公交公司也在认真制定相关方案，然而这需要一定的周期。感谢您对公交公司的关注，谢谢！运管处网站公示了，马上就改道你新旅城了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szfg 发表于 2016-12-23 15:01这么多年基本没走过苏福路？300路走苏福路的时候你这个新旅成还是农村菜地呢。虽然你那边缺公交但本来就不 ...公交的服务范围也不是固定的吧，主要目的是便民。我们这缺公交，所以才有需求呀！！没办法，我等屁民没钱买车，只能指望公交了！！