万江资本欺骗百姓，骗取巨额资金玩失踪尊敬的苏州市政府领导！      万江金控资产管理有限公司简称【万江资本】注册于2015年10月，旗下公司上海显江金融信息服务有限公司苏州分公司打着苏州市西城永捷生活广场实体为信用的旗号！欺骗老百姓进行金融理财，(苏州分公司注册地址在广济南路19号1502室，负责人：朱**，肖*、高**)并提供西城永捷生活广场开发商【苏州市永捷投资有限公司】担保书。凭借着所谓的实体产业欺骗并编织所谓的金融债权。受骗者不计其数，骗取金额巨大。 可恨的是 在2016年6月底公司无法进行兑付，在此期间，苏州分公司负责人肖*，高**等在明知公司出现兑付问题时，还隐瞒事实，继续鼓励员工极客户投资…丧心病狂，令人发指…       事实到如今，投资者们已全部到期，但万江资本人去楼空，不见踪影。至今不见一分兑付资金，并且与其要求见面沟通都没有回应！！！我本人投资的5万，这些可是我们一家节衣缩食存下的钱，我上有身体不好的老人，下有两个孩子在读书。就是因为被朱**，肖*，高**以及他们的员工所诱导，所投的5万元至今没有任何答复，希望政府领导为我们这些受害者做主，提供法律帮助！严惩这些骗子们，还苏州这一方净土！！！网友你好，2016年11月初，石路所陆续接群众报警称，前期在西城永捷万江资本投资，现约定投资期限届满，该公司无法返还本金、利息，涉嫌诈骗。因涉众型经济案件由分局经侦大队负责立案，石路所前期已将情况汇报经侦大队，并对报案群众进行登记，目前登记报案群众28人，涉及资金二百余万。涉众型经济案件涉及报案人员较多，石路派出所已根据登记情况逐一通知报案人带齐材料至派出所制作笔录，目前相关工作正在开展中。网友如系该案报案人，可至石路派出所登记信息，并耐心等待派出所通知询问。