木渎镇大治路200m道路封闭改造施工进度严重拖后木渎镇大治路200m道路封闭改造施工进度严重拖后，原本给出答复11月底具备通车条件，近期未见其进行施工，试问20天时间能解除封闭状态，进行较好的通车？恳请相关部门不要说大话，做实事。网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎镇大治路200m道路封闭改造施工进度严重拖后”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，目前大治路工程水文已完成，正在进行人行道铺装。由于雨水天气影响施工进度，目前预计十二月中旬通车。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                       吴中区木渎镇网友：     您好！大治路目前水文已完成正在保养，由于近期天气连续下雨，无法及时铺沥青，预计十二月中旬能铺设完成通车，通车范围是金长路以南到花苑路口。由于花苑路涉及地铁5号线施工，再以南无法铺设；金长路以北约40米左右，由于再北为天地源工地基坑，施工会有塌方危险，因此需要等天地源完成作业后再进行施工，目前40米范围已基本可以满足珠江小区南边临时便道的出入需求。                                        吴中区木渎镇