白茆大桥下麻将馆太多，随地小便乱停车。各位你们好：       因为白茆西桥在整修，老连泾桥也设置了限高，所以基本白茆人需要上街的，都要在白茆大桥上经过，导致交通十分堵塞，特别是上下班的时候，至少堵个半小时。所以很多居民选择绕行，避开堵塞，其中一条道路便是白茆大桥沿河两岸的小路。       但因为白茆大桥下面很多麻将馆，一排有几家连着，打麻将的人不仅随地小便，使得周围臭气不断，影响环境。而且汽车、电瓶车乱停，有的车辆直接占掉几个车位，而且很多都干脆停在路中央就去打麻将了，堵塞交通。针对这种不文明行为，希望有关部门能够持续的关注解决，谢谢。您反映的问题已关注，请等候答复。“咯咯”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、公安局、古里镇核查，现答复如下：       1.经沟通，已要求麻将馆负责人对前来活动的相关人员进行管理，劝导相关人员文明停车，不得随意大小便，负责人承诺将维护好经营场所周边环境，不影响居民正常生活。       2.3月31日辖区交警中队民警至现场查看，车辆均停在停车位内，未发现您反映的情况。辖区交警中队今后将继续加强该区域的巡查，若您今后发现该处车辆乱停情况时可致电辖区交警中队电话：52933110，辖区交警中队会及时予以处置。        感谢您的关注。