相城区市民活动中心乒乓球室作为公共服务被协会常年霸占相关的市委领导你们好，我想问一下，相城区市民活动中心里面的乒乓球室，开放的人群是不是广大市民，是收费的还是免费的？乒乓球作为国家的国球运动，受到了国民的广泛喜爱，在各个地方的社区里面都修建了大量的免费的乒乓球台，所以我们国家从大人到小孩，几乎上每个人都会这项运动，都喜爱这项运动，所以才成就了国人在世界范围内对乒乓球的金牌的大量包揽。相城区市民活动中心，从名字上理解就是为广大市民服务的一个地方，这样的一个地方建立一些乒乓球室，符合国家的国情，旨在让广大市民参与到这项活动中来，强身健体。但是我发现就是这样一个为广大市民提供强身健体的一个地方，竟然被一个协会给包年了。这实在是让人愤怒！！！作为一个公共平台，作为协会你组织比赛或者练球，你可以包一天去练球，可以包几天去比赛，但为什么你常年包下来，只准你们协会的人玩，不准其他市民打球，而且你们不玩的时候，把大门一锁，这不是资源的浪费吗？我想问一下，你们凭什么把公共的乒乓球室作为你们一小部分人的娱乐和健身场地？你们是强身健体了，但是你们强身健体是建立在损害了广大市民强身健体的权利的基础上实现的。请相关部门严查此事，给广大市民一个满意的答复！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!群众来信反映的问题，实际上是体育设施有偿服务和纯粹公益、资源较少与需求较大之间的问题。目前经协调，协会不使用时，由活动中心负责乒乓室开门关门。市民可在9:00-22:00进入室内活动，同时自觉维护好公共秩序和环境卫生。今后将进一步完善机制，兼顾多方需求。来信者如有合适建议，可联系区文体局面议。                                                                                相城区文体局                                                                            二〇一六年十一月十八日