常熟电信欺人太甚
本人是常熟电信多年的宽带用户，2016年11月24日在我不知情的情况下，常熟电信将我户正常使用的宽带停掉。本人打电话咨询电信10000号后1537188****自称电信工作人员与我联系称要帮我改光纤，已将老的线路及终端拆除。对此我表示不理解，现对常熟电信提出几点意见:
1.      改光纤之前应该和用户沟通，并且应该在基本到位后再拆除老线路，这样才能最小程度的减少对用户使用的影响
2.      在我打10000号后称尽快修复，问下来还是用老的线缆，那当时为什么要拆除？
3.      在11月25日本人办理电信宽带、电话、IPTV业务注销时，携带电信猫、机顶盒到电信大义营业厅办理时，业务员称仅能注销IPTV业务，其它业务必须到海虞北路3号电信营业厅办理。随后，我赶住海虞北路3号办理，业务人员接待后称其实这些业务都能在大义营业厅办结。对大义营业厅的这种做法我表示不解。
请常熟电信对以上三点，做出解释。您反映的问题已关注，建议您私信告知用户的姓名、地址及联系方式，以便部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-26 09:11 您反映的问题已关注，建议您私信告知用户的姓名、地址及联系方式，以便部门核实处理。 ...常熟市虞山镇漕泾5区6幢202室   户主：丁俞  联系电话13862322080

dygm 发表于 2016-11-28 07:26 常熟市虞山镇漕泾5区6幢202室   户主：丁俞  联系电话13862322080已收到，谢谢配合！“dygm”网友，您好：       根据您反映的情况，经市电信局核查，现答复如下：       您反映的问题已收悉。由于电信部门工作上不够细致，对您造成麻烦，表示歉意。电信局工作人员已与您电话沟通。       感谢你的关注。请电信部门对我提出的三点详细解释，而不是表示歉意。难道电信用户的时间就能随意浪费？用信用户的权益能随意践踏吗？我希望堂堂电信大国企，从这件事中也应该吸取教训。请电信部门对我提出的三点详细解释，而不是表示歉意。难道电信用户的时间就能随意浪费？用信用户的权益能随意践踏吗？我希望堂堂电信大国企，从这件事中也应该吸取教训。

dygm 发表于 2016-11-28 07:26 常熟市虞山镇漕泾5区6幢202室   户主：丁俞  联系电话13862322080个人建议你，换联通宽带吧，两年960，初装加108块