请问苏州是否应该升级调控政策了？2016年7月26日，政府召开经济工作会议，提出抑制资产泡沫，防范金融风险。2016年8月12日，苏州开始第一次限购，政策之松等于没限。此时的房地产市场逐渐进入疯狂，苏州房价涨幅60%以上。直到2016年10月3日，苏州才开始限购升级，本地户口可购三套第四套停售，外地户口需一年社保限购一套。转眼到了2017年4月，各热点城市纷纷提升限购政策，比如北京，杭州，深圳，广州，南京。。。数不胜数，惟独苏州没有声音。作为2016年房价上涨领头羊之一，苏州真的没必要加码吗？请监管部门去苏州各大楼盘售楼处看看，抢购。。请苏州监管部门来昆山看看，到处抢房现象，有些楼盘还得走走关系才能买到。。。。你们说苏州目前销量，价格都很平稳。。。销量平稳是网签放缓的缘故，价格平稳是开发商得接受指导价否则不给预售证，对吧。苏州地区一季度的销量和价格你们比谁都清楚，热度不减，销量甚至超过2016年下半年。那为什么不跟随其他城市升级限购，真正做到给楼市降温。我给你们举几个其他城市限购升级版本：厦门，青岛，常州，惠州，杭州，成都在交易上也做了限制，在房产证拿到手后2年内禁止上市交易。珠海规定在房产证拿到手后3年内禁止上市交易，外地户口需五年社保。本地户口购二套第三套禁购，外地户口需2年社保，几乎成为限购标准模板。苏州实行的是本地户口购三套第四套限购，外地户口只需一年社保。。。与其他城市相比苏州松之又松本人恳请苏州监管部门，提升限购级别如果苏州仍然不接纳本人意见，本人将继续向省住建厅反映。谢谢楼主干嘛不建议政府发房票，凭房票可以买房，家庭只许拥有一套住房，多出来全部充公。

金阊一笑 发表于 2017-4-9 17:44 楼主干嘛不建议政府发房票，凭房票可以买房，家庭只许拥有一套住房，多出来全部充公。 ...你的意思深圳，南京，杭州升级政策都做错了？北京10天出了9条补充政策也错了？炒房的莫急，会套住你的。

小瑞瑞 发表于 2017-4-9 17:51 你的意思深圳，南京，杭州升级政策都做错了？北京10天出了9条补充政策也错了？炒房的莫急，会套住你的。 ...等充公了，求政府赐你一套。

金阊一笑 发表于 2017-4-9 18:13 等充公了，求政府赐你一套。我2003年买的第一套房，90平19万6，那时你在哪呢？你也敢有脸嘲笑我没房。。笑话我们的户口政策是该变一变了，试想一个在苏州有稳定工作和房产的人居然落不了户口，真搞笑。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶上去！苏州市压根不想限制房价，想房价再继续涨震惊党中央！

小瑞瑞 发表于 2017-4-9 18:52 我2003年买的第一套房，90平19万6，那时你在哪呢？你也敢有脸嘲笑我没房。。笑话 ...03年才只有一套房，按此价格只能是拆迁房，有啥好炫耀的？

霧國霧民 发表于 2017-4-9 18:33 我们的户口政策是该变一变&#20 ...早点买房，不早就入户了。现在苏州每天的成交量也就在200多套，按照苏州现在的人口来算，我觉得不是很大，现在都是刚需和改善性居多！没有投机客！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州房价与其定位仍有待提高都穿着一条裤子呢，限购是自己断自己的财路啊。我们已经关注此事。作为第二大移民城市，苏州的房价不算高啊。用房价杠杆来控制人口流入，我觉得很好。

zaisuzhou 发表于 2017-4-10 08:23 现在苏州每天的成交量也就&#22 ...你所得到的成交量数据，是网签数字。这本身不准确，因为调控后网签有放缓迹象。昆山一个楼盘“江南境秀园”早卖完了，但网签持续半年多了，每天签3-4套，和谐吧。开发商的季度销售数据才是最能反映楼市热度的。据全国10大房企2017年一季度公布数据：融创2017年一季度销售额225亿，比2016年一季度增长80%万科2017年一季度销售额1496亿，比2016年一季度增长98.9%碧桂园2017年一季度销售额1452亿，比2016年一季度增长238%恒大2017年一季度销售额1097亿，比2016年一季度增长67%另外，2017年一季度鲁能完成330亿，龙湖1100亿，中梁，路劲都破百亿。以上数据绝非我个人杜撰，各大房企已经发布一季度销售业绩公告，各位可以去查阅。面对惊人的销售增长，谁有脸说销售平稳，楼市已经降温？这个数据比2016年几乎翻倍，在楼市所谓控制的背后，是比2016年更疯狂的现实只有销售数据才是最真实的。网友你好。非常感谢你对苏州房地产市场分析研究，你的意见，我们会向上级反映。 苏州市目前仍执行《苏府[2016]150号》文件，对稳定市场会起到关键作用。同时，市民也要理性购房，可以选择不同的区域、价格平稳的楼盘，选适合自己的房屋。各个部门严格执行150号文件，目前没有新政出台。苏州老居民好象都不缺房，不涨也买不起，涨不涨无所谓。主管部门的回复，虽然在意料之中，还是有点失望。《苏府[2016]150号》政策，仍然太松。其中规定的本地户口可购3套过松，一个家庭大人加子女随便可以买6套。外地户口满一年社保可购一套也太松，一年社保太少，炒房客随便找个公司挂靠补交一年社保就能满足条件。总之，对投机性炒房震慑力不够。与苏州经济大市的名声不符。连常州都出了更严格的措施：取的房产证后两年禁止交易。。。常州房价还不到苏州一半。厦门，珠海，青岛也远远不如苏州，也出台了两年禁止交易的措施。这样的措施才真正对炒房者具备杀伤力当然我个人希望苏州在未来能加强政策，把房子还给刚需苏州目前库存已经四万多套，看不到限购需要加码的必要性