关于常熟湖苑四区改建房的问题我是湖苑四区21幢2楼的住户，因为房子质量问题，前几年进行了改造，本来开开心心的拿房了，可去现场以后发现，本来窗外小区的花园变成了变电房。窗外望出去就是变电房的屋顶，先不说辐射噪音问题，这么大的事连告知都做不到吗？   还有新装的路灯就在窗户下面，晚上是否影响不说，安全是否能保障？随便谁一爬就能爬上。   现在交房就给个账号让我们去交钱拿钥匙，反应情况都不知道要找谁找哪个部门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。当初拆房子的时候说什么都不动，就帮你们把危房改成新房，现在好好的花园空地变成了变电房，想说理都找不到地-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“0晚来天欲雪0”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城投公司、供电公司、环保局核查，现答复如下：       1.经供电公司运行人员现场查看，湖苑四区21幢原来由架空线路送电，后来经改造后由地下电缆送电，配电房由此建造，该配电房离居民住房的距离符合安全规程。根据环境保护部和质检总局发布的《电磁环境控制限值》（GB8702-2014）的规定的豁免范围，从电磁环境保护管理角度，100kV以下电压等级的交流输变电设施产生电场、磁场、电磁场的设施（设备）可免于管理。小区的配电箱电压等级为10kV，为豁免设施（设备），基本不产生电磁环境影响，对人体健康几乎没有影响。       2. 您所反映的新装路灯影响问题，城投公司在满足居民夜晚照明需求的基础上，对该路灯进行了调整。       感谢您的关注。