小区边上按蒸汽管道合理吗？出现问题谁负责？  小区边上可以布蒸汽管道吗？符合相关规定吗？对边上的居民造成影响应该由哪个部门管理？是投诉一次处理一次（待父母官大人研究半天后才想起来处理），还是会为老百姓考虑，永久的解决这个问题！  彩香一村三区，三香路莫泰168快捷酒店西面沿河一带的蒸汽管不知道是作何用，经常会发生异响，影响我们的生活。边上的居民也都有意见，可是投诉无门，那个管道也是多年一直的这么排放蒸汽。要是蒸汽喷射的声音我们居民也就忍了。可是还经常发生爆响，像炮仗声一样，还连带着震动，不光让我们觉得是令人烦恼的噪音，而且也担心会不会给我们带来危险 。  希望苏州市相关部门能为我们老百姓办实事，办真事，做到真正的解决问题！网友，您好，我们已关注此事，请等待回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-11-23 09:16 网友，您好，我们已关注此事，请等待回复。希望等待的时间不要太久！我们听着那样的声音很是担忧。今天早上那个气管又在不停的响。周围的邻居也有打投诉电话，每次都是不了了之（隔一段日子又是老样子）。这个管道也不知道当时是通过什么途径得到的批准，居然一直就按在我们所住房子的墙边上。彩香一村也是老新村了，房龄也都不是很新，经不住一段时间那样震一下（有时就在夜间突然响起来），希望有关部门尽快处理。如果说对我们居民、房屋不会有任何影响，那就请有关部门签字盖章，万一出现问题你们可以来承担责任！也好让我们这些小老百姓安心。如果说那个管道已经没有什么用途，那是不是可以拆除，还我们居民一个安宁的生活环境。这个管道都是规划上的事情，如果是非法的，就可以拆除，如果是经过规划许可的，就可以。不要因为在你家旁边就不能接受。类似的东西很多，信号塔，发电站。。。如果建在哪里都被投诉，就是百姓自己的问题了我大东北小区地面下都是供暖管道，你听说出啥事了？如果经常漏气，有时声音很大，严重时感到房子震动，难道也无所谓吗？如果真的没关系，就由相关的部门出具说明签字盖章。相信不会连个责任部门都没有吧，还是大家都在推卸责任。该处管道为我司热力管道，主要输送工质为低压水蒸汽，具有完备的合法手续。目前，该段管道主要为下游（桐泾南路东、三香路沿线）十数家企事业单位提供热源。居民投诉问题我司进行了现场详细排查，此处并非“排放”蒸汽，而是为确保管道安全运行保留的少量疏水（经过二次反渗透的纯净水）。同时，经排查，“爆响声”实为管道切换操作时疏水全开的噪音，持续时间较短，给周围居民带来的不便深表歉意。此外，为减小该处日常疏水的噪音，我司组织工程人员对该处疏水进行了相关改造。以目前现场情况来看，噪音和蒸汽现象已获得一定改善。谢谢！（华能热电）作为老百姓来讲，无论是否有合法手续，由此产生的扰民现象是客观存在的，消除噪声以及其它安全隐患是主管部门及业主责无旁贷的责任，否则是不作为，不如回家卖红薯！！！

高新区便民服务员 发表于 2016-11-25 15:39 该处管道为我司热力管道，主要输送工质为低压水蒸汽，具有完备的合法手续。目前，该段管道主要为下游（桐泾 ...政府需要给企事业单位服务，负责。我们这一带沿河的老百姓的生活就不用关心了吗？《此外，为减小该处日常疏水的噪音，我司组织工程人员对该处疏水进行了相关改造。以目前现场情况来看，噪音和蒸汽现象已获得一定改善。谢谢！》请问在发这一段话的时候对现场确认了吗？凌晨三点多又是莫名的爆响，一直持续到八点多一些。请明示解决问题的方法。既然说是布管道是正常的，那出现这些问题都没人真正的处理，彻底解决，拿出解决方案。真是不作为！