房东断水，工人闹事我公司租用苏州市百盛特产水种有限公司厂房，在合同还未到期，房东竟无理断掉我公司供水，食堂、卫生间、洗浴室均无法正常使用，我司负责人多次电话联系房东无人接听电话，此状况已持续了一周时间，现在公司农民工（司机、货物装卸工）在集体闹事，要求补偿。我司只好请求吴中区信访局帮忙协调解决，但已多次前往吴中区信访局、吴中区城南街道办事处信访局等，均无人理睬，不将此事放在眼里，至今仍杳无音信。现在公司已无法正常运营，如果持续不予解决供水问题，事情只会越闹越大，恳请政府出面协调。出事厂房地址：苏州市吴中区城南街道南湖路123-3号工人闹事，估计是按工作量挣工资的，无故停工影响了工人的收入。这种情况，应该要补偿的不过可以向房东追偿损失合同未到期就停水，因为对事件的具体经过不清楚，不发表意见，估计是有些事实还没说。换个位置，几十号工人去信访局，那公司老板估计日子不好过，反过来公司有困难，政府为啥不能一样重视？网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。二月十六号苏州市百盛特产水种有限公司行政部负责人到城南街道信访办进行上访，信访办进行了接待，上访事由是房东将其公司的用水进行了停用，根据上访者提供的房东电话，信访办多天多次进行拨打均无人接听，无法与房东进行沟通协调，同时和拆迁办进行了了解，该处厂房房东已经和拆迁办签订了拆迁协议。请公司负责人保留相关因停水所造成的损失，和根据双方签订的合同条款，通过法律途径进行追讨解决。                                                                                     吴中区城南街道