投诉　天然气安装　太不及时，拖拉超时！　　　　天然气安装　太不及时，拖拉超时！　　　　本人是居住在常熟市虞山镇琴湖二区51幢501室的用户，于2017年1月中旬　就交付了安装天然气的费用，到如今近三个月时间了，　还没通天然气；期间还重复来给我家改管。业务工作不专业、严重拖拉，国家垄断企业就可以这样为所欲为吗？？？　　　　联系：13913695353　许您反映的问题已关注，请等候答复。“逸之卿云”网友，您好：       根据您反映的情况，经市天然气公司核查，现答复如下：       经核实，您为轮装用户，于2017年1月12日至天然气公司服务网点办理了开通申请业务。期间工作人员与您联系上门挂表事宜因您出差需改约，后您联系天然气公司，工作人员上门挂表时发现您橱柜内有大理石板无法安装，待您拆除后联系工作人员又于2017年3月14日上门，为您完成室内燃气表挂表工作。同时您于3月14日申请改管业务，工作人员于3月18日上门完成改管工作。因您家属不知晓改管工作已完成，又致电天然气公司热线再次申请，造成工作人员又一次上门。现工作人员根据您的需求已于3月30日上门完成开通工作。        感谢您的关注。