举报吴江铂恒电器有限公司3号厂房存在三合一问题      本人于2016.10.14举报吴江铂恒电器有限公司存在重大消防安全隐患的几个问题。后吴江便民服务员答复其中一项，三号厂房里面设置员工宿舍，消防大队已经下发《责令限期改正通知书》（苏江公消限字【2016】第2267号），责令其于2016年11月17日前改正，后一直未发现所举报的问题有任何的整改。2017年3月27日再次举报了几个相同的问题，其中有一条吴江便民服务员答复为，且该厂房改造的员工宿舍已承诺6月底前全部搬离。三号厂房内设置厨房、餐厅、仓库及员工宿舍。追问，三合一宿舍不应该采取强制措施吗？如允许继续使用到6月底，请问谁能对企业员工的生命安全负责，如果发生亡人事故，又应该追究谁的责任？员工生命安全仅能靠企业承诺吗？请问《中华人民共和国消防法》是如何规定的，这样处理是否违反消防法？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据市民反映的问题，消防大队已派员对吴江铂恒电器有限公司进行检查，经现场查看，该车间不是三合一场所，未发现该车间有货物存放，如举报人需要详细了解情况或者需要消防大队陪同实地检查，请至吴江消防大队，联系电话：63483741。谢谢您的关注！