办证机构错误应有年近九十老人承担吗？



我父母年近九十，现办公证遗嘱，发现东环新村2幢有2个501室，到房屋交易中心变更，各窗口推托拖拉，让体弱多病老人在冬天奔波，一次又一次往返，难道当时发证机构（尤其是登记科）审核不力产生错误所造成时间拖延和产生费用由老人承担吗？

回复内容
。      网友您好，感谢您对不动产登记工作的支持！您反映的经我中心查档并询问相关工作人员，现答复如下：      1、东环新村2幢501室为房改房，于1997年6月办理房产登记手续，当时房产登记档案中所有的档案材料（如苏州市市区优惠售房买卖契约等）均注明坐落为东环新村2幢501室，当时的发证机构（1997年还没有登记科）并无过失之处。       2、考虑到权利人年事已高，在权利人第一次来办理登记业务时我中心相关人员就已请权利人填写了登记委托书，已将登记事宜委托他人办理，权利人本人就无需再来中心办理相关业务。      3、东环新村2幢501室的材料目前正在审核中，我中心根据该套房屋的国有土地使用证（土地证坐落为东环新村2幢西501室）及其他相关材料，待审核结束符合变更登记条件后，将把东环新村2幢501室的坐落变更为东环新村2幢505室，并只收取10元证书工本费，谢谢！