投诉吴江中房颐园扣押业主的契税我是吴江中房颐园的业主，2016年9月底交房，交房时向开发商中房地产（苏州）有限公司预付了契税和房产证代办费。购房合同约定交房后90天内所有办证资料交到房管局办证处备案，2017年2月，房产证办理还没有消息。本人由于小孩上学，急于拿到房产证，经过与房产证代办公司沟通，由代办公司协助办理了房产证，并缴纳了契税。现要求开发商中房地产（苏州）有限公司归还交房时预付的契税，但开发商迟迟未归还，请相关部门监督协调。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据吴政抄【2016】51号文件规定商品房开发企业在商品房预售期间（办理产权证初始登机前），不得以任何理由向购房人代收契税款项。在办理商品房交付手续时，若购房者有委托商品房开发企业代办契税申报手续意愿的，商品房开发企业应积极予以协助。此外，税法并未明确规定是否可以委托房产公司代为办理契税申报和完税。购房者委托房产开发商办理契税申报和纳税，属于一种合同委托行为，具体代理事项由纳税人和开发公司自行协商约定。如若开发商未在协议约定期限内未按照合同约定代为办理契税缴纳手续，属于违反民事合同行为，购房者可催促开发商尽快办理或通过法律途径维护自身合法权益。 如您仍有其他疑问，可致电12366纳税服务热线，感谢您对地税的关注与支持！  