强烈迫切要求苏州政府提出扩大北站和新南站的规模  沪苏湖高铁吴江段开工在即，线路已基本确定，苏州3站方案不出意外为盛泽西站，苏州南站，汾湖站。希望市政府尽快提出扩大3站设计规模的申请，站场方面，盛泽西站和汾湖站建议2台6线，苏州南站则应该在4台10线以上并做好通苏嘉引入的预留设计，总规模保留在8台18线以上。站房方面，盛泽西站推荐规模15000平米，苏州南站推荐规模60000平米，汾湖站推荐规模12000平米。铁总初设计的规模非常小，需要地方提出扩大。不拿省会高铁枢纽几十万的站房规模说事，就说普通地级市，南阳南站站房规模40000平米，阜阳西站站房规模80000平米，襄阳东津站站房规模98000平米，赣州西站站房规模50000预留100000平米。希望能给苏州敲个警钟，不要再做出苏州北站这样人一多就搭大棚、汽车没地方、一下雨就淋成落汤鸡、接人既让旅客遭殃又败坏苏州城市形象的耻辱工程。（苏州北站批准的8000平米，再好的设计院再高明的设计师也做不出好方案）另外也希望能尽早启动苏州北站重建，按照至少50000平米站房建设。  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，感谢您提出的宝贵意见！苏州北站已经在扩建了呀这又不是苏州地方政府能决定的，另外你说的那个苏州南站，最好还是叫吴江南站，离苏州市区30多公里的地方叫苏州南站，不是误导大家吗？30多公里什么概念？可以从无锡到苏州了

yingsh 发表于 2017-03-29 11:34 这又不是苏州地方政府能决定的，另外你说的那个苏州南站，最好还是叫吴江南站，离苏州市区30多公里的地方叫苏州南站，不是误导大家吗？30多公里什么概念？可以从无锡到苏州了吴江是区好吗？城市规模大了你要习惯于城市的扩张，苏州南就是在吴江，不在吴中-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端