嵩山面馆恒基店业主自述恒基曼城嵩山面馆的真实情况是这样的，业主是二名下岗工人，上有瘫痪的老父亲，下有读书的孩子（这个都可以查证的)作为下岗工人自主创业应该得到政府的支持，现在有人投诉嵩山面馆无证无证照，是业主不想领取营业执照吗？业主一开始就申请领取营业执照，嵩山面馆位于恒基曼城小区外的商业用房，请问各位商业用房不能用于开店是为什么用途而造的，当初正因为是商业用房才租下开店，店里的厨房设施是按照环保部要求来做的，装油烟分离，装空气净化，油烟管道下排入污水道（备注，管道排在小区外面)最近小区里也就少数几个人一直投诉，为了去协商，业主一层层楼的去恳求，说明真实情况，了解了大致的情况，居民说楼道里根本就没什么油烟味和影响，有几个人为了投诉一家家去签名来集体投诉业主，还对别人说现在冬天没有味道，以后夏天就有味道了，说明油烟存在吗？大多数人是同情的，想想人心都是肉做的，为什么一而再再而三的逼迫人家关门停业。针对政府部门要求停业，业主有很多疑问，一，为什么市区好多家无证无照的饭店面馆在营业，为什么很多商居楼下都能开设餐饮（这种显而易见不用看就知道不规范了)而业主的面馆开在小区外面的商业用房居然不行，二、做为业主开店时已经选择了商业用房，而且一切设施也按照环保要求来做的，也积极的配合整改，环保部门上次说要隔音设施业主就马上配合做了难道业主积极配合到最后没用？而且在经济条件极其困难的情况下。现在环保部门说业主的店离小区距离近是按照条例规定的，但是业主也阅读了苏州市餐饮环保条例，第六条，第四小条如需新办其油烟排放口离小区距离不小于二十米，业主现在的油烟排放口离小区三十米都不止（备注，排放口在小区外面的小树林）现在政府部门一看见投诉就去找业主停业，请调查下投诉的真实性，说业主在做夜宵和通宵麻将，请问调查过真实的情况为什么不为业主澄清，本来做这个行业就不容易，辛苦就不要说还承担着风险，每天早上四点就要起床开始做准备工作了，还有精力去搞夜宵和通宵麻将？还信口雌黄说后台硬，后台硬的话早就领到证，说有黑白两道，如果真有你还安稳的坐在哪里投诉，请高抬贵手吧，最起码投诉要有真实性不要血口喷人，你可知道你很方便的在网上发贴，却关乎着一家老小的生计问题。作为一个家庭条件困难的老百姓来说，不用政府来帮助，靠自己的劳动来生活，难道政府就是这样对待的吗？为什么没有后台自主创业的下岗工人这么难，每天不但承担着经济上的风险，还承担着精神上的折磨。恒基曼城小区前没有餐饮，大多数小区的居民都很支持，因为这样方便了群众，请政府部门酌情为居民的便利考虑，为家庭条件困难的下岗工人考虑，毕竟是借款投资，如果停业让业主以后何去何从！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。人家也不会平白无故的投诉你，如果合规，取得证照合法经营，管他谁去投诉！不能因为家庭困难以博取同情，侵害了别人的权益，换位思考一下，或许就可以理解。另外楼主的说法有一点站不住脚，不能因为现在还有很多无证经营的，所以自己的无证经营的就没有问题，对吧，这等于别人犯法了没有被抓，所以自己犯法也不应该被抓。虽然比喻可能不太恰当，但话糙理不糙。现在确实很多小区门面房物业是有规定不可以经营餐饮的，油烟问题确实会对低楼层住户有影响的。所以建议楼主尽快取得证照，这应该是你的第一步。另外建议你主动联系物业，协助帮忙联系低楼层住户，挨家挨户获得谅解（最好有签字），这样应该就不会有什么问题了。签字什么的都不算事！难道我合法啪啪也要得到邻居的签字许可？所以，领证是关键，只要证照齐全，业主再投诉也可以当作放空气！“poplink”网友，您好：      根据您反映的情况，经市市场监管局核查，现答复如下：       按照市政府相关要求，目前建城区内餐饮行政审批实施的是规划、环保、市场监管三个部门的联合审批。该面馆经营场所为商用房，并称装修期间曾根据环保部门的要求，添置油烟净化器和隔音设备。从现场来看，该店的确有油烟净化装置并铺设隔音层，油烟管道延伸近十米，向小树林排放。目前，该面馆因与相邻的居民住宅距离不足30米，不符合苏州市人民政府2006年制定的《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》第六条相关规定，因此环保部门不予立项导致无法办理相关证照。自该面馆营业开始，就有群众通过寒山闻钟论坛和便民服务热线反复举报，同时我局也收到恒基曼城36幢居民集体签名的投诉书和抗议书。市场监管局自接到举报后高度重视，多次与琴湖管理区、环保部门召开专题会议协商处理，也多次约谈该面馆经营者，并向经营者下发《监督意见书》。       感谢您的关注。笑死个人了，你没拿到营业执照你还嘴硬了？你没拿到营业执照你还有理了？谁没上有老下有小？就你有？我们花几百万买的房子就不是钱了？我们赚钱就容易了？我们就不是外面欠贷款了？ 我们千辛万古的买在小区不能对小区环境有意见？ 别搞什么道德绑架，你关系不硬你能开到现在？什么叫少数人，你编吧你就，到底是你鼻子有问题还是我们鼻子有问题？ 不影响我们生活我们会投诉？那么重的油烟味，跟我说闻不到，笑死个人，到底你住在这还是我们住在这？大家坐下来商量商量吧什么理由都是站不住脚的，没营业执照能营业，管理部门一塌糊涂工商，城管，食监，环保到底哪个部门管一管！什么理由都是站不住脚的

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-04 18:27 “poplink”网友，您好：      根据您反映的情况，经市市场监管局核查，现答复如下：       按照市政府相关要求，目前建城区内餐饮行政审批实施的是规划、环保、市场监管三个部门的联合审批。该面馆经营场所为商用房，并称装修期间曾根据环保部门的要求，添置油烟净化器和隔音设备。从现场来看，该店的确有油烟净化装置并铺设隔音层，油烟管道延伸近十米，向小树林排放。目前，该面馆因与相邻的居民住宅距离不足30米，不符合苏州市人民政府2006年制定的《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》第六条相关规定，因此环保部门不予立项导致无法办理相关证照。自该面馆营业开始，就有群众通过寒山闻钟论坛和便民服务热线反复举报，同时我局也收到恒基曼城36幢居民集体签名的投诉书和抗议书。市场监管局自接到举报后高度重视，多次与琴湖管理区、环保部门召开专题会议协商处理，也多次约谈该面馆经营者，并向经营者下发《监督意见书》。       感谢您的关注。市场监督管理局多重标准！想着法！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，就算不能营业了你也要每天在那里烧菜做饭，自己吃饭，请朋友吃饭都在那里烧 ，反正不是经营，不需要执照的，就恶心一下那些投诉的人