香雪海景区停车问题事情经过：开春了，所以开车去香雪海景区去游玩，在停车的时候发现问题了，1.正规停车位不多，那么大的景区才多少停车位2.收费比较高，按小时停车，而且每小时那么贵！所以我停在了路边的免费停车位，在停车中就有居民马上跳出来指挥倒车，下车后就要收取每辆车10元的停车费，这时候马上就有城管和警辅来驱赶当地居民，不让他们乱收费！1.我对城管和警辅的工作态度表示满意，再次谢谢他们！2.对景区停车的事情表示不赞同，停车位太少而且收费较高，导致了逼的我们停路边，让当地居民发现了生财之道，但后续问题是外地和苏州当地游客觉得，这个景区不怎么好，或让外地朋友觉得苏州人都是骗子，见钱眼开！    所以恳请当地政府能否拿出有效政策改善停车问题，毕竟城管和警辅不肯能一直在一个地方看守，他们一走就立马又乱收费了！可以考虑树个牌子什么的提醒下这个景区吸引游客的一年之中也就只有这么一个月左右的时间，现有停车场平常路过时都是空空荡荡的，仅有这一段时间是连路都走不了，到处堵车。说实话，以旁人来看，再建个大的停车场，利用价值真不高。不过，特殊期间的管理倒是有待加强的市民：    您好！您所反映的问题现回复如下：一、我们已加强对占道收费的当地居民宣传教导工作；二、从2月6号开始，我们已联合公安、联防、城管组织人员对占道收费的当地居民进行制止；三、为了有效避免景区交通拥堵，给广大游客营造更好的旅游环境，做到更好的旅游体验，我们建议游客将私家车停至农贸市场边游客中心停车场，再乘坐香雪海旅游专线进入景区；四、游玩期间，游客如遇当地村民占道收费的情况我们建议立即报警处理。感谢您对我们工作的理解跟支持。                                                                        吴中区光福镇