黄埭镇综合执法局不作为距离上次回复又是十多天过去，黄埭镇东桥金龙村7组的黑作坊到现在还没有搬走，机器天天开的声音响彻天，垃圾也没有看见在减少，限高杆居然还打开了，不知道是何用意。2016年也要快过去了，一个黑作坊搬离估计也要三四个月，到现在也没有看见搬离，只想说呵呵，就没有一点措施嘛，比如机器没收、断电等等，每天的巡查人员来了吗？有没有督促人家？何时是个头啊？就这样的工作效率给老百姓一个优美健康的生活环境！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 金龙村7组陈建洪家废旧塑料作坊有两家快清理干净，还有一家因家人患重病在外就医，但已委托亲戚帮忙处理，速度可能较慢，但还是在不断减少。限高因这段时间租户搬离，所以打开。到月底自行搬离限期过后，如该租户还存在投诉人所述行为，黄埭镇环境整治小组肯定会采取强制措施。感谢来信人对我们工作的支持和监督。                                                                                    相城区黄埭镇                                                                                二0一六年十二月九日