车祸后续赔偿
2016年1月在东渚加油站附近红绿灯我家人电动车在非机动车道内等待左转，信号灯为绿灯，直行车道闪黄灯时一辆车飞疾而过，把我家人在非机动车道内撞倒了，事后陪同去医院，后检查为腰部骨折，开刀的时候医生问我们是做进口钢钉还是国产的，只有国产的能被保险公司认可，对方不肯让我们做进口的，后来我们妥协，肇事者态度极其恶劣，觉得自己撞人了是应该的，反正自己有保险公司，言语相逼。医院的各种小结在对方手里，某天我家人想做工伤鉴定，问他拿出院小结复印，对方不肯，后又报警，才肯拿出来，还称东渚交警大队处理事故的人是他老婆的同学，还想抵赖自己是全责，后经协调签下故事责任书。事过一年现在要做伤残鉴定，评估下来的保险公司赔偿，我们没有任何异议，但是有后遗症，腰部骨折，重活也做不了，我妈才40出头，要找轻松的工作并不是简单的事，我们有权让对方私人赔偿吗？如果对方拒绝，我们该怎么办？"电动车在非机动车道内等待左转，信号灯为绿灯，，直行车道闪黄灯时一辆车飞疾而过，把我家人在非机动车道内撞倒了，"怎么感觉逻辑不通啊

kyle.ding2012 发表于 2017-3-6 10:19 "电动车在非机动车道内等待左转，信号灯为绿灯，，直行车道闪黄灯时一辆车飞疾而过，把我家人在非机动车道 ...我们那边的信号灯就是这样的，直行绿灯几十秒，左转弯变绿，直行还是绿的，然后直行红灯了，左转弯依然是绿灯，这个信号灯本来就不合理。法院起诉1. 尽快要求交警开具责任认定书。2.视责任认定书而定，若对方全责，则无异议；3.若己方需要承担部分责任，拿到JC的责任认定书后；立刻马上到上一级交通大队申请行政复议。4.在2或者3的情况下，立刻向人民法院提出民事诉讼。把对方车主和保险公司一起告上法院。诉讼费200大洋，开庭后由对方付。5.对方保险公司可能要求庭外协商，去好了，如果协商满意你可以撤销。6.开庭前，法官也会主持庭外和解。7.如果涉及的医药费，伤残费，鉴定费之类的比较多的话，建议去找个诉棍。。特别提醒楼主，你家人出了这么大的人伤事故，保险不可能全部赔偿，因为保险只赔医保内用药，总会有一些涉及非医保的需要肇事车主来承担。另外如果涉及伤残之类的鉴定费貌似保险也不会配由肇事车主来赔偿。还有什么疑问我力所能及会帮忙答复。

sunjy825 发表于 2017-3-6 13:14 1. 尽快要求交警开具责任认定书。2.视责任认定书而定，若对方全责，则无异议；3.若己方需要承担部分责任 ...责任事故书已经认定了 对方是全责 就是现在对方很无赖 我们要去伤残鉴定需要医院的小结和发票原件什么的 我给他打电话 他说不可能给我 连复印件都不会给我 这件事给我家造成了很大的困扰  这样的无赖肯定是不会掏一分钱出来的 我已经没有对策了

sunjy825 发表于 2017-3-6 13:14 1. 尽快要求交警开具责任认定书。2.视责任认定书而定，若对方全责，则无异议；3.若己方需要承担部分责任 ...还有个问题 我妈现在45 假如55退休 现在不能工作了 能问他私人拿十年工资作为补偿吗？还有个问题 我妈现在45 假如55退休 现在不能工作了 能问他私人拿十年工资作为补偿吗？（这不是刁民吗）

穿车帆布鞋结婚 发表于 2017-3-6 13:57 责任事故书已经认定了 对方是全责 就是现在对方很无赖 我们要去伤残鉴定需要医院的小结和发票原件什么的  ...国产钢板车险公司可以100%报销？伤残鉴定可以不用发票原件的啊。有了伤残鉴定书，保险公司可以赔的（但是鉴定费保险公司不赔）。具体能赔到多少这个就要动点脑筋了，你可以找专业律师咨询一下。

穿车帆布鞋结婚 发表于 2017-3-6 14:18 还有个问题 我妈现在45 假如55退休 现在不能工作了 能问他私人拿十年工资作为补偿吗？ ...伤残补偿是根据鉴定结果来定的，算出来多少 对方的保险公司赔给你，不是对方私人拿给你的啊。赔多少也不是按照你这种算法的，那要是撞到个20多的小伙子，伤残补贴不得赔100多万？

阳小光0512 发表于 2017-3-6 17:02 伤残补偿是根据鉴定结果来定的，算出来多少 对方的保险公司赔给你，不是对方私人拿给你的啊。赔多少也不 ...那你的意思是 反正有保险公司就无所畏惧吗 话不是这么说的  好端端遵守交通规矩 不是让他来撞的 而且他态度有严重的问题  事情没发生在你身上 里面很多的委屈 你并不知情的我也没看懂在非机动车道内等红灯，怎么会被直行车道上的车撞到。
对方的态度很明显，一切都让保险公司赔，自己不掏钱。同样，你最好的做法也是走法律程序，让法院判决。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2017-3-6 17:32 我也没看懂在非机动车道内&#31 ...这边信号灯就是这样的 我也很无奈 是要走司法程序了交警认定责仼，调解或起诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主啊！对方是认识人的啊！这的你<font color =\"#ff0000\">多</font>想不到吗？已经打过招呼了啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端找个法律援助咨询一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你都做了伤残鉴定了应该治疗已经结束了。你可以直接去虎丘人民法院告对方。主张所有的治疗费用（你们家住院的所有病例和发票），营养费（这个保险公司会给你裁定的），误工费（得有你妈收入证明，要银行流水），伤残费，（残疾赔偿金=受诉法院所在地上一年度城镇居民人均可支配收入（或农村居民人均纯收入）×20年×伤残系数）