行人人行道绿灯过马路，公交车强行抢行右转，停车骂人1月12日早上7点22分，金门路西环路交叉口，我由西往东，绿灯在斑马线步行过马路，此时由北往南行驶的40路公交，车牌号苏E3Y230强行抢行右转，并且已经撞到我的背包，然后停车辱骂我没有让行。请问他的驾照是买来的吗？此路口东西向直行只有20多秒，过马路都得小跑过去。遇到2、3辆右转的公交车，一次根本过不了这个路口。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已关注。

____ 发表于 2017-01-12 13:45 我们已关注。知道结果就是回复已对当事司机进行批评教育，实在让人生气才发上来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这样的行为实在恶劣，强烈要求处理！幸亏是公交车，要是电动车主骂你你找谁投诉去？还是告诉爸妈找上门去？

huoyue1213 发表于 2017-01-12 14:34 1月12日早上7点22分，金门路西环路交叉口，我由西往东，绿灯在斑马线步行过马路，此时由北往南行驶的40路公交，车牌号苏E3Y230强行抢行右转，并且已经撞到我的背包，然后停车辱骂我没有让行。请问他的驾照是买来的吗？这个驾驶员不对阿！不管是否争执，不让行就是素质极差！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个的确要罚款扣分了楼主当时为什么没有报警捏？

slcn 发表于 2017-01-12 16:11 楼主当时为什么没有报警捏？已报，交警大队给我回电话说会给公交公司反应。估计也就不了了之了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，经核实情况属实，公交公司已提示驾驶员遵守道路交通安全法的规定，行至路口时缓速通过，安全行车，文明礼让，杜绝安全隐患，对驾驶员辱骂市民的行为公司已按照规章制度对驾驶员进行处理，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

huoyue1213 发表于 2017-1-12 18:26 小伙子说话不要太酸，我估&#35 ...我们小区捡空饮料萍卖钱的家里都有几套房呢。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-1-12 16:36网友您好，经核实情况属实，公交公司已提示驾驶员遵守道路交通安全法的规定，行至路口时缓速通过，安全行车 ...不行只是如此处理，根据道路交通安全法，遇路口行人横过斑马线，车辆应停车让行，而该公交车非但没有“停车让行”且与行人相擦造成轻微事故，行依法罚款扣分，请苏州市公安局交巡警支队调查处理

huoyue1213 发表于 2017-1-12 16:11已报，交警大队给我回电话&#35 ...应该咬紧公交车未依法让行斑马线

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-12 19:18 我们小区捡空饮料萍卖钱的家里都有几套房呢。网络上你随便说，反正谁也不知道，呵呵，你高兴就好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端