今年积分入学把幼儿园排除在外，请问具体的报名流程是.....今年积分入学把幼儿园排除在外，请问具体的报名流程是什么样的？我们是振华幼儿园的学区，属于有房产没有户口那种情况。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。幼儿园属于非义务教育，这话得说多少遍……收与不收，政府管不着也不做过多指导，全在幼儿园自己决定，尤其是私立幼儿园，所以你有什么条件，去跟幼儿园谈，看他们肯不肯收，如果就是不肯收谁都没招，毕竟幼儿园并非非上不可的“学”幼儿园非义务教育 原则上也不划“学区”“积分入学学段为义务教育阶段的起始年级。起始年级指小学一年级、初中一年级。非起始年级不适用。"如果政府能给幼儿园的入学一些指导意见就更好了。网友您好！教育局答复如下：2017年幼儿园不参加新市民子女公办学校积分入学，届时请按照我市幼儿园、义务教育阶段学校招生工作意见相关要求执行。如有需要，可拨打电话57516860进行咨询。幼儿园不是义务教育，收谁不收谁政府不太管，更不可能统一积分安排入学，具体入园方案都是各幼儿园自己定的，比如私人幼儿园只收交赞助费的，政府机关幼儿园只收机关内的，街道幼儿园只收本地街道内的，这都是幼儿园自己制定的规则