星光耀花园二期靠近铁路，无任何防护，居民严重受噪音...星光耀二期离铁路不到100米，且开发商没有做任何防护，火车高铁频繁呼啸而过，严重影响居民生活，噪音污染严重，恳请政府领导救人民与水火之中，赶快做好防护，同位置的和美家园做过防护，声音就小多了！请领导们给予帮助！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端星光耀二期离铁路不到100米，且开发商没有做任何防护，火车高铁频繁呼啸而过，严重影响居民生活，噪音污染严重，恳请政府领导救人民与水火之中，赶快做好防护，同位置的和美家园做过防护，声音就小多了！请领导们给予帮助！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端星光耀二期离铁路不到100米，且开发商没有做任何防护，火车高铁频繁呼啸而过，严重影响居民生活，噪音污染严重，恳请政府领导救人民与水火之中，赶快做好防护，同位置的和美家园做过防护，声音就小多了！请领导们给予帮助！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

Yolanda2165 发表于 2017-03-21 20:30 星光耀二期离铁路不到100米，且开发商没有做任何防护，火车高铁频繁呼啸而过，严重影响居民生活，噪音污染严重，恳请政府领导救人民与水火之中，赶快做好防护，同位置的和美家园做过防护，声音就小多了！请领导们给予帮助！木渎的光大环保，星光耀的高铁，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端星光耀二期离铁路不到100米，且开发商没有做任何防护，火车高铁频繁呼啸而过，严重影响居民生活，噪音污染严重，恳请政府领导救人民与水火之中，赶快做好防护，同位置的和美家园做过防护，声音就小多了！请领导们给予帮助！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端星光耀二期离铁路不到100米，且开发商没有做任何防护，火车高铁频繁呼啸而过，严重影响居民生活，噪音污染严重，恳请政府领导救人民与水火之中，赶快做好防护，同位置的和美家园做过防护，声音就小多了！请领导们给予帮助！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

neo2016 发表于 2017-03-21 20:49 木渎的光大环保，星光耀的高铁，做了防护就好多了，和美家园就在后面，政府做了防护，声音小很多，现在星光耀这边跟机场一样，让人难以忍受，我以前就住和美那边，感觉好多了，而且这边当时卖的是期房，无法实地感受，业主深受其害啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

Yolanda2165 发表于 2017-03-21 21:10 做了防护就好多了，和美家园就在后面，政府做了防护，声音小很多，现在星光耀这边跟机场一样，让人难以忍受，我以前就住和美那边，感觉好多了，而且这边当时卖的是期房，无法实地感受，业主深受其害啊！没用的，我也星光耀的。和美是政府出钱的，谈不上好，起码该有的都有。星光耀是商品房，政府也不会管的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yaoxp666 发表于 2017-03-21 21:22 没用的，我也星光耀的。和美是政府出钱的，谈不上好，起码该有的都有。星光耀是商品房，政府也不会管的。这商品房还不如拆迁房了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端和美家园是经适房和拆迁房，投资主体是苏州市政府，所以后期处理自然还是政府负责。星光耀是商品房-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端住在这里面一天太吵了，一天24小时都有火车经过，整天都是关着窗户，现在天气冷还好点，可是到了春天跟秋天不可能也整天关着窗户吧！望政府关注一下我们的生活环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qwb425822881 发表于 2017-03-22 06:29 住在这里面一天太吵了，一天24小时都有火车经过，整天都是关着窗户，现在天气冷还好点，可是到了春天跟秋天不可能也整天关着窗户吧！望政府关注一下我们的生活环境。政府在哪里？山高皇帝远-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端噪音污梁的危害，已远超水污和空污，因不会立即被吵死，所以有关部门是不会在意的。其实开发商只是贪便宜拿了不适宜建住宅的地，能把房卖了，己经非常了不起，可恶的是规划部门，居然昧着良心，在如此恶劣环境之地，规划商品住宅，让毫无高层居住经验的买房人陷入无尽的痛苦!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端确实是要受不了的，人家后面小区都装防护栏了，政府也给点福利呀

江南虎阜 发表于 2017-03-22 08:42 噪音污梁的危害，已远超水污和空污，因不会立即被吵死，所以有关部门是不会在意的。其实开发商只是贪便宜拿了不适宜建住宅的地，能把房卖了，己经非常了不起，可恶的是规划部门，居然昧着良心，在如此恶劣环境之地，规划商品住宅，让毫无高层居住经验的买房人陷入无尽的痛苦!就是骗没有买房经验的人，要是现房能看的，肯定卖不出去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qwb425822881 发表于 2017-03-22 08:43 住在这里面一天太吵了，一天24小时都有火车经过，整天都是关着窗户，现在天气冷还好点，可是到了春天跟秋天不可能也整天关着窗户吧！望政府关注一下我们的生活环境。新房整天关着也不好啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sx05200602 发表于 2017-03-22 08:44 政府在哪里？山高皇帝远哎，希望我们微弱的声音能有人听到-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏夜雨1958 发表于 2017-03-22 08:44 和美家园是经适房和拆迁房，投资主体是苏州市政府，所以后期处理自然还是政府负责。星光耀是商品房商品房就不管了吗？不合格的根本不应该给卖！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有没有测测多少分贝？开窗关窗各多少？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买房的时候不知道那小区靠近铁路？即使是期房也应该知道的吧？是不是靠近铁路的那几幢更便宜些？这事要解决还是得盯牢开发商按照规定，住宅小区建设前是要做环境影响评价的。对于这种紧邻铁路路线的项目，环评报告一定会建议做隔音屏的。如果这一点都没有的话，那就是环评单位失职了。所以，建议找到该项目的环评报告和环保局批文，然后找开发商解决。