转学小孩从老家转到苏州工业园区需要什么流程？先看是不是插班生，如果是插班生就要联系具体的学校看有没有名额，插班生要比小学一年级、初中一年级报名要难的多。如果不是插班生，需要哪些证件？

158966 发表于 2017-4-4 07:12 如果不是插班生，需要哪些证件？不是插班生按照正常的招生流程来就行，所需证件：户口簿、房产证、出生证明、预防接种证、等等。如果无房产需要进行积分入学申请。关注五月份的苏州教育局关于义务教育阶段招生工作通告吧！必须有房产，现在园区学位十分紧张。

158966 发表于 2017-4-4 07:12 如果不是插班生，需要哪些证件？不是插班生，就是起始年级新生入学，需关注苏州市教育局5月中旬的相关文件。网友您好，关于转学，一般带好房产证、户口本等材料到地段学校进行咨询和登记。开学前，符合入学依据的适龄儿童，学校会根据学位情况，安排插班并办理转学手续。具体登记时间，请先与学校咨询。感谢关注。教育局网友您好，关于转学，一般带好房产证、户口本等材料到地段学校进行咨询和登记。开学前，符合入学依据的适龄儿童，学校会根据学位情况，安排插班并办理转学手续。具体登记时间，请先与学校咨询。感谢关注。教育局如果没房产证，租房合同可以吗？

158966 发表于 2017-4-6 17:48 如果没房产证，租房合同可以吗？说了半天你没房产证，那你这两天抓紧去办理积分入学申请吧，还有一周时间，15号截至，如果不办理你没房产证就不要想转学的事了。真的笑话，没房在园区读，让花几百万买房读书的人怎么看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端