苏E_3M0331月5号22:30班次，吴中汽车站站台，那里修路，站台没修好，等车和上车位置有路边花园隔着，当时下着雨，看到1路公交车过来，我和另外一个人飞奔过去乘车，司机肯定看到了，因为车是从我身边过去的，当时路上就我和另外一个人边跑边挥手，车到站后，我和另外一个人距离站台大概5步路，没想到司机居然启动车子走了，留下乘客在风雨中，那时候已经没有任何其他车子了，1路也是末班车，等了半个小时也没见其他车子！这司机素质太差了，说他拒载，又肯定会说没看到，乘客没到站等等的理由！看着办吧～反正很多人投诉这事，也没见真正处理过！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端起步时注意力集中在左侧后视镜，加上天黑更有可能没看到。1 路末班结束了还有夜 1 啊。

____ 发表于 2017-1-5 23:42 起步时注意力集中在左侧后视镜，加上天黑更有可能没看到。1 路末班结束了还有夜 1 啊。 ...1路，夜1 ，同一波人和车！！1分的人，的确有时候很牛网友您好，经核实车辆正常停靠站台，公交公司已加强对驾驶员的教育，要求其在车辆起步后多注意周围乘客动态，对赶来欲乘车的市民尽量多等一等，方便市民的出行，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

odin200100 发表于 2017-01-06 11:03 1路，夜1 ，同一波人和车！！1分的人，的确有时候很牛夜1，公交一村首班23点吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端