请园区城管给出合理的解释2013年8月21日，好道关注发帖子“-园区乱象之无证摊贩(菁英公寓)占道影响通行”2013年9月12日，呼叫中心很坑爹发帖子“菁英公寓门口乱摆摊”2014年5月8日，appleyinjun发帖子“ 菁英公寓门口晚上黑车、摊贩成堆严重影响门口车子出入”2015年9月27日，随缘ab发帖子“ 菁英公寓门口小商贩扰民”2016年3月17日，雨过天晴天又阴发帖子“ 园区启月街菁英公寓水果滩严重占道”2016年3月19日，koyyfdvjkyf发帖子“ 园区星湖街裕新路菁英公寓门口无证摊位简直就是黑社会”2016年3月24日，雨过天晴天又阴发帖子“ 园区启月街菁英公寓门口水果滩每天还仍然占人行道经营”2016年3月25日，开着A4去投诉发帖子“ 园区菁英公寓水果摊”2016年4月6日，小夏淞源发帖子“ 菁英公寓门口卖水果的车政府不敢管”2016年7月18日，开着A4去投诉发帖子“ 园区菁英公寓水果摊”2016年8月17日，nash1314投诉发帖子“园区高教区城管对菁英公寓门口无证摊贩不作为”2017年3月18日，nash1314投诉发帖子“菁英公寓无证摊贩无人管”..........麻烦请园区城管出来解释一下：为什么这么一个明显的违法问题，这么多人投诉了5年都没有得到解决？是园区城管的“不作为”“懒政”“受贿”。。。。。。还是什么？希望园区城管能给个合理的解释来证明执法部门的清白。坐等详细说明详细说明就是接下来会加强监管园区政府现在也开始擦莱芜了，丢人啊，什么好东西一到中国人手里就是等着江河日下全部完蛋！网友你好，关于你反映的问题现回复如下：菁英公寓门口的无证摊点，辖区中队联合公安交警整治过多次，对此处反复出现的问题，我们将再次联合公安交警经过集中整治，并加派人员进行蹲守，进行长效管理。综合行政执法局