退休老人和百岁老母买了房子却不能入住之后续问题投诉首先来举个例子 ：超市说买西瓜送苹果，苹果要等付完钱凭发票去服务台拿。消费者于是买了西瓜，凭着发票去拿苹果时却被告知苹果现在不送了，原因是发票上只写着西瓜，没有说送苹果。这时候怎么办？这显然属于消费欺诈行为，失去了诚信。只是这次，主角不是超市而是法院，法院应该是维护公正的地方，讲诚信的机构。但是这次对于自己卖出去的东西却选择了逃避责任。而这我买的东西，却是房子，是花了我毕生心血还外借了钱买的房子。我已退休多年，家里还有百岁的老母亲和患有高血压的老伴，我真的希望法院可以主持公道。先简短的说下情况，我买的房子是带阁楼的，但是被执行人不愿意交付阁楼，而法院以阁楼不在房产证上为原因而拒绝履行义务。大家都买过房子，知道一楼有送院子，顶楼有送阁楼，而这些都不在产证上。而法院却钻了这个空子。我真是心寒，没想到法院是这样的。对于这个房子我已投诉过2次，一次是被执行人不肯交付房屋，投诉后法院才介入，最终达成3个月后交付的书面协议。后来一次是交付时间过后，被执行人居然只交付了房屋的主要部分，而阁楼拒绝交付。这次法院以阁楼不在产证上为由，把责任撇得干干净净。我希望法院能站出来，如果被执行人有困难的，那也可以双方沟通。法院不能置之不理！而且对于一个已经不是小区的被执行人，却霸占着这个小区的阁楼，我觉得很有安全隐患。家里的百岁老母亲法律不健全啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经了解，吴江法院拍卖的房产为苏州市人民路133号一幢506室（南门一村），建筑面积83.5平方米，吴江法院已按照权证登记的范围交付给买受人。对于房产的情况，在拍卖公告中已有明确的说明。市民所反映的阁楼未在权属登记范围之内，也不在吴江法院拍卖的标的范围内。对于该阁楼的权属问题，建议市民向苏州国土部门咨询。谢谢您的关注！