吴中汽车站形同虚设您好：本人于“苏州汽车站”网上购得2017年1月2日8时30分“苏州-响水”票两张（票价125元），发车前检票上车按号入座，一切看起来很正常。8:30车子启动。出站后，亲眼看到车子停在了马路上，上了几个人（后来得知票价仅80元）。并且，，，戏剧性的一幕发生了。在9时40分，家人来电话说他们正在被司机驱赶至另一辆车上（原因是这辆车没坐满，跑一趟会亏了），另一辆车上坐满了人，根本就没有座位可言，拎着大包小包的家人很是气愤。我想问，国家是否允许这种不负责任的行为？是否以后都不需要在站里打票了？吴中汽车站是不是跟这些所谓的司机合谋沆瀣一气了？吴中汽车站是不是就此可以取消掉，免得丢尽苏州的文明形象！！！希望可以严惩，灭一灭这不良风气！期待关注与回复！这个车站开着完全是浪费地方-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也碰到过！！！有次陪媳妇去苏北，我媳妇直接说不用去车站就在长江路等就行了，而且便宜网友您好！您反映的情况客运公司高度重视，经了解，当天班车因车辆机务问题不宜继续运行，故联系另一辆班车把旅客带走。另根据规定该班车若没满员允许站外补员，且无超员现象。由于当班驾乘人员没能及时做好旅客的解释安抚工作，给旅客带来不便，对此我们表示诚挚的歉意。客运公司也将加大对驾乘人员的教育力度，不断提高文明服务水平，让旅客安全舒心出行。感谢您对我们工作的监督！这样的回答是意料之中的！！！1吴中区最会这样做了！！！

gf12345 发表于 2017-1-9 17:26 这样的回答是意料之中的！！！1吴中区最会这样做了！！！打太极，懂得，等今年高铁开通了，谁还坐汽车

gf12345 发表于 2017-1-9 17:26 这样的回答是意料之中的！！！1吴中区最会这样做了！！！这是在打太极啊，懂得。等今年高铁通了，谁还坐汽车。花钱买气受吴中区是苏州最差的一个区，没有之一。。上梁不正下梁歪