拆迁老人无补偿苏州敬老爱老真到位。   本人多次要求金阊新城明吴埂上5#拆迁范老人的补偿，现明确老人无补偿。具体如下:          吴埂上5号在金阊区西站社区吴埂上、张埂上地块协议搬迁项目范围内，该户有户籍两本。其一：户主吴某良、吴某彦（子）、吴某英（非亲属），其二：户主范某娣。入户调查时，该户提供吴某发（亡）房屋产权证、吴某良宅基地申请审批表各一份。根据调查，宅基地申请审批表与房屋产权证为同一地址，现房屋为房屋产权证的旧房翻建，因此该户只能按照一户安置，即认定吴某良为产权人并按项目启动 ...    1. 既然老人的户口未使用，其大儿子满足4代人需求，应该可以申请一套住房。请金阊新城明确。以利于家族内部进行讨论及申请。     2. 老人的房产证未被使用，那也可以明确了。我会建议纪检委进行审查。                                                                                                                                                      谢谢！网友,您好!根据征收计户规定，独立户口本不是计户依据，因该户人口结构未达到四代人口标准，故不能按照金阊新城征收（拆迁）惯例给予按市场价增购60平方米定销房。如有其它问题，可直接联系征收中心了解。也可到金阊新城（白洋湾街道）了解。电话69321223。 根据老人的意愿会持续跟进。老人养老都不在5#人口一定要算在5#内不是很奇怪。明显侵吞老人的拆迁补偿。