狮山派出所是利用黑社会手段来调解纠纷的事情经过是这样，我租了辖区天都花园2-2403房屋，于当日到期，约定与房东王某夫妻退房及要回押金5000元，后王某夫妻二人以各种理由克扣押金，理由是1、墙壁墙纸有磨损，2、电视机播放有条纹影响收看，3、地面达不到清洁标准，三样欲扣我2500元，我觉得王某太黑太离谱了，我说给我5天时间我维修了再交房，王某也以5天要计算房租，要补偿来回交通损失等（住外地），百般刁难，双方僵持了三个多小时，无法谈拢。后王某强行把被褥拿进房屋，说有的是时间可以跟我耗，我说还没有退我押金，你不能住进来，把王某的被褥扔出窗外，在双方拉扯中，王某的一个苹果手机（王某说是iphone6S，现在新的市价3000多）摔到地上。后王某报警。在派出所处理过程，才是恶梦的真正开始，亲历了狮山所所用黑暗手段。从下午19-22点左右，在派出所里调解，因手机摔坏，派出所认为手机摔的很重，是我故意摔的，要我全额赔偿，我说手机是双方在拉扯中掉的，不可能是我一个人的责任，我顶多承担一半损失，派出所见我不肯就范，就以拘留相威胁，后从22点开始限制我人身自由，对我在预审室做笔录，不让我睡觉，并且走完嫌犯所有验身的流程，让房东一人回家睡大觉。第二天早上，又来问我，如果我不全额赔偿手机5000元及房屋损失2500元共7500元，就正式移交拘留了，我就是在这样的人身要挟和威胁中低头认栽认赔。房东如愿以偿的得到所有的“赔偿”。我在里面被限制人身自由长达12小时（22-10点），从下午15-19点与房东缰持，19-22时调解，不让我外出买餐，实际我三餐没有吃，没有睡一分钟！从大堂值班民警（3人左右），调解员（2人），置留室值班辅警组长（2班2人），抽验员（2人），预审室民警（2人），似乎商量好了，多次找我谈话威胁我，叫我跟房东协商，并说不全额赔偿肯定就拘留。现在党和国家不断提高公民的人身权利，让公民活的更有尊严。因房东和租客的权利不对称，租客看着房东难看的脸色，房东随意进室内检查卫生；退房时房东攥着押金，随意克扣的现象层出不穷，迫使人们哪怕背债也要购房。今天6月，国务院专门出台政策，纯净租赁关系，使人更有尊严的租到房和更顺畅的退房，，，就是在这样的背景下，派出所一边倒的帮房东说话，压制打击房客，实在令人不寒而粟。        希望上级领导机关给小民一个说法，我只要两点：1狮山派出所和当事民警向我赔礼道歉；2、因我是在胁迫的情况下掏的钱，全额退赔我7500元。                                       受害者：夏某某呵呵 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这么黑暗恐怖-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果情况真如楼主所说那样，这件事换做我是当事人的话是不会轻易妥协的，派出所要拘留就让他拘留好了，问题是不知道楼主和房东的合同是怎么签的，该不该对屋内的东西损耗承担责任-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个受害者的一面之词看的真令人愤慨啊

ml1498398 发表于 2016-11-2 08:06 如果情况真如楼主所说那样，这件事换做我是当事人的话是不会轻易妥协的，派出所要拘留就让他拘留好了，问题 ...楼主和房东的合同是怎么签的，该不该对屋内的东西损耗承担责任？这个我也想知道期待真相-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真相在哪里，一面之辞不可信-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一面之词，期待真相如果描述是真实的。手机可以直接买一个全新的同品牌同型号的给他，不一定非要赔钱。至于房租押金问题应该不属于派出所可以强制到拘留的吧？其次，对方回家只留他一人不懂这里面法律流程了。至于限制人身自由不让吃饭更是让人对没有监督的公权不寒而粟。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉如他所讲房东就是故意刁难，我最开始租房子的时候怎么可能做到每一个角落看清楚呢，墙皮有的看都看不出来的，还好退房没有遇到这种房东，谁家东西用了不可能坏呢，只是程度是不是故意而已。我之前一个同事租房子更遇到无耻的房东，说她那个沙发3万买的，塌个角要赔3千，感觉真的很无理啊。还是自己的房子舒心，想怎么样就怎么样。但是我觉得做人还是厚道点，得饶人处且饶人……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端晚上22点左右，一个矮个而年轻的民警进来，指着我劈头就骂：你有病吗！那一刻，直觉告诉我他是来宣布拘留我的。感觉我就是一只小鸡，我的全部身家性命就在他手心攥着，我知道来者不善，说，大家都在新区混，没有必要这样。他一脸蔑视的说，谁跟你混？就你混成这样（挨整）？接着又骂了几句：你有病吗？你是不是毛病？然后，示意旁边的辅警，走拘留。旁边的辅警一拥而上，把我引到更衣室，命令我脱光全部衣服，对我全裸拍照备查，把我所有口袋掏出登记，拍正侧面照，验DNA指纹，留脚印，走完一个嫌犯所有流程。一想到那个矮个民警那副可怕的嘴脸，我就泣不成声，狮山派出所就是这样污辱人格，让你象狗一样没有尊严，我们就是活在这样恶劣的环境中，普通小民就不是人？难道非要把每个人逼上绝路不成？以上反映的内容，上级机关完全可以调取当时的监控，如有半点谎言，我愿承担全部法律后果。跟进，看看处理意见只能呵呵呵。

受害者3 发表于 2016-11-03 12:33 晚上22点左右，一个矮个而年轻的民警进来，指着我劈头就骂：你有病吗！那一刻，直觉告诉我他是来宣布拘留我的。感觉我就是一只小鸡，我的全部身家性命就在他手心攥着，我知道来者不善，说，大家都在新区混，没有必要这样。他一脸蔑视的说，谁跟你混？就你混成这样（挨整）？接着又骂了几句：你有病吗？你是不是毛病？然后，示意旁边的辅警，走拘留。旁边的辅警一拥而上，把我引到更衣室，命令我脱光全部衣服，对我全裸拍照备查，把我所有口袋掏出登记，拍正侧面照，验DNA指纹，留脚印，走完一个嫌犯所有流程。一想到那个矮个民警那副可怕的嘴脸，我就泣不成声，狮山派出所就是这样污辱人格，让你象狗一样没有尊严，我们就是活在这样恶劣的环境中，普通小民就不是人？难道非要把每个人逼上绝路不成？以上反映的内容，上级机关完全可以调取当时的监控，如有半点谎言，我愿承担全部法律后果。妈呀！这还是正常社会吗？太恐怖了，就这么点纠纷都要整成这样，建议你重新开贴-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，案发当日，双方调解不成，受害人王某某、李某即返回，次日违法人员夏某某提出调解，并达成合解，双方在民警和人民调解员的见证下签订了治安调解协议书，夏某某赔付王某某手机及房内物品损坏，修理等费用，现场履行。民警即将夏某某在传唤时间内放出。民警严格依照法律规定对本案进行办理。楼主敢于揭发，再一次领教了人整人的过程，佩服。原来某些派出所是如此办案的（不同意赔偿就要你好看），下次见了派出所的赶紧跑，损失点钞票没事，那段经历也太侮辱人了，没想到都2016年了，看来2066年还是36计走为上策啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端民不与官斗，不然包你怎么死都不知道！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看警方回复，他们是认为楼主是违法犯罪嫌疑人的角度出发的~~~~建议楼主重新开贴，或者寻求司法协助或者找督查室寻求帮助吧查了下《治安管理处罚法》，这个派出所应该是以楼主有损毁公私财物嫌疑传唤的吧，如果是的话一是调解，二就是拘留了。《治安管理处罚法》    第九条 对于因民间纠纷引起的打架斗殴或者损毁他人财物等违反治安管理行为，情节较轻的，公安机关可以调解处理。经公安机关调解、当事人达成协议的，不予处罚。经调解未达成协议或者达成协议后不履行的，公安机关应当依照本法的规定对违反治安管理行为人给予处罚，并告知当事人可以就民事争议依法向人民法院提起民事诉讼。    第四十九条盗窃、诈骗、哄抢、抢夺、敲诈勒索或者故意损毁公私财物的，处5日以上10日以下拘留，可以并处500元以下罚款；情节较重的，处10日以上15日以下拘留，可以并处1000元以下罚款。