虞山镇顶山村的违建宅基地不能不了了之      政府为什么要处理违建，一是要维护法律权威，保障社会公共利益不受侵害，二是剥夺违建者非法利益，让违建者付出经济代价。而顶山村是这样处理违规安排宅基地房屋的(实际上也是当时虞山镇的方案)，按评估价收购违建房屋，违建投入计算银行贷款利息抵房屋租金，而且没有期限，相关协议。请问这样利息抵租金抵了50年，100年房屋成本也收不回来一丁点，到头来还要支付违建本金，叫拥有合法宅基地的村民情以何堪！        对于这种既成事实违建，维护土地管理法，城乡规划法的法律权威就不奢求了，但处理结果起码的经济公平还是要的，违建投入利息抵租金是在奖励违建户，根本没有可操作性。应该房屋收购后，违建投入逐年抵扣租金，并签订协议，房屋产权归属，收购价格，租金价格，租赁期限，房屋修缮，水电费，合同到期装修处理等合同要件要明确。       尊敬的现任领导们，没有期限的贷款利息抵租金方案你们说说行得通吗？        您反映的问题已关注，请等候答复。我合法建筑都被强拆了,违法建筑却安在,耻辱啊!“SEEYOU”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       顶山村两委会之前已通过讨论决定，对三户违建户的宅基地予以收回。同时考虑到可操作性，本着人性化的方式，参照银行同期贷款利率计算利息以抵作三户租金。您之前已赴管理区了解相关情况，如仍有疑问，欢迎您再与管理区联系。       感谢您的关注。我也是顶山村村民，只知道违法建筑一律拆除，几年前五组一户人家小屋也强制拆除的，哪怎么没说人性化