二次投诉绿地太湖城，糟糕的设计和质量，差劲的质量服务各位：        我一个月前投诉绿地质量和服务问题，一个月过去了开发商鲜有动作，他们的到底依仗什么？政府在哪里？                     设计严重不合理，门禁虚设，说白了就是摆设，致使门禁关了，坏人照样可以从下图中1楼走廊的的部位进去，很简单哪里只有一米多高的玻璃隔断，是个成年人都可以爬进去，这个不是一栋的问题，所有高层都是如此，不知道绿地的设计咋想的？？？？？？？（到目前为止依然没有任何动作整改！！！！！）                           门口顶上设计的风铃，看似好看但是刮风时候，互相碰撞，玻璃风铃碎裂掉落，人一不小心就会砸到头，有好多已经坏掉了，设计的根本不实用而且增加了安全隐患。（目前他们已经把风铃去除，换成了灯具，但是灯泡等还没有安装到位）                        糟糕的是质量，交房不久就出现这样那样的问题，墙砖脱落，报给物业，物业反馈说一直在催绿地无反应，一年多了无反应，绿地的心跑哪里去了？？？（他们依旧没有任何动作，现在已经到了4月份，难道还要业主等上一年？？？？，最新情况如下图，而且顶部涂层脱落，像个牛皮癣）                          其他位置的墙砖脱落情况，时间也已一年，绿地不管不问，如下图。                           门口地基下沉，墙砖与地面分离，出现了一道缝，明显施工质量问题，无人整改。                          电梯经常出现这样的那样的小问题，尤其是下雨的时候，物业反映是电梯井进水，绿地   的施工质量是怎么控制的？电梯用了才1年多，顶部的等就全部换掉了，那个样子就像用了好多年，什么电梯？？？   质量这么差！ （问题照旧，电梯门经常出现反复开关现象，尤其下雨天）                  3#1单元进入楼顶的门无法关闭，门超出了门框，导致无法关闭，这应该是在施工阶段就存在的问题。不知道绿地的质量怎么管控的？（目前问题依旧没人处理，醉了）    市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经区住建局核实，针对您反映的绿地太湖城存在的几个问题，现答复如下：一、门禁问题：高层住宅一层设计的连廊玻璃护栏仅1米多高，确存在安保隐患，开发商已制定了初步改进方案，增加护栏玻璃的高度，提高安全系数，加快招标进度，尽快完成此项改进工程；二、大堂水晶掉落问题：高层大堂的水晶灯水晶吊灯价格昂贵，由于大堂南北穿风较大，易造成水晶珠互相碰撞掉落。针对这一情况，目前已经拆除了水晶珠，更换了部分灯泡，并准备对此水晶灯进行整改，改换成其他类型灯具，保证安全；       三、大堂门口石材脱落问题：主要是沉降引起3幢大厅门口大理石石材开裂，地面与墙体有裂缝产生。对此已联系开发商与施工方，督促抓紧维修，同时物业公司已经采取措施拆除了开裂的石材，对地面开裂部分进行修补，确保安全。目前施工方已经对石材进行了测量订做，4月底开始施工修复；四、电梯问题：目前小区正处在装修期间，业主货物及建筑垃圾进出频繁，卡槽内一旦有垃圾就容易引起电梯门频繁开关，还有货物进出轿厢碰坏顶面灯罩玻璃，已经更换多次，考虑到维修成本，暂时拆除了顶罩。随着入住率的提高，会重新装上灯罩玻璃，同时物业将会加强巡检与清洁与保养，希望业主能谅解；五、3#楼1单元楼顶门无法关闭问题：由于门超出了门框造成无法关闭，现施工方已经修复；区住建局已要求物业处高度重视，针对业主反映的问题积极处理，及时解决问题，不断服务水平。谢谢您的关注！