请环保部门等相关部门管管，还碧溪老百姓健康！！！在碧溪碧周路上，化纤厂大门对面的大桥竖下去右手边有一家厂里面（碧溪镇碧周路澳菲化纤厂这会发稿的时候看到也有人投诉就是这个厂）经常排放刺激性气味的气体出来.一开始大家不知道以为是焚烧垃圾的味道，周年复始一直这么浓烈的味道大家就觉得不对了，为此有次几个村名顺着味道，沿途找去发现是那个大桥右手边的厂里散发出来的恶臭味道，一走到里面的门口就闻到了平时熟悉的那酸味，我们更确定了就是进门右手底的那厂里，想看看里面到底在干什么，可是就开了一盏灯黑乎乎的有的地方看不大清，看到外面有人在观察他们，他们立刻警惕起来，我们只好出了大门四周看了看，哪里排出来的这臭气晕天的味道，只见屋顶赤裸裸的几个像风扇一样的排气扇直通云霄，这就是所谓的“排污处理系统”吗？？！真是吓死我们老板姓了！本以为在这么弯的角落里大家不会找到你吧，可是你们的味道太刺激太大了让我们闻着味道就发现了你！！你们这么大的味道以为我们村名和监管部门都是傻瓜吗！！只要你违规排放不管藏在哪里，监管部门就一定不会放过你！本来想看看这是一个什么厂啊，好和上面反应一下，呵，吓死我们了，起的这个厂名常熟市新港化?？造厂，不认识，输入法都打不出，只好给你照片了啊！该厂排放的气体严重影响了附近百姓的一日生活，为此周围的居民天好的时候晒衣服被子都不能晒，一晒都是这个酸溜溜的味道，平时窗户都不敢开，人家说开窗通风通风，一开窗通进来的都是刺激气味还叫人怎么敢开窗！刮东风的时候，方圆好几百米都能闻到这个恶心的酸臭味，百姓怨声载道，很多村民都表示不满和气愤，就连晚上散步的时候每次出来都会捂住鼻子或带着口罩，周围的空气空气中弥漫着这个气味，而且附近的几个村里癌症的人也越来越多！听附近的一个村民讲到，这个厂原来是在别的地方的，因为味道浓烈，严重影响村民生活和健康就不让他开在那里让他要搬走，结果就搬到了我们碧周路这里了！拜托，别的地方不让你开，你就到我们这里来毒害我们这的百姓啊，当我们这的村民是吃素的吗，当监管部门是形同虚设吗！！请相关各方监管部门管管，该整顿的整顿，该监督的监督起来，该停业的停业，该关的关，还我们附近老百姓健康生活！您反映的问题已关注，请等候答复。截止到作者发稿的时候正好看到也有人在这里投诉该厂，不到忍无可忍，不到臭气熏天，我想不会那多人投诉的，特别是风大的时候，那个根本不能出门一出家门就臭气熏天，真是忍无可忍啊，比如说今天，味道大的不要不要的，请尽管部门那天特别刮大风的时候亲自来体验体验，不身临其境是无法体会我们小老百姓的苦楚的！@！2015年12月23日回复如下：根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       1、碧溪新区环保部门会同市环保局监察大队沿江中队现场检查，碧溪碧周路澳菲化纤厂内有厂两家企业，新港聚酯厂和欧诗漫织造有限公司。现场检查时，新港聚酯厂当日停产，检查其生产记录，该厂最近两个月未生产。欧诗漫织造主要废气来源为定型机油烟废气，配套废气治理设施。前阶段对其废气进行监测，超过国家排放标准。碧溪新区环保部门将会同沿江中队继续加强对该企业的监管，该企业如整改不到位，继续超标排放，将启动按日计罚等措施，直至企业达标排放。        2、碧溪新区综合执法局对市环保局移送的涉嫌超标排放案件已立案调查，待查明事实将作出相应处理。       感谢您的关注。看到别的帖子的回复，现在都要一年了，所谓的出发措施是否到位，所谓的立案进展如何，安“该企业如整改不到位，继续超标排放，将启动按日计罚等措施，直至企业达标排放。 ”一年多了，为啥到现在气味只增不减，请相关部门采取有效措施，不要只是敷衍搪塞，习近平说要为老百姓服务，想群众所想，急群众所急，希望能看到落实贯彻。老虎要打，苍蝇要拍，此重污染厂到底是谁同意坐落在村民家旁边的，还如此逍遥法外的肆意排放毒害百姓的为什么没有回复“好人86”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、碧溪新区核查，现答复如下：       碧溪新区环保部门会同市环保局监察大队沿江中队到现场检查，该企业为常熟华夏阻燃后整理厂，废气主要来自布匹在定型过程中产生，在现场检查过程中该公司的2台定型机均安装油烟净化装置设施并运行正常。为减少对周边居民的影响，市环保局已要求该企业对油烟净化装置设施进行深度治理，预计在年底前安装完成。碧溪新区环保部门将督促企业加快落实整改进度，最大限度减轻对周边居民的影响。       感谢您的关注。对国家的伤害有环保部门收费，但对百姓的伤害谁又会理会呢