吴中区东山镇新潦村港东一组违建  举报新潦村港东一组顾**私自白地违建房屋，未经政府批复，也未签署和周边邻居家的协议，，刚建时，投诉举报到村里镇里根本无济于事，村里镇里，一手遮天，谁鸟你个没钱没势的农民。你反映的问题我们已关注，请耐心等待回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端别发了弟兄，没用的，官官相护，要请习书记来的了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。

xiaohuaxwd 发表于 2015-1-13 12:41 别发了弟兄，没用的，官官&#30 ...不发的话贪官们还要肆无忌惮，发了的话，有用没用，贪官有警示。April88 网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 据调查，您所反映的是新潦村港东村民王**和顾**因各自建房引发的邻里纠纷问题。为化解双方矛盾，新潦村委会和相关部门多次上门与双方进行沟通。通过各方努力，双方于2013年1月达成和解并签订了民事调解协议。新潦村委会和相关部门希望双方在遵守协议的前提下，能真正达成和解。     此复。                                                                         吴中区东山镇这是神回复啊，新潦村委会和相关部门希望双方在遵守协议的前提下，能真正达成和解。违建也能通过协议达成和解吗？东山到处都是违建-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明明是违章建筑，怎么就变成了两家的邻里纠纷呢？官官相护，没用的。直接报65102000，看看电视台敢报导不-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在这里举报你要等到猴年马月去拆除啊，直接拿着证据去市里举报