投诉镇湖交警在杵山钓鱼公园投诉镇湖交警在杵山钓鱼公园门口对面  贴罚单   1.投诉镇湖交警在杵山钓鱼公园门口对面  贴罚单   不公平   不统一  只有我一个汽车被贴！！！严重抗议  要求撤销2.投诉镇湖交警在杵山钓鱼公园门口对面  贴罚单   不公平   不统一  整条沿着太湖的太湖大道没有禁止停车的提示   我们作为本地人都知道   都可以停车   杵山公园的门卫  也说 马路边  可以停车从马山到房车基地到杵山到西京湾等 都可以停车的  ，是本地人的资源3.投诉镇湖交警在杵山钓鱼公园门口对面  贴罚单   不公平   不统一   就算违停   只有我一个  凭什么????  旁边那么多汽车  为什么不罚？？？   在马山  也有许多 许多 违停汽车  每天每时   不要时间段   都给我去罚！！！投诉镇湖交警在杵山钓鱼公园门口对面  贴罚单   1.投诉镇湖交警在杵山钓鱼公园门口对面  贴罚单   不公平   不统一  只有我一个汽车被贴！！！严重抗议  要求撤销2.投诉镇湖交警在杵山钓鱼公园门口对面  贴罚单   不公平   不统一  整条沿着太湖的太湖大道没有禁止停车的提示   我们作为本地人都知道   都可以停车   杵山公园的门卫  也说 马路边  可以停车从马山到房车基地到杵山到西京湾等 都可以停车的  ，是本地人的资源3.投诉镇湖交警在杵山钓鱼公园门口对面  贴罚单   不公平   不统一   就算违停   只有我一个  凭什么????  旁边那么多汽车  为什么不罚？？？   在马山  也有许多 许多 违停汽车  每天每时   不要时间段   都给我去罚！！！活该违停就该被贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端投诉镇湖交警在杵山钓鱼公园门口对面  贴罚单   1.投诉镇湖交警在杵山钓鱼公园门口对面  贴罚单   不公平   不统一  只有我一个汽车被贴！！！严重抗议  要求撤销2.投诉镇湖交警在杵山钓鱼公园门口对面  贴罚单   不公平   不统一  整条沿着太湖的太湖大道没有禁止停车的提示   我们作为本地人都知道   都可以停车   杵山公园的门卫  也说 马路边  可以停车从马山到房车基地到杵山到西京湾等 都可以停车的  ，是本地人的资源3.投诉镇湖交警在杵山钓鱼公园门口对面  贴罚单   不公平   不统一   就算违停   只有我一个  凭什么????  旁边那么多汽车  为什么不罚？？？   在马山  也有许多 许多 违停汽车  每天每时   不要时间段   都给我去罚！！！网友你好，针对您反映的问题，该区域是禁止停车路段，如对您的交通处罚有异议可向上级部门提起申诉；经核实，辖区交管部门现未发现有选择性执法的想象。如您有相关视频材料可提供交警部门将进一步核实相关情况。该区域是禁止停车路段---没有提示整个太湖大道都有停车有选择性执法的想象---有些罚     有些没有