苏州数字电视无故捆绑宽带套餐导致多扣费的投诉     本人于2016年3月份去苏州数字电视滨河路营业厅办理置换高清机顶盒业务，在不知情的情况下无故被捆绑无线宽带，当时工作人员并未告知此捆绑业务的体验期为6个月，到期需自行关闭，去年9月份体验到期后，每月扣费60多元，后来本人发现扣费异常后打投诉电话96296才知道被捆绑无线宽带了，到1月份为止被多扣费150多元，多次打96296人工台沟通，工作人员态度强硬，不予解决，请帮忙解决一下这个事情，万分感谢！楼主：您好！您的问题我们已关注，请您将客户证号或其他联系信息提供我们，可以通过论坛跟帖、论坛消息，以便我们情况核实并处理。理想家园90-1006，联系电话1519514****，谢谢

苏州广电网络公司便民服务员 发表于 2017-1-10 22:50楼主：您好！您的问题我们已关注，请您将客户证号或其他联系信息提供我们，可以通过论坛跟帖、论坛消息，以 ...证号851200187****，联系电话1519514****国有企业也是坑蒙拐骗全套路，骗到一个是一个！所以某些国家继续不承认我兔是市场经济国家，因为祖国各处都有市场垄断谁让我们老百姓是弱势群体呢，办的时候什么都好办，骗你在协议上签字后，就当甩手掌柜了！你连投诉的地方都没有！！！各个营业点估计水平素质不同。我办理的点，开通时再三告知免费期限，到期不用，需要自己申请停止开通，不然就要产生费用。是有线电视滨河路网点。但反过来我认为，这种方式还是他们公司的问题，难道你不能到期自动停止服务吗？客户仍要继续使用，再办理开通手续好了。或者在开办手续时，就可以约定到期继续扣费使用或自动终止服务。这样才叫人性化的优质服务。

有问题就反映 发表于 2017-1-11 14:26各个营业点估计水平素质不同。我办理的点，开通时再三告知免费期限，到期不用，需要自己申请停止开通，不然 ...是的，让用户感觉挖了个坑在等着你跳！不看不就没事了吗电线电视的网络费也不低，什么时候老百姓能真正享受到实实在在的低价呢！N年不看电视的路过～

苏州广电网络公司便民服务员 发表于 2017-1-10 22:50楼主：您好！您的问题我们已关注，请您将客户证号或其他联系信息提供我们，可以通过论坛跟帖、论坛消息，以 ...请问我反映的问题解决的怎样了，至今也未有工作人员联系我啊！楼主：您好！       您反映的情况我们很重视，我们客服人员反复听取了您办理业务（安装）后的回访电话录音，您明确答复：营业厅营业员都告知您套餐内容，您也清楚套餐内容，未有任何疑问；客服人员查看了您当时办理套餐的业务受理单，明确告知：此套餐到期不使用，须带好登记人身份证原件到营业厅办理退订手续；并核实了我们短信告知信息；我们客服人员还详细核实了您的有线电视账户，从您的缴费情况来看，未有异常，您家的无线宽带都是在正常使用。       感谢您对有线电视的关注和支持！

我会舞剑 发表于 2017-01-16 17:37 是的，让用户感觉挖了个坑在等着你跳！明显是坑呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州广电网络公司便民服务员 发表于 2017-01-16 17:41 楼主：您好！       您反映的情况我们很重视，我们客服人员反复听取了您办理业务（安装）后的回访电话录音，您明确答复：营业厅营业员都告知您套餐内容，您也清楚套餐内容，未有任何疑问；客服人员查看了您当时办理套餐的业务受理单，明确告知：此套餐到期不使用，须带好登记人身份证原件到营业厅办理退订手续；并核实了我们短信告知信息；我们客服人员还详细核实了您的有线电视账户，从您的缴费情况来看，未有异常，您家的无线宽带都是在正常使用。       感谢您对有线电视的关注和支持！为什么不是6个月到期就自动关闭？试问6个月过后还要特意跑电信厅去关闭，估计没几个人会记得住吧？这难道不是十足的坑货吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端