兰州拉面恐吓威胁人身安全，欺行霸市我在工业园区苏州纳米城内经纳米城正常渠道招商，准备经营一家餐饮店，目前已装修已接近尾声。在12月7日遭到同在纳米城内经营兰州拉面的老板威胁，不允许我们经营面食。12月8日晚用他们的链条锁锁住我们的店门，当时我们报警处理。第二天永安桥派出所再次出警，指派开锁人员上门开锁时，兰州拉面店老板带着2个面带凶残的人上门主动承认就是他们锁的门，当着警察的面阻止开锁，并威胁说如果打开，他们会做出更激烈的行为，并当面威胁警察，警察现场已录像。同时恐吓同行刚出现过类似事件并2人被杀。派出所建议我们商户和纳米城三方协商处理，先不开锁。经沟通，纳米城明确告知他们在进行拉州拉面招商时并无约定不能引进其他经营面食的商户，我们属于合法合规引进，经营食品范围不受其他商户限制。现在我们是有理的一方，合法经营，善意沟通，兰州拉面却是用恐吓，威胁等非法手段不合法竞争，而我们的财产及人身安全却得不到保障，只要我们撬开锁，他们随时都有可能进店进行非法暴力行为，在苏州这样一个法制管理非常完善的地方，居然会出现这样的事情，并且他们还得不到任何制裁！！！关于穆斯林在苏州非法暴力行为的新闻也不是少数了，56个民族应该一视同仁，不可以因为他们是少数民族，我们汉族人就得任他们撒野......在此强烈要求公安部门领导，市领导对此事引起重视，在事情发展到更严重的地步前对他们进行制裁，不然放任他们随意恐吓，我们汉族人的安全还能有保障吗？！上海的化隆事情，不能在苏州发酵。应该及时依法、合理处置。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议楼主多去派出所听听警察的意见；回民的这种行为几乎就是公开的秘密，硬碰硬可能不是解决问题的途径这帮人真的是很可怕，做的也不是正宗的兰州拉面，政府该好好管管了。这种蛮化的少数民族他们不懂法律，只懂的自己生存打压别人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经核查，永安桥派出所于2016年12日8日晚接报在金鸡湖大道99号纳米城发生一起因经营食品品类有交叉而引发的商铺纠纷。接报后，派出所民警对纠纷中有过激言语行为的相关当事人进行了法制教育。同时，该所也正积极联系纳米城管理方进行协调。协调过程中，如果双方当事人有违法行为，公安机关将依法严肃查处。从新疆调警察来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端再也不去吃了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天奈我何 发表于 2016-12-16 17:40 从新疆调警察来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...和新疆并无关系  停止办理所有兰州拉面营业执照-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望苏州警方认真处理，不要活稀泥，助长不良势力。汉族现在是最弱势的了  事情已经发生快一个月了，到现在还没有解决。我们只想把心思花在经营上，尽快开业，所以期间主动提出让步，约谈拉面店老板，纳米城和派出所代表在场作证，我们取消面条类产品，以减少同类产品可能存在的竞争（这也是拉面店最初提出的要求）。但拉面店却又提出我们随便做什么产品都可以，要求纳米城免去他们部分房租，否则不管我们做什么产品都不能开门...这样的要求已经超出我们可以努力解决问题的范围，但两个多星期了，纳米城至今也没有解决方案。事情发展到今天，我已经不知道我还可以做些什么，我只看到两条路，1，我数十万的装修投资进去，只能干放着，没有收入，饿死；2，让事情发展成刑事案件引起各有关部门的重视，用生命来影响社会，以后不会出现此类事件。请领导们告诉我该怎么做！！！

天奈我何 发表于 2016-12-16 17:40 从新疆调警察来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...他们是青海萨拉族

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-16 16:40 网友你好，经核查，永安桥派出所于2016年12日8日晚接报在金鸡湖大道99号纳米城发生一起因经营食品品类有交 ...事情已经发生快一个月了，到现在还没有解决。我们只想把心思花在经营上，尽快开业，所以期间主动提出让步，约谈拉面店老板，纳米城和派出所代表在场作证，我们取消面条类产品，以减少同类产品可能存在的竞争（这也是拉面店最初提出的要求）。但拉面店却又提出我们随便做什么产品都可以，要求纳米城免去他们部分房租，否则不管我们做什么产品都不能开门...这样的要求已经超出我们可以努力解决问题的范围，但两个多星期了，纳米城至今也没有解决方案。事情发展到今天，我已经不知道我还可以做些什么，我只看到两条路，1，我数十万的装修投资进去，只能干放着，没有收入，饿死；2，让事情发展成刑事案件引起各有关部门的重视，用生命来影响社会，以后不会出现此类事件。请领导们告诉我该怎么做！！！感觉城管警察拿新疆人没什么办法，我在上海别的店只要有一点占道城管跟霸王一样，新疆人占了整个十字路口的拐角，晚上直接搭个棚住在那，城管屁都不敢放一个碰到无赖真是无奈啊，政府也不给力。有可能的话去转开个全家吧，或者上新闻-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这帮人太目无法纪了，但还是希望楼主能够冷静处理、不要冲动！坚决不吃兰州拉面！坚决不吃兰州拉面