北极星花园全体业主被蒙蔽痛心疾首强烈谴责建屋摩丽茂开发商！销售房屋时承诺会所，有瑜伽室、乒乓球室等等休闲娱乐项目。而今没有也就算了！居然给整个菜场？！真心搞不懂怎么想的。。。50米有欧尚，100米有斜塘菜场，还要在我们小区内部搞个菜场。。。。建屋作为园区管委会下属的开发商，应该履行作为国企的社会责任，而今，我们北极星花园小区，如同一颗弃子，任由商铺业主宰割！！！在全体业主完全不知情的情况下，一个菜场竟然在悄然施工！！小区南侧围墙都拆除为其让道！！这个商铺业主是有如何大的权力，在没有产证等任何手续的情况下，瞒着所有业主施工！！顶！！坚决抵制！！！坚决抵制，还小区业主一个公道！网友您好！您反映的情况我们联系工商部门，工商部门表示：经查，被举报方目前正在装修，尚未开展经营活动。通过询问了解，被举报方计划将装修好的场所，用于开设邻里生鲜模式的超市。工商工作人员已要求被举报方办理相关手续，待合理合法后方可开展经营活动。被举报方已作出承诺。感谢网民对我们工作的支持！工业园区斜塘街道网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经查，被举报方目前正在装修，尚未开展经营活动。通过询问了解，被举报方计划将装修好的场所，用于开设邻里生鲜模式的超市。我局工作人员已要求被举报方办理相关手续，待合理合法后方可开展经营活动。被举报方已作出承诺。