强烈要求依法从严从速打击黑班车您好！针对沈巷地区存在车辆违规经营的问题，吴中区运政稽查大队已多次安排执法人员进行调查，期间也数次将相关违规车辆查获并做出处理。但是，经过长期的整治后，被投诉车辆的经营者也清楚自己成为了运政稽查大队的重点监管对象，因此警惕性越来越高，执法人员的查处难度也越来越大。对于市民反映的扰乱社会治安问题，由于非我运政管理部门的管辖范围，建议市民向当地公安及相关管理部门进行反映。对于相关的被投诉车辆，运政执法人员将继续予以重点关注，一旦取得确凿证据，必将进行查处。 对于市民反映的被投诉车辆背后存在“保护伞”的问题。经调查，未发现有执法人员充当被投诉车辆“保护伞”的情况。在此，我们希望投诉人能够向纪检监察部门提供确实的证据，配合纪检部门展开调查。                                                                                                 吴中区交通运输局我们一直举报在吴中区木渎镇沈巷村长期！并且每天早晨都在五点左右就在珠江路南头沈巷村门口！进行违法运营！当天下午十二点半至两点半就返回！有辽BK9931和辽BK9607黄色大巴车从事黑班线对开违法运营！可是就是在我们也跟踪举报情况下！就是吴中区交运局执法不力！存在包庇一直没有得到切实处理！以上是吴中区交运局再次回访内容！明显是又在欺上瞒下！忽悠举报者！黑车成精而不是运政执法不力所造成结果！再次强烈投诉吴中区交运局执法不力包庇黑班车！忽悠举报者！强烈要求依法从严从速依法打击黑班车！谴责黑班车保护伞！网友：    您好！对于市民反映的木渎镇沈巷村存在车辆违规经营的问题，我局一直予以高度重视，要求区运政稽查大队研究制定整治方案，并开展了多次整治行动。近期，吴中区运政稽查大队分别于3月28日和3月30日凌晨，组织执法人员前往木渎镇沈巷村及周边地区开展整治，但是均未发现被投诉车辆的踪迹。对于市民反映执法人员包庇黑班车，充当“保护伞”的问题，经调查，未发现存在上述情况。对此，我局也希望市民若掌握有确凿的证据，确实能够证明我单位运政执法人员存在违规违纪情况的，请向我局或相关纪检监察部门提供，并配合开展调查，一经查实，将严肃处理。    此复。                                                                      吴中区交运局