我的社保去哪了？      我本来是高新区人，然后嫁到了吴中区，户口也迁来了。之前重新划分地时，婚龄到的人配偶一方分到了田。但因为晚婚，户口没到，政府不承认，说，拆迁时不帮我弄社保，说我的田在高新区，让我回高新区去办理社保。但高新区是以户口为准，他们说我的户口在吴中区，让我回吴中区办。最让我愤慨的是，当时办理社保时，有和我状况差不多的人当场就闹了，她就办到了。可我后来去时，政府又说不能帮我办。
     社会保险是社会保障制度的核心。实施社会保障制度，是确保人民共享经济繁荣成果的重要措施，关系到人民群众的切身利益，关系到改革、发展、和谐的大局。
     我的社保去哪了？为什么别人拥有了社保，而我却没有？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我已经快45岁了，如果我还是一直没有拿到社保的话，我不知道我以后该怎么办。难道只有像别人一样抛下脸去政府闹吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您描述的情况不够详实，请留下您的户口所在地村镇信息和您的联系方式，谢谢。光福镇府巷村-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-15 19:21 您好！您描述的情况不够详实，请留下您的户口所在地村镇信息和您的联系方式，谢谢。光福镇府巷村-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端村里交的社保？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

街角的小馄饨 发表于 2016-12-15 19:21 光福镇府巷村-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您的联系方式很重要，请提供一下，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-17 19:53 您的联系方式很重要，请提供一下，谢谢。电话号码不怎么方便吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-17 20:02 您的联系方式很重要，请提供一下，谢谢。你留一下你的联系方式，我来联系你吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主你为何不直接给吴中区便民服务员发消息？这样做既可点对点联系，也不必担心别人会知道你的个人信息了。

老糊涂 发表于 2016-12-18 21:39 楼主你为何不直接给吴中区便民服务员发消息？这样做既可点对点联系，也不必担心别人会知道你的个人信息了。怎么直接和他联系-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：您好！由于您未留下联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并以私信的方式附上您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-22 18:59 网友：您好！由于您未留下联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并以私信的方式附上您的联系方式，谢谢。如何私信？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在农村没地没固定工作，自己交社保真的交不起，希望政府能关注