居住证被无故清零，责任谁来负，损失谁来承担领导们早上好，我2016年2月份搬进新买的房子居住（园区跨塘云顶花园2栋，户主：颜建设），上周日由于身份证丢失，去唯亭派出所办理身份证，却被告知，居住证信息和年限已经被注销清零，闻之，晴天霹雳，很是震惊，为了我儿子今年可以参加医保，从15年开始特别注意居住证的每年刷新，和居住地的及时变更，但是真的不知道结果为什么这个样子！于是赶紧去园区跨塘古娄二村警务室咨询，这才发现，原来是他们的工作人员疏忽，没有仔细核对信息直接给我清零注销了！！我原来住在古娄二村，因为搬到新买的房子里去住，与去年10与2016年10月就已经去办理了居住证地址变更，但是由于工作人员的工作衔接问题，登记的工作人员以为我搬走了，不住再古娄，与2017年2月直接清零，如果他们有一点责任心，网上一查就会发现我去年住地已经变更，但是他们一口咬定我现在住的地方原来的房东今年才搬走，真的很可笑，我的左邻右舍可以证明，我的物业可以证明，小区，电梯摄像头可以证明，今年6 月份我儿子就要积分入医，可以居住证一项为零分，我的损失谁来承担！我的联系方式，18260186935，15506297593，没有合理的解决，我会一直投诉下去！！樓主先用最近一年交的社保來申請積分入醫吧。積分版也認的积分入医，居住证可以当分数，社保可以当分数，现在居住证给我清零以后这个分数就没有了！！好恐怖，我也要查查我的是不是清了。。。大家都还是查查吧，以防万一，政府竟然把居住证的作用说出来了，那就要后勤做做好，不要再找一些七老八十不负责的工作人员来做这个居住证统计的工作   网友你好，经过相关警务室协管员多番上门登记，均未发现诉求人居住在该两地，因此将颜先生的居住证注销。现已与诉求人进行电话联系，并告知其如要办理小孩积分入医可直接办理。要点脸吗？？谁来登记的，什么时间来登记的？？就这么糊弄人的吗？？？我知道可以直接办理，可是我的居住证这一加分项就会是零分，申请成功的几率降的很多很多都是些老掉牙的，听不清楚，金锦苑就是