承重墙被拆除了，左邻右舍无安全保障！    新一年的装修季又将展开，现发现我们居住的单元有一住户在装修过程中，擅自将承重墙（支柱）拆除，影响左邻右舍的居住安全，尤其是上了年份的更是有安全隐患，此类房屋倒塌事故也屡见不鲜，请相关住建部门能实地查勘确认一下此事！该装修住户联系地址为：苏州市苏锦二村北区21幢405室.城市的发展离不开每一个家庭的支持，同时作为每一个家庭的也应承担相应的社会责任，尤其是涉及周边邻里安全和稳定的，当然也需相关职能部门加强监督和执法，谢谢！我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于你投诉的“  承重墙被拆除了，左邻右舍无安全保障！”问题属实，我们工作人员已到现场查看，责令业主整改，业主已经在整改，欢迎网友监督。苏州市房屋安全鉴定处执法科电话：65245235。网友你好。关于你投诉的“  承重墙被拆除了，左邻右舍无安全保障！”问题属实，我们工作人员已到现场查看，责令业主整改，业主已经在整改，欢迎网友监督。苏州市房屋安全鉴定处执法科电话：65245235。安全隐患！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端承重墙都敢拆，真是要钱不要命，害人害己啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-3-6 13:39 我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。谢谢！民生无小事，希望能回访监督一下，以确保落实!