羞耻的吴中区，城管和村民勾结坑骗旅客2月26日去到天平山旅游，顺便到两山一镇步道走走，在木渎高级实验中学南门附近没有规划的停车场，当地七八个老年人引导车辆停到灵天路道板上，其引导车辆的步骤绝对熟练。每车十元，但是不开票，但是一个小时左右回来的时候发现在道板上的车都被贴了罚单，约有上百辆。这真是一笔好生意啊，当地人收停车费到道板上，然后停满了城管去贴罚单，轻轻松松几万块创收。请问几个问题：1.由于当地村民误导停车的罚单是否可以取消？2.当地人在那里引导外来车辆停在道板上也不是一天两天了，每天去贴罚单的城管不晓得么？为什么没人去处理？甚至一个提示也没有？3.随着天气升温，周边旅游进入旺季，有没有预案在周边设立一些临时停车场？关注，值得考量“caspar”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地天平村，经向村委工作人员进行核实，天平山景区门口30米处现有正规的大型停车场，周边禁止停车标志也在逐步完善，同时属地单位已派驻若干保安人员引导游客停车，并及时劝离乱收费人员。为了您的利益不受损害，还请您自觉将车辆停放到正规停车场，对于无法出示正规停车票据的收费，可以拒付。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                    吴中区木渎镇路边收费老人真是丢尽了天平村的脸！！本人也遇到过，停电瓶车都强行收费，理由还很充足！地是天平村的地方！村里定的规定！不知道村领导听到是啥感想？人家不肯给你停车票据就是让你非法停车！没票你都敢停说明你自己法律意识淡薄！还说别人勾结！你吃到罚单也找不到人理论！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端