尹中南路天然乳化剂公司要逆天了！！！    天天投诉，可是位于尹中南路1858号的天然乳化剂公司，每天到晚上开始大量排放工业废气，周围居民苦不堪言，反映多次，根本没有收敛，还是在肆无忌惮的偷排，请问你们这些职能监管部门到底是在做什么，每次都是在敷衍了事。天天都是酸臭味道，让人怎么生活啊！！！！！！！！！！！上次寒山闻钟有投诉人确认不是不是天然乳化剂公司，而是吴江的一家印刷厂，不知道您怎么看？网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映天然乳化剂的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 接到投诉后，我局监察人员赶赴现场调处。经查，天然乳化剂有限公司建于2010年，有工商营业执照及环保审批手续，主要从事生产工业油酸、亚油酸。该厂厂区有一台导热油锅炉，采用纯木屑生物质颗粒成型燃料，其排放的尾气及冷凝器产生的工业废气经水膜除尘处理后高空排放。企业定期委托第三方进行废气监测，最近一次检测报告符合国家相关排放标准。执法人员要求企业进一步提高废气的收集率，减少无组织废气的排放，减少甚至避免扰民。近期企业已对厂区的相关废气管道及污水处理设施上方的盖子进行了维修和维护，对厂内管道动静密封点初步进行了检测与修复，我局将进一步加大对该企业的监管，确保其各项污染物稳定达标排放。此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                         吴中区环保局

北京烤鸭 发表于 2016-12-14 15:57 上次寒山闻钟有投诉人确认不是不是天然乳化剂公司，而是吴江的一家印刷厂，不知道您怎么看？ ...工业油酸味道，还要怎么看，去现场看下不就知道有没有这个味道了，晓得吧！？