幼儿园下半学期招收插班生和学费问题我家小孩于2016年9月1号就读姑苏区新庄幼儿园，当时小班每个班级招收36名小孩，已经觉得三位老师有点照顾不过了，可是2017年2月12号开学后发现班级又多了四名插班生，变成40名小孩了，我想知道教育部门规定的小班最多允许招收多少名学生，新庄幼儿园是不是已经违反规定了？另外教育主管部门已经明令禁止幼儿园私自集体订购教材，为什么新庄幼儿园没有经过家长统一给每个班级都统一订购了“儒灵童”书籍，是开学当天已现金的方式收取的没有任何收据，小班83元中班大班110左右，今年的学费就发了一条短信让交4300元，没有任何收费详细。还请相关部门给予关注。怎么还没有人回复呢？网友您好，所在街道已联系新庄幼儿园，协调幼儿园处办，幼儿园回复： 首先，感谢网友对幼儿园的关心，正是因为有了家长的关心和监督，才使得我们的幼教事业能够不断发展，各项工作得以不断完善。 近年来，由于存在着学前教育资源短缺的现状，幼儿园为满足广大家长的需求，保证适龄幼儿正常入园，班级人数略有增加，以缓解社会“入园难”的现状。尽管由于人数的问题给幼儿园的工作带来了一定的压力，尤其是给班级保教人员增加了一定的工作量。但是，请家长放心，幼儿园的保教人员会认真履行教育工作者的职业道德，以爱心细心耐心和责任心，全身心地投入到保教工作中，全面照顾好幼儿的生活、学习，保证幼儿的在园安全。对于收取的学费，开学初是让家长预存4300元，具体收费详细在发票上会写明（发票要等幼儿园所有孩子交齐后，统一扣款，上交财政局才能开取发票，发放家长（财务手续）——下周会发放）。本学期实际收取5个月*550元+预收伙食费10元*100天=3750元，家长多存的费用还是在家长银行卡上，幼儿园不会多收取任何费用。 “儒林童”书籍，是以儒灵童为德育形象，培养孩子90个好习惯，以小手拉大手的形式，通过儿童习惯养成实效，促动家长感知；通过孝道感恩教育，激发家长孝徳。为发扬中华民族的优良传统，从娃娃抓起。班级在开学初通过班亲会推荐给家长，在大多数家长认同、家长自愿的基础上，以班级形式购买（幼儿园不统一），收据会张贴在班级门口。如果家长不愿意购买可以和班级老师沟通。 再次感谢这位家长对幼儿教育工作的关心，希望你一如既往对我们的工作给予关心和监督！