苏州地铁工作人员服务态度差苏州市尹中路地铁口服务人员态度恶劣，地铁口工作人员因为本人背的小包，让她扫一下，她不愿意扫，表示需要经过安检口，因为其他站是小包工作人员都是要求扫一下就可以了，她就气势汹汹的说，你要么就不用从这个地铁口过，从我这里过就是这样的，呵呵，这是一个工作人员该有的服务态度吗？作为工作人员这是你该有的态度？你觉得乘客会没有事情特地乘车过来，为了受你的气？并且在已经将小包安检过后，还在那里很嚣张的叫嚣，你要么就不用从这里过，我表示这样的工作态度，是地铁工作人员应有的态度吗？对待乘客这样恶劣的行径，不符合所谓微笑服务的事实。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是所谓企事业单位的一般服务行情 某些人傲气 眼高于顶  当然 好人也很多 不可一棍子打死 群主消消气 社会这样的人很多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端总是有人对轨交安检有意见，而这安检马虎要被投诉，认真负责还是被投诉。搞不懂为何自己从机场到车站，无论是国内国外，就没有碰到过服务差的安检，就没有那么多麻烦？

suanguo6073388 发表于 2017-03-12 22:03 这是所谓企事业单位的一般服务行情 某些人傲气 眼高于顶  当然 好人也很多 不可一棍子打死 群主消消气 社会这样的人很多主要是我已经配合了她的检查，也没说什么，她不愿意扫，可以我正常安检，结果我安检完了，她在后面很横的说，要么你就不要从这里走啊，让我觉得很无语，啼笑皆非-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实真的很无奈，动不动就投诉人家地铁工作人员，人家拿着一点点工资，还要上夜班，而且人家是按照规章做事，楼主说配合，你配合的话就直接进机器检啊，你肯定是和人家犟，说其他站怎么怎么可以的。我不是地铁工作人员，但是也在服务行业，真心觉得有时候尊重是相互的，有些人就是觉得你是一个服务行业，你就该点头哈腰，笑脸相迎

小嫩芽 发表于 2017-03-13 11:48 其实真的很无奈，动不动就投诉人家地铁工作人员，人家拿着一点点工资，还要上夜班，而且人家是按照规章做事，楼主说配合，你配合的话就直接进机器检啊，你肯定是和人家犟，说其他站怎么怎么可以的。我不是地铁工作人员，但是也在服务行业，真心觉得有时候尊重是相互的，有些人就是觉得你是一个服务行业，你就该点头哈腰，笑脸相迎你不清楚当时的情况，不要把自己的想象力加进去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么不配合检查，不是你想怎么检就怎么检-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端首先我这帖子不是针对所有地铁的工作人员，仅针对个别工作人员的态度，百分之95以上的工作人员，还是很认真的，而且工作也比较辛苦，另外我并没有不配合安检，或者所谓是我想怎么样就怎么样，而是因为我的小包，很多次放进去安检口，都因为分量轻过不去传送带，我每天上下班都是乘坐地铁的，安检人员都是示意让我打开查看，并且给他扫描就可以了，另外我昨天是配合安检了之后，工作人员在后面恶劣的对我说，要么你就不要从这里走，从这里走，就是这样的，我并不否认每个人都要配合安检这件事情，但是我质疑的是，你工作状态下对别人的态度，我很想知道，谁纵容你这样趾高气扬的态度了？我从哪里坐地铁需要你决定吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老老实实配合安检啥事没有，何必互相为难。哈哈哈，一个巴掌拍不响-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼上说的对，一个巴掌拍不响的，我一向是把包直接扔传送带的您好，您反映的问题我公司已获悉，对于安检人员服务礼仪方面存在的问题给您带来的不愉快我公司深表歉意！我公司将持续要求保安公司加强安检人员服务用语方面的培训管理工作。另为方便我公司做进一步调查，烦请提供具体的日期时间。感谢您对苏州轨道交通的关注！