现代花园 “”物业管理？“”  现代花园 小区现存在现象，小区车辆乱停乱放，之前物业有过铲除绿化变车位～收费，在原本就不宽裕的小道边再画车位～收费，导致现在进小区感觉在考汽车驾照，再加上不自觉的没车位停的车乱停，导致大点的车根本进不去，更不用说消防车网友，您好！经了解，此处物业为独立经营，所在街道已将网友反映的情况告知物业，协调物业处办。物业回复：现代花园是老式小区，存在着车辆多，停车位少的共性问题。现代花园已有车位现在已不能满足小区业主的停车需求，目前在物业公司车管员处排队等车位的就有三十多辆。就目前现状，物业会加强平时管理，努力做到保障小区道路通畅。感谢您的理解。就目前鼎盛物业下面所接管的小区如长岛花园、现代花园、汇翠花园、梅巷花园、觅渡里、觅渡翠庭、东山景园、居家乐、宏葑新村、杨枝新村、里河新村等在“寒山闻钟”、“苏州19楼”、“17路论坛”、“百度”中都可以这些小区业主对鼎盛物业物业管理的态度和水平的强烈不满：只收钱，不做事，几无物业维护基金可言，其物管水平极其低下，其态度不可谓不“恶劣”------或欺骗，或谎言，或霸道，或刁横，或听之任之，无所作为，除了时不时亮一下其所谓的“资质”，“苦心”经营了一个华丽的“网页”外，在苏州葑门街道“混”了个脸熟外，其它真的不敢恭维，它只能给小区业主带来麻烦-------小区物管服务空心化，环境恶化，物业贬值（入室偷窃、绿化惨损、车位失控、物业房托全家入住小区（影响工作开展）等莫名其妙、稀奇古怪的怪事）！象这样的物业凭什么不应该立马整治！反而还听任它继续贻害业主吗！！！尊敬的高层领导，您们好！强烈请求高层领导，在对该物业所接管的小区（如上所列）的物业管理情况进行实情调查，并对鼎盛物业依法（或相关条规）进行严格整治并对相关小区及业主进行经济赔偿，以还一个公道给受损害的业主，给苏州一个和谐！！！非常谢谢！那物业，太差了，根本就不作为的。一直责怪业主不缴物业费，却从不反思下自己收了钱，什么都不做的。我一年停车费、物业费交两千左右，从没拖欠他们的。今年有点小事找他们，却跟我说这边业主太差了，建议我卖房子，彻底无语。还有，小区附近摆摊的，城管来驱赶了，却跑到小区里面继续，车子进出遮挡视线，也容易造成拥堵。打电话跟物业反应了，却又是一顿忽悠，什么都不做的，什么物业。我都不知道这样的物业是怎么选的，就知道抱怨业主拒绝交纳物业费。问题是，我们一次都没拖欠过，交那么多，管那么差。小区里车子乱停，从没管理过的，记得车子还被擦碰过一次，修了两千多，丫的。