吴江思贤实验小学 冬天依旧要求穿校服问题      学校穿校服的好处，我们家长都清楚，这里就不用提了。 但是天气已经快入冬了，其他学校都已经可以不穿校服了，为什么思贤还要求穿校服呢？      学校没有冬季校服，秋季校服那么单薄，老师还要求必须成套，外面不能套外套，有必要这样吗？ 前段时间天气只有七八度，也让孩子穿着校服去学校，非得把孩子冻生病了才行吗？学校的形象不一定要通过这种方式去体现的！     希望学校领导能考虑周全一点，及时根据天气调整相关规定，一切为了孩子！    另外，此贴不是投诉，是建议。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端棉袄穿里面，外面套校服

一段自在 发表于 2016-12-05 08:36 棉袄穿里面，外面套校服现在我们是这么勉强支撑着，但是再往下，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一段自在 发表于 2016-12-05 08:44 棉袄穿里面，外面套校服现在我们是这么支撑着，但是再往下，厚裤子羽绒服啥的要穿了，孩子怎么办？ 遇到体育课特别麻烦。而且全区全苏州大市都没有听说学校要求穿这种秋季校服，学校管理方就不能为孩子想想吗？ 思贤各方面我们都觉得挺好的，唯独这方面，我们群里的家长非常不满意，一切为了孩子的口号喊了那么多年，到现在仍然没有实现。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有必要补充一句:这学校是要求天天穿！大冬天的，天天穿秋季校服，全苏州仅此一家！他们自己的老师自己也说也觉得不好意思，但是学校规定没办法，我们家长又不好为难老师，只能通过各种平台向校领导，区里和市里教育局反映！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。我赞成必须穿校服，但先发冬季校服！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经区教育局了解，学校允许校服外面加外套。另，学校表示，会根据天气情况调整相关规定。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-05 12:07 市民您好：经区教育局了解，学校允许校服外面加外套。另，学校表示，会根据天气情况调整相关规定。谢谢您的关注！看到这个回复，我们真的火了！ 既然允许校服外面加外套？那学校里检查的时候怎么会责备孩子！！！ 另外，如果真的允许穿在里面，那还要求穿校服做什么？自欺欺人吗？ 简直就是搞笑！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端穿个校服怎么了？你是干什么的，不会搭配啊。这点都要叫，这小孩也就这样了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

kakukuku 发表于 2016-12-05 13:06 穿个校服怎么了？你是干什么的，不会搭配啊。这点都要叫，这小孩也就这样了看你这说话的口气，再看你提及人家小孩的样子，可见你的素质！ 第一，夏天穿夏装，春秋穿春秋装，没有家长出来反对，但是冬天要求孩子天天穿单薄的春秋装，每个家长都有怨言。第二 ，遇到不合理的规定，不应该站出来吗？如果不出来说，就任由一错再错下去？ 你放心，我们的孩子肯定会有出息的！倒是你这种息事宁人不懂反抗的态度，你也就这样了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端