中交 “生产畸形房”卖给业主合同0个阳，实房不能用的废...我们是苏州市高新区长江路876号中交名品商务广场三幢楼的最东边朝南户的业主共11户同样户型，开发商是央企中交一公局第二工程有限公司，我们2015-11月买房时合同上与样板房及开发商的宣传海报都是0个阳台（零阳台）业主可以提供证据，2016-12-13通知交房，2016-12-15交完费用当天收房，收房时发现开发商实际房屋与当初售房销售宣传及样板房完全不一样，我买的是两面有光的户型（东面与南面） 拿房时发现里面有一个不能用的废阳台在我房子里面，并挡住了我家的东面阳光还占了我家面积，本小区有两种户型，一种是普通户型面积小只有一面采光，第二种是大面积户型有两面采光，于是我到处借钱买了这个比别人家大15个平方的能有两面采光的，如今拿房时开发商做成了废阳台交给我，在二楼房间与房间之间只能在地上爬行，我们少了一面采光还少了15个平方面积，此事与开发商交谈多次无果，并多次说大话我央企比苏州市政府都大。随你当地哪个小部门也管不了我央企。你有能力去中央投诉我。作为习大大的粉丝，更加不能容忍央企欺负百姓法理难容，我们业主也提出几点给当地政府，希望政府体恤民情，不要怕他央企谁谁的后台，1. 我们要求 “公平”：中交名品商务广场共有500户，  有440户能上下两层面积都能使用无需要在地上爬， 有60户是我们这种做成不能用的阳台给我们的，住同一个小区，我花的钱比别人贵面积比别人少，为什么我比别人吃亏。苏州百姓要一个  “公” 买65平等于普通的50平房子。钱多了房子面积少了。卖房时说东面是窗通风采光好，也没有说是阳台。2  购房合同上是0阳台（零阳台）——这句话还请政府部门看下合同 ，别听央企说按照图纸施工没有错，  合同明明是 0个阳台，怎么卖个不能用的废阳台在我房子里面，废阳台还要我同样的钱买。3.12345回电话说开发商是按照施工图纸做的，我们认为这句话不能解决问题，住建部没有现场量，  拿房前全体业主都没有看到过施工图纸，现在开发商说施工没问题全部按设计院图纸施工的，把问题推给设计院让设计院赔我们业主钱，12345也应问下开发商有没有把施工图纸给业主看了，业主有没有在施工图纸上签字。4.开发说我们是央企赚了钱是上交的退不回来的，这钱不能退但总要有个处理的方法吧，那么就请开发商 把我房里面的阳台改掉。以合同0阳台交房，还我应得的面积与东面的采光，5.请开发商端正自己的态度，别提党中央吓唬苏州百姓，我苏州百姓有我苏州父母官。2017-1月4号浒关消费者协会高新区市场监管局，按排业主与中交开发商2017-01-05见面调解，你央企既然都不把这两个局放在眼里拒绝来局谈。可想你的后台有多大，事情在我当地发生，总是把我们推给中央让中央调解我们。我又不是当官贪污受贿才要中央带走调查，我们是百姓户口在苏州不要去你中央。6.习大大法治天下，岂容央企胡作非为欺诈百姓。法制社会 法制中国 相信政府 为民做主。7.请政府调查二号楼中交自己人买的户子几十户，有没有废阳台挡采光事情，8.由于二号楼是大多户是开发商内部人买的，所以得房率是72%  3号楼是对外售的房率是66%  ，一共就两幢楼又是同一进出同一个小区相连两幢楼，相同的绿化与建筑结构房型等，公推面积大多划分到三号楼业主头上，如此之大的相差，做假也太明显了 。2号楼的53个平方与3号楼的66个平方一模一样大的面积（房产证的面积）还请政府及相关部门上门核实。听说有个@国务院，不行@试试能不能管得了央企-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。买了东西有瑕疵还可以和商家协商退货或赔偿呢，更何况这么大价钱的房子了。。。。2017年1月4日下午，浒关消费者协会和部分业主及苏州中交豪生投资有限公司销售经理进行了协调，苏州中交豪生投资有限公司认为房屋不存在层高不够等问题，并出具说明，不同意业主提出的赔偿要求，同时建议业主可申请法院处理。（高新区市场监管局）你的回信，没有针对信中的内容，住建局应解答下是不要阳台，反应了8件事情。如今政府各部门都不敢出面了吗都没有部门管了吗，就是因为怕央企拒绝对吗。不好意思，事情有些误会，已经解决，请求删帖，谢谢。

高新区便民服务员 发表于 2017-1-5 22:25 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。经沟通，现疑虑已解除，问题已解决，原贴内容不实，申请删除原帖。