16年着力环保宣教，17年支持毁绿建车位，湖西社工委太任性    贵都花园的车改小组成立得到了湖西社工委的支持，现在请问湖西社工委：    1.  车改小组在贵都花园要毁绿新增800个车位也是你们支持的吗？小小的一个贵都社区，原本停车位只有400个，一下子要多增加800辆车，谁来保证进入小区的车辆都是排放达标的车辆？绿化在减少，车辆成倍增长，难道新增车辆的尾气排放，扬尘，噪音靠草坪砖就能解决了？贵都花园的空气质量从此以后是提高了还是被污染了呢？你们社工委一边在高喊环保口号，响应政府禁止燃放烟花爆竹的条例，一边却支持如此大规模的污染源进社区，燃放爆竹是一时之行为尚且要禁止，800辆车的污染却将天天伴随着贵都社区居民。难道居民的健康比不过停车位重要吗？这个问题车改小组拒绝回答，现在请湖西社工委告诉我们：在雾霾问题如此严重，空气质量日益恶化的今天，你们社工委觉得是通过种植更多的绿化，提高空气质量，保障居民的健康重要还是肆意减少绿化保证居民停车位重要。    2.800辆车进小区，意味着早晚高峰近千辆的车子在小区穿梭，谁来保证居民特别是老人和孩子的行走安全？在马路上行走还有红绿灯，今后在自己的小区行走却反而要小心翼翼如履薄冰，我们的安全湖西社工委你们能保证吗？    3. 你们支持车改小组在一楼绿化带间大量种植一人高的灌木，给一楼的防盗带来了极大的隐患，如果我们一楼的居民家中发生盗抢事件，湖西社工委请问你们负责吗？    4.贵都花园的小区道路现在已经坑坑洼洼了，再增加800辆车的碾压，路面及地下管网能承受住吗？如果出现破损维修经费从何而来，如果路面维修造成路基增高，意味着一楼的居民会生活在更加潮湿的环境中，一旦地下管网出现问题在夏季大暴雨期间还有雨水倒灌的危险，这些问题你们湖西社工委也负责吗？    5.车改小组将小区持有不同意见的居民叫做“别有用心者”，这个也是你们支持的吗？    6.贵都花园车改将是对小区彻底的推翻重建，这么大的事情难道你们社工委都不需要实地来看看，问问居民的意见的吗？每一张工单都被官僚对待，转至相关利益方做答复，试问如果居民的意见能被重视，沟通能顺畅我们还需要投诉做什么呢？    7.湖西社工委，如果这次贵都花园车位改造成功，是否意味着在你们湖西社区所辖小区内，居民无需购买车位，无需按章停车，只要通过不断的无度的买车，无序的乱停车终将可以将绿化变车位的，对吗？ 难道这些车位不是给小区的老百姓？

金阊一笑 发表于 2017-2-13 11:32 难道这些车位不是给小区的老百姓？车位给乱停车的，尾气给底楼的，收益归物业的，打着老百姓的旗号谋的什么利呢？仗着人多就能欺负人少，社会是进步还是倒退到几十年前呢网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，贵都花园小区于2016年12月底经业主代表大会表决同意，并通过公开招募成立了车位改造小组。针对贵都花园车位改造问题，小区业委会、车改组及居委会将安排座谈会与广大业主进行沟通，会议具体时间及地点已在小区电子屏上公告，敬请业主关注。根据《中华人民共和国物权法》第七十六条规定，改建、重建建筑物及其附属设施，应当经专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总人数三分之二以上的业主同意。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会楼主要么就是有车位了，要么就是没车的人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端