请问南港港星花苑楼号变更原因你好，亲爱的张浦拆迁办，南港拆迁小区的楼号位置怎么变更了，当时选房子的时候，选的明明是在小区正中位置，现在变成西北角了，这个让人有点无法接受啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！张浦镇答复如下：网友您好，您反映的南港港星花苑房子由小区正中位置变为西北角的问题不存在。在动迁安置选房时，镇浦新房屋拆迁有限公司提供的图纸为施工图纸，楼号为施工楼号。房子竣工后，公安部门对该小区的楼号统一进行了重新编号，因此楼号的编号发生了变化，但房子的位置是不变的，敬请放心。待正式交房时，镇拆迁公司会发放原选定房屋编号和公安编号对照表，并也会告知您房屋位置是不变的，对次造成的误解我们表示歉意。市民如有问题可与我镇民生110处理办公室或拆迁有限公司联系，联系电话：57440888，57457858。 

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-26 11:31 网友您好！张浦镇答复如下：网友您好，您反映的南港港星花苑房子由小区正中位置变为西北角的问题不存在。在动迁安置选房时，镇浦新房屋拆迁有限公司提供的图纸为施工图纸，楼号为施工楼号。房子竣工后，公安部门对该小区的楼号统一进行了重新编号，因此楼号的编号发生了变化，但房子的位置是不变的，敬请放心。待正式交房时，镇拆迁公司会发放原选定房屋编号和公安编号对照表，并也会告知您房屋位置是不变的，对次造成的误解我们表示歉意。市民如有问题可与我镇民生110处理办公室或拆迁有限公司联系，联系电话：57440888，57457858。 这样就放心了，感谢张浦拆迁办的回复，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端