请问为什么在学区划分时单独把我们的小区划在学区外我们小区是在几个小区的中间位置，为什么昆山教育局在划分学区时要把我们小区（东需浦小区）划在施教学区外，如图您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。怎么一直没有回复啊在KB看到有人说 寒山闻钟 上有人发贴了，特意注册上来帮忙顶一下，我的问题跟你一样，期待能把 咱们那几幢 本来就在线内的 划到司徒 就近上学。特意注册上来帮忙顶一下。

hswzsunny 发表于 2017-3-16 14:33 特意注册上来帮忙顶一下。是的，就是想弄明白为什么要把我们的单独列出来网友您好！开发区答复：家长你好！根据昆山市教育局公布的2017年昆山市学区图，东需浦小区小学为三中心小学，初中为葛江中学。为方便广大市民查询学区，我市今年第一次开发使用“按小区查询”学区，有些小区不在目录中，目前教育局技术部门正在加紧完善，请家长谅解。 网友您好！开发区答复：家长你好！根据昆山市教育局公布的2017年昆山市学区图，东需浦小区小学为三中心小学，初中为葛江中学。为方便广大市民查询学区，我市今年第一次开发使用“按小区查询”学区，有些小区不在目录中，目前教育局技术部门正在加紧完善，请家长谅解。 