苏州火车站站黑中介 猖狂苏州火车站站黑中介 黄牛合伙欺骗 外来人员。冒充火车站工作人员，保安，辅警手持对讲机，假证件，假装好人，拉近关系，骗取信任，黄牛 摩的  黑中介相互勾结。我朋友刚到苏州站，就落入这个团伙的圈套，冒充火车站工作人员辅警把她用电动车拉到锦芳街附近的挂牌叫《苏州企业招募中心》的地方，以介绍工作为由，骗去三百元中介费，同时扣押身份证件。之后又以各种理由如被褥，培训费等费用让她再次交钱，感觉上当受骗后，朋友要走，所谓的杨主管逼迫其写了一张放弃工作，中介费用不退的承诺书。简直是哑巴吃黄连，有苦说不出，希望苏州治安警察彻查此事，为了更多的人不受欺骗，净化苏州美好的治安环境。杨主管电话：1899438****。谢谢打击是首要的，同时自身也要提高警惕，都是成年人了，好坏对错分不清么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，针对各类拉客黄牛及黑中介的打击力度火车站地区派出所始终保持高压态势，2015年，共查处非法拉客黄牛777名，其中669名治安警告，108名治安拘留；2016年，共查处非法拉客黄牛1939名，其中1820名治安警告，119名治安拘留，2017年至今，共查处黄牛358名，其中333名治安警告，25名治安拘留。此外，派出所还专门组建便衣队对突出黄牛（如公然在火车站地区着制服、拿对讲机、佩戴工作人员证假扮工作人员忽悠旅客）及其他各类黄牛拉客保持严打高压态势，工作中一方面采取视频监控、便衣贴靠等多种手段开展强有力的整治工作，重拳打击突出“黄牛”的违法拉客行为；另一方面，加强部门联动，在站管办牵头下，公安、城管、运管、工商及旅游等部门加强日常沟通协作，形成齐抓共管的联合查处机制；最后，火车站地区派出所还不断强化宣传，在汽车北站、汽车客运长途楼、火车站售票处通过喇叭对旅客进行广播，提示旅客买票、招工等都务必通过正规的渠道，切实提高群众防范意识，从源头上杜绝非法拉客行为发生。针对网友所反映的情况，火车站地区派出所已要求路面巡逻警组在工作中注意发现，对冒充各类工作人员欺骗旅客的黄牛，一经发现，依法严肃处理。