吴中公交公司，你为什么不把员工该有荣誉给他       我是一名吴中公交公司驾驶员。从03年进公司到现在。我努力！我付出！我勤勤恳恳。这十多年来，我工作仔细，行车安全。没有给公司造成任何不必要的损失。
        现在，公司有一个‘’百万公里安全奖‘’，我看到公司很多同事都拿到了。这是公司给员工的认可，这是员工在公司的成就，这是公司给员工的鼓励，给员工的荣誉。这也休现了公司在管理上的成就。这也是公司的企业文化。
        但是，我委屈，我没有拿到，我己经超过一百万公里了，为什么？
         既然公司规定，‘’百万公里安全奖‘’的公里数，是从04年到17年的公里数。为什么在算我公里数的时候，只承认是从07年到17年的公里数。公司的理由是我04年到07年的档案找不到了，所以04年到07年的公里数没有了。
         档案找不到，不代表我04年到07年我不在开车。我也在开车，也有公里数。这是事实。我问心无愧。
         公司档案找不到，以前的公里数没有。这种失误。不是我们驾驶员造成的，我们是开车的，不是来管理档案的。这种失误，不应该由我们驾驶员来承担。所以应该把以前的公里数加给我们，应该把‘’百万公里安全奖‘’给我们。
        
                                                          2017年3月14号
                                                                   公号302626
                -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己坐沙发-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公交车师傅不容易的，早出晚归的，该给的荣誉应该给，不然多委屈。

小文同学 发表于 2017-03-15 06:42 公交车师傅不容易的，早出晚归的，该给的荣誉应该给，不然多委屈。公司应多关心老师傅，他们为吴中公交发展作岀很大贡献了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！经核实，该驾驶员截止至2016年底累计安全行驶977715.5公里，暂不满足百万安全公里驾驶员的奖励条件。待其累计安全行驶满100万公里后，公交公司会根据考核细则进行考核，满足奖励条件的将予以奖励。感谢您对公交的关注。一派胡言 。   本人是03年进公司的，04年到07年的公里数没数给我。**-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端既然规定是04到07年的公里数      为什么算我的公里数要从06年开始算起。是不是做假做习惯了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

minyi222 发表于 2017-03-16 23:09 既然规定是04到07年的公里数      为什么算我的公里数要从06年开始算起。是不是做假做习惯了超过一百万公里   ，没给就没给，不要信誓旦旦地说还没满一百万公里-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

minyi222 发表于 2017-03-16 23:12 超过一百万公里   ，没给就没给，不要信誓旦旦地说还没满一百万公里吴中公交     做事不要这样不地倒{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端给公交师傅点个赞，04到现在…一心一意为公交付出…10几年坚守自己的岗位…结果该给的没给…委屈…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端失望        -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端