农村宅基地危房何时才能重建咨询常熟市虞山镇虞山林场宝岩管理区柴行村房屋到底什么时候才可以重建？请不要回复我政府政策正在出台中这种敷衍了事的回复，作为政府难道不知道我们百姓的心声吗？我们咨询了几年等了几年一直是这种不负责任的回答，作为父母官为我们想过吗？漏雨快要坍塌的房屋可以等吗？经不起折腾的老房子可以修吗？儿女的婚事可以等吗？请给我们一个明确答复，到底何时让我们重建？政府的政策何时才能出台？我们村到底能不能房屋重建？到底是保留村还是控制区域？我们造房子还有希望吗？如果不让造又怎么安排我们？不要让我们一味的等下去。我们等不起。我们家漏得都不成样子了，马上塌下来也不让翻建，各部门把我们老百姓踢皮球似的，最后回复说要不就打法律援助热线咨询，他们管你死活了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“833008”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       12月8日，由上级部门牵头，召集规划局、一体办等相关部门，就度假区村庄布局规划召开了汇报讨论会。会上，市规划局指出度假区村庄布局规划要紧密融合到常熟市市区城中村改造规划。就此，度假区与规划局及时沟通，将市区城中村改造规划传发至度假区村庄布局规划编制单位，由其进一步衔接完善，力争在2月份左右将完善好的规划方案报规划局论证，论证通过后将上报市政府审批。       感谢您的关注。