这烟囱拆是不拆？



网友：         您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：该烂尾楼涉及问题面广、量大、时间长，当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢 ！                                                                                              吴中高新区管委会网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“烟囱合法性”的问题已收悉。经查，这根烟囱位于美之国花园东北角“烂尾楼”楼顶，由楼下几家餐饮店共同使用，油烟经过净化处理后高空排放。据了解，该幢高楼产权不明，多位小区业主自行出资对部分楼层进行装修改造，尚未办理相关手续。目前，吴中高新区管委会已经介入调查，请您向吴中高新区咨询办理进度。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                            苏州市吴中区环境保护局 [size=13.3333px]
外墙.jpg (30.38 KB, 下载次数: 0)
目前還是  無證經營。关注中！！！！！！总有一天你会知道，你内心真正的快乐，是物质世界永远给予不了的…抽十块的烟和抽100块的烟都会得肺癌，坐头等舱和坐经济舱失联了一样都回不来...感觉不急的 美之国花园东北角“烂尾楼”楼顶烟囱，肯定要拆   而且谁安装谁拆 。持续关注！！！！网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                      吴中高新区管委会