投诉苏州公交43路司机投诉苏E3G227司机。下班在至南环桥方向友新新村站台等车，由于是雨天，靠近站台侧的马路上道路很多积水，19:35左右43路司机到站后停站离站台侧有一定的距离，我和另外一个素不相识的姑娘都在考虑怎么才能通过积水过去，好不容易蹚水过去了，车走了！就走了！司机并没有开前后车门，车就走了！无奈我和那姑娘只能又蹚水回到站台继续等车。我想说的是，这个时间点友新新村的站台等车的人并不是很少，到站后没有人下车不开后车门可以理解，上车的车门都不开实在是令人气愤。乘过43的人都知道，发车间隔并不短。我实在不能理解当时司机的做法。据我所知公交车司机驾驶停站应该距离站台是有个标准的吧。公交车司机驾驶规范在哪里？希望公交公司可以给一个答复。调查车上监控是否属实。这样的司机要好好培训下职业行为标准了。下雨天遇到这样的事情真的很凹糟！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你应该和那个姑娘发生点什么。。。。。。

zhuyan1985 发表于 2017-03-25 06:34 你应该和那个姑娘发生点什么。。。。。。对不起、请你不要想太多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端离站台太近，积水就会溅到站台上等车的人。不过在友新新村候车，开往南环桥方向，等不到 43 还可以坐 4 路或者 67 路。网友您好！经核实当天43路到达友新新村站时，由于站台边停了一辆出租车，驾驶员只能绕过出租车再停靠，停靠站点时，驾驶员开启上客门上客。同时公交公司已对驾驶员进行教育，要求其在条件允许的情况下做好规范停站的工作，车辆出站时注意站台乘客动态，尽量方便市民的出行，给您带来的不便，对此表示歉意。感谢您对公交的关注和支持，谢谢。