住建局责令开发商整改，一年多没有任何动作住建局，你好！ 我于2016-1-7 10:49:18发表题为，“住建局－天裕人家三期高层入户口设计存在严重安全隐患” 的帖子，贵局2016-1-15 14:04:09 回复是 “网友您好！对于您投诉的上述问题，我们进行了核查，原设计单位已出具整改方案，我们将责成开发商尽快实施，以消除安全隐患。”  到目前已经一年多了，没有任何实际行动！！ 请问能否跟进让开发商完成改造为止。 否则居民每天进出家门都处在隐患之中。 （此小区已经发生多起高空抛物事件，车辆等财物被严重损坏） 强烈建议和天裕人家一区以及三区多层一样有伸出建筑物的混凝土上盖。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-3-23 13:20 我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。谢谢住建局回复。请督促开发商给出整改方案，并且给出明确开工时间。网友您好。对于您投诉的上述问题，我们进行了核查，原设计单位已出具整改方案，建设单位准备就绪后，会立即开工。我们将责成开发商尽快实施，以消除安全隐患。也请业主监督，质量监督电话：65237995；65248452。