唯亭街道难道你们就是这样对待群众投诉，这是你们一贯的做法吗？      距离2017年1月11日第一次通过寒山闻钟平台向唯亭街道反应中信森林湖小区违章搭建唯亭已经近3个月了。期间我先后六次向你们反应情况，你们不是敷衍就是推诿，得到的答复都是：“针对所涉及的违建，唯亭城管中队已介入调查。”可调查的结果呢？一个违章光调查就可以拖这么久，那城管中队的效率未免太低了，怪不得唯亭地区的违章搭建现象如此严重！    唯亭街道希望你们认真对待百姓的诉求，我们不是无理取闹，是该小区的违章搭建越来越严重，业主的心态就是反正城管不管，所以违建越来越离谱。已经严重破坏小区规划时的外观。    同时，我也声明关于此事的投诉我不会终止，你们不要觉得一直拖着，投诉的事就会不了了之。实在你们不管，那只能诉诸法律了，让法律来认定一下城管中队是否存在行政不作为。朋友你好，你投诉这些，根本没有人会理的，只是忽悠一下而已。象中信森林湖那小区存在那么多违章建筑，说明住在那小区的人素质太差。那些都是动迁小区搬去的人。就只有这些素质。政府根本不会解决此事。

zqh62700114 发表于 2017-3-31 12:08 朋友你好，你投诉这些，根本没有人会理的，只是忽悠一下而已。象中信森林湖那小区存在那么多违章建筑，说明 ...森林湖这边都是独栋和联排别墅，500-1000万啊。素质也该不会太差，感觉还是管理有问题！

jackand 发表于 2017-3-31 16:03 森林湖这边都是独栋和联排别墅，500-1000万啊。素质也该不会太差，感觉还是管理有问题！ ...有钱不等于有文化有素质，唯亭的拆迁户都坐拥几套房产，买的了别墅的也不少。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：唯亭城管中队已介入调查，所涉及违章建筑将由规划部门进行认定。感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道