锦溪红霞村委会拆迁房屋致使邻屋严重受损村民有家不能回
2015年，因红霞村要对村民郑**家房屋进行拆除，（郑**家在夏**家西面，拆除郑**家必须要经过夏**家的砖面场地），村委会在未经村民夏**同意的情况下，雇佣施工方强行用重型运输车辆及挖掘机于11月27日通过红霞村三组234号村民夏**家门口，在附近进行野蛮施工，导致夏**家砖面场地全面被损，地面下沉，面目全非。村民夏**的房屋是1987年建造的二层楼房，由于重型车辆强行施工造成房屋内外都有开裂多处，房内土灶烟囱断裂。
2015年夏**夫妻在昆山工作，2016年两人退休回锦溪红霞村居住，发现家里老屋已经严重受损，房体多处开裂损伤，居住安全完全得不到保障，不敢居住在自己家中，只能在外面租房居住。
2015年11月29日夏**夫妻前往镇拆迁办反映问题，没有结果。2016年1月4日夏**夫妻再次前往拆迁办无人接待，说是没有负责人，然后通过打听到原拆迁办主任蒋**在盛塘村蹲点，后寻得蒋**，蒋**答应帮我们联系拆迁办。1月中旬，拆迁办王书记联系三方（夏**夫妻，村委会，施工方）进行协商，协商无果。
2016年5月4日再次前往锦溪信访办，上访投诉村委会，信访办答应尽快给予回复
2016年5月23日，经信访联系，三方（夏中元夫妻，村委会，施工方）在锦溪司法办进行调解，调解过程中，调解员潘**公然指责夏**搞不清投诉主体对象，直指主体对象应该是施工方，为村委推卸责任。难道委托施工方进行拆除作业的村委会就没有责任了？期间，施工方还在调解过程中扬言叫人到现场来打人，调解员和村委会代表却不进行劝阻，后经楼下派出所出面才加以制止。
我们只是一家普通的农户，我们没有过多的要求，人老了总有叶落归根的想法，只想回到老家安度晚年。居住了几十年的老屋，现在却回不去了，多次向村委会寻求帮助，又四处碰壁。村委会的职责是什么？村民有家不能回已有半年多，村委会却在把责任往外推，难道治下村民无家可归也不过问吗？何况是因为村里拆迁引起的。难道真的要等出了人命关天的事，他们才会关心吗？老村民有家不能回，有房不能住，已经半年了，最起码的衣食住行都得不到保障，村委会还在拖延，还在推诿，真的让老人寒心。
恳请上级政府领导给予关心、帮助，帮助我们这对可怜的老农民夫妇早日回到老屋！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！锦溪镇答复如下：锦溪镇动迁办回复：我拆迁办已会同红霞村村民委员会、镇司法所以及拆房公司多次与夏某某及家属协商，因达不到夏某某及家属提出的要求，无法达成解决方案，目前已由村民委员会与其多次电话联系沟通，原本约定在11月24日上午进行协商解决，现因夏某某家中有事，商定改日再进行协商解决。 