苏州市工商局能不能给点力啊！http://www.szsgsj.gov.cn/ 网站一天到晚的打不开周一好不容易打开了提交了在线投诉，到现在也没有任何回复，办事效率太低了。打电话更是打不通，一直接通中显示忙音，就自动挂断了。既然官方网站解决不了，我在这里描述一下  期待便民服务员给解决一下！我2016.8.4号在 苏州袁氏水产有限公司预购了一盒大闸蟹（10只装），全款均已付清，苏州袁氏水产有限公司表示如果需要大闸蟹直接发短信给他们，直接顺丰给我发货，但是事情远远不是消费者想的那么美好。我国庆节就发信息提货打算送给岳母的但是一直等到11月也没有给我发过来，后来我直接打电话给苏州袁氏水产有限公司，他们表示发货量太大了，让我在等等，中间我又联系了五六次都让我等等，最后我忍受不住了，直接跟苏州袁氏水产有限公司的客服发飙了，他们说在11.11之前肯定全部发完，但是现在都11.15了还是没有收到，请工商局进行调查处理！谢谢

注册号：913205075911668373
经营状态：在业
公司类型：有限责任公司
成立日期：2012-02-20
法定代表人：[url=]袁**[/url]
注册资本：100万元人民币
营业期限：2012-02-20 至 永久
登记机关：苏州市相城区市场监督管理局
核准日期：2016-05-19
企业地址：苏州市相城区阳澄湖镇车渡村相石路 查看地图
经营范围： 养殖、销售：大闸蟹及其他淡水产品；批发与零售：预包装食品，乳制品（不含婴幼儿配方乳粉）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）那个公司是法人企业，受商务部《单用途商业预付卡管理办法》约束，楼主向商务局12312反映试试。

宁静致远 发表于 2016-11-15 21:10 那个公司是法人企业，受商务部《单用途商业预付卡管理办法》约束，楼主向商务局12312反映试试。 ...嗯 好的，我试试吧，谢谢你，从发帖到现在都一天过去了，也没有看到苏州市工商局便民关注并回复，可见工商局多么懒政。呵呵工商不知道还有存在的必要吗，养养人而已您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好，请留下您的具体联系方式。

相城区便民服务员 发表于 2016-11-16 14:03 网友你好，请留下您的具体联系方式。11.16日的投诉，到12.18还没有人联系。真是效率快