苏州天平山风景区工作人员辱骂游客！        事件经过：2016年11月27日下午16:00--17:30 由于天气久违的晴天，该日苏州天平山风景区游客很多，整个风景区人满了，下午15:00以后，大量游客至苏州天平山风景区所属的停车场地取汽车回家，由于同一时间大量汽车同时出停车场地，造成车辆大量积压，长时间无法交费出场地（该停车（汽车）场地收费标准：第一小时6元，以后每半小时2元，不满半小时按半小时算），从取车至完成交费行为造成等待20分钟至半小时以上，本人车辆停车时间好像是显示3小时12分钟，收费员（男性，约30岁左右，带眼镜）说要收取16元停车费。        由于等待时间较长，同时停车场地无人管理疏导出场车辆，造成车辆严重抢道、拥挤！（说明：入停车场时可是很多工作人员指挥停车的，男的女的一大堆）        本人拒绝支付由于长时间等待多出的12 分钟所产生的2元停车费！ 本人认为应支付14元，本人给了15元（10元、5元币各一张）收费人员，该收费人员拒绝找零钱1元，并不肯给我发票，意思表示我在不拿发票的情况下可以支付15元驶离停车场地，并要求如果需要发票就一定要支付16元停车费。本人拒绝，强烈表示本人只愿意支付14元，同时需该收费员找零钱1元给我，并需要发票，在本人强烈要求下，该收费人员给了我16元发票，我也糊里糊涂开动了车没争取到找零1元，驶离了该地。当然，本人同时也赞成该工作人员说法：拥挤不是停车场地造成的。但是停车场地需要执行应对方案：如有序疏导，多开设收费窗口、或收费时按自动减15--20分钟收费等方法应对该种拥挤情况的发生！ 不能这样的管理成本让消费者来承担，这是强盗逻辑！ 如果这种情况就可以多收费用，那每个停车场地就慢慢收费嘛，停车越长时间，收费越多嘛，那不是增收很多！ 收费总要有个度，不能够什么都要消费者来买单，这样的管理、经营是不会长远的，是管理人员的不作为！  基于消费者与经营者双方利益、权利公平公正原则，所有的损失不应由消费者全部承担！虽然只有很少的2元钱，但是对于这么多车辆来说，合算起来也是笔不少的金额！ 老百姓在这个国家生活已经很不容易了，每天经历着各种消费陷井及合法抢劫！本人与该收费员交谈言语中，本人无任何脏话及过激言语！事情来了： 当本人表示完个人意见后刚要驶离停车场地时，该眼镜男收费工作人员用脏话开始辱骂，开始谩骂！由于本人车上还有小孩子，同时也一脚油下去开出了一段距离，此时也天暗了，所以没有去计较，驶离了该风景区！各位看客：可能您看到此时会觉得我是个斤斤计较的人，就2块钱嘛，付了省掉很多麻烦。 你岂不想想：今天是小的不公，那天遇到大不公时也息事宁人？  我有多2元钱情愿给山区的孩子多买本书，也不给这种流氓无赖！本人投诉：1、关于此事件应收多少停车费先不管，苏州是国家级旅游城市，同时苏州天平山风景区也是苏州及全国的国家级风景区，该工作人员如果觉得付费有问题，请通过正规渠道处理，在任何情况下，不应采取辱骂的方式强行索要费用，该收费工作人员的行为给该风景区造成宰游客钱财的严重不良印象。 给集体企业打工就是这样子的吗？！2、该停车场地不能够光想着收费，当车辆瞬间增加时，是否应加强车辆疏导引导？！   我发现入场时就车辆引导不错嘛！是否是因为该风景区很多本地人在抢停车客源的缘故？！3、天平山风景区管理处看此文后是否觉得应退回我1元？ 这难道真是这1元钱的事吗？ 深思一下！ 好像没带眼镜！  实在开不起车停不起就开电动车去。。。这样路上还空点！就为这事投诉？就为这一元钱而烦了半天，坏了心情？我如果说这根本不值得，楼主大概又会说现代人要懂得维权了吧？又会说都像你这样只会逆来顺受，这个社会就不会进步了吧？“这难道真是这1元钱的事吗？ 深思一下！”——是该深思一下了，尤其是楼主自己。 我同意维权，可是到现在为止楼主如何证明停车时间不到3小时，停车场的单据是3小时12分，而且已经拿着发票走了也已经表示认可了最后的协商，收下16元发票和交15元钱。

屌丝至尊 发表于 2016-11-27 23:07 实在开不起车停不起就开电动车去。。。这样路上还空点！电动车也要收2块，而且是占道非法收取的。楼主与那位在圆融星座停车因为一分钟而投诉的的是什么关系？这个先交代。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个论坛就像个万花筒，人间百态尽显其中。

老糊涂 发表于 2016-11-28 19:56 这个论坛就像个万花筒，人间百态尽显其中。都是以自我为中心惯了，且没能力当场自己解决，动动键盘多方便啊，现在大多是这些人。

老糊涂 发表于 2016-11-28 19:56 这个论坛就像个万花筒，人间百态尽显其中。天平山门口，停车场内，停车场外一片乱象，停车场内环境乱，管理乱，停车场外非法占道收费乱，这里的停车问题老百姓投诉了无数次了，开始以为是天平山景区将门外承包出去的问题，后来园林局澄清后才知道那是木渎镇的问题，木渎镇认为是疑难杂症，所以束手无策。各位看观： 请好好看下本人投诉的3点！ 特别是前2点！ 有的人说风凉话，风凉话谁不会说，既然我已经离开了停车场地，该收费人员为何出言脏话？！  作为游客又没有去骂他！ 也无任何过激语言！ 工作人员代表的不是他个人，是代表的整个风景区！

点点与斑斑 发表于 2016-11-28 04:49 我同意维权，可是到现在为止楼主如何证明停车时间不到3小时，停车场的单据是3小时12分，而且已经拿着发票走 ...当日 长时间等待是事实！ 停车场地相信应该有监控，你如果有能力，可以去调出来看一下！ 

点点与斑斑 发表于 2016-11-28 04:49 我同意维权，可是到现在为止楼主如何证明停车时间不到3小时，停车场的单据是3小时12分，而且已经拿着发票走 ...既然认可以协商，该工作人员何必脏话骂人？  如果是你被人骂你又如何想法？！

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-28 19:45 楼主与那位在圆融星座停车&#22 ...这个情况不知道！ 没有一点关系！ 感觉该网站说风凉话的人真是多啊！ 

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-28 20:06 楼主活得太纠结。导致老婆&#29 ...建议你自己看住自己的家人！ 当你遇不公时希望你不要太纠结！ 

爬上墙头等红杏 发表于 2016-11-28 20:13 都是以自我为中心惯了，且没能力当场自己解决，动动键盘多方便啊，现在大多是这些人。 ...1、当场解决何必，人多欺负人少，社会风气如此，何必去吃眼前亏！ 那种流氓腔调，黑社会习气已经深入骨髓，作为游客身单力薄，应该是无力反击的！2、有这个平台，能够反应更多问题，有则改之，无则加勉！ 难道你不觉得中国的消费环境需要改善吗？！   楼主以前投诉招商银行理财纠纷，最后竟然把责任还归集到警察，一个人在论坛投诉叽叽咋咋多少回，就没几个网友理他，活得太累，真不知道体内积了多少毒素，别看现在投诉一块钱，其实自己所消耗的精力和聚集的毒素，成百上千万倍增加，。人在做天在看………计费是用电脑算的，差一分钟就得交两元钱，这是正常的。不正常的是天平山是政府的，而停车场则是当地村民的。