投诉渭塘镇金艺百汇广场出入口处烧烤摊问题你好，便民服务员对于渭塘镇金艺百汇广场出入口处烧烤摊问题，我已经是多次投诉，您也给了我回复，可是渭塘的城管力度真的是不敢恭维，其烧烤摊一直占道经营，且投诉之后好上几天又继续，并且更加明目张胆，我们住在广场内的业主深受其害，特别是车子多的时候要从另一边通行，其长期占用着右边的人行通道，上次您给我的回复是拨打当地城管电话，可是打了根本没用，城管根本就不来，接通电话就说我们会派人过去看看，问题依然没有解决，这次希望便民服务员，给我们彻底办妥此事，我不是与烧烤摊杠上了，只是觉得太气愤了，社会难道真的没有人去制止这些不文明的行为吗！望彻底替我们解决。谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友，你好！城管这几日夜间值班期间，对该地区进行了巡查，没有发现烧烤摊（附图片）。后向社区及物业了解，该处之前不定时有烧烤摊，物业已向其进行告知，要求其停止经营。城管夜间值班期间时也会加强对该地区的巡查和管理力度。                                                                                相城区渭塘镇                                                                            二〇一六年十一月二十二日这几晚天天在啊？