春申湖路快速化建议相城经济开发区段全是隧道苏州规划局;       你好，请问春申湖路快速化在相城经济开发区段是否可以规划全是隧道？否则一段高架确实不利于经济开发区的开发，也会对以后开发区的发展构成严重障碍，请认真仔细再三斟酌！        一位老同志请认真考虑建高架，周围小区房价就下去了，相当于高架内高架外，楼主肯定这么想的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为了我们相城更好的发现真的不建议用高架东环高架怎么解释其实你退一步想，中环其他线不都是走的地上吗？相城区能大部分走地下已经不容易了，当然谁都不希望谁家门口来个高架-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相城区修隧道好是不假，但是为了西边高架变隧道就把中段隧道变高架就不对了。现在这个帖子管理员都不关注了是吧？顶起来顶起来坚决反对元和塘高架方案！愿相关部门和领导认真听取当地民意，结合实际情况，为当地百姓所想，为以后发展所想，给百姓一个合理满意的答复，恢复隧道方案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主你太懂群众心声了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从此以后，苏州再无高架路了只要高架，就反对，政府惯出来的

alty 发表于 2017-03-15 17:22 从此以后，苏州再无高架路了只要高架，就反对，政府惯出来的同意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

alty 发表于 2017-03-15 19:47 从此以后，苏州再无高架路了只要高架，就反对，政府惯出来的同意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端社会要发展都不想吃亏-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。