投诉东环路万宝商业广场我于2011年5月购买了位于东环路的万宝商业广场二楼的包租商铺房号为2505'当时开发商出售的价格为40000每平米，但当我们拿到的房产开票价格为33000元左右！现投诉如下1:当时开发商是否在物价局报备的价格就是33000元而以40000的价格加价销售给我！2:开发商是否存在偷税的问题！3:我是包租的形式合同约定的80%房租收益没有给到我协商多次未果！4:我们业主需要成立业委会开发商和运行公司不提供业主联系方式！恳请有关部门协助我解决问题！包租商铺的弊端开始暴露出来了！老百姓百分百上当！如果存在加价销售的那是严重的欺诈行为当时买的时候被虚假广告蒙骗上当了，现在业主们在尽力把损失减小，希望有关部门能关注一下，让老百姓的辛苦钱不要付之东流了，营销公司的不得力是招商的一大败笔，开发商卖完房子后也要把后续的工作跟上才对，这么好的地段做商业怎么就变得这么没有人气，问题的根源在哪里。网友您好，关于您反映的问题回复如下：建议通过司法途径解决。感谢网友对我们工作的关心和支持！娄葑街道网友您好，针对您反映的问题回复如下：园区房地产价格备案材料已经全部归档于园区档案中心。您反映的问题时间跨度较大，我们收到您情况反馈后，经与苏州市物价局、园区档案中心沟通，并与您本人当面确认产权性质，您所购买的万宝广场商铺实行市场调节价，并不需要经过价格部门的备案，故园区档案中心并没有您所需要的材料。感谢您对价格工作的关注。市场监督管理局