致常熟高新区的回复一周年去年的3月，我就金土木公司是否存在违规用地向12345反映情况，后经常熟高新技术开发区核查确认是该公司未经有关部门审批违规使用土地，而且表示由高新区相关部门进行查处。同时，答复称“施工单位采取一些措施来防止扬尘，减少对周边居民的影响。 ” 现在一周年过去了，请问高新区领导，你们的办公室离工地不过是2~3公里的路程，难道用一年的时间还不够你们来到工地了解实情：1.违规行为是否已经终止？2.金土木公司保证的防尘措施是否有效实行？3.破坏了的公用地块，有没有恢复树林绿化？作为受害的居民，现在又看到了外来倾倒垃圾的增多、地块被毁面积的扩大和挖坑后积水的污臭！高新区相关部门不来查一查吗？您反映的问题已关注，请等候答复。一周年了，高新区管委会还没有处理好，典型的懒政，向中纪委反应。

虞城街巷 发表于 2017-3-21 16:37 一周年了，高新区管委会还没有处理好，典型的懒政，向中纪委反应。确实是懒政，确实没把居民的生活放在服务的意识上。金土木用地是违规的，到现在都不处理，为啥？现在工程要结束了，总可以把违法的路基铲平、占用的土地恢复原貌了吧？不然，违建的道路上，会有垃圾车进入。用不了多久，原本的林地将是不断扩大的垃圾场，将会在为蚊蝇滋生地。“csguzhl”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       1.2016年期间临时道路施工问题于去年施工期间已经处理完毕。       2.目前工地已经处于收尾阶段，现场进出车辆已经很少，高新技术开发区将继续加强扬尘处理措施。具体措施为：近期增加2名专职人员负责临时道路的卫生打扫及扫水工作；为了防止外来车辆进入乱倒垃圾把东侧道路路口挖除；临时便道在5月份全部挖除恢复原样。       3.目前针对垃圾及污水问题，已责成保洁单位对垃圾进行立即清理，同时抽除污水保障环境整洁。       感谢您的关注。