举报吴江恒业广场销售的房子没有预售证？买了之后下来合同才发现 该开发商销售的房子都没有预售证而且该楼盘紧挨着吴江市政府大楼 正大光明的销售 这个不是违规的吗  应该追究谁的责任？建设部令第131号《城市商品房预售管理办法》第六条：商品房预售实行许可制度。开发企业进行商品房预售，应当向房地产管理部门申请预售许可，取得《商品房预售许可证》。未取得《商品房预售许可证》的，不得进行商品房预售。吴江住建局你怎么看？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。联发置业玩死你们-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端直接媒体爆料-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端天天有电话来，地铁站旁商铺啥玩不要-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我要求退房 并且赔偿我损失  买之前不知道没有预售证。这里的房子已经涨价了，，你舍得退房？？市民您好：经区住建局调查，您所关注的恒业广场项目，开发企业反映恒业广场销售的部分商铺销售时签署的为购房意向书。若您有相关书面材料或证据，可提供给我们以便协助调查，联系电话：63483966，钱先生。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-1 11:03 市民您好：经区住建局调查，您所关注的恒业广场项目，开发企业反映恒业广场销售的部分商铺销售时签署的为购 ...我买的公寓  当时没想那么多 看项目又在市政府旁边 应该靠谱 买了之后有一天朋友在我家看我合同说怎么连预售证都没有，这种房子不能买卖的国家有明文规定。所以我要求开发商退房退钱赔偿我损失 这种属于欺诈  不处理的话 直接反馈到上级部门根本不是什么购买意向书  完全是买卖合同  这种有关部门不监督的吗？谁的失责？我要求退房？退我钱？

学习班 发表于 2016-12-1 09:06 这里的房子已经涨价了，，你舍得退房？？呵呵，原价给你要？市民您好：经了解，市民所购恒业站前广场房屋未取得预售证，针对恒业站前广场房屋未取得预售证签订购房合同的行为，区住建局已对恒业站前广场123#（ATM公馆）进行了行政处罚。谢谢您的关注！