咨询 高新区住建局对山湖湾专项督查结果shanhuwan1234网友，你好。1、物业公司对照明问题已列入工作计划，明确答复已坏的灯罩将全部订做，更换灯泡、地埋灯整改维修方案及线路检修在春节前全部完成。12月29日物业公司再次回复我局元旦前基本可更换结束，我局已要求物业公司在更换结束后安排工作人员夜间排查，确保没有遗漏。2、物业公司向我局表示应公示内容已公示，我局也要求物业企业作好公示工作拍照取证工作。对原公示内容已经撤下的，业主有异议的可以至物业管理处查看原公示材料。同时，业主也可关注小区公示栏，物业公司未公示且不整改的，可以由物价部门按规定进行处罚。3、物业公司无权阻止业主车辆不得进入小区，但应当加强车辆管理，这也需要业主共同配合。建议小区业主向街道报告，并尽快成立业主委员会，由全体业主制定小区停车管理办法，由物业公司按办法落实管控措施。4、晾衣架及空调外机问题同样需要业主配合才可有效管控，对劝说无效的，物业公司并无强制执法权时行拆除，需要报告街道、城管，请求给予支持。5、维修及时率问题我局会继续督促物业公司加强管控。6、项目服务等级标准你可查阅物业服务协议或前期物业服务合同。7、垃圾临时堆放点现已撤除，该部位物业公司可根据小区装修需求情况处理。8、楼宇亮化请咨询城管部门。9、物业公司对分摊费用如有重复收费的，可向物价部门举报，由物价部门按规定处理。下月初，我局将对山湖湾项目进行专项督查，对确属物业公司管理存在问题的事项作出处理意见。同时，业主认为物业公司不能满足本小区服务要求的，可以由全体业主依法表决是否更换物业公司，对确实无法达到服务要求，不能较好履行合同义务的物业公司，我局支持全体业主（业委会）在属地政府的指导下重新选聘物业服务企业。（高新区住建局）   本人去年12月投诉时，住建局回复1月初会对山湖湾项目进行专项督查，对确属物业公司管理存在问题的事项作出处理意见。   目前本人投诉的事项基本还是未解决，   一问各位领导专项督查结果如何？   再问各位领导处理意见如何？   三问所有问题何时解决？   山湖湾1200户居民坐等结果！shanhuwan1234网友。来信收悉，现答复如下：经我局现场督查，针对现场发现及业主反映的问题，对物业服务公司提出了管理要求，物业服务公司也承诺于2月底前整改到位。投诉人提出的多项诉求内容均涉及物业服务公司履行物业服务合同的行为。涉及共有部位设施设备损坏的，物业服务公司项目负责人承诺，业主可直接向物业服务公司报修（报修电话：0512-67624121；0512-67624122），如业主有证据证明物业服务公司未按服务合同履行服务约定的，作为被服务方的业主有权利要求物业服务公司进行整改。业主对整改仍不满意或业主觉得未得到质价相符服务的，可在成立业委会后依法召开业主大会决定是否重新选聘物业服务公司。（高新区住建局）这回答就是不负责任，就是说物业就这样了，不满意你们换吧，那为什么你们要设立物业这个说法呢

高新区便民服务员 发表于 2017-2-6 11:05shanhuwan1234网友。来信收悉，现答复如下：经我局现场督查，针对现场发现及业主反映的问题，对物业服务公 ...12月回复春节前解决，现在回复2月底，下次呢？以此类推，每月发誓到月底？哈哈哈哈！

高新区便民服务员 发表于 2017-2-6 11:05shanhuwan1234网友。来信收悉，现答复如下：经我局现场督查，针对现场发现及业主反映的问题，对物业服务公 ...12月回复春节前解决，现在回复2月底，下次呢？以此类推，每月发誓到月底？哈哈哈哈！