太仓运管勾结黄牛乱收GPS费用我是一个运输公司驾驶员，国家规定现在运输证年审必须装北斗并且在国家货运平台上能看到，我公司车当时都在苏州装的，已上全国货运 平台:，今年去年审时太仓运管工作人员叫边上黄牛来收费，我打装的那家平台电话说费还没到期不用交:，交钱也是交给苏州原先装的平台，然后太仓运管说转我们太仓平台，交500元，我说费用没到期干吗要交钱，于是太仓运管找各种理由不能验审:，三天都没过，后来问同行说太仓就是这样，有一司机钱交运管那里黄牛开了个收据，验审就过了，但是原先按装那家打电话没收到17年服务费就把他的GPS停了，全国货运平台不在线了以后出了事会不会查，后来我委托服务站去弄，他们说太仓运管有人和黄牛有说不清的关系，不交钱转平台年审很吃力，要拖很久才会过，拖过有效期罚款，你还不如花点小钱了，就是不在线太仓运管也能给你审。我公司在苏州，吴中，昆山都有车辆去年审，都是我去的，这三个地方态度都很好，有不在线的情况提醒我找北斗这运营商上线，并提供所有苏州地区平台电话，从不涉及到钱或主动要求转平台，想不到现在反腐这么高压之下，太仓个别运管人员还敢这么胆大妄为，公然为黄牛拉生意，即使不在线也敢违反交通部规定给黄牛年审:，还在二维中刁难不装太仓运管指定的北斗，严重影响太仓运管在老百姓心中的形象，给广大优秀为民服务的太仓好运管人员带来负面压力，希望苏州交通局，太仓交通局纪委暗访一下，严肃调查处理，维护交通干线广大运管人员辛勤付出的美好形象，给广大卡车驾驶员一个交待-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端运政黑的，新形势下起不到什么作用，国家有关部门正在讨论是否撤销该部门。这帮大爷，早晚失业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "卡车驾驶员"网友：你好！关于你反映的问题，现太仓市交通运输局答复如下：感谢您对我市运管事业的监督！1、根据《道路运输车辆动态监督管理办法》（中华人民共和国交通运输部、中华人民共和国公安部、国家安全生产监督管理总局令2014年第5号）文件第三十五条规定：“道路运输管理机构对未按照要求安装卫星定位装置，或者已安装卫星定位装置但未能在联网联控系统（重型载货汽车和半挂牵引车未能在道路货运车辆公共平台）正常显示的车辆，不予发放或者审验《道路运输证》。”故市运管处在进行车辆年审时，若待年审车辆在江苏运政在线业务系统中无GPS数据，系统则自动锁定，无法进行年审操作。2、经查实，市运管处年审窗口并不存在投诉人所说的勾结黄牛问题，也从未指定任何一家卫星定位系统运营商，经营业户可以自由选择由交通运输部公告的卫星定位系统运营商。3、鉴于卫星定位系统运营商的选择属于经营业户的个人意愿，还请经营业户自行慎重选择。同时，市运管处将进一步做好车辆年审的宣传和解释工作，也恳请各经营业户提出宝贵的意见或建议，以便更好地服务于社会。

太仓市便民服务员 发表于 2017-04-10 16:33       "卡车驾驶员"网友：你好！关于你反映的问题，现太仓市交通运输局答复如下：感谢您对我市运管事业的监督！1、根据《道路运输车辆动态监督管理办法》（中华人民共和国交通运输部、中华人民共和国公安部、国家安全生产监督管理总局令2014年第5号）文件第三十五条规定：“道路运输管理机构对未按照要求安装卫星定位装置，或者已安装卫星定位装置但未能在联网联控系统（重型载货汽车和半挂牵引车未能在道路货运车辆公共平台）正常显示的车辆，不予发放或者审验《道路运输证》。”故市运管处在进行车辆年审时，若待年审车辆在江苏运政在线业务系统中无GPS数据，系统则自动锁定，无法进行年审操作。2、经查实，市运管处年审窗口并不存在投诉人所说的勾结黄牛问题，也从未指定任何一家卫星定位系统运营商，经营业户可以自由选择由交通运输部公告的卫星定位系统运营商。3、鉴于卫星定位系统运营商的选择属于经营业户的个人意愿，还请经营业户自行慎重选择。同时，市运管处将进一步做好车辆年审的宣传和解释工作，也恳请各经营业户提出宝贵的意见或建议，以便更好地服务于社会。感谢回复，运管处态度端正，下次再去我带记录仪去，看他怎么抵赖，常在河边走，总要湿鞋的!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

发表于 2017-04-10 16:35 感谢回复，运管处态度端正，下次再去我带记录仪去，看他怎么抵赖，常在河边走，总要湿鞋的!感谢回复，太仓运管态度端正，下次带记录仪去。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端撸主带个执法记录仪，在当前形势下，如果还有楼主所称的情况，那真是无法无天了，建议彻查。