施教区划分我想请问一下，按照就近入学原则，华美花园一路之隔的文昌实验幼儿园为什么不优先收华美花园的孩子？而被发配到4公里外的文星幼儿园，还可笑的增加了一趟所谓的便民班车！一群辛苦的父母带着瑟瑟发抖的小朋友在冬日的寒冷中等待班车到来！但距离文星幼儿园只有2.7公里的文昌花园小区却在文昌幼儿园就学，难道这是所谓的就近吗？不得不担心正在修建的位于鸿福路的文昌实验小学施教区划分的公平性。我们日夜忍受着兴建学校的噪音和灰尘，正如同看着对面的文昌实验幼儿园兴建一样的心情，心甘情愿，希望我们的支持和牺牲能为孩子换来就学的便利，但是现实就是近在咫尺的幼儿园却上不了，被发配到不知所谓的地点，上个幼儿园都如此，小学同样堪忧，这种怪现象到底是为什么？谁来管一管？请解决！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端学区划片的，教育局会公布出施教范围的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友您好，根据《2016年苏州市幼儿园招生工作意见》文件精神，幼儿园招生按照户籍地与居住地一致优先原则进行，确保每一个本地户籍适龄幼儿入园，尽最大努力满足符合条件的流动人口随迁子女入园。幼儿园是公共教育资源，浒墅关开发区根据区域教育资源分布设置招生服务区，自2014年开始，经高新区教育局同意备案实施。考虑到部分分流幼儿家长接送上下学交通问题，浒墅关开发区管委会会同多部门协调，虎疁路已实现通车，公共交通已新增高峰线路 ，希望家长给予理解和支持。文昌实验小学校目前正在建设中，开发区将在建成投入使用的当年完成施教区的划分、备案并在高新区教育局官网公布，请家长适时予以关注。（浒墅关经济开发区）