蠡墅小学，2017年，还开工建设吗？
吴中高新区将建4所学校
字号:小大2017-02-1609:11 来源：苏州日报 我要评论(0)
吴中高新区将建4所学校
总投资4.15亿元 包括吴中实小改扩建工程等
苏报讯(驻吴中区首席记者　范易)近日，吴中高新区社会事业局传来消息，今年吴中高新区将投资4.15亿元建4所学校，包括吴中实验小学改扩建工程和蠡墅小学、长桥小学附属幼儿园、宝带幼儿园新建工程。 ………此外，今年吴中高新区还将新建蠡墅小学、长桥小学附属幼儿园和宝带幼儿园。其中，蠡墅小学总投资6000万元，项目选址在长蠡路与先锋路交叉口东北角，面积约为7800平方米，建设规模为6-8轨;长桥小学附属幼儿园总投资8000万元，占地面积约为12000平方米;宝带幼儿园总投资8000万元，项目选址在太湖东路与冬青路交叉口的西北角，建筑面积约为15700平方米，建设规模为8轨。这三所学校的新建工程预计10月开工。

最新!吴中区2017年实事项目及进度目标
苏州看房网小编 | 2017/2/22 13:21:19 来源：http://sz.5khouse.com/
核心概要：近日,苏州市政府网站公布了《吴中区政府关于2017年实事项目及实施计划安排的通知》,该区2017年即将实施的实事项目详情表也一并公开,共计涉及六大方面的20个项目。5.推进学校新改扩建工程。       完成横泾中心小学及附属幼儿园、高新区幼教中心、教师进修学校培训楼(国裕公司代建)、省外校师范教学楼(国裕公司代建)、南行实验幼儿园改建工程、甪直甫里中学、江湾幼儿园、越溪第二小学及附属幼儿园、藏书实验幼儿园、度假区香山实验小学、叶圣陶实验小学等11所学校新改扩建;
我们的蠡墅小学，请问2017年建设还是不建？
网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：蠡墅小学已经列入2017年吴中高新区十大惠民实事工程，新建工程预计10月开工。                                                                             吴中高新区管委会