金座旺角广场东侧地下空间建设如何对接红庄站？今年下半年斜港置业拍得一块地，5000多平米的地下空间用地。用地控制图如下：第一张图中指出根据《苏州市吴中中心城区控规站点周边重点地块地下空间专项规划》预留与轨交站点联通的通道。如下图：将红庄站区域放大东侧就是金座旺角广场的地下空间。特来咨询：1.金座旺角广场如何和红庄站进行对接？2.东吴南路施工和金座旺角东侧地下空间建设存在施工场地冲突，怎么保证2017年金座旺角广场和东侧地下空间全面正常开工？3.红庄站北面的4个地铁出入口，地铁口4/5/6/7，虽然是配线区出口，但是是一体化施工的，开通条件充分，等到东吴南路施工完毕后，是否会开放？支持，知事的大老爷赶紧出来回复下想知道，预留了4个出口应该会有对接的规划

zhb923 发表于 2017-1-4 13:57 想知道，预留了4个出口应该会有对接的规划关键牵涉到跨新开挖河流的问题想知道，预留了4个出口应该会有对接的规划，顶起来应该会有对接的规划，顶起来应该会有对接的规划，顶起来我想问下为什么过了9天了 还没有回复我想问下为什么过了9天了 还没有回复我想问下为什么过了11天了 还没有回复尊敬的网友，您好。针对您的问题，现回复如下：根据红庄站施工图设计方案，5号出入口位于规划东吴南路与越湖路交叉口东北角，该出入口结构已考虑了对接相关条件。配线区的出入口（4、5、6、7号口）不属于车站通行出入口，远期预留，暂时封闭不开通；公共区出入口（1、2、8号口） 待4号线及支线开通试运营后可正常使用。感谢您对苏州轨道交通的关注和支持。