常熟市博物馆和图书馆之间小路违停问题常熟市博物馆和图书馆之间小路违停问题：此道路比较狭小，路口有显著的标志禁止停放车辆，但经常有车乱停乱放，经常不光停一边，两边都会停，上下班高峰时对我们进出造成十分不便，双休日更加难以出行，我也报警多次，多数是过来帖罚单，对整个交通没有任何帮助。我也多次跟常熟12345反映过此问题，也跟交警城区中队反映过，我的建议是能不能安装监控来让这些乱停乱放的放能遵守一下交通法律法规。希望能尽快解决，真的给我们这些在这儿附近上班的，还有送小朋友上下学的家长们带来方便，谢谢。您反映的问题已关注，请等候答复。“六道”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       该路段的违停辖区交警中队一直以来是通过民警、警辅警务通贴单上传予以处罚管理，由于警力有限，做不到全天候有警力在此处进行违停管理。目前，辖区交警中队已向秩序部门汇报该情况，由专业部门调研后，在该路段安装监控探头，对违停车辆进行抓拍处罚。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-20 10:57 “六道”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       该路段的违停辖区 ...专业部门的调研何时会得出啊，希望知道该路段装监控的机率有多少。装的话，起码周边的商户的车不会违停了。那条路叫“小山台”，以前一点也不堵，就是因为新常熟人多了，才堵的。