星塘街新拓宽路段 信号灯问题斜塘中队你好！星塘街新拓宽路段南北向信号灯很不合理，需要你们安排调整一下吧：1、经过星塘街新拓宽路段：独墅湖大道至港田路之间有7个信号灯；2、其中东延路至沙浜路之间有5个信号灯，这期间的信号灯间距最短只有200米，前面刚刚绿灯放行，车辆起步几十米再次被信号灯拦停；导致该路段车辆通行不畅，驾驶人怨声载道；3、如此短距离设置多个信号灯无可厚非，但是要区别主路和辅路，信号灯要确保主路的车辆通行率；4、该路段中间的5个信号灯都是辅路，有的都是断头路，如此信号灯设置时长严重影响该路段的车辆通行。希望斜塘中队尽快现场调研并科学合理配置南北向信号灯时长，提高新拓宽的道路车辆通行能力。辛苦了！以前某个帖子里交警说园区的信号灯都是互相独立的。网友你好，辖区交警中队将根据路口流量情况对信号灯配时进行适当调整，使之达到一个相对合理范围，提高主干道车辆的通行能力。感谢市民对道路交通管理工作的关心和支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-16 16:37 网友你好，辖区交警中队将根据路口流量情况对信号灯配时进行适当调整，使之达到一个相对合理范围，提高主干 ...请问什么时候调整？应该设置一个绿波带速度-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端