宝带熙岸物业为何征收高额公共耗能费宝带熙岸小区的物业除了每月每平2.19元的物业费外,每年还要收1000元公共耗能费.一般来说公共耗能应该包含在物业费内,为什么宝带熙岸物业的公共耗能还要另外收费?2.19元的物业费本已不算低,物业费如果不包含公共能耗,请有关部门督促物业公布物业费构成.而且每年1000元的公共能耗比一户人家日常能耗还多,为何公共能耗需要这么多?请问这部分费用计算有何依据?根据苏州市住建局、苏州市物价局苏住建规[2011]14号《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》的精神，从2012年1月1日起，市区前期物业管理招投标评标中将不再测算物业项目的公共能耗等代收代交费用。2012年1月1日后新交付的物业管理项目，不再按照原测算的公共能耗等代收代交费标准收取费用。由物业服务企业代收代交的公共能耗等费用应当单独列帐，按实合理分摊。物业服务企业采用预付费方式向供电、供水企业买电、买水的物业管理项目，可以向业主预收一定数额的费用，住宅项目预收费用配有电梯的不超过500元/户，没有电梯的不超过300元/户，预收费用与实际分摊费用的差额实行多退少补，多余部分也可以作为下次的预付。（高新区发改局）那还要不要交公共耗能费啊不超过500元每户，能耗费就按500收啊？还一年两次？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业应当向业主公示费用分摊情况，且最多只能补收到500元，并不是每次收取500元。比如你预交了500元，半年度结算时被分摊掉320元，那你补交的就是320元，如果分摊掉520元，那你应当补交520元，也就是物业公司最多向业主预先收取费用结存最多为500元。物业如果乱收费，物价应该纠正企业，不改的处罚。七、物业服务企业应当每两个月向业主公示一次代收代交费用及分摊情况，每半年结算一次。未经公示的，相关业主可以拒绝缴纳相关代收代交费用直至物业服务企业公开公示账目为止。没有业委会，怎么可能会好呢？