追问常熟市信一景天花园15幢102持续违章处理期限2016年11月17日反映了常熟市信一景天花园15幢102室第二次违章搭建的事件2016年11月22日给出答复，您好： 根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下： 属地社区城管已发《限期自行拆除通知书》，目前该户业主正在自行整改中。 感谢您的关注。截至到今天，该业主不仅未拆除先前的违章，还在接到《限期自行拆除通知书》后，继续在三楼露台上用混凝土现浇出一个长11米宽4米的顶面，请问虞山镇谢桥管理和城管中队，是放任不管，还是安排强制拆除？您反映的问题已关注，请等候答复。希望以后相关部门能够给出明确的处理期限和日期，这个相信不涉及国家机密吧！该业主目前继续施工中，已经开始砌墙，而谢桥管理区和城管中队依然不做处理，希望虞山镇政府介入调查“honorarycitizen”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经现场核查，该户目前已对一部分违章进行了自拆，下一步社区城管队员将继续督促其自行拆除剩余违章。       感谢你的关注。

honorarycitizen 发表于 2016-12-12 09:31 该业主目前继续施工中，已经开始砌墙，而谢桥管理区和城管中队依然不做处理，希望虞山镇政府介入调查 ...害人不利己的事奉劝你不要去做！凡是景天花园别墅区已装修好的和正在装修的都有违章！希望有关部门介入调查！