气味污染渭塘玉带路与新燕大道北段最近的油漆味，塑料味相当的重，无论白天黑夜的往外 吹，家里不敢开窗不敢开门的，大人孩子的健康也的不到保证，此问题反复投诉一直得不到妥善的解决，望领导们不要再走形式了，要从根源杜绝这一现象的，不要查的那两天没味道，过了两天味道比之前还要严重，真是然我们这些住户苦不堪言。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！

相城区便民服务员 发表于 2016-12-7 16:41 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！渭塘环保办的电话多少，为什么一直都没有人处理气味污染这个问题？住户苦不堪言，管事的领导呢？

szldx 发表于 2016-12-9 13:40 住户苦不堪言，管事的领导呢？2天了这个问题还没有人回答，我也是醉醉的了。白天他们都不敢排了 晚上死命往外面排塑料味道。2016年12月9日渭塘镇环保办对投诉人反映的玉带路与新燕大道北段区域进行了检查，检查当时，未发现该区域有油漆气味现象。渭塘镇环保办也对该区域部分企业进行了抽查，抽查当时，未发现有企业偷排生产废气现象，我大队已要求渭塘镇环保办加强对该区域工业企业的监管。同时，不排除该区域有露天焚烧垃圾的可能，我大队也已要求渭塘环保办及村委加强对该区域的巡查。建议投诉人发现有似类情况的当时，及时接电话联系渭塘镇环保办：65401197、65901098，以便到现场检查、处理。                                                                                 相城区环保局                                                                                二0一六年十二月九日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-9 20:22 2016年12月9日渭塘镇环保办对投诉人反映的玉带路与新燕大道北段区域进行了检查，检查当时，未发现该区域有 ...渭北工业区的大院里有一橡塑厂，他们面对马路的地方有一个排风扇，一直在往外排放气味，你们可以去玉带路北面的绿化带里查看那个排风扇。