侵占良田违章搭建尚湖镇翁家庄11组余家塘6号屋前侵占良田搭建违章建筑，村委置若罔闻不处理，证据确凿，任何试图包庇隐瞒都是违法违纪，多次反映只回复责令整改，可本家拒不整改自行拆除，难道相关部门没有任何处置手段？还是有啥猫腻？请尚湖镇执法部门给个说法，如本家拒不整改，下一步如何处理？您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟小农民1 发表于 2017-02-20 17:45 尚湖镇翁家庄11组余家塘6号屋前侵占良田搭建违章建筑，村委置若罔闻不处理，证据确凿，任何试图包庇隐瞒都是违法违纪，多次反映只回复责令整改，可本家拒不整改自行拆除，难道相关部门没有任何处置手段？还是有啥猫腻？请尚湖镇执法部门给个说法，如本家拒不整改，下一步如何处理？你的内容有照搬我以前的举报内容吧 有几句话一模一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“常熟小农民1”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       经村委与建管所相关人员实地查看核实： 1.据了解该围墙是两年前建造的，车棚是几年前搭建的，属历史遗留问题，目前暂缓处理，待今后大面积处理历史遗留违章时一并处理。2. 关于在耕田里擅自填放三七土问题，村委已经跟该户多次解释清楚，要求自行整改，但一直未自行整改，村委已经通知综合执法局近期帮助执法清理。       感谢您的关注。我倒要看看几时来帮助清理，如果不来清理还会继续举报。太不作为了，举报几次，拖了一段时间成历史遗留问题了，高，实在是高！