维纳阳光花园上房物业聘了一群“临时工”当工作人员吗维纳阳光花园自入住来一直是和乔物业服务，2016年年底经业委会评选后换了上房物业，两个物业工作交接不清不楚，问和乔和乔说不管了，现在是新物业上房物业管理，问起上房物业电话又不告知。好不容易几经周折拿到电话要开始咨询，故事才刚开始……今天早晨苏城是下大雨的，开车到小区门口时物业不开道闸，说要交费5元（原旧的道闸拆了重新装才刚装好），于是我问保安何时说要开始收费了，怎么也不通知我们去办理车位租赁直接收费，有公示吗？保安义正言辞的说说了好多次了，实际我们确实没有收到任何通知。经后面车辆催促后保安放行。随后我打物业电话咨询车位事宜，开篇我问为什么要收费了不公示，也没人通知我们可以开始租车位了，新老物业交接找不到人信息也没得到传递，起初物业的工作人员还懒洋洋说了句：我们有公示，你自己到物业办公室这边看吧。我说你们公示在办公室有什么用，我们业主又不可能天天去你们办公室的，楼幢单元楼的公示栏都被你们租给电商贴了广告，压根不做公示用，随后我问车位怎么租，却得不到任何回应，原来对方没说任何稍等之类的话就把话筒扔一边不管了，我在电话这端等了大约两分钟，中间等待的滋味是很难熬的，生气，气愤！之后一个所谓的主管接电话让我把事情重复一遍，听后回答我说小区停车本来就是要收费的，这很正常，哪家小区不收费，如果你交钱我们保安就不让你出。我说不让我出那我岂不是就堵门了，她说：对啊，堵门我们就报警，再说了，任何有素质的人（还强调一下有素质）都不会这么干的。这下彻底激怒了我，我说你们一个撂我电话连说一句稍等都不说，一个拐着弯骂人，你们是什么人，还是业主投票选出的物业吗？之后她又缓和点说：有什么事就说，没事就挂电话了，我又问了一遍车位租赁的事情，告诉我快没有了，要租就尽快，然后就说挂了。……现在的物业服务人员都不用培训就上岗吗？物业只知盲目租广告敛财霸占公示区吗？物业租着业主共有的区域进行收费合理吗？就没有专业的部门来整顿规范这些时刻关系着业主的人吗？上房物业的确做了很多次的公示了。哪个物业都是啊，只有管理人员是公司派的，底下干活的都是这个派来的“物业经理”自己选聘的合同制人员，有的物业经理也会分片外包，比如保安包给保安公司，保洁包给保洁公司，怎么管的都有，自己公司的那批保安和保洁人员只会接新盘，老小区不会的，甚至有的物业经理只是挂个公司的名字，用公司的资质来参与物业投标，所以你们业委会评标的时候就要搞清楚他们是怎么运行的啊我是一名业主，业委会和物业都公示过很多次了，QQ群、短信、公示栏都有的？楼主要不就是新换房的，要不就是长期不住这了。我都交了几年停车费了，原来还有人不交费的；呵呵，都公示了n多次了，估计是你手机号码换了吧？你去物业更新一下自己的联系方式吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如:经了解，车位租赁办理公告物业已通过多种方式进行公示，建议您到物业处核实并更新业主联系方式，以便物业短信及电话能通知到位。感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道