常熟滨江华鑫天域居的几个问题我是常熟滨江新区华鑫天域居的一个准业主，现在有几个问题，需要请你们帮忙，要求华鑫开发商明确答复的。1、两梯四户的转角大户和小户门开直相撞的问题，能否在二期修改设计避免这种情况，一期的能否整改。2、楼道间的问，是普通的三合板门，未做如何处理，不利于长时间使用，也不利于防火，按标准那里应该使用防火门的，请问是否能于更换。3、华鑫天域居大门口有电线杆在道路上还有固定钢丝绳，有重大安全隐患，（还有对面的加油站的非机动车到上有十几根的电线杆在道路中间，非机动车只能在机动车道行驶，安全隐患超大）是否请供电公司搬离电线杆。4、各居住户门口有裸露的消防设施，尖锐的边角，和玻璃对住户特别是住户的小孩还说非常的危险，请问开发商，这地方出现安全问题，开发商是否负责，是否可以消除这个安全隐患。这几个问题，是一期和正在建造的二期的业主希望开发商做出明确回答。补充问题，是关于门锁的销售在售前说过的密码门锁，现在交房时是普通门锁，请开发商明确是否安装密码门锁，什么时候安装。一期提现出来的问题，能否在二期上发到改善。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“18015625295”网友，您好：      根据您反映的情况，经市住建局、供电公司核查，现答复如下：       1、据开发商反馈，华鑫天域居房屋建设严格按照设计图纸并经审图合格后施工；楼道门为木质贴面的防火门，符合设计和消防审图要求；消防箱按图施工，无违反相关规范要求；密码锁将在交房时提供更换。       2、华鑫天域居大门口有电线杆在道路上还有固定钢丝绳，有重大安全隐患：该电杆为华鑫天域居500KVA基建临时用电配变10kv进户杆，安全警示标志齐全。待华鑫天域居基建临时用电结束后即拆除。还有对面的加油站的非机动车到上有十几根的电线杆在道路中间，非机动车只能在机动车道行驶，安全隐患超大：该线路为10kv双回路道院线、宕浒线和10kv碧溪线，经咨询市公司配运部证实，现正按架空线路改电缆入地方案加紧施工中。待施工结束后即可拔除。       感谢您的关心与提醒。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-06 16:12 “18015625295”网友，您好：      根据您反映的情况，经市住建局、供电公司核查，现答复如下：       1、据开发商反馈，华鑫天域居房屋建设严格按照设计图纸并经审图合格后施工；楼道门为木质贴面的防火门，符合设计和消防审图要求；消防箱按图施工，无违反相关规范要求；密码锁将在交房时提供更换。       2、华鑫天域居大门口有电线杆在道路上还有固定钢丝绳，有重大安全隐患：该电杆为华鑫天域居500KVA基建临时用电配变10kv进户杆，安全警示标志齐全。待华鑫天域居基建临时用电结束后即拆除。还有对面的加油站的非机动车到上有十几根的电线杆在道路中间，非机动车只能在机动车道行驶，安全隐患超大：该线路为10kv双回路道院线、宕浒线和10kv碧溪线，经咨询市公司配运部证实，现正按架空线路改电缆入地方案加紧施工中。待施工结束后即可拔除。       感谢您的关心与提醒。感谢你的回复，帖子中还有一个问题应该是设计问题，就是两梯四户的大户和小户转角，开门会相撞，大户门开直后小户门是不能打开的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端