禁止燃放烟花爆竹的区域又一次遗漏了城南和郭巷苏州市区拟定禁止燃放烟花爆竹的区域：吴中城南和郭巷的地理位置很偏远吗，为什么禁止燃放烟花爆竹区域没有城南和郭巷。难怪就城南和郭巷看起来最为脏乱差，是苏州市政府和吴中区政府的长期不重视造成的。从这张图中没有发现南区区域缺失很严重吗，苏州向南无纵深啊。一个大度的城市，会增加管控区域，城南和郭巷位置并不差，管控松散，发展落后，不然怎么做一个大的城市？一个向南没有纵深，向南严重断带发展的模式，能走多远？是啊，想我“大苏州”怎可缺了这两个地方！我也发帖问这个问题了，说是会逐渐扩大的。建议给个具体的计划。比如说目前第一步的禁放区域是2017年元旦。那么2018年元旦，中环以内禁放。2020年禁放区域扩大到绕城高速以内。让老百姓有盼头，也让想放鞭炮的人做好准备。我坚信，郭巷必将成味苏州的第二个石路，观前!各位慢慢等！

潇湘花落 发表于 2016-11-21 09:56 我也发帖问这个问题了，说是会逐渐扩大的。建议给个具体的计划。比如说目前第一步的禁放区域是2017年元旦。 ...烟火危害极大，劝你搬入禁焰火区！不要着急，很简单的道理，如果城南郭巷环境很差，大问题还没解决，就先来管理放鞭炮，显然不合适。同时，如果这个地方放鞭炮很猖獗，那么直接管理会带来大成本，也会降低成效，激化矛盾，要是周边已经开始实施不准放，这样能很好的带动城南郭巷，过个两年再实行，阻力就会小。政策问题一般都有道理的，不合理的政策真的很少。网友，您好！谢谢您的参与。因为工作单位买在城南，真的，一定要努力赚钱，搬离这里就一句谢谢你的参与