积分入学的问题女儿下半年要上小学，我们在浒墅关买的房子要下半年才能交房，没办法只能参加流动人口子女积分入学，但我们现在租住在园区，居住证也是办的园区的，女儿也是在园区上的幼儿园，现在办理积分入学过程中遇到的问题是说我们不住在浒墅关当地，居住证上住址不是浒墅关，不能报浒墅关中心小学的积分入学，那我们买的房子是浒墅关的啊，下半年就交房了，上半年女儿在园区读完幼儿园后我们肯定就要租住过去的，我们有买房合同也不行吗？难道一定要按照工作人员所说的现在就去浒墅关当地租个房去刷下居住证？是不是太不合理，太不人性化了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么没有相关部门来处理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

demi_sz@163.com 发表于 2017-01-06 18:12 为什么没有相关部门来处理？去你房子那边重新办理居住证 再积分-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Yuky 发表于 2017-01-06 18:39 去你房子那边重新办理居住证 再积分关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

demi_sz@163.com 发表于 2017-01-06 18:53 女儿下半年要上小学，我们在浒墅关买的房子要下半年才能交房，没办法只能参加流动人口子女积分入学，但我们现在租住在园区，居住证也是办的园区的，女儿也是在园区上的幼儿园，现在办理积分入学过程中遇到的问题是说我们不住在浒墅关当地，居住证上住址不是浒墅关，不能报浒墅关中心小学的积分入学，那我们买的房子是浒墅关的啊，下半年就交房了，上半年女儿在园区读完幼儿园后我们肯定就要租住过去的，我们有买房合同也不行吗？难道一定要按照工作人员所说的现在就去浒墅关当地租个房去刷下居住证？是不是太不合理，太不人性化了？如果要报浒墅关小学居住证必须在浒墅关。我2016年刚给我家孩子办理的积分入学。购房合同没用的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1.申请人应当前往居住地镇人民政府（街道办事处）的社会事务中心（便民服务中心)积分管理窗口提出申请，按规定填写表格，并根据《苏州市流动人口积分管理计分标准》的规定，结合自身情况，提供相关证明材料，逾期申请将不予受理。  2.根据《苏州市流动人口随迁子女积分入学》办事指南相关说明，在8月31日前在苏已经购房，房产证在办理过程中，如能提供购房合同、全额发票、交房证明、契税发票等法律文书的可以不参加积分入学申请。具体情况建议咨询教育职能部门权威答复。 虎丘区教育部门咨询电话68751672（虎丘区公安分局）

高新区便民服务员 发表于 2017-1-9 16:051.申请人应当前往居住地镇人民政府（街道办事处）的社会事务中心（便民服务中心)积分管理窗口提出申请，按 ...这样蛮好，楼主不用积分了

高新区便民服务员 发表于 2017-1-9 16:05 1.申请人应当前往居住地镇人民政府（街道办事处）的社会事务中心（便民服务中心)积分管理窗口提出申请，按 ...感谢你的回复！还有两个问题麻烦解答一下：1：在8月31日前在苏已经购房，房产证在办理过程中，如能提供购房合同、全额发票、交房证明、契税发票等法律文书的可以不参加积分入学申请。如果只有购房合同和全额发票是不是也不需要参加积分入学？2；如果必须参加积分入学，我现在的居住证地址在园区不在浒关，要到6月份左右才会搬到浒关租住，那现在我的居住证地址该如何改到浒关，可以迁到我买的房子里吗？还是必须现在就在浒关租一套房子才能改居住证地址？