理想城B车库通道每天乱停，从未改观理想城B车库正对着的进出通道，每天晚间部分车主不顾众多车主出行，停车在通道两侧，之前投诉，开发区回复在外面道路，针对投诉，糊弄应答，毫无实地考察，上次图示明了，显示为地下通道处，每天都被素质底下的车主占据通道，开车进出不但影响视线，还影响左转、右转车辆转弯半径，每天巡逻的保安难道都是眼瞎吗？加强管理只是坐在办公室说说而已？希望综治办早上7点左右实地看看通道内乱停现象。11月25日、29日、30日，随手拍图，对照位置加强管理，综治办小区管理靠你们的工作责任心，并非居民投诉后才加以改观，如果每次这样，作为管理部门，就是不负责任，工作不到位的表现。更希望新区主管部门加强对综治办考核监管力度，这里的确管理的一塌糊涂，投诉量居高不下，综治办管理水平还是有很大问题的！无语啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个要顶顶，C车库同样如此，车都走不了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对于地下车库乱停车现象，综治办在车库出入口地面设置有禁止停车的标志，并已安放路障，禁止停车。在上下班高峰时期，安排保安专员现场维持秩序，发现有乱停现象，及时处理。（浒墅关经济开发区）理想城只有大门吃饭的保安，没有服务的工人. 如果说按当前1.5元的标准，我觉认差距太大，大家应该维权.

高新区便民服务员 发表于 2016-12-2 16:14 对于地下车库乱停车现象，综治办在车库出入口地面设置有禁止停车的标志，并已安放路障，禁止停车。在上下班 ...您在开玩笑吧。从来高峰时段就没有看到过保安维持过次序！！