投诉苏州电信乱收费    本人3月20号左右就开始打10000号想咨询下宽带注销相关业务，连续拨打了4天，估计打了不下50个10000号，愣是一个都没能转接进去（你们不信可以自己打打看，我基本上午中午下午晚上都打过，根本接不进去），这期间浪费了好几天，也没能咨询到，可见电信的10000号是多牛比。   因为本人是胥口的，所以想去当地营业厅办理宽带注销，答曰没权限，办理不了（这是电信牛比的地方，当初安装宽带的时候哪里都能办理，现在注销的话这里不行那里不行，最近的估计要将近20公里路，不过还好没叫我去南京北京注销）胥口不行，木渎也不行，只能跑去最近的点办理（将近20公里路）。   因为这期间，由于打电信10000号打了这么多天和去当地营业厅被耽搁了几天，跑去他们指定点办理的时间被耽搁到了4月2号，然后被告知，说要办理注销的话，4月份的套餐费用要交一下，169元。牛比啊，超过一天就要交一个月，而且是你电信自己的原因，如果办理宽带安装的点就能办理注销，如果电信的10000号能很轻松的打通，我会拖到4月2号来办理吗。迫于无奈，我也只能交了，也庆幸，他没说超过1天要吧这一年的交了，这样估计才牛比呢，这就是苏州电信，我用了几十年的苏州电信，真是让我失望至极！！！   无奈苏州电信这个霸王条款，总该有个部门能监管下吧。你们自己看看光寒山闻钟上面电信的投诉有多少个。   本人注销的号码是66241681，你可以打13776066041跟我联系，看看这些收费这些设置合理不合理！尊敬的用户：您好，我们已关注。电信现在越来越不好了，新套餐比老套餐都划算，把老客服绑定也不好更换新套餐，要换只有换号码，号码换来换去也不现实，套路。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我注销宽带跑了3天去柜台才注销，申请时在网上10分钟左右搞定。路过关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注.不过电信的服务质量越来越差了..但是网比移动之类的的确好..纠结...尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释，感谢您对电信的理解与支持。已经弃电信转为移动了，希望移动别做龌龊事啊！电信老客户不如狗啊，优惠不能享，套餐不能改，已经决定销号了，电信的服务越来越差了。你的情况事实，我也遇到过你这种情况，就是没投诉，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端