吴中区城区润身堂美容馆       经营地址在吴中万达商业街上的吴中区城区润身堂美容馆，11月6号店里面的人拉我去体检，休检完感觉还不错就报了一个项目，但是第二天眼睛肿的很不舒服，当天上午就与店里面的人联系，说明了情况，店里面的人说让去店里看一下再说。当时也没有说别的，由于当天下雨就没有过去，第二天晚上过去的。       因为引起眼睛肿的原因，不想再在那里做了，要求退费。店里面的人要求我提供带医院的医生证明，还强调说我当时签了一张一但交款概不退费的协议。我没有签过这样的协议，明显带有欺骗行为。      后来几次问都说我签了一但交款不能退费的协议，不原意退费     润身堂店里的电话：0512-6564****您好！请提供您的联系方式，谢谢。现在这种店好像都这样，还有美容店我的联系电话是13451663383

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-30 10:52 您好！请提供您的联系方式，谢谢。我的联系电话是13451663383您的消息已收到，请耐心等待回复。接投诉后，城区分会工作人员联系双方进行了当面调解，经调解，被诉方提出再为投诉方作面部护理，检验效果，投诉方当场拒绝，其表示不再相信店方，坚决要求店方退款，被诉方认为没有见到投诉方所称的情况且无任何依据无法向公司申请退款，当场未调解成功。投诉方希望分会工作人员再作调解，经多次电话沟通，分会工作人员建议无理由退还投诉方预存的费用，投诉方也认可扣除部分服务费用，但被诉方坚称“不好退”，拒绝退款。相关情况已反馈投诉方。                                                                                                    吴中区市场监督管理局