中石化的领导应该好好管管312国道养武加油站的员工了2017年3月2日早晨6点多，我和我丈夫开车到312国道中石化养武加油站加油，车子停在加油机旁很久，但一直没有人来加油，我丈夫就到营业房门口叫人，后来一个40多岁的中年男性加油工慢慢悠悠出来，估计是影响了他休息，极其不耐烦的说加多少，我说加150元，又不耐烦的问了我三遍卡密码，我也回答了三遍，那中年加油工开始提枪加油，我看到加到170元加油机还没有停，就问他怎么回事，他就突然发起火来了，说场地这么大，怎么听得清楚，你说话要下车跟我说，我说加油站就我一辆车，这么大声你怎么会听不见？他说你一早来加什么油，烦不烦啊！本来想和他理论，我丈夫说不要和他吵了，加到180元多就开车走了就叫他停了。因为就住在附近，经常在这个加油站加油，这个加油站的员工非常不友善，说态度恶劣一点都不为过，这些加油工是不是都经过岗位培训？怎么从来没有听他们说过什么礼貌用语呢？早晨去不等个十几分钟、不到营业房去叫几声，加油工绝对是不会出来的，一旦出来后就开始找茬，不然就是冷嘲热讽。中石化的领导可以去微服私访一下，最好是早晨去，你们就会知道我们不是在编故事，另外附近的中石化的明珠加油站也是这种样子，估计这两个油站是一个领导管的，是不是住在城北的穷人多了一点，就应该享受这种待遇吗？@苏安小燕子  网友您好，根据您的投诉，我司首先查看了视频监控，过程如下：您车在加油机旁停稳是早上6点13分57秒，14分19秒司机下车呼叫加油员，14分30秒加油员走出便利店为您加油，中间一共间隔33秒，浪费您时间，实在抱歉。对于员工不及时为您服务，我司对员工进行了询问，员工解释当时在交接班。对于您提起的加错金额的事，员工解释当时由于现场风较大，且您的车窗仅留了个缝，确实没听清楚。您提到的员工的态度问题，由于无法听清当时的交谈，故无法核实。针对上述情况，我司对该员工进行了批评教育，并根据规定扣罚一定绩效。我司要求在任何时候员工的态度一定要好，员工对此表示接受处罚。给你带来不便，请谅解，同时欢迎您继续对我司进行监督。33秒 打楼主脸了啊浪费了33秒，真是神回复~~加油卡大都自助加油了吧中国石化加油站服务标准：一、引车到位。车辆进站时，加油站员工要主动热情地引导车辆进入加油位置。侧身引车时，伸直远离车头方向的手臂并与肩同高，另一手臂平举、指向车头，水平挥动小臂至胸前引车；正面引车时，双臂弯于胸前、掌心向内并略高于双耳，作前后挥手引车；讲话声音要清晰宏亮。    二、问候顾客。车辆停稳，加油员主动向前，面带微笑，在第一时间目视顾客并用文明用语问候顾客，（提醒顾客熄火加油），同时用亲切语言，正确引导顾客消费。   三、开油箱盖。征得顾客同意后接过钥匙，帮助顾客打开油箱盖。油箱盖由车内控制开启的，请顾客把油箱盖门打开，然后旋开油箱盖，用清洁布垫着，放在适当位置。   四、加注油品。开始加油前，加油员再次与顾客确认所加品名、牌号并设置数量，然后从加油机上取下油枪，同时向顾客提示加油机已回零。一手拿枪，另一只手用清洁布托着枪管（仅限汽油客车），移到油箱口，准确把油枪插入到位，平稳打开油枪开关，加注油品。    五、擦拭车窗。加油过程中，加油员在工作允许的情况下并征得顾客同意后，迅速地擦拭车窗玻璃。擦拭时，先提起雨刮器，从中间开始，上下擦拭，逐步移向身边，最后擦拭边角。    六、盖油箱盖。加油结束后，加油员一手拿枪，另一只手用清洁布托着枪管（仅限汽油客车），把油枪放回原处，并放置好胶管。（征得顾客同意盖油箱盖），一手拿着油箱盖，另一只手用清洁布托着（仅限汽油客车），移至油箱口，把油箱盖盖上拧紧，擦净滴油，把钥匙还给顾客。    七、结算货款。加油终了要唱加油数量和应收钱数；双手接过顾客的钱（或加油凭证），同时要唱接收的钱数，并谢谢顾客。要准确甄别钱币、油票真伪，防止收进假币、假票；若需找零，要唱找给顾客的零钱、零票数；若要开发票时，加油员应迅速到站内如实开出发票，双手送到顾客手中，再次道谢。八、引车出站。加油员应精神饱满、面带微笑，礼貌引导车辆出站。   加油过程中，对后来的顾客也要热情地打招呼，做到“加一看二照顾三”。那个加油站的员工确实不咋样，上次也是个中年男人，态度不太好，自从那次后再也没在他家加过油，四周油站多的是，牛逼什么