黄埭春秋路转苏埭路堵堵堵！苏州市相城区黄埭春秋路转苏埭路天天拥堵，汽车电动车三轮车混乱行驶，危险状况不断，路面破旧不堪有损整个黄埭大门口形象，老太阳路高低不平，新造太阳路互通高架下地面道路完工不满半年，开车如同开船波浪不断，望相关部门关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那条路真的不愿意走，去市区宁愿走西塘河，去园区宁愿住友电装路老新312，本来春秋路转太阳路蛮好走，现在呢？破旧不堪，路窄车多，红绿灯多，高架桥桩把路口隔的非常不合理！强烈建议尽快推进规划中的苏阳路连接永方路的方案.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就是太阳路和苏埭路的路口两个红绿灯， 政府应当重视。春申湖路一点不堵，却已经要准备做快速路了，苏埭路每天堵，上面却以拆迁等因素拒绝改造，对黄埭的态度可想而知说什么都没用，路本来就窄，各种逆向，交警看到都当没看到，不死人不会好了网友你好，对于市民反映的春秋路转苏埭路拥堵、车辆混乱行驶等问题，相城分局交警部门已要求辖区交警中队进一步调整勤务模式，加强交通引导和管理力度，对发现的违章车辆及时依法处理。对于路面破损问题，相城分局交警部门也将联系道路设施部门进行实地查看后修补。感谢市民对相城分局交管工作的关注和建议。三轮车这辈子管不好了。逆行你们交警都不管的这个房子不是黄埭的，是黄桥的。交警部门也是很辛苦了，交通流量大，情况复杂，且道路情况不好，有什么办法呢，也不影响相城区交通局绩效考核。

szhuaz007 发表于 2016-12-07 22:34  这个房子不是黄埭的，是黄桥的。交警部门也是很辛苦了，交通流量大，情况复杂，且道路情况不好，有什么办法呢，也不影响相城区交通局绩效考核。变单向-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端