再次投诉7路206508司机今天下午，我坐7路车回相城，乘坐了2N683，1-4375车，当班驾驶员工号206508。当时车上没有开空调，温度早已超过了28度，十分炎热。车上的不少乘客一直在擦汗，坐在司机旁边的一位顾客甚至因为太过炎热而选择下车坐地铁。于是，我就说了一句：＂师傅，超过28度了，开下空调吧＂。但是这位司机并没有答理我，我也就什么也没有说，继续看手机。谁知，当车辆到达山塘街后，司机把车一停，就开始说：＂你是不是乘委会的？啊？你知不知道你们干了多少件不是人的事？能投诉就了不起了？一个投诉一千多。你以为我不想开空调？这车空调坏了，我报修了，说下周一才能修⋯＂听到这，我点了点头。空调坏了，这也是没有办法的。所以我也就没说话，表示理解。本以为这事就过去了，没想到，这位司机仍在继续说着些批判乘委会的话。时间一点点过去，乘客也有些不耐烦了，都表示事情已经清楚了，他们表示理解，希望继续开车。这位司机方继续驾驶。没想到，这位司机在北环路广济路口等红灯的时候，又指着我开始了一些唠叨，大致说乘委会的人很牛，偏偏来找事，一个投诉好几个月白干，最后还说：＂如果不是迫不得已，我才不吃公交这口饭。＂我听了之后，有以下一些想法：1、从公交司机的职责来说，乘委会的投诉均经过核实，均为真实的，反映的是一个公交司机没有尽到的责任。正如这位司机所说，养家糊口并不容易，但是一个投诉几千块是绝对没有的。你既然做为一个公交司机，没有做好本分以内的事，被投诉扣钱，难道是乘委会亦是投诉你的某位乘客的责任？2、上面的一条可能没有人情味。那就拿今天的事来说。我要求你开空调，你告诉我客观的不可抗因素，这事也就解决了。即使我并不是乘委会的，但是，说一系列乘委会的话什么意思？暗中讽刺？而且，在我上车之后，整整3站路，车厢前部的乘客一直说太热，你却充耳不闻，就当不知道，难道是听不见？为什么我只有在正面提醒你之后才＂高抬贵口＂解释？害怕我投诉？说实话，我真的不是想投诉，我只想让你开个空调，我也能吹个风凉快凉快。因为现在这个季节不按规定开空调的司机实在太多太多了，只针对你的确不公平，这个是公交公司的问题！我只是把作为一个乘客的意见告诉你，但是除了解释的那些话又是什么意思呢？本来，这件事是可以很简单解决的－司机已经告诉了我不开空调的原因。但是，我觉得，这位司机应该为他所说的一些话负责－对乘委会的不尊重，亦或是对乘客意见的漠视。难道司机被投诉真的是乘委会找茬吗？同在乘委会监督之下，为什么仍会有1路钱师傅，9006路李师傅，游1孔师傅等一批为广大乘客认可、尊重、爱戴的＂劳模＂司机呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端什么职业行当都有"好人"同时也有"坏分子"在内,就像电视剧<<人民的名义>>里的"李达康"书记和"祁同伟"公安厅长那样.人家跟你解释了你还投诉，知道他扣这么多钱还投诉？道德低下，人家也混口饭吃的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不知道苏州得小鸟怎么看。8路孔**，季*，宋**都不错的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你和小鸟有的一拼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就是小鸟吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然做职业是自己选择的，如果接受不了又何必去做呢？有本事有能力的当领导做白领，当然有背景后台更别说了。我觉得司机在乘客询问时，就说明解释一下，事情已经结束，又何必抱怨那么多？涉事司机那么多抱怨与不满，其心理说明不适应开公交。做好自己本分，就不怕别人挑三拣四，鸡蛋挑骨。不是我要说你，整这些事干嘛，哪有十全十美的人，你是干什么工作的，难道你的工作做得非常好吗，就没出过错，只是人家不理你吧，不要再找你，找他的茬了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这么有本事的人做啥公交呀，想舒服来私家车去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端乘客委员会取消吧！看看驾驶员都有意见啦！取消乘客委员会！不是吃这晚饭的！

支持公交的人 发表于 2017-4-16 18:47 乘客委员会取消吧！看看驾驶员都有意见啦！取消乘客委员会！不是吃这晚饭的！ ...取消干什么？应该以人民的名义对乘客委员会进行彻底的整治才对，岂能因噎废食呢，多学学热播剧《人民的名义》中那位达康书记吧。

人家跟你解释了你还投诉，知道他扣这么多钱还投诉？道德低下，人家也混口饭吃的人家也混口饭吃的...........司机是人，说话可能有点情绪、看到你的讲述和反应你也有情绪、得理了也要让人！这反应出一个人的人品！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，公交行业面向广大群众，为确保公交车的行驶安全和服务质量，公交部门制定了一系列的考核管理制度并将一如既往的严格执行。公交公司已加强对驾驶员的教育，要求其与市民沟通时文明服务，按规定（高于28度或低于12度）开启冷暖空调及通风设备，对违反规定的驾驶员公司将按规章制度严肃处理，同时公司会加强对车辆的维护与保养，尽量减少此类情况的发生，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。