常熟城管方塔中队钓鱼执法，执法不规范，态度极其恶劣  2016年12月3日，我在常熟图书馆后方停车处停了电动三轮车，常熟城管方塔中队人员，开了一辆依维柯汽车（并没有任何执法标识）来到常熟图书馆南门，下来十几个人直接就把我的电动三轮车扣押了，上来直接就抢车子，且没有在一开始就亮执法证，如果不是我问他们要，他们也不会亮！穿的衣服也没有任何警号标识，嘴里还满嘴恐吓语言，给我心里和身体上造成了严重的伤害，至今没有抚平。我当时并没有占道经营，只是在后面停车休息准备回家，就这样车子被他们抢回了城管局，并通知我于12月10日前往城管局方塔中队进行处理。我于12月10日九点前去处理，没想到到了大厅，窗口人员爱理不理，推三阻四的说在过几天来，严重的不作为。在这样依法治国的大环境下，出现这样的情况，实属让百姓心寒。请相关部门领导核实！！您反映的问题已关注，建议您私信提供您的联系电话，以便相关部门核实处理。“dsa2588693”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       经查，城管局辖区中队在整治行动中对电动三轮车进行暂扣。辖区城管中队负责人一方面开展队内讲话时责令队员在执法过程中要做到文明、理性、规范化；另一方面安排工作人员积极妥善的处理好暂扣三轮车事宜。您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢你的关注。说的好委屈~无缘无故被扣车~希望是真的!