园区政府难道对马路两边的无证摊点束手无策吗？星州街上的无证摊点，又脏又影响环境和交通，再三投诉，城管也说在宣传在管，但是根本不见效果，只是纸上谈兵，空对空。摊位反而越来越多，傍晚5点已经将半条星州占满，行人和车子通行困难，油烟影响居民生活。这也算管理？真让人笑话！！园区城管不管的理由是有需要的人存在，请问有需要就可以放任了吗？那大家都可以到街面上放摊位了，用不着租店面了。如果有人要人体器官，那杀个人拿个器官就可以了吗？园区城管不知什么逻辑，简直摊园区的台！网友你好，关于你反映的问题现回复如下：针对这一情况，园区城管部门联合公安、交警联动，从12月1日至今连续不间断对该区域占道经营马路摊点进行了整治，已取得一定成效，下一步将继续整治并加强长效管理。综合行政执法局捣糨糊的城管，建议取消城管编制，削减城管开支，成立路段责任区，实行承包制，一票否决制园区城管现在管理水平基本算是市区最差的了，不管其他几个区都没见在闹市区有这么夸张的占道经营的。园区现在小贩四处横行，城管几乎看不到身影，园区现在的管理水平和市区不断靠近。都是踢足球？拿着老百姓的血汗钱？不干良心事？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大美园区。这种事城管监管是一方面，居民自己自觉不买摊位是另一方面，没有买卖就没有伤害，城管抓一次罚两百，人家一晚上就赚出来，所以不怕罚啊，所以这种事是双方面的