海德公园边上的中石化为什么突然撤掉了95号汽油和0号柴油中石化还选择性供油吗？逼大家加98号吗？0号也没有就搞不懂了。    网友您好，海德公园边上的油站为中石化研究生城加油站。    关于取消95#汽油，供应98#汽油。最近一段时间到站咨询98#汽油的顾客很多，表明周边客户对98#汽油有很强的需求。因该站油罐数量和容量等客观条件的限制（该站只有2个汽油罐），所以该站无法做到98#、95#、92#汽油的同时供应，请您谅解。    车油匹配，科学用油。现在的很多新车，特别是涡轮增压的车，压缩比一般均在10以上，宜加98#汽油。因为高压缩比车辆长期使用低标号的油品，会使发动机产生爆震，汽油燃烧不充分，浪费油的同时产生大量积碳，从而影响发动机寿命。也就是应选用98#汽油车用对了可以减少车辆维修费用，延长保养周期，在呵护苏城大气环境的同时，对车主来说也是经济合理。    关于取消0#柴油。一方面因周边柴油车辆较少，该站柴油销量很小。另一方面柴油车辆来加油时，因车体普遍较大，往往造成现场拥堵，增加了汽油车辆加油等候时间。给予这两点原因，我司取消了该站的0#柴油供应。    为了满足不同客户的需求，所以我们在布点时统筹规划，尽可能保证相邻的中石化加油站互补，如该站附近的中石化东方大道加油站（苏州工业园区东方大道1018号）、中石化坝基桥加油站（苏州工业园区星塘街与普惠路交叉口）均有95#汽油和0#柴油供应。感谢您对中国石化的关心和支持，我们将竭诚为您服务。保护环境为什么不取消92号的，直接95，98的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ggggggggggggg 发表于 2017-02-21 22:08 保护环境为什么不取消92号的，直接95，98的。95赚钱少啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 6014&highlight=中石化已经咨询 让中石化公布有95#汽油的加油站呵呵，这编故事能力真是一流。我光在寒山闻钟都看到好多帖子投诉你们擅自停止供应95#，全改成98#的。想想常识都不对，什么很多人要求加98，看看每次油价上涨的当晚加油站排队，就知道大家对油价多敏感了。真不要面皮，还很多人咨询要求加98

中石化苏州石油分公司便民服务员 发表于 2017-02-28 13:50     网友您好，海德公园边上的油站为中石化研究生城加油站。    关于取消95#汽油，供应98#汽油。最近一段时间到站咨询98#汽油的顾客很多，表明周边客户对98#汽油有很强的需求。因该站油罐数量和容量等客观条件的限制（该站只有2个汽油罐），所以该站无法做到98#、95#、92#汽油的同时供应，请您谅解。    车油匹配，科学用油。现在的很多新车，特别是涡轮增压的车，压缩比一般均在10以上，宜加98#汽油。因为高压缩比车辆长期使用低标号的油品，会使发动机产生爆震，汽油燃烧不充分，浪费油的同时产生大量积碳，从而影响发动机寿命。也就是应选用98#汽油车用对了可以减少车辆维修费用，延长保养周期，在呵护苏城大气环境的同时，对车主来说也是经济合理。    关于取消0#柴油。一方面因周边柴油车辆较少，该站柴油销量很小。另一方面柴油车辆来加油时，因车体普遍较大，往往造成现场拥堵，增加了汽油车辆加油等候时间。给予这两点原因，我司取消了该站的0#柴油供应。    为了满足不同客户的需求，所以我们在布点时统筹规划，尽可能保证相邻的中石化加油站互补，如该站附近的中石化东方大道加油站（苏州工业园区东方大道1018号）、中石化坝基桥加油站（苏州工业园区星塘街与普惠路交叉口）均有95#汽油和0#柴油供应。感谢您对中国石化的关心和支持，我们将竭诚为您服务。哈哈哈哈，乐呵乐呵，大家别去这家去有95的就行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端加98还要咨询啊？加油站站员工都会主动推荐，之前都可以加92,95,98，难道三个型号的汽油是用两个罐装的？这也太吓人了。找那么多理由干什么呢，直接说98多赚钱好了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端很多回复可以当段子看看强迫消费，不要脸