中国工商银行这种老爷银行大限已到!象中国工商银行这种官僚、无赖银行，破产、死期无疑是必然的且不会太遥远!
一张原来带信用功能的工资卡，已经用了10多年，年前先是说条型卡到期要换卡或注销。于是年前去宝带西路网点办理注销换卡。工作人员忽悠我先保留老卡，办张新卡。
年底，在无仼何通知下老卡功能冻结失效。于是再去销户，被告知与卡总部无法联系，暂时不能销户，同时新卡也还在办理之中.......
近日，再次前往销户、领取新卡，销了许久许久还是销不了，余额一直无法取出，并被告知新卡依然在办理之中。
于是，表明态度:老卡、新卡必须销户，就在今天!
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！您反映的情况我们已关注，请等待回复。网友您好！烦请您通过私信提供您的联系方式或相关信息，以便我们核实并及时回复，谢谢！

工商银行苏州分行便民服务员 发表于 2017-03-02 10:23 网友您好！烦请您通过私信提供您的联系方式或相关信息，以便我们核实并及时回复，谢谢！不必了，以后个人应该也不会再成为工行客户了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端工行是没有信用的银行.网友您好！        磁条信用卡要变更为芯片卡，需要到网点做换卡手续，当时网点考虑到换卡后卡号要变更，且该卡还在发工资，为不影响正常使用，所以网点建议先办新卡。        老卡冻结失效原因是信用卡超过有效期所致，新卡办理恰逢春节假期，较平常时间略长。对给客户可能带来的不便，我们深表歉意。        对于不再使用的信用卡销户，我们建议通过以下两种方式处理，一是收卡后，一个月后再来网点销户，或者收卡后当场办理预约销户，一年后正式销户，以上需本人带好证件和信用卡至网点办理相关手续。为嘛一年后才能正式销户，有点看不懂

工商银行苏州分行便民服务员 发表于 2017-03-06 23:37 网友您好！        磁条信用卡要变更为芯片卡，需要到网点做换卡手续，当时网点考虑到换卡后卡号要变更，且该卡还在发工资，为不影响正常使用，所以网点建议先办新卡。        老卡冻结失效原因是信用卡超过有效期所致，新卡办理恰逢春节假期，较平常时间略长。对给客户可能带来的不便，我们深表歉意。        对于不再使用的信用卡销户，我们建议通过以下两种方式处理，一是收卡后，一个月后再来网点销户，或者收卡后当场办理预约销户，一年后正式销户，以上需本人带好证件和信用卡至网点办理相关手续。官商，官僚主义害死人，我的卡已经快15~16年不发工资了，我想你应该还是个活人，请你说话阿能睁开眼晴!{:titter:}{:titter:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端