环秀湖花园小学入学咨询       1、高铁新城的环秀湖花园属于哪个学校的学区？       2、相城区别的社区都已经开始统计2017年入学的适龄儿童的数量，为什么环秀湖花园所属的社区还未开始统计入学的适龄儿童数量，是不是代表环秀湖花园今年没有学区？       您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！学校施教区每年由教育主管部门在招生季公布，请届时关注相关信息。据悉，环秀湖花园小区所属社区已与该小区开发商共同开展过生源排摸工作，具体情况请拨打66158841咨询，谢谢。                              相城区高铁新城                              二〇一七年三月七日为什么别的社区需要各家长带好身份证、户口本、房产证到社区进行入学信息登记。难道环秀湖花园的社区不需要进行入学登记？

sztywx 发表于 2017-03-07 15:08        1、高铁新城的环秀湖花园属于哪个学校的学区？       2、相城区别的社区都已经开始统计2017年入学的适龄儿童的数量，为什么环秀湖花园所属的社区还未开始统计入学的适龄儿童数量，是不是代表环秀湖花园今年没有学区？       应该属于自学成才的学区！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端