多次投诉住宅区有喷涂污染环境苏州吴中区临湖镇田度里居民房喷漆油漆工作，此问题 本人反复投诉了，但是都无济于事。虽然相关人员已经来查看过了，希望有相关处罚文件可以下达给租户和房主，以此警戒。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的吴中区临湖镇渡村田渡里住宅区喷漆的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 接到居民投诉后，我局执法人员立即赶赴现场调处。经查，投诉人反映的是张姓红木家具擦漆加工作坊，租用临湖镇渡村田渡里一位农户住宅一楼及车库，无工商营业执照，主要进行红木家具擦漆工艺。现场检查，该作坊正在车库内进行家具擦漆作业，经我局执法人员与作坊老板进行约谈，其表示近期将进行搬迁。我局当场责令该作坊立即停止环境违法行为，禁止在居民区进行擦漆作业，并加快搬迁的进度。同时，我局已将相关情况反映至临湖镇政府，建议政府相关部门对该作坊予以取缔。 此复，再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                            吴中区环保局