办件税务小事！要去哪个衙门？
各位官老爷：

我是甪直镇一位个体户经营者，税号：320500L65928769
12月9日去甪直便民服务中心 个体代开发票窗口 开发票（普票）。
发票没开出来 ：银行扣税帐户被国税扣掉1758.06元（此数字与窗口电脑系统显示需扣税金不一致），发票最终也没有开出来。
申请退税：为此，我在多天里我跑了数次“便民服务中心”此问题仍然没有解决！窗口人员称不知道此款的去向，不知国税还是地税扣的，暂不知哪个环节出了错，要我去银行打清单。但提供银行清单后依然没能解决（清单显示为“国税税费”转入账户号是“2560”）。在 代开发票窗口、个体办、国税、地税之间被来回踢皮球N次。

无奈、无肋！所以来此咨询。

请问：1、甪直镇、吴中区、苏州市三个级别的税务部门哪个能解这个问题？
      2、能否告知要找哪位领导办理此事？请精确到地址、楼层、窗口号或办公室号、姓名、联系方式（我实在是被当球踢怕了！）。
      3、要提供哪些材料？
      4、当场办结，还是需要跑几次？

以上几点请回复！（我的手机号税务部门有登记，24小时开机，期待来电！）辛苦了，向政府交税金也是这样困难了！真太难为纳税人了！税务部门应该主动上门服务，这是为国家送钱，找他们送钱了，就只管收钱，不提供服务，不开发票，太令人寒心了！难道说，税务内部有问题了，收取了税不能够开具发票，真的太恐怖了！这可件大事情！问题十分严重！申请删贴------苏州阳光便民服务员你好：此贴所述问题已完美解决。感谢给于帮助的相关人员！现申请删贴。“698169”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 关于您反映的退税复杂且多次办理的情况，是由于综合业务平台开普通发票和金税三期两个不同的系统形成的。税务相关窗口已经给予办理退税手续且已受理，也与您本人电话联系和解释过了，给您带来的不便深感抱歉。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                        吴中区甪直镇