九龙医院是否随意开具病假证明您好，我想确认医院是否随意开具《病假证明书》，医生不进行诊断，仅听从“病人”口述要求休假，就同意开具。我单位频繁出现同一医院出具的休假证明书，职工三天两头请假。目前对医院出具休假证明书产生质疑：1）《病假证明书》是建立在什么条件之下方可出具。2）医院出具的《病假证明》中写上了‘建议休息’的字样，这样的建议是指单位可以考虑是否批假吗？3）希望医院规范《病假证明》，仅凭医生的职业道德会给用人单位带来困惑。4）如果再发生随意开具《病假证明》，我单位将收集证据向医院讨要说法。
   希望医院加强医生为病人开具病假条的管理，作出更详细的规范。目前有证据证明该职工休息在家带孩子出游，所以医院要对所谓的“病人”必须进行科学诊断并出具诊断报告书再参照是否有必要开具批不批假的决定权在你单位的啊。人事想和稀泥，责任推给医院？这个锅真不定给医院，人家非说我头昏烟花，难不成医生说你很健康不要装了？再说不是所有病症一定有临床检验参数不正常-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真是个狠心的老板，心疼你单位员工1分钟，大家有好去处还是快辞职吧这个老板到头了……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主所说的的确是存在的问题，但要知道，你是在中国啊。中国的国情就是这样。很多人说外国的福利多好多好，这好从哪里来的？还不是全民提供得来的。他们是追求大家的好。反观我们这里，以追求金钱物质利益为成功的标志，制度可以不遵守，良知可以放一边。所以为自己的利益开病假是小事一桩啊。医生有问题吗，可以说有，也可以说没有，在目前的医患环境下，医生也是人，他得罪不起病人啊！开了病假，医生起码不会遭病人投诉了，不然，碰到一个不讲理并脑热的，后果.......，医生想想算了，犯不着啊。那国外如何的呢？有一中国人定居日本了，一次在家摔伤，但没有在家几天就上班了，问他为啥不休息了，回答是，日本没有病假一说（只有工伤休假），有病自己请假，身体好就工作。开病假他们觉得奇怪啊！因为没有病假，所以不存在混病假。这也是国情。一直生病应该是不能胜任目前的工作吧，你可以调换个合适的岗位给人家。网友，您好！您反映的情况答复如下：病假证明是具有资质的医生，根据患者病情如实开具的医疗文书。九龙医院一直要求医生重视此项工作并严格把握出具标准。近来由于出现多起各单位员工假造九龙医院的病假证明事件，院方建议您携带单位介绍信以及员工就诊的病历资料（挂号单、病历本、病假证明、发票、检查报告等），来医院门诊服务中心进行核查。感谢您的关注与监督。人才市场办假证多的是，小卡片乱塞，什么样的证明和假证办不出来，首先你要确定病假单是不是九龙医院开的，一个两个你不确认，如果多了，你为何不去九龙医院确认一下呢？病假单和病历要同时附在一起才生效，光凭一张假单，你们单位有权利不批准！而且员工为何请病假？为何不用年休呢？有没有调查过是不是生产紧张，员工加班太多，想休年休，相关部门不批准才万般无奈请病假！用人单位要多位员工考虑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

15062334538 发表于 2017-04-15 23:45 人才市场办假证多的是，小卡片乱塞，什么样的证明和假证办不出来，首先你要确定病假单是不是九龙医院开的，一个两个你不确认，如果多了，你为何不去九龙医院确认一下呢？病假单和病历要同时附在一起才生效，光凭一张假单，你们单位有权利不批准！而且员工为何请病假？为何不用年休呢？有没有调查过是不是生产紧张，员工加班太多，想休年休，相关部门不批准才万般无奈请病假！用人单位要多位员工考虑加班多工资高，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这样的公司，呵呵！你是人事吗？我劝你也趁早走吧，没人性-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端