南环大街一到晚上烧烤油烟满大街让人呼吸困难南环大街一到晚上烧烤油烟满大街让人呼吸困难，特别是二家东北菜馆没有任何处理直接排放，这个问题己经好多年了  就是没有部门来管。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端想想都知道无人管您反映的问题太好了，南环大街问题多多，尤其到了下班后，就几乎成了三不管地带，乌烟瘴气，汽车横七竖八乱停。嘿嘿，南环新村哪里的外地人简直就是打翻了，不混乱才怪呢！晚上的烧烤摊，没有人管，只管白天看见的。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有不可告知的利益关系。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不是不想管，就是一个字怕，现在的政府官员管理者就是怕，苏州很多地方特别是晚上都有冒着浓烟烧烤摊，严重污染环境，环保执法部门不闻不问，是否渎职，应请纪检部门查一查。{:biggrin:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小李烧烤？好多家烧烤，当街排放油烟，投诉多次，城管根本不管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端《东北饺子王》是好了点。我 也喜欢管闲事，上次拍了照，去复印了很多，然后拿到姑苏区人民政府去。去上访了。我也搞不清楚，其他店为什么不管。这个问题反映了很多次了，有关部门一直打太极推皮球，就看看相关部门到底打算什么时候管？！网友您好，关于您反映的此处摊点的问题，属地街道已联系了南环物业管理方，要求其做好对该处的日常管理工作，感谢您对我们工作的关心和支持。