投诉中国电信相城陆慕营业厅
我因为地址变更需要中国电信办理电话和宽带移机，在移机前我有到中国电信相城陆慕营业厅去咨询是否可以直接换成光纤宽带入户，在咨询过程中相关工作人员回答只能先正常办理电话和宽带移机业务，在移机过程中中国电信相关安装人员会到现场确认能否能更换电话线宽带为光纤宽带入户，如果确认可以安装则可以在营业厅免费申请办理光纤入户业务,与此同时我交了208元移机费正常办理了电话和宽带移机业务，在移机过程中我二次同相关安装人员确认新地址是否可以支持光纤入户，得到的明确答复是“可以安装光纤宽带入户，如果小区总线到我的房子已经接好光纤，那么一两天就可以完成，如果小区总线到我的房子暂是没有接光纤，那么需要6~7天接线完成光纤宽带入户接线，相关业务可以到对应的中国电信相城陆慕营业厅免费办理”。
等到第二天我到中国电信相城陆慕营业厅申请免费办理光纤宽带入户业务时，当时办理的业务员却回复说需要变更套餐才可以办理此业务，她要求我必须把4M改为20M才能办理此项业务，而且套餐费要从每月129元改为每月219元，如果我不变更4M到20M，他们就不能帮我办理光纤入户业务。我告之他们我附近另一地址那边也是4M的网速但也办理了光纤入户业务，电信工作人员直接回复这是她们的规定，我想问一下中国电信相城陆慕营业厅这是什么霸王规定，为什么同样的业务会有两个完全不同的结果。
隔天我有打电话给中国电信服务中心10000反应此事让他们做投诉处理，当时的接线员说已经有多人在反映类似的问题，他们会处理的，可是等了三天还是没有任何答复，三天后我再打电话给中国电信服务中心10000反应此事并告知请他们务必当天给我一个答复，当时的接线员说她已经看到我反映的记录并会有人处理的，现在又三天过去了还是没有任何人处理，请问一下中国电信就是这样为人民服务的吗？
我的号码是133-3870-6675, 请相关部门核实一下并尽快处理。尊敬的用户：您好！我们已关注。LZ跟电信公司人员有道理可言吗，消费者就是受害者，省省力气吧，电信公司牛气冲天，怎么会来为你解决实际问题呢

苏州电信公司便民服务员 发表于 2015-5-8 10:02 尊敬的用户：您好！我们已关注。希望不要关注太久，我们要的是能解决问题而不仅仅是关注，谢谢尊敬的用户：您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释，感谢您对电信的理解与支持。陆慕这个营业厅的人真的是牛的不得了，不知道哪儿来的自信，也许是垄断企业吧