请吴中城南交警中队归还本人驾照本人于2016年12月28日上午接到交警电话说我与别人发生碰擦，被碰擦车主已到城南交警大队报案，但是本人并未感觉当时有碰擦发生，  交警提供对方联系方式给我，让我与对方联系， 本人立刻电话给对方核实，对方提供给我行车记录仪视频，同时本人检查自己车辆， 按照车主行车记录提供的碰擦角度发现本人车上只有很轻微划痕，当时立刻加了对方微信与对方沟通，对方右侧车头处有轻微凹陷， 告知对方本人的确不知道有发生事故，并且表示道歉，答应对方有时间一起去交警大队处理， 由于本人出差在外一直没时间去处理，主动联系对方沟通后于2017年2月13号两人一起去交警大队处理， 本人看了视频后承认负全责，并表示自己走保险给对方理赔，当天交警已提供事故处理认定书，对方与本人都已签字， 但是交警把我的驾照扣留了，告知我说要判我逃逸，扣12分， 拘留15日，罚款2000元， 驾照不能归还， 要等领导决定， 还说事情可大可小，要看领导怎么决定。 本人就城南交警中队扣留本人驾照， 以及要判定本人逃逸事件作如下说明：根据《道路交通安全违法行为处理程序规定》第十六条 “有下列情形之一的，可以扣留机动车驾驶证：　　（一）饮酒、醉酒后驾驶机动车的；　　（二）机动车驾驶人将机动车交由未取得机动车驾驶证或者机动车驾驶证被吊销、暂扣的人驾驶的；　　（三）机动车行驶超过规定时速百分之五十的；　　（四）驾驶拼装或者已达到报废标准的机动车的；　　（五）发生重大交通事故，构成犯罪的；　　（六）在一个记分周期内累积记分达到12分的。”综上所述， 城南交警中队扣留本人驾照是不符合法律法规的。 针对交警所说的所谓的“逃逸”要判罚， 本人作如下陈述：根据：1.《道路交通事故处理程序规定》"交通肇事逃逸"，是指发生道路交通事故后，道路交通事故当事人为逃避法律追究，驾驶车辆或者遗弃车辆逃离道路交通事故现场的行为。2.《最高人民法院关于审理交通肇事刑事案件具体应用法律若干问题的解释》对交通肇事后逃逸界定的基本标准是：1、行为人的交通肇事行为必须达到致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的程度。2、行为人在逃逸时必须明知自己的行为导致了交通事故的发生，这是行为人的主观认知因素。3、逃逸的目的是为了逃避法律追究。首先，本人对于事故的发生的确不知情：证据 1： 行车记录仪记录：轻微碰擦发生后本人没有任何停顿，也未加速离开， 正常行驶走开， 同时从视频看出本人车上无受损痕迹， 证明碰擦微小，故本人未察觉。证据2： 与对方沟通的微信记录：明确表示本人不知碰擦对方，并表示道歉。其次，本人不是为了逃避法律的追究：证据1 ：交警通话记录： 先后打本人3次电话，本人均表示已联系对方有时间就去处理。证据2 ：与对方微信聊天记录： 与对方沟通后已于2017年2月13日去交警大队处理， 目前已修理完毕，钱也付给对方。综上本人所有陈述均属事实， 均有微信聊天记录以及行车记录仪以及通话记录为证， 本人发帖不是为了投诉城南交警大队，交警大队也是为了老百姓的利益本人也理解， 只是希望城南交警大队能听取老百姓陈述，归还本人驾照， 谢谢！请苏州市区领导帮忙处理，保护老百姓合法权益-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xfh198825 发表于 2017-02-18 00:25 请苏州市区领导帮忙处理，保护老百姓合法权益吃拿卡要-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端肇事逃逸么，这么长，不看了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端肇事逃逸是这么定义的么？任何人狡辩当时不知道发生了交通事故就可以不算逃逸了，要是对方没有行车记录仪呢？呵呵楼主扣你分不冤枉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我以前也被人撞了，那人没发现，直接走了，我停下报警，交警打电话找到那人，后来大家去理赔中心理赔了完事，意思这样也能判他逃逸了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

shijianlon 发表于 2017-2-18 09:34 肇事逃逸是这么定义的么？任何人狡辩当时不知道发生了交通事故就可以不算逃逸了，要是对方没有行车记录仪呢 ...类似于这种小碰擦，有时候车内音响开着，驾驶员根本没法察觉，俗话说不知者无过， 如果交警以偏概全，那法律何在呢。这个情况应该不算逃逸吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，针对市民反映的情况，交警部门依照道路交通事故处理程序相关规定将该起事故提交法制组作进一步讨论，等讨论结果出来后将通知市民。去年12月28日发生的事，一直到2月13日才去处理。如果你能提早去处理估计就没这么多事了。不要说什么忙，这都是借口啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关键你没和他私了，这种情况保险公司不赔-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本人已拿到驾照，保险也已经理赔，谢谢政府部门的工作-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端此帖关闭，也请广大司机借鉴，保护自己合法权益-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端