关于孩子教育入学的问题我想咨询一下孩子以后入学的问题，监护人有一处房产，孩子名下也有一处房产，请问之后可以在孩子名下房产的划区就读吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端多大的孩子名下就有房产啦？这种情况倒是第一次看到，看便民服务员怎么回复，学习下！招生政策上只是以监护人名下房产来判定的孩子有几栋别墅的都大有人在。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端全家常住小孩名下的房产，应该可以尊敬的网友，您好！       根据《义务教育法》“免试就近入学”规定，义务教育阶段学校入学实行以合法固定住所（指具有住宅房屋所有权证或通过生效法律文书取得房屋所有权的居住用房，商业、办公、工业用房、车库等非居住用房除外，下同）为准原则。适龄儿童少年父母或其他法定监护人的合法固定住所是确定其在何施教区入学的主要依据。       适龄儿童的合法固定住所也可以视作适龄儿童少年父母或其他法定监护人的合法固定住所，按照多处合法固定住所情况认定。具体的入学要求以当年的招生文件为准。       由于您提供信息比较简单，尚无法判断您的具体情况，如有疑问，请咨询居住地所在教育行政部门或拨打65151159进行咨询。       感谢您的来询！