城市公共自行车的坏车问题我相信所有使用过公共自行车的人都碰到过坏车。我今天早上在园区师惠坊借车，车位上只剩一辆车，却是辆坏车，车龙头都快断掉了。只好放弃。一路走到星海广场，农业银行前正好有工作人员在调度自行车，一辆辆自行车正从调度车上搬下来。可是我却发现其中有辆车座是坏的车也被搬下来卡在车位上了。那辆车已经完全没办法骑了，这样的车不去修，却还在流通，我希望公共自行车的调度人员可以在调度的同时检查车辆，如有损坏的车辆能及时回厂修理，不然也是很大的安全隐患，我就曾经骑到过没有刹车的车子，那时就差点撞上汽车。我希望城市公共自行车在给市民带来方便的同时更让大家有好的体验。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还在于人们的道德问题，爱惜公物，人人有责！我们没办法希望他人都想我们一样爱护，只能从自我做起！网友您好，关于你所反映的问题市政答复如下：市民您好！感谢您对公共自行车管理工作的关心和支持！您反映的问题我们非常关注，已督促运营单位加大站点的调度管理.加强巡检对站点车辆的检查力度。目前，运营单位已安排巡检对坏车下桩，并安排调度车将坏车收回仓库进行返修，针对当班调度人员进行了批评教育。再次感谢您对公共自行车管理工作的关心和支持！"