海亮地产面对团购费 政府互相推诿          本人母亲于2016年4月14日购买了位于苏州市相城区润元路的海亮*香榭里公寓，当时开发商是委托上海房达麦网络科技有限公司进行销售的，本人母亲为两套公寓分别支付了叁万元团购费，共计陆万元整！房号分别是6048和6054， 后由于开发商在楼顶搭建排风设备，我母亲与开发商决定退房，开发商也同意了！但是之前上海房达麦网络科技有限公司收取的团购费他们不退，现将此事反映给领导，同时写信给了国务院总理信箱，今年十月份全上海打击失信房企团购费事宜刚退去此现象又死灰复燃了，恳请苏州市领导派人解决，如无法解决，将诉至电视台公开曝光此事。海亮是黑心地产商，你别指望了！跪求总理信箱地址您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友您好，请留言跟帖您的联系方式以便部门处理。谢谢。网友您好，请诉求人留下联系电话，以便工作人员进行双方沟通调解，或直接致电0512-65757502，感谢诉求人对我们的工作理解与配合。                                                                                                        相城区市场监督管理局                                                                                                     二〇一六年十二月二十七日谢谢关注，本人电话15850255057

相城区便民服务员 发表于 2016-12-27 15:40 网友您好，请诉求人留下联系电话，以便工作人员进行双方沟通调解，或直接致电0512-65757502，感谢诉求人对 ...电话是15850255057，市场监督管理局二分局也是互相推诿啊