4s店那些子事本人2016年5月在相城区太阳路东风本田4s店买了一辆xrv1.8自舒，加了真皮座椅，dv屏，买的时候说原厂的一模一样，结果车到了。真皮垃圾的一塌糊涂，dv.屏装的也不到位，送的东西也没全一拖再拖，总有个种理由，销售电话不接，牛气。怪我瞎了眼。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。我同事也正好刚买了辆1.8的xrv，没有加装。说实话加装的东西都是车到后4s自己加的，xrv原厂没有选装的，送的东西都是这样，交了钱就能拖就拖，除非你购车合同里写清楚了，不然是不会给你了。1.5的XRV好朋友，只能说你没有经验。4S店所谓的加装，又不是原厂件，你还不如外面去装，价格还便宜，现在某宝都很多。去4S店买车，就买个裸车，其他什么都不要最好。吃一堑长一智他家送的行车记录仪垃圾的不得了，后来我还是自己去买了一个根据投诉人反映的情况，相城区市场监督管理局二分局工作人员，于2017年3月6日下午2点30分联系消费者称打错电话了，一直拒接电话，固没有姓名、没有车号，工作人员无法核实情况，建议消费者主动联系元和分局工作人员电话65757502。                                                                          相城区市场监督管理局                                                                           二0一七年三月六日宁愿折价也不要送的，都是垃圾东西这年头还有人买车会加装东西？说实话，还是建议原车是什么就是什么，不要改装不要家装，因为你换车时候就知道了，这些东西不光一文不值，还会折损整车价格。