中园大厦3楼富力宝健身房突然关门，拖欠会员会费        尊敬的工业园区园区管委会，工商局和消保委各位领导，位于星港街283号中园大厦3楼B501室富力宝泰拳健身俱乐部2016年10月中旬突然关门跑路，拖欠200多人会员会费，其中有50多外籍会员会费（其中有美国籍，意大利籍，德国籍，法国籍，意大利籍，日本籍，韩国籍），在16年10月中旬健身房老板许**在园区湖西派出所督促下承诺两个月之内返还会员会费，或者等新馆开业。但是至今五个月未见退费和新馆开业。俱乐部实际投资人唐**避而不见，许**至今联系不上。给社会及居中国工作外籍人士留下非常恶劣的影响，往相关职能部门督促富力宝健身俱乐部许**及实际投资人唐**退还会费。维护社会正义，依法保护消费者正当权益，让这种恶意欺诈的不法之徒无处遁形。       唐**系工业园区高和路1号星华之骏国际俱乐部投资人                                                                                                           希望相关部门重视此问题，不要让事态扩大，引发国际友人谴责，保护消费者正当权益。楼主调查的好详细。

猫猫大侠 发表于 2017-2-20 20:19 楼主调查的好详细。实在是因为事件太恶劣。没办法，要做足功课啊考虑到耍赖违约引起的恶劣国际影响（会员各种不同国籍的比较多），恳请园区工商和消费者权益保护等机构能尽快介入此事，维护中外消费者的正当权益。考虑到耍赖违约引起的恶劣国际影响（会员各种不同国籍的比较多），恳请园区工商和消费者权益保护等机构能尽快介入此事，维护中外消费者的正当权益。希望相关部门重视此问题，保护消费者的正当权益，恳请工商，消费者权益，健身行业协会等相关部门尽快介入此事考虑到耍赖违约引起的恶劣国际影响（会员各种不同国籍的比较多），恳请园区工商和消费者权益保护等机构能尽快介入此事，维护中外消费者的正当权益。我缴纳年费不到一个月，健身房就突然关门，真是恶劣至极请政府相关部门帮忙协调解决，不要告诉我们去法院这种冠冕堂皇的话，我们希望政府强有力的监督和治理这种不负责任的企业，真的是丢我园区的脸，丢苏州的脸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我的卡也是刚办了一个月就倒闭了，希望有关部门能重视起来。还给广大消费者一个公道。维护一下社会的公义。同时整顿一下健身市场这种不良的竞争环境。以作为前车之鉴。该健身房如此的没有信用度，一次次的欺骗消费者。行为实属恶劣。并且对社会造成了不良的影响。希望有关部门能重视起来。还给广大消费者一个公道。维护一下社会的公义。同时整顿一下健身市场这种不良的竞争环境。以作为前车之鉴。我的卡也是刚办了一个月就倒闭了，一开始健身房负责人承诺我们在两个月之内会有新的健身房建好提供给会员。两个月过去了却一点消息都没有。之后又承诺在年前开出来，结果又没有消息了。会员找上门要求退款，他们承诺一个星期之内退款。到现在也没任何人退到钱。该健身房如此的没有信用度，一次次的欺骗消费者。行为实属恶劣。并且对社会造成了不良的影响。希望有关部门能重视起来。还给广大消费者一个公道。维护一下社会的公义。同时整顿一下健身市场这种不良的竞争环境。以作为前车之鉴。考虑到耍赖违约引起的恶劣国际影响（会员各种不同国籍的比较多），恳请园区工商和消费者权益保护等机构能尽快介入此事，维护中外消费者的正当权益。的确恶劣，现在这种很多的，办了个水果店的会员卡说倒闭就倒闭，完全没先兆，找不到老板，有关部门应该加强这方面立法啊，感觉这种就是诈骗我刚刚续了30节私教课，还没用就关门了，而且事先不告知一声的，直接第二天就停水停电关门了,承诺找健身房的，五个月过去了还没有动静，承诺退款的，也没有……在中园大厦富力宝健身房锻炼了2年，这16年十月突然停水停电，造成会员不能正常的健身锻炼，然后和老板也沟通过，却迟迟不能退款，希望有有关部门来介入解决一下，另外健身房还有很多外籍会员，这对我们圭臬声誉也不好。老板屡次承诺开新馆，不去的话就退款，而且赔偿2个月会费，可是一拖再拖，已经快半年过去了，没信用啊！这就属于欺诈，一点信誉都没有，这种恶劣行为都要走出国际了，也请有关部门有所为