高新区软件园苏州蓝海创意云无故辞退员工，态度高傲本来我在公司里一切正常，新项目也刚刚上线，星期五主管突然喊我出去，说下个星期不要来上班了。。。（理由竟是不符合录用条件，但并没有任何考核证明）并直接语言攻击，让我趁早换行业！！让我填写离职申请单（内容为：我主动提出离职）。因为人生第一次被辞退，我当时拒绝填写离职申请单，想要维护自己的权益，并向人事经理反映，需要公司的单方面解除劳动协议。人事以没有这样的协议为由，拒绝提供，反而恐吓我会将离职证明改成辞退证明，来影响我下次就业，并说会将在公积金上注明我是辞退人员。甚至提出将辞退通知书ems给我爸妈！我真是忍无可忍。蓝海彤翔 蓝海创意云单方面无理由解除劳动合同，却多次诱导我填写离职申请书（拒绝提供补偿），冷嘲热讽，甚至跟我讲这是人生污点，让我自动提出离职。以上希望有关部门能够重视让这些企业明白：劳动法不是摆设，在苏州，不是没人治你们的！找劳动仲裁部门吧，不符合什么录用条件呢？企业违反劳动法是肯定的了。另外，不管任何理由，这种突然辞退都是不人道的做法。根本就是藐视劳动法，藐视员工基本权利嘛！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sz0512 发表于 2016-7-25 16:40 找劳动仲裁部门吧，不符合什么录用条件呢？明天去找仲裁部门。。不符合录用条件只是一般企业辞退的借口，反正他认为公司是他们说了算，想炒你鱿鱼就炒你鱿鱼

园区老生姜 发表于 2016-7-25 17:05 企业违反劳动法是肯定的了。另外，不管任何理由，这种突然辞退都是不人道的做法。根本就是藐视劳动法，藐视 ...是的呀，我大老远从吴中搬家搬了将近50公里到这里，说开除我就开除我，还唆使我填自己主动申请离职，我也是醉了如果试用期没过公司不录用很正常吧，如果正式录用后公司不打算给赔偿金那是要坚决维护自身权益，不过你说的搬家50公里，就算从甪直到高新软件园也就40公里出头，50公里太夸张了

jacky4631 发表于 2016-07-26 01:15 如果试用期没过公司不录用很正常吧，如果正式录用后公司不打算给赔偿金那是要坚决维护自身权益，不过你说的搬家50公里，就算从甪直到高新软件园也就40公里出头，50公里太夸张了西山怎么不要-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jacky4631 发表于 2016-7-25 22:39 如果试用期没过公司不录用很正常吧，如果正式录用后公司不打算给赔偿金那是要坚决维护自身权益，不过你说的 ...我刚刚地图查来下，开车是35.6公里，我是坐了一次优步，优步师傅还很热心，给他车塞满了搬过来，然后公交赶回去，再坐来一次公交全部搬回来的。我应该明确写清楚的，是我的错，而且还以为只有25公里。1。公司试用期本身就有问题，一年的合同，签3个月的试用期本身就是违法的。2。无故开除，实在不能接受，呼之即来 挥之即去？连个考核都没有，空口说了一句不符合条件（到这里，一般没有维权意思的人儿，说不定真就走了呢）。这也就算了，回头我要求公司写一个单方面的解除劳动合同都不给，冷嘲热讽，各种人事能想出来的坑都给我挖好了等我跳，无法接受算了吧，别 找不痛快，人家不要你肯定是有原因的，好吧，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1年3个月试用期太过分

民生观察员 发表于 2016-7-26 10:37 算了吧，别 找不痛快，人家不要你肯定是有原因的，好吧，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...不能理解你的思维，维权也是错？长得碍眼也可以算是原因啊。懦弱才会被欺负。法律想要保护你都保护不了

民生观察员 发表于 2016-07-26 16:02 算了吧，别 找不痛快，人家不要你肯定是有原因的，好吧，你弱你就活该被人欺？对方犯错先从自己身上找问题？什么道理！企业这种行为本身已经违反劳动法，就应该有执法部门来为劳动者主持公道。能不能解决是一回事，你提不提是另一回事。再不济曝光这种企业也是造福后来者-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1. 语言攻击应该是有口舌之争，这个2个人的事情说不清2. 让你主动离职不合理，公司辞退应该给予辞退的补偿金，主动离职就没有了。这个可以申诉的。3. 离职证明改成辞退证明，来影响我下次就业 - 这个不会影响的，这个HR需要回炉，不专业4. 并说会将在公积金上注明我是辞退人员。甚至提出将辞退通知书ems给我爸妈！ - 这个并非开除，EMS给谁也是没用处，拿了也没用，你是否把开除听成辞退，如果是辞退没有任何的影响，开除么，要看你这个公司有没有职工代表大会和工会规定且你确实有违反的行为，企业也有处罚的规定。综上所述，楼主可以参照这些点来仲裁同志：您好。根据您来信反映的情况，我们与苏州创意云网络科技有限公司进行了联系，了解到您是2016年6月6日与公司签署3年劳动合同（2016年6月6日至2019年6月5日），试用期3个月（2016年6月6日至2016年9月5日）。公司表示您在试用期期间的表现与公司该岗位要求有一定差距，上级部门与您沟通后请您办理离职手续。7月25日，公司将试用期不合格通知书交于您，您未签署。公司按照试用期考核标准及您入职时签署的岗位说明书对您进行考核，确定您已明确知悉岗位要求，在此前提下司以试用期不合格通知您离职。如您还对公司的行为有异议，建议您可直接至东渚社保所或高新区劳动监察大队调解，或向仲裁部门提出仲裁请求。（高新区人社局）

高新区便民服务员 发表于 2016-7-27 14:50 同志：您好。根据您来信反映的情况，我们与苏州创意云网络科技有限公司进行了联系，了解到您是2016年6月6日 ...便民服务员你好，没想到公司连你们都欺诈，真是过分。1、公司与我签订的是1年合同，却与你们说是3年合同。2、公司7月22日已经无理由将我辞退了，没有任何考核，没有任何不合格通知书。7月25日临时打印了一份不合格通知书，7月27日（也就是昨天）突然通知我来签署，总之，我真的看透了这家公司，欺负我也就算了，连你们行政人员都敢欺骗。还有什么事是他们不敢做的？

一个人在苏州 发表于 2016-07-29 15:29 便民服务员你好，没想到公司连你们都欺诈，真是过分。1、公司与我签订的是1年合同，却与你们说是3年合同。2、公司7月22日已经无理由将我辞退了，没有任何考核，没有任何不合格通知书。7月25日临时打印了一份不合格通知书，7月27日（也就是昨天）突然通知我来签署，总之，我真的看透了这家公司，欺负我也就算了，连你们行政人员都敢欺骗。还有什么事是他们不敢做的？你什么时候入职的？转正了么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在怎么样？怎么处理的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端