东门町小区优尼克物业不作为且客服专员态度恶劣东门町1幢13楼，投诉多次安全通道有群租户电动车充电，客服专员态度恶劣的说，是否你们家中没有电动车，不用充电。不知是否可以理解为，安全通道内可以停放电动车，甚至给电动车用拖线板充电，存在太大安全隐患，不知马上进入夏天出现电瓶充电爆炸，我该怎么走安全通道，要跳楼吗？13楼跳下去也死了啊，电梯口的公告只是摆设吗？网友：您好！您的图片上传失败，可能是尺寸和像素较大，建议您重新上传。网友：您好！由于您图片未上传成功，目前此帖已到处办期限，我们会暂时标注已处理，但是我们会根据您的文字表述，继续为您处理。请耐心等待回复。网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“东门町小区优尼克物业不作为且客服专员态度恶劣”情况收悉，现将相关情况答复如下：经向优尼科物业公司了解，针对电瓶车管理，2015年10月31日物业公司在地下室非机动车库安装了六组电动车充电设备并标示清楚，在日常管理中保安及其它巡检人员一经发现电瓶车会随时清理，并在被清理户张贴有关告示；至于您投诉的客服专员态度问题，优尼科所有客服中心服务人员都经过礼貌礼仪及相关物业知识培训，同时都有工作牌、编号、姓名、职务可以实名举报，客服中心会根据举报内容时间，查看监控记录，如情况属实定会严肃处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                吴中区木渎镇重发下图片东门町收取房东装修押金不退，目前换了物业没见到比之前好的那里，物业一窝黑，东门町我看着你们2017年怎么上门收物业费。