反对中环北线二期元和塘建高架的方案经过查阅相城区政府网站，发现在2016年6月记者采访了原苏州市规划局局长凌鸣，凌局长对于水韵花都业主师先生提出的高架问题进行回复。解释称是在考虑了造价，环境等综合因素后选择了原方案。因为2号线和4号线地铁的因素所以必须架设高架！但这次方案完全把上次方案推翻了！这实在令人费解！而且从永方路至御窑路变为隧道，核心地区的御窑路至七门外大街改成高架桥，又从采莲路下穿为隧道！实在不理解！说到居民区我们这边水漾花城，花好月圆，嘉和丽苑，锦绣江南，元和之春，知音别院几个大型小区，还有一个目前相城核心区域唯一中学相城实验中学。短短一公里内，在密集居住区和学区上天入地，两个隧道口一座高架桥。这种设置让人感觉太不合理！日后必回严重影响附近居民生活和出行！既然原方案中水韵花都旁边高架可以改变成隧道，那元和塘区域比水韵花都以及雅戈尔地块、鲁能地块居民更多更密，也就能不能建高架！恳请主管部门多听取当地居民意见，认真考虑方案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哎，怪不得推翻重来。因为规划局换领导，所以原来的隧道变高架，不晓得元和塘隧道和四号线那边隧道哪个难度更大....里面的交易只有规划局的几爷子最清楚了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端整个黄桥街道都在高架下面，我们没说啥，还有幼儿园，小学，也就几米-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。