赛格买劣质产品推卸责任，民警称买东西靠运气，不考质量3月初在苏州赛格换了苹果6ps的手机屏幕，一个月内屏幕一直出现问题，今天找到商家处理，结果商家拒不认账，并称该产品没有质保，如坏则是消费者倒霉！！！后报警，警察一味偏向商家，并按商家的要求返厂维修，但如修不好，则没办法处理，离开前，并说买东西靠运气，那意思是东西质量好不好无所谓，运气好就行了？？？消费纠纷找警察？不是原装的的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们报警找民警协调的买的时候说原装的，我也不纠结是不是原装的，只要买了好用，就可以，单现在一个月都没有用到，还推卸责任，是不是太过分了

15501470349 发表于 2017-4-15 20:31 我们报警找民警协调的这事警察根本没权力的，我要是商家根本不搭理警察。还是找消协吧你找错人了维权了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端赛格买东西，的确就是碰运气，他没说错。     这种投诉没道理。 “有困难找警察”的口号貌似很好，其实却是个笑话。楼主有困难找警察了，却不知这根本不是警察该管和能管的事情。碰到这种事情都要去报警，我们的警察可就真的成了“太平洋警察”，成天瞎忙了。如此说来，警察还能管得好交通秩序和社会治安，保障城市和市民的平安，干好自己的正业吗？

老糊涂 发表于 2017-4-15 20:58 这种投诉没道理。 “有困难找警察”的口号貌似很好，其实却是个笑话。楼主有困难找警察了，却不知这根 ...针对9楼的回复我想说第一有困难找警察不是老百姓自己说出来的，是警察自己叫出来的口号，那作为无助的老百姓，在当时和商家的现场对峙，总需要一个能公证的人来进行现场评判，我打过消协的电话，可是态度不能用恶劣来形容，那也应该可以用不善来形容，而且消协的人也不可能直接来现场处理。那当时现场的情况也只能报警，没有办法。其次，即使我今天不报警，也没看到路边违章停车，打架吵架的事情有所减少。整个警察局好像也不会有缺人手的现象产生吧？？每个部门都应该有自己分配好的职责吧？？最后我想说即使这件事情不归警察管，但确实警察也管了，而且这不是第一次，警察自己说赛格老板是他小兄弟，还说是因为他的小兄弟给他面子，才能这么处理的。那我想问警察处理纠纷靠的是面子？？不是规章制度？？还有买东西靠运气，说实话买到坏的，我可以了解，但是不给处理你们接受吗？厂家修不好就不了了之？

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-15 19:55 消费纠纷找警察？因为在现场吵架所以没办法，只能先叫警察过来，消协又不可能直接过来的，电话我打的，好像没什么用

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-15 20:43 这事警察根本没权力的，我要是商家根本不搭理警察。商家倒是理得，因为他们认识

2500 发表于 2017-4-15 20:48 你找错人了维权了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端之前就找过消协了，消协很不耐烦的说，自己找质检，但是找质检前我得先和商家说好，后续的问题吧？比如质检的钱谁承担，是我的问题我愿意承担，但不是就得商家承担，但是商家并不愿意

刘文静 发表于 2017-4-15 20:52 赛格买东西，的确就是碰运气，他没说错。好吧，碰运气可以，但是买了坏的东西总要给我说法吧，我不可能两手一摊，自己承担吧

15501470349 发表于 2017-4-15 21:58 针对9楼的回复我想说第一有困难找警察不是老百姓自己说出来的，是警察自己叫出来的口号，那作为无助的老 ...不好意思是针对10楼 老糊涂的回复

老糊涂 发表于 2017-4-15 20:58 这种投诉没道理。 “有困难找警察”的口号貌似很好，其实却是个笑话。楼主有困难找警察了，却不知这根 ...我还想说什么叫瞎忙，老板姓的事情就是瞎忙吗？那什么事情不是瞎忙？如果有困难找警察是笑话的话，那老板姓天天制造笑话吗？这种事情不报警难道要，现场大家动手，打个你死我活才能报警吗？那报警有意思吗？人都已经伤了，现在大家的情绪都冲动，只有警察在才能保障安全，我们是相信警察才找的，不然也不会想到报警

15501470349 发表于 2017-4-15 21:58 针对9楼的回复我想说第一有困难找警察不是老百姓自己说出来的，是警察自己叫出来的口号，那作为无助的老 ...问题不在于你找了警察，而在于你现在投诉警察。消费纠纷不归警察管，可你并未在帖子里说明自己是在与商家发生“严重纠纷”后才报警的，又怎能怪我批评你？你有本事去找管事的人，在此投诉警察又有何用？

老糊涂 发表于 2017-4-15 22:29 问题不在于你找了警察，而在于你现在投诉警察。消费纠纷不归警察管，可你并未在帖子里说明自己是在与商家 ...首先我不是在投诉警察，因为发帖选择里面是只有咨询投诉和开门那言，那我这个问题应该不属于开门那言吧？那我只能选择咨询投诉，希望有人能帮助我解决问题。其次，如果不是发生严重纠纷，我报警干嘛？肯定是事情发展到不可控制的情况才报警，具体细节我不可能一一说出来，输入字数有限，我肯定是简洁明了的说事情，至于批不批评，我没有对你责怪，在这里我想没有批评的说法吧，大家都是来解决问题的，所以也请您不要抱有个人门户的眼光看问题，也请了解清楚后发帖，毕竟自己说的话要负责。最后，我已经找过消协咨询过，可是对方的态度不能说恶劣，但是态度不善还是可以形容的，而且消协的建议是自己找质检，这个我也会去做，但是质检后的问题我也要和商家说清楚，因为商家并承认自己有问题，即使有问题也不肯承担任何费用和责任，只有警察在我们才有希望有人能帮老百姓主持公道。也希望您下次能客观看待问题，了解清楚，再妄加“批评”。

老糊涂 发表于 2017-4-15 22:29 问题不在于你找了警察，而在于你现在投诉警察。消费纠纷不归警察管，可你并未在帖子里说明自己是在与商家 ...还有因为老板姓没有您说的“有本事找管事的人”，所以只能报警，如果有本事我也不会报警，我自己就能处理好。也不麻烦大家和浪费大家的流量在这里发帖