南郊新农村23组农村道路几时能修？      南郊新农村23组（砖窑厂）旁有一条贯通南北的农村道路（与新泾线交界，最北联通太蓬公路），听新农村村委会说准备对原有乡间水泥路拓宽，方便村民行走，但此路一修就是几年，因修路旁边几户人家也已拆迁好几年，但却始终不见这条准备拓宽的道路动工修筑，现此路坑坑洼洼，一下雨遍地泥坑，有一处电线杆上的电线垂落于路面上都无人过问，行车在上一不留意就会摔倒酿成事故，都说农村道路的修筑都是为了方便村民行走，但这条始终不见修筑的路长此以往必将成为“害人路”，试问有关部门、有关领导是否应该重视一下，尽快将此路修筑好，让“为民办实事”成为现实，不要成为空谈。      “激浊扬清"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：1、该路是属于省级土地整治项目中新修筑的农村道路，项目设计要求为沙石路面，后期根据村民出行的实际要求，已经申请待项目验收完成后将该路提档升级为水泥路面，但是按照省级项目验收流程目前尚未完成项目验收。一经完成，会按计划对其浇筑水泥路面。       2、该路通行后，有较多车辆通行，沙石路面经车辆雨天行驶后易出现坑洼，前期修复过多次，但目前又有部分坑洼，村里会及时联系工程队对路面进行维修。另外村民反映的电线垂落，经过实地查看了解发现是被超高卡车挂断，已向电信部门申请维修。