孩子入学问题请问一下，孩子和母亲户口都在相城黄埭，目前在黄埭幼儿园就读，目前在高铁新城中海珑湾购买了一套房子，该房子属于高铁新城苏大实验学校学区，房子要在2018年才能交房办产证，孩子明年入小学可否就读苏大实验学校？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 麻烦相关部门能回复一下您好!2017年义务教育阶段招生工作尚未启动，届时请关注相城区教育局及苏州大学实验学校公布的招生政策及信息,往年政策可咨询区教育局,谢谢.                                                                                 相城区高铁新城                                                                             二〇一七年一月五日中海珑湾好像是南师大苏州实验学校（民办）边上吧，不属于苏大实验学校（公办）范围吧？一派官腔，等于没回答，能否真正有效回复，为民办实事

tl2016 发表于 2017-1-5 15:27 中海珑湾好像是南师大苏州实验学校（民办）边上吧，不属于苏大实验学校（公办）范围吧？ ...16年是属于苏大实验学校施教区的

相城区便民服务员 发表于 2017-1-5 14:48 您好!2017年义务教育阶段招生工作尚未启动，届时请关注相城区教育局及苏州大学实验学校公布的招生政策及信 ...请区教育局回答，相城高铁新城解决不了问题，请不要回答