木渎镇花苑新村自来水水压不够洗澡我们住在木渎镇花苑新村，因为6楼，我新装修的房子，管路都是PPR6分管，如果水压够的话，家里应该蛮好的。前天搬家后洗澡，发现水量太小无法正常洗，2个人洗感冒了，与自来水公司商量帮忙测量入户水压测量，回复请示领导，希望领导尽快批准，感恩领导。网友您好，请您提供具体的楼号和房号。领导好，我是花苑新村33栋601的，自来水公司负责人已经有来过几次了，也解释了，总结如下:水压到我家水表处1公斤的压力，显然低于国家规定的1.4公斤压力，由于天冷，自来水厂进行了减压处理，而且此小区并没有二次增压，最后自来水公司负责人建议我安装增压泵，附近香港花园小区里有些人安装了。水压不够由业主自己安装增压泵来解决问题，这种方法有点损，只管那4楼及以下的正常用水，5楼6楼的你们要不自己安装要不忍忍。知道原因后我还能说什么呢？政府教导我们，可以牺牲少部分人完成大多数人的利益，哪怕少部分是33％。“Liqunzaisuzhou”网友：您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎镇花苑新村自来水水压不够洗澡”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇自来水公司，经向工作人员进行核实，已与投诉用户联系过，外管压力在0.12MPA左右，属于正常供水范围，工作人员已建议用户安装室内增压泵，用户表示接受。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。吴中区木渎镇网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎镇花苑新村自来水水压不够洗澡”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇自来水公司，经向工作人员进行核实，已与投诉用户联系过，外管压力在0.12MPA左右，属于正常供水范围，工作人员已建议用户安装室内增压泵，用户表示接受。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                         吴中区木渎镇室内增压泵不吵死人了，谁家愿意在家里安装这个泵？