马路乱象（2）







万达外面的广场自从被隔离开后很多非机动车被迫停到公路非机动车道甚至机动车道上，设置的停车场所只能容下不到十分之一的非机动车，万达前面的非机动车道常常车满为患，在此期间万达西面的维也纳国际酒店还因为施工把人行道给封闭了，造成过路顾客只能走机动车道，请问该酒店的封路和搭建经过哪些部门的审批？其把门口前面整个人行道占为己有搭建房屋是否合法？如果合法的话那大家是不是都可以如法炮制？另外，鉴于万达目前情况，能否规划一个合理的非机动车停放场所？部门回复太仓市便民服务员 2017/4/7 下午2:27 [url=]查看楼层[/url]"走一天 "网友： 你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：万达广场非机动车乱停放现象确实存在，目前，城管局停车管理所已经和交警部门协商计划在附近设置一个非机动车停车场所，缓解停车压力。另外，中队也同万达广场管理方沟通，协调其安排人员加强对车辆停放的管理。 维也纳酒店搭建的门楼是临时性建筑，已获得有关部门审批同意。 万达广场人行道属于万达红线图范围内，应由广场内部进行管理，中队将 ...


本主题由 太仓市便民服务员 于 2 小时前 添加图标 已处理这种门楼属于临时建筑？能否告知是哪些部门同意的并公示相关审批文件？谢谢！      "走一天"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：经城管局辖区中队后续调查后发现，维也纳酒店搭建的临时性门楼审批未能通过，目前，辖区中队已按照相关法律程序进行立案调查。