吴江南北快速干道货车横行目前吴江到盛泽南北快速干道全部都是大货车，但是明明大货车禁行的，为什么这么违章车辆这么猖狂，把马路压坏了，还容易造成交通事故，希望吴江交警部门能切实负起责任来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。路政运管多查查，多罚就好了，上次晚上还有没有灯的拖拉机拉了一车东西在上面跑呢，要不是有路灯铁定要出事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每天都这样 还有东西快速道也是市民您好：针对您反映的问题，经向区公安局了解，现回复如下：1、江城大道平望出口附近有一段作为318国道延伸段是允许货运车辆通行的，其余路段无通行证的货车均禁行。区公安局也一直定期安排警力对驶入江城大道的货运车辆进行查处。近期共查处货车闯禁23起；2、只有本地牌照的货车去交警大队申请通行证，才能在江城大道通行； 3、针对闯禁的货车，区公安局有巡逻的执勤人员对其进行现场处罚，也有交警大队的电子抓拍系统通过牌照取证进行非现场处罚；4、今后区公安局也将加强该路段的管理，保障道路的通畅，保障市民出行安全。感谢广大市民的关心和建议，如以后有任何疑问或者建议请拨打63653150。谢谢您的关注！主要保障收入？每天都这样 还有东西快速道也是，而且外地牌照的多。