关于园区月亮湾3号空调外机挡窗户的问题园区规划建设委员会：       领导好，关于园区月亮湾3号空调外机挡窗户的问题仍有两处不明白，请解释一下：1.根据规范《建筑采光设计标准》第6章“采光计算”，侧面采光的窗洞口面积的计算公式（6.0.2-5），该公式中含有系数“θ-从窗中心点计算的垂直可见天空的角度值，无室外遮挡θ为90度”，而且θ的计算公式中有项系数是“窗对面遮挡物与窗的距离”，这两个系数都明确表示窗外的遮挡物对窗洞口面积有影响，那么您在10月28日的投诉“ 园区月亮湾3号美颂2期空调不满足窗地比要求违反建筑规范”中回复“空调室外机遮挡窗洞不应判定为建筑窗洞面积减小”，其回复的依据是什么？2.您在11月2日的投诉“ 园区月亮湾3号2期厨房窗户采光不达标”回复中没有提到“采光”二字却仍然强调窗地比是满足条件的，那么我是否可以理解为，窗地比满足条件采光就是达标的？换句话说，我开个窗户然后把窗户都挡起来，室内都没有天然光了，这样也是满足采光的？可是根据规范《建筑采光设计标准》第四章，表4.0.3 住宅建筑的采光标准值中有明确规定厨房的室内天然光照度标准值是不低于300lx，这又如何解释？        请正面回答上述问题！             最后，作为房地产行业的规划监管部门，我们希望您能切身为老百姓办好实事，认真履行好职责，在验收环节为我们把好关，万分感谢！！顶一个，希望监管部门起到监管作用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望园区规划建设委员会能切身为老百姓办好实事，认真履行好职责，在验收环节为我们把好关希望园区规划建设委员会能切身为老百姓办好实事，认真履行好职责，在验收环节为我们把好关，万分感谢！希望真正为纳税人做点实事，真正起到监管作用，大家都看着呢！希望园区规划建设委员会能够切身为老板姓办好实事，认真履行职责，在验收环节把好关！万分感谢！请看清楚现在是空调外机堵了窗口，不要转换概念用窗地比来说事，请看照片希望园区规划建设委员会能切身为老百姓办好实事，认真履行好职责，在验收环节为我们把好关，万分感谢！希望园区建委实地检查，特别是户型115平米  希望园区规划建设委员会实地检查，特别是户型115平米这个规范写得非常清楚，请相关部门的技术负责人再复核一下规范的具体解读。楼主明显也是有一定专业知识的业内人士，请相关部门的回复也体现专业的水平。有确定的规范的话，那肯定是要求整改的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端因为先进的管理理念和优良的党风，才选择生活在园区。真心希望园区规划建设委员能体恤老百姓，不要让人民群众失望。顶一下，希望看到专业回复，而非车轱辘话。网友您好，我们正在进一步核实、了解相关情况，请留下联系方式，工作人员会及时与你联系。规划建设委员会这个帖子写的很有水平，找出规范依据来啪啪打脸啊，规建委没法打哈哈了。。不是听说园区很规范，很高大上的么，这么还有这种楼盘存在？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端欢迎您到现场实地看看，特别是115和120的户型，2楼以上的空调外机的遮挡情况，然后回复在寒山闻钟上，万分感谢！！对了，再顺便找开发商要样板间的图片看看，对比一下，就更清楚了