吴中交警城管躲车里玩手机。新家桥地铁站大量电动黑摩的



原帖    新家桥地铁口大量黑摩的停在人行道板上堵路。成排的黑摩的堵在地铁出入口影响乘客行走。市容市貌。交通安全。此现象长期存在。真不知道吴中区公安交警城管是干什么吃的。公安交警城管失职。部门之间懒惰作风，相互推诿。把问题推来推去不负责任。都想坐在办公室喝茶聊天混工资。难道让老百姓替你们执法干活吗。坚持投诉到底。。投诉吴中交警城管躲车里玩手机。车牌号苏E1M2X1。车上写着110联动。 边上就是新家桥地铁站大量电动黑摩的停在1号2号出站口人行道板上等生意。交警城管不去执法却躲在车里玩手机。还违章停车在非机动车道。太不像话了。太失职了。这也让老百姓看明白了吴中交警城管就是群懒惰的素质高低不齐的混工资之徒。还自称吴中高新区。高在哪？新在哪？就一城乡结合部。还有一群混工资干活不出力的部门和领导。终于知道吴中区城管和交警为什么是最烂了。
90420975491948692.jpg (58.92 KB, 下载次数: 0)
交警城管出来执法就是躲车里玩手机

544787104418868033.jpg (66.56 KB, 下载次数: 0)
交警城管出来执法就是躲车里玩手机

394043707572949685.jpg (88.5 KB, 下载次数: 0)
交警城管出来执法就是躲车里玩手机

24c25df24202fc783ae78aabd0045e4d_153436aw1eho1uc69cvamh.jpg (88.39 KB, 下载次数: 0)
警车边上停了大量电动黑摩的非法营运

ecd7349812ae7a240c8ac41075bd656c_153430ql6al5pdt3fngk3g.jpg (67.3 KB, 下载次数: 0)
警车边上停了大量电动黑摩的非法营运
网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：该处为城管每日巡逻区域，城管部门对于人行道违规停车目前采取教育驱离，保证人行道盲道畅通，由于电瓶车流动性强，对于运营性非机动车为交警管理，经核实，苏E1M2X1非城管部门车辆，感谢市民的热心监督。                                                                                     吴中高新区管委会木渎城管也是的，躲在车里玩手机，真是无语难道这部车是山寨的城管？现在的公务车有的车牌与车辆不符的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-24 15:12 网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉 ...哈哈 真是笑话。一群鼠辈。投诉到公安交警部门回复我不是他们部门。投诉到城管部门又回复我不是他们部门。肯定有人在撒谎。大丈夫敢做敢担。老百姓需要真相。本人也与吴中交警打过交道，感觉也不咋地，和市区管理体系真不好比，可能吴中公务人员薪资比较低吧，最好的管理还是薪资要高，才能更好的引进有素养的人才，希望吴中以后从细节做起！支持一下不作为！