求元和个私办电话请问一下元和个私办一楼个体户税务登记申办窗口电话，我114查了一圈都没查到，得到的最后一条有用信息是他们已搬至原第二分局的斜对面，而且第二分局也不知道他们的办事电话，于是我网上搜到一个号码65759287，一直处于通话中，请问一下谁有他们的号码，我想问问我的税务登记进度，我年前送进去的，而且我工作地方离那比较远，想着确认一下再去办，而且个体户现在还急着申请公司账号您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-2-14 11:16 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!好的，太谢谢了元和个私办一楼个体户税务登记申办窗口电话：65759187。                                                                                相城区国税局                                                                            二〇一七年二月十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-2-14 14:48 元和个私办一楼个体户税务登记申办窗口电话：65759187。                                                ...已经联系上了，太谢谢你们了