高新区教育局官网网上一直查不到苏州高新区教育局官网？请问高新区教育局有官网吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。网友：您好！根据上级文件精神，高新区教育局网站相关栏目和服务功能迁移到“中国苏州高新区”（ http://www.snd.gov.cn）政府门户网站，依托于区政府门户网站统一平台，为公众提供信息公开、办事服务、互动交流服务。感谢您对高新区教育的关心！（高新区教育局）

高新区便民服务员 发表于 2017-02-07 13:52 网友：您好！根据上级文件精神，高新区教育局网站相关栏目和服务功能迁移到“中国苏州高新区”（ ）政府门户网站，依托于区政府门户网站统一平台，为公众提供信息公开、办事服务、互动交流服务。感谢您对高新区教育的关心！（高新区教育局）新区教育局：你可以直接答复--没有！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

行春桥畔 发表于 2017-2-7 13:53 新区教育局：你可以直接答复--没有！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这你就不了解了。原来是都有。现在是规定不能有。所以统一了。http://www.snd.gov.cn/frontPage/ ... amp;deptcode=001014