象牙新村严重安全隐患象牙新村14幢与18幢的露天通道上长期堆放大量报废摩托车助动车，每天都有运输及交易报废摩托车的人员进出，交易时发出的噪音尾气影响居民夜间休息，俨然把这里当成非法交易报废车的堆场仓库。最为危险的是，14幢北面的自行车库内囤放了大量的散装汽油，用于交易报废摩托车使用。从东往西数第13间车库，里面有用于维修报废车的材料工具和汽油。象牙新村是老小区，道路狭窄，不久前，刚发生过由于私拉线路给电动车充电引发的火灾事故，当时由于道路狭窄，消防救援车辆无法进入该通道救援，居民们自发才扑救了大火。如今车库及公共通道公然堆放报废车辆及汽油一旦发生火灾后果不堪设想。希望有关职能部门，能够有效的清理清除报废车辆，及易燃易爆炸危险品所带来的安全隐患。苏州市区在几年前就已经禁摩，对于相关的报废车辆的交易也应该属于违规违法。上周已经有居民向友新派出所报警，举报过此违法行为，相关部门至今未对此做出行动与回复。望有关执法部门能积极做出行动给百姓一个安全安静的生活环境，谢谢。更正一下是从东向西数第12间自行车车库希望友新街道和派出所能够尽快有效的消除老新村内的安全隐患这个街道来了一个工作人员，派出所来了一个警辅，看过现场以后，就走了，这个事情啥事可以处理。友新街道及派出所工作人员，已于今日在报废摩托车上张贴处理告示，但是处理事件的工作人员，对待居民的回答时竟然说，如果不是居民们投诉，街道才懒得管这样的事情，对此回答，居民们都表示不解和不满。主动与地方父母官沟通反应所辖地的严重安全隐患，居民们难道有做错吗，难道是蛮烦了你们了吗，去看看胥江街道处理违章违规占道经营的办法和态度吧，是积极与坚决的，去看看姑苏区交警与警辅们年后的积极工作态度，友新街道也许在不久后会与某街道合并重组，但是父母官们就不能在历史的最后一刻给居民们一个最后的好印象吗网友，您好！经了解，所在街道工作人员已与社区辅警上门贴具安全告知书。同时，所在街道已协调物业加强对小区的管理，关于您跟帖反映的情况，街道已告知相关工作人员友善面对居民，请居民谅解。今天是街道张贴处理告示的头七，摩托车每日依旧进出，车库和露天的报废车辆，依然堆放，街道给出的自行清理汽油报废车辆的期限已过，望有关部门积极处理，该违法行为，消除安全隐患今日是相关处理事件的工作人员张贴处理告示的头七，报废摩托车主与今日八时许从车库内拎出绿色汽油空桶（目测10升），于当日晚10时20分驾驶125cc报废摩托车拎满桶汽油，放入其租住的自行车库中，如若今后该车库发生由于辖区街道对此事件处置不当而导致车库过道失火，本帖将成为居民诉讼的证据。张贴处理告示的第十日，事件处于不闻不问的状态，如若是这样，居民们定会向政风行风热线寻求帮助