投诉吴中区首开常青藤开发商胡作非为
吴中区首开常青藤开发成两个片区，一个是高层区一个是别墅区，别墅区南北中各一条路与高层区相连。买房时销售跟我们说别墅区和高层区是分开管理，所以高层和别墅的物业费是不一样的，并且明确南北两条路是消防通道，平时高层的车不可以通过的，中间的路是别墅区里的人行道路。
现在陆续交房装修入住，问题开始暴露出来了，开发商居然私自在别墅区南北的两条路上装栏杆，说是为了给高层使用这两条路，就这么装个栏杆就能实现分区管理了？
开发商在已经交房的小区未经过任何业主同意就私自装栏杆，开发商这么胡作非为是谁给权利？卖房时说一套，交了房之后又是另外一套，开发商这么胡作非为又是谁给的胆子？
强烈要求开发商兑现卖房时的承诺，真正实现分区管理，要不就给我们退房并补偿相关损失，请政府为我们做主！这个问题现在都已经过时了，你怎么还在问呀兄弟,你想多了!楼主你看一下合同的容积率是多少啊？高层是1.5，如果是一样的话，那么就是应该共享所有空间的。还有就是规划许可，规划许可是三条通道都是要消防通道。如果开发商欺骗了你，那么你可以向315投诉，并主张3赔偿。开发商两头骗 高层区说是通车通人 无障碍通行 高层区购房合同里也有相应描述和图纸。之前为了别墅区销售 强制两个区分开。强烈建议政府将这坑蒙拐骗 激化社会矛盾的开发商驱逐出苏州市场-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！物业管理区域划分时，应根据建设用地规划许可证和经规划部门批准的规划详图确认其房屋及设施设备是否具有共有或共用关系。    此复。                                                                         吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-11 13:03 网友：    您好！物业管理区域划分时，应根据建设用地规划许可证和经规划部门批准的规划详图确认其房屋及设施设备是否具有共有或共用关系。    此复。                                                                         吴中区郭巷街道一点不负责，那开发商有什么权利在已交房的小区随意装栏杆？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州abc 发表于 2017-03-15 13:31 一点不负责，那开发商有什么权利在已交房的小区随意装栏杆？开发商极其坏 基层政府也为虎作伥-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州abc 发表于 2017-04-03 07:44 一点不负责，那开发商有什么权利在已交房的小区随意装栏杆？对，住建局都有明文和详图，但是物业硬是人为地设置栏杆，搞什么分区管理，要是分区管理的话，高层能有高达2.8的物业费吗，高层容积率达到城市住房的规定吗<font color =\"#000000\">?</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-11 22:58 网友：    您好！物业管理区域划分时，应根据建设用地规划许可证和经规划部门批准的规划详图确认其房屋及设施设备是否具有共有或共用关系。    此复。                                                                         吴中区郭巷街道就服你这捣浆糊的回复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那就奇怪了，既然当时交付时大门不合理，不合规不合法，那么谁给他的胆子允许默许他来装这几扇大门来进行销售欺诈的？当时的检查是怎么通过的？？是谁过来检查呢？我觉得这个里面猫腻太多，希望相关部门认真检查，调查清楚真相。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端别墅占用高层的容积率，怎么能分区管理。如果不懂，请看：在建筑行业中，容积率是一项十分重要的指标，一般由政府规定。现行城市规划法规体系下编制的各类居住用地的控制性详细规划，一般而言，建筑容积率分为以下标准：　　独立别墅为0.2~0.5,　　联排别墅为0.4~0.7,　　6层以下多层住宅为0.8~1.2,　　11层小高层住宅为1.5~2.0,　　18层高层住宅为1.8~2.5,　　19层以上住宅为2.4~4.5,　　住宅小区容积率小于1.0的，为非普通住宅。