东港二村居民楼变外卖点，星海站点东港二村117幢1楼，变成了外卖的中转点，影响居民生活1、满地的烟头2、防盗门长期不关3、门口电动车太多，影响出行4、有快递人员的车辆是摩托车，发动车噪音震天响5、私拉电源给电动车充电6、私自设立雨棚占用公共用地这不就是我亲戚家楼下嘛，最近亲戚一直在抱怨说现在烟味大的不得了，还很脏，人员进出很杂乱等等问题。我也是这个楼里的受害者！私搭雨棚；遍地电瓶摩托车；私接电线给电瓶车充电；楼梯上到处是烟头，还有烟味通过卫生间的排气管弥漫到楼上所有住户屋里；楼道防盗门日夜敞开着，深夜12点都不关，住户门墙上都是广告纸，严重影响了所有住户的身体健康！人身安全！环境污染！占用公共场所！火灾隐患……邻居几次去物业反应未果！希望有关部门能关心百姓安危，及时制止此类事件延续！网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，该小区为开放小区，暂无物业。目前业主委员会刚刚成立，业主委员会正在与物业公司商谈，将聘请正规物业公司对小区进行管理，对小区存在的停车、环境等问题已着手研究管理方案，新物业进驻后，相关问题将一并进行处理。关于充电等安全问题社区已向社区民警通报。感谢网友对我们工作的关心和支持！