关于园区中环高架下钟园路到长阳街人行横道天天有汽车...苏州工业园区中环高架下钟园路到长阳街人行横道天天有汽车从里面经过，大多数都是看到前面堵车，然后走到人行横道，里面人行横道本来就很小，再加上汽车过来，骑车和电动车根本没发过，里面很容易造成交通事故，请有关部门可否在人行横道处装上路口出装上几个柱子，这样骑车就没法霸占人行横道，自行车和电动车都可以安全行驶。我今天就在那段被骑车碰擦了，所以请有关部门重视下这个问题是被汽车碰擦了， 打错字了，差点就小命没了怎么我的问题都没人关注？？跪求园区领导重视这个地方的问题，汽车霸占人行横道，自行车和电动车一起过，很容易出事情，特别有些还停那边的没留意四周有人就很容易出事故纠正一下是非机动车道被汽车，厂车霸占今早我也遇到，应该安排个交警或者辅警在路口查，遇到一个就扣留驾驶证或行驶证副页，然后司机去交警大队多多教育下！网友你好，长阳街路段的非机动车人行道和机动车车道都是绿化隔离的，规划部门设计在路段间的缺口设置有其设计规范要求，在非机动车道人行道设置塑料隔离桩，撞毁较多，作用不大，设置石桩，对非机动车驾驶人以及行人的正常通行有安全隐患，因此不建议安装。按照道路通行原则，机动车应该在机动车车道行驶，不得占道行驶，对市民反映的情况，辖区交警部门会加强路段巡查工作，对机动车违法行为发现一起，查处一起。在此提醒各位机动车驾驶员，请自觉遵守交通规则，各行其道，按序通行。感谢市民对交管工作的关心和支持。请每天在中环高架下的钟园路至长阳街看看，时间点在8点至8点40，经常有厂车和其他车驶入非机动车道。我是自己骑脚踏车的，每天都是冒生命危险在上班