吴江区交通运输管理局汾湖周芦线改造施工强挖恐吓逼迁http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1061046吴江区便民服务员回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1064232http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1067974http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1070657http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1073238http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1076175http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1079535http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1083065http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1085269http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1087395http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1090807http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1093042http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1090807http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1096976http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1097437http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1099696http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1101746http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1104389http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1107165http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1109250未征地强挖树强移车强占地！苏州交通工程集团DZKS-A7标段施工队（负责人孙）说受吴江区交通运输局、汾湖开发区建设局？要求强占村民自留地，在没有通知村民下2016年8月17日中午强行用挖掘机挖倒20年以上的大树（按林业法该审批同意后才可移植）并把我停在自家房子边上的小车（当时停着挂了一档）用挖掘机直接强推二三十米。在好心邻居通知我到现场并报警，警官到场后苏州交通工程集团DZKS-A7标段施工队一负责人（警察已对联系方式备案，有图像）还在扬言让我晚上去找政府是政府让他们挖（我不知道找谁找哪个政府）去谈赔偿，就是谈不好他们明天多找一些人来也要强行施工并把我房子给一起扒了。如此强占嚣张持何狂妄？？？？？？？至今没有一个施工队口里是政府人员出面一年多来没有一个政府官员来解释我的房子在2011年和征地红线范围内，汾湖开发区建设局戴局一方面让村委会骗不用我地不拆我房子，却同时让施工队用各种流氓手段逼迁并强行挖树挖汽车。4个多月来来几十次上访，村街道镇汾湖开发区吴江区信访部门没有任何答复。12345平台答复找村委会，村委会是村民自治组织如果有权解决的话一年来早解决了，不可能发生8月17日强挖20年以上大树和强推正常停放的汽车还在嚣张是政府让施工队挖的，汾湖协调单位汾湖建设局戴局还在让村委会吴书记说这家地还是要挖，法制制不了苏州交工程集团及其口里的吴江区交通运输局和汾湖建设局戴局指挥下苏州交工程集团施工队？2015十月到十一月苏州交通工程集团十多次要拆房子的恐吓下租我房子开小店的房客担心一起住的小孩安全被迫搬走后，2016年初施工队甚至拿到我电话恐吓我明天要拆了。2015年8月17日已过去四个月几十次上访莘西村、芦墟街道、汾湖开发区（包括区领导15号的接待日）、吴江东太湖论坛，12345便民平台。回复均让我咨询村委会（村民自治组织莘西村村委会）“申请拆迁““村委会协调赔偿”或找施工队打官司参与逼迁的苏交集团施工队你们口里让你们强占的政府到底是谁？施工队你说政府官员让他站出来当我面拿红线依据。但到现在没有一个施工队口里的政府站出来面对，到底是什么政府的什么人让你们苏州交通工程集团施工队（孙）在强占强挖逼迁？四 个多月来几十次上访，村街道镇开发区等。12345平台答复找村委会，村委会是村民自治组织如果有权解决的话一年来早解决了，不可能发生8月17日强挖20年以上大树强 占 村 民 自 留 地 还在嚣张是政府让施工队挖的，汾湖协调单位汾湖建设局戴局还在让村委会吴书记说这家地还是要挖，法制制不了苏州交工程集团及其口里的吴江区交通运输局和汾湖建设局戴局指挥下苏州交工程集团施工队？争议点一、2014年十月完成的征地，且被强挖树现有位置2014年十月现场村委会国土建设局及二十多村民量地（征地名录中还少2.85亩地最后以租用方式）不在征地范围，何来说我的地和房子在红线范围内？二、2015年十月村委会召集村民有建设局开东西快速动员会，现场争论不休，半场找村主任书记沟通我家愿意可以让建设局的来和我家谈，期后 一直找村吴书记电话沟通表示建设局没有答复，但同时苏交集团施工队十多次要拆房子的恐吓下到十一月中旬租我房子开小店的房客担心一起住的小孩安全被迫搬走后，施工队甚至拿到我电话恐吓我明天要拆了的事发生，当即我打电话村吴书记建设局是否和你通气，有吴书记的短信回复如下，一不知情，二建设局领导和施工队都知道没有谈好。之后和村委会一直保持沟通，村委会告诉我也一直和建设局在协调至2016年7月7日15点44分吴书记办公0512－6329****电话明确不用我自留地，告知我家的诉求建设局戴局说一概不回复，局领导怎么可能来和你谈，让村委会不要协调了）。但8月17日发生了施工队（说是政府让他干）强砍大树强挖走我的汽车，当天村委会吴书记二次说不知情，却说我的地被租用了？三、经历报警和上访N次每次回复让找村委（村民自治组织）在解决？村委会是相关部门？四、连续上访至2016年9月8日又二次找村吴书记，吴书记二次和建设局戴局电话后回复如下：第一个方案是强挖的树和损坏的汽车价格建设局和村委会谈赔偿（没有说价格数字），直接告知我赔完必须第二天就要施工（强占土地），否则怎么可能赔你。第二个方案也是不会来和你直接谈的，要赔树和汽车必须按建设局的2011年补偿方案把我家房子一起拆了（和施工队口里的把房子一起扒了同一口吻）但这家的地还是要挖的。这是让村委会协调还是胁迫？五、现在的征地位置经我组及国土建设局村委会及本组全体村民在2014年10月测量图示，有书面证据少了2.85亩地，村委会告知我们村民建设局现在租用这2.85亩地（征地签字文档村委会已交相关部门有备案），请问领导现在你们认为现在强挖树强占的地和甚至我家（姑姑）的房子在征地红线内，那请问我们组（约宽度15米，长度有一千米）的地又要增加征地多少面积？市民您好：根据市民反映的情况，汾湖高新区管委会领导非常重视，区建设局会同吴江区交通工程建设指挥部、汾湖高新区农村工作局、莘西村村委会等部门就市民反映的问题进行核实，现将情况答复如下：1、东西快递干线于2012年12月启动征地工作，莘西村17组征用土地共计16.22亩，按照每亩土地补偿款12600元，青苗补偿900元的标准征用。征用土地补偿款分配及土地置换保障人员的方案，于2014年6月由莘西村两委会和村民代表达成协议，并经过全体户代表签字认可，反映人钱**户也已签字确认（见附图），2014年9月反映人钱**户领取征地补偿款。据查，东西快速干线用地红线范围内土地征用及青苗补偿已经全部按照有关法律法规完成。2、反映人钱**户原宅基地已于2003年拆迁安置，按照当时的拆迁政策，钱山*及钱**父子两户共安置一个小套，一个大套。经查阅该户1987年建房审批表及1992年宅基地使用情况表，该户原有合法审批的房屋已于2003年拆迁时全部拆除。现遗留在东西快递征地红线范围内的一间平房未查到经过合法审批的手续。3、开工前，施工单位发现道路用地范围内遗留一间平房影响施工，相关单位多次与反映人钱**户协调未果。在汾湖高新区农村工作局完成东西快速沿线村庄的征地及青苗补偿后，施工队伍于2015年10月开始道路东半幅的施工。施工期间，反映人钱**户强行将一辆桑塔纳汽车停在道路用地范围内，并多次阻止东西快速干线正常施工。为确保东西快速干线顺利完工，2016年8月17日，施工队伍将汽车拖至施工区域外，并清理道路用地红线内的1棵大树及若干小树苗（见附图）。4、2016年9月开始，反映人钱**多次反映其桑塔纳汽车的变速箱被施工队伍拖坏，要求赔偿。2016年11月11日，汾湖高新区信访办、莘西村村委会联系施工队伍与钱**于12日再进行一次协调，后钱**告知莘西村委会因家中临时有事，不能参加12日的调解。2016年12月22号上午，反映人钱**已经与施工队伍就车辆赔偿问题达成协议，赔偿款已支付到位。我家现有路东自留地（8月17被强挖二十年以上大树，损坏停着的车子）为祖宅，父亲告知六十年前家族分家拆老宅后位置，涉及到我的三个姑姑（二个嫁插青户口随迁城镇户口）都有份。同样转为城镇户口荡东等地多人2003年时有不少人享受宅基地，当年负责拆迁马姓大言这家是吴江市XX局副局长，汾湖道路建设有求于他，为该局长回家看望父母团聚才给的享受宅基地，还有是什么分管教育的副市长打电话来的等等有背景，指着我鼻子说你家有这样的背景当然也会给你姑姑。为此2003年陪同姑姑找当时分管动迁陶**书记，表示还有房子在，那就等到将来妨碍时再说。有原申诉记录。话题到2015年下半年，东西快速在原有周芦线上改造施工，征地测量面积当时建设局、国士、村委会和十多位村民现场明确了我家该自留地并不在征地范围（所谓的东西快速2011年征地红线从没有看到公示，也没有找过我们家任何人，请问领导该红线说法从何说起？）。村里在2015年下半年二次通知我参加建设局到村里开筑路协调会，讨论激烈， 会上中途找到村吴书记和村主任沈，我不参与讨论愿意配合立即就可以来和我谈，事后多次又致电村吴书记问此事，表示她已和建设局说过我的情况，对方仍没有答复。2015年12月14日前苏交施工队十多次骚扰开小店的房客（恐吓明天就拆，房客担心强拆小孩安全被迫搬至边上邻居开小店）。期间接到房客电话就放弃上班赶回来面对（施工队说明天要拆，说我影响他们施工？一直克制明确告知谁让你来施工什么部门可以来找我）影响我正常工作。过程中间莘西村吴书记电话告知我建设局XXX说什么地早征了等捕风捉影的一大堆事（事后三个月村书记又说建设局的XXX可能搞错了只是租用）无奈本人2015年12月14日短信莘西村吴书记： “既然动迁建设局不出面（和我谈），如果施工队再去骚扰和强行施工，政府任何部门不要再来找我，我家不会同意老房子的拆迁，剩下硬路面以东的自留地不会再同意强行租用”   并告知了我家的基本诉求。苏交集团施工队再次骚扰要施工，2016年6月19日询问村吴书记施工有没有和你们村上通气，得到短信回复：“你的有关想法我在五月十八号已向汾湖建设局戴局沟通过，他们没有答复我村，另外交通局与工程队肯定也知道目前没有解决好。”   后来村吴书记电话说她可以帮我和建设局争取试着谈，我当时告知莘西村吴书记既然建设局想要用我地可以约时间面谈，但在（7月7日15点44分吴书记电话（6329****）明确告诉如果我不同意就不用我自留地，告知我家的诉求建设局一概不回复更不会和我来谈）。在没有告知我情况下8月17日强占毁树强行拖车后（当天吴书记二次明确说她不知道，说我的地早租用了？）报警，出警警官告诉这差不多是政府什么部门让施工队才干的，村上该知道，该路施工其它村（有打伤村民）也发生了几次这样报警——都是各村委会协调相关政府部门赔偿处理（之前村书记给了我苏交孙姓电话要我谁施工的去找谁）。18日再次找到警官建议我去一级一级找政府我上访街道邱科长，邱科长联系村里后“要我还村里解决，有人说我漫天要价就谈不好的，说我态度不好什么什么”。邱主任了解情况后立即电话村书记要求该工作由村上联系好苏交集团陪同我一起谈赔偿，屁民再次找到村里，村顾主任联系苏交集团孙姓回复村顾主任，要求强行施工的是吴江交通局，所以赔偿必须要吴江交通局出面一起谈，烈日下顾主任联系多方并陪同评估公司到现场测量，至今仍无任何苏交集团施工队负责人孙姓（138620*****）口里的政府来和我面对协商。

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-5 16:18 市民您好：根据市民反映的情况，汾湖高新区管委会领导非常重视，区建设局会同吴江区交通工程建设指挥部、汾 ...争议点一、2014年十月完成的征地，且被强挖树现有位置2014年十月现场村委会国土建设局及二十多村民量地（征地名录中还少2.85亩地最后以租用方式）不在征地范围，何来说我的地和房子在红线范围内？二、2015年十月村委会召集村民有建设局开东西快速动员会，现场争论不休，半场找村主任书记沟通我家愿意可以让建设局的来和我家谈，期后 一直找村吴书记电话沟通表示建设局没有答复，但同时苏交集团施工队十多次要拆房子的恐吓下到十一月中旬租我房子开小店的房客担心一起住的小孩安全被迫搬走后，施工队甚至拿到我电话恐吓我明天要拆了的事发生，当即我打电话村吴书记建设局是否和你通气，有吴书记的短信回复如下，一不知情，二建设局领导和施工队都知道没有谈好。之后和村委会一直保持沟通，村委会告诉我也一直和建设局在协调至2016年7月7日15点44分吴书记办公0512－63298340电话明确不用我自留地，告知我家的诉求建设局戴局说一概不回复，局领导怎么可能来和你谈，让村委会不要协调了）。但8月17日发生了施工队（说是政府让他干）强砍大树强挖走我的汽车，当天村委会吴书记二次说不知情，却说我的地被租用了？三、经历报警和上访N次每次回复让找村委（村民自治组织）在解决？村委会是相关部门？四、连续上访至2016年9月8日又二次找村吴书记，吴书记二次和建设局戴局电话后回复如下：第一个方案是强挖的树和损坏的汽车价格建设局和村委会谈赔偿（没有说价格数字），直接告知我赔完就要施工（强占土地），否则怎么可能赔你。第二个方案也是不会来和你直接谈的，要赔树和汽车必须按建设局的2011年补偿方案把我家房子一起拆了（和施工队口里的把房子一起扒了同一口吻）但这家的地还是要挖的。这是让村委会协调还是胁迫？五、现在的征地位置经我组及国土建设局村委会及本组全体村民在2014年10月测量图示，有书面图片少了2.85亩地，村委会告知我们村民建设局现在租用这2.84亩地（下面征地签字文档村委会已交相关部门有备案），请问领导现在你们认为现在强挖树强占的地和甚至我家（姑姑）的房子在征地红线内，那请问我们组（约宽度15米，长度有一千米）的地又要增加征地多少面积？关于多少树及多大有村委会和评估公司评估表为证

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-5 16:18 市民您好：根据市民反映的情况，汾湖高新区管委会领导非常重视，区建设局会同吴江区交通工程建设指挥部、汾 ...诉求如下：一、        2016年8月17日被强挖的树、谈好赔偿价格，就2015年10月以来施工队不断胁迫强挖树汽车的事件，在逼走房客后的房屋租金损失和我家人误工的损失给予补偿。由此事件对我家人造成的正常生活影响道歉。二、        如果政府建设需要用地排污水管，谈好用地补偿且书面保证不影响房子的正常出行和房屋安全居住，我负责征询家属其它成员同意后。三、        如果政府建设需要对现有房子搬迁，不要再讲一年来重复的空讲我家房子在红线内和建设局要求村委会和我谈的那些与事实不符的言论，只要拿依据比如公示过的合法征地批文及完成征地补偿，（针对此房屋建设局委托过姑苏明诚评估公司，做过初步评估的2016年8月22日为基准日的有效政府搬迁补偿标准文件为标准同时考虑2003年当时和我姑姑类似情形拆迁实际情况）这是我一年来一直和村吴书记（说汾湖受建设局戴局指示戴局说什么吴书记和我说什么）沟通此事无果骗不用我家地却发生强挖树汽车和逼迁行为。让我家成员接受可以，要由此事的吴江区交通运输局或直接协调单位汾湖高新区建设局（苏交工程队多人一年来骚扰说我的房子妨碍施工明天要拆了逼迁时一直说是当地政府和交通局让他们干的，8月17日面对出警警官还是这样说，甚至嚣张明天多来批人把房子全部扒了）书面道歉。四、 我家四个老人土地置换保障事宜给予答复。话题回到2015年下半年，东西快速在原有周芦线上改造施工，征地测量面积当时建设局、国士、村委会和十多位村民现场明确了现在被强占的自留地并不在征地范围（所谓的东西快速2011年征地红线从没有看到公示，2011年也没有找过我们村任何人，请问强占村民土地的苏交集团施工人员口中所说的政府官员们：该红线说法从何说起？从去年十月到十一月苏州交通工程集团十多次要拆房子的恐吓下租我房子开小店的房客担心一起住的小孩安全被迫搬走后，今年初施工队甚至拿到我电话恐吓我明天要拆了。817已过去四个月几十次上访莘西村、芦墟街道、汾湖开发区（包括区领导15号的接待日）、吴江东太湖论坛，12345便民平台。回复均让我咨询村委会（村民自治组织莘西村村委会）“申请拆迁““村委会协调赔偿”或找施工队打官司参与逼迁的苏交集团施工队你们口里让你们强占的政府到底是谁？施工队你说政府官员让他站出来当我面拿红线依据。

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-5 16:18 市民您好：根据市民反映的情况，汾湖高新区管委会领导非常重视，区建设局会同吴江区交通工程建设指挥部、汾 ...http://www.sz12345.suzhou.gov.cn ... ead&tid=1061046第一次投诉20168月17日强挖7颗大树，在25日早上莘西村吴书记让我等答复，25日今天下午15点20分电话（0512－63298340）告诉我如下：她和汾湖建设局戴局请示后戴局表示，如果我不同意协商结果，将继续强挖施工，试问20年以上大树按林业法该如何审批迁移？上访去找了芦墟街道翁主任，顺便投诉昨天的信访人员言行，翁主任说昨天那个年长的出言不逊信访人员只是个退休了的返聘人员（姓孙），建议我去找管信访邱主任今天在（昨天不在），邱主任了解情况后立即电话村书记要求该工作由村上联系好苏交集团陪同我一起谈赔偿，屁民再次找到村里，但苏交集团孙姓回复村顾主任，要求强行施工的是吴江交通局所以赔偿必须要吴江交通局出面强挖大树占地的苏交集团说是政府让干的村委会明确说不知道，上访后政府让我找村委会，村委会说建设单位是吴江交通运输局，村委会受协调单位汾湖建设局戴局指示只是跑腿，报警出警警官建议找政府，告知我差不多是政府行为，这条筑路已多起报警强挖地打村民事件，都是村委会协调赔偿了事，4个多月来至今没有一个施工队口中的政府和村民讲过关于我2115年10月来和村委会吴书记沟通的诉求，这样的回复是有人逗你们吴江区便民服务员？筑路通车是方便出行的好事，好事也要合法合理的去做，现在东西快速汾湖段征地只是路中心部分征地，非机动道人行道全是租用农民土地，试问建设单位吴江区交通运输局租用时和持有土地的农民签订过土地租用协议么？是不是在没有达成协议，吴江区交通运输局每次以村委会做工作为由在没有通知村民情况下屡次强行施工，冲突打人报警的事还少么？再由村委会实施协商处理赔偿，这就是作为为人民服务的公务员吴江区交通运输局官员你们认为的最有效工作方法？   2015年10月东西快速在原有周芦线上改造施工，征地测量面积当时建设局、国士、村委会和几十多位村民现场明确了现在被强占的自留地并不在征地范围（所谓的东西快速2011年征地红线从没有看到公示，2011年也没有找过我们村民任何人，请问领导该红线说法从何说起？）。被征地的农民，你见过《征地告知书》吗？[　　国家征地一定需要征地告知书吗？2004年10月21日，国务院下发了《国务院关于深化改革严格土地管理的决定》（国发〔2004〕28号），这是国务院出台的关于土地管理的最全面、最明确、规格最高的一份文件。针对当前存在的圈占土地、乱占滥用耕地等突出问题，“（十四）健全征地程序。在征地过程中，要维护农民集体土地所有权和农民土地承包经营权的权益。在征地依法报批前，要将拟征地的用途、位置、补偿标准、安置途径告知被征地农民；对拟征土地现状的调查结果须经被征地农村集体经济组织和农户确认；确有必要的，国土资源部门应当依照有关规定组织听证。要将被征地农民知情、确认的有关材料作为征地报批的必备材料。要加快建立和完善征地补偿安置争议的协调和裁决机制，维护被征地农民和用地者的合法权益。经批准的征地事项，应予以公示。”我家现有路东自留地（8月17被强挖二十年以上大树，损坏停着的车子）为祖宅，父亲告知六十年前家族分家拆老宅后位置，涉及到我的三个姑姑（二个嫁插青户口随迁城镇户口）都有份。同样转为城镇户口荡东等地多人2003年时有不少人享受宅基地，当年负责拆迁马姓大言这家是吴江市XX局副局长，汾湖道路建设有求于他，为该局长回家看望父母团聚才给的享受宅基地，还有是什么分管教育的副市长打电话来的等等有背景，指着我鼻子说你家有这样的背景当然也会给你姑姑。为此2003年陪同姑姑找当时分管动迁陶**书记，表示还有房子在，那就等到将来妨碍时再说。有原申诉记录。话题到2015年下半年，东西快速在原有周芦线上改造施工，征地测量面积当时建设局、国士、村委会和十多位村民现场明确了我家该自留地并不在征地范围（所谓的东西快速2011年征地红线从没有看到公示，也没有找过我们家任何人，请问领导该红线说法从何说起？）。村里在2015年下半年二次通知我参加建设局到村里开筑路协调会，讨论激烈， 会上中途找到村吴书记和村主任沈，我不参与讨论愿意配合立即就可以来和我谈，事后多次又致电村吴书记问此事，表示她已和建设局说过我的情况，对方仍没有答复。诉求如下：一、        2016年8月17日被强挖的树、谈好赔偿价格，就2015年10月以来施工队不断胁迫强挖树汽车的事件，在逼走房客后的房屋租金损失和我家人误工的损失给予补偿。由此事件对我家人造成的正常生活影响道歉。二、        如果政府建设需要用地排污水管，谈好用地补偿且书面保证不影响房子的正常出行和房屋安全居住，我负责征询家属其它成员同意后。三、        如果政府建设需要对现有房子搬迁，不要再讲一年来重复的空讲我家房子在红线内和建设局要求村委会和我谈的那些与事实不符的言论，只要拿依据比如公示过的合法征地批文及完成征地补偿，（针对此房屋建设局委托过姑苏明诚评估公司，做过初步评估的2016年8月22日为基准日的有效政府搬迁补偿标准文件为标准同时考虑2003年当时和我姑姑类似情形拆迁实际情况）这是我一年来一直和村吴书记（说汾湖受建设局戴局指示戴局说什么吴书记和我说什么）沟通此事无果骗不用我家地却发生强挖树汽车和逼迁行为。让我家成员接受可以，要由此事的吴江区交通运输局或直接协调单位汾湖高新区建设局（苏交工程队多人一年来骚扰说我的房子妨碍施工明天要拆了逼迁时一直说是当地政府和交通局让他们干的，8月17日面对出警警官还是这样说，甚至嚣张明天多来批人把房子全部扒了）书面道歉。四、 我家四个老人土地置换保障事宜给予落实，没有落实前不会同意强占现有自留地。

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-5 16:18 市民您好：根据市民反映的情况，汾湖高新区管委会领导非常重视，区建设局会同吴江区交通工程建设指挥部、汾 ...看我图片上到底多少棵树有多大