苏州电信偷开彩铃业务还伪造客户通话录音昨天朋友打我电话告知我开通了一个餐饮店的彩铃，我也很奇怪，于是咨询10000号客服，客服告知已经于8号通过电信客服电话接受一个七彩铃音业务，功能费10月一月。而近期我根本没主动或者被动遂询问客服需要订购记录，客服告知无权限。我需要调取通话录音。客服答应稍后给到我。后续来了个173开头南京号码告知是电信客服，告知我只能退一赔二，是我自己确认开通的，我说需要提供通话录音，她说不能给我。后续我又致电10000核实为何是私人手机，客服也无法告知。昨天下午051210000电话致电我，还是告知有录音，我同时也开启通话录音，电信客服居然可耻还伪造了我订购该业务的通话录音。烦请电信部门的主管核实后尽快给我反馈。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-11-18 16:56 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。18013148517 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，做了解释说明，并进行了处理，感谢您对电信的理解与支持。