郭巷保利1、2、3期外围绿化杂草丛生郭巷保利1、2、3期外围绿化杂草丛生，请问是属于开发商责任还是街道政府责任范围，目前1、2期外围几乎无人打理，3期处于交房期间，外围也并未看到有任何修缮。 请问政府这到底属于谁的问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端居然五天了也没人回复，也是醉了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主住小区里面，管外面干嘛？多管闲事，上一句怎么说的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春去春回来 发表于 2017-04-10 10:03 楼主住小区里面，管外面干嘛？多管闲事，上一句怎么说的？呵呵这叫多管闲事？难怪总有些没公德心的人，家里干净就行，楼道不关我事，本单元干净就行，小区环境不关我事，小区环境过得去就行，围墙外是否有杂草是否有人随地小便不关我事……事不关己高高挂起，真的是阻碍社会进步的毒瘤！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！开发区相关部门将督促开发商尽快开展绿化恢复工作。                                                                                吴中经济技术开发区