社区管理不给力阳澄湖镇澄苑一区地下车库乱停乱放太严重，晚上一车占两个位子，没买车位的租户乱停车，家里有两辆车三辆车也是乱停，让有车位的业主有时候没地方停车再去占别人的车位，导致恶性循环，强烈建议地车库门禁用起来，社区领导晚上可以去看看有多少车子乱停，有时候喷的车位还是被乱停，楼下汽车乱停，过道电动车乱放，有登记的进地下车库，家里几辆车的要么停上面，要么不要停地下乱停-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友今晚打苍蝇，你好！首先感谢您的建议，澄苑社区已开始使用智能门岗系统，同时加强保安管理，增强巡逻力度，杜绝乱停车现象，如有好的建议也可直接向澄苑社区社区（电话：65400347）反映。                                                                              相城区阳澄湖镇                                                                         二零一六年十一月二十二日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-22 21:25 网友今晚打苍蝇，你好！首先感谢您的建议，澄苑社区已开始使用智能门岗系统，同时加强保安管理，增强巡逻力度，杜绝乱停车现象，如有好的建议也可直接向澄苑社区社区（电话：65400347）反映。                                                                              相城区阳澄湖镇                                                                         二零一六年十一月二十二日从来都是嘴巴上说说，进小区的杆子永远都是竖起来的，管理一塌糊涂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端