苏州电信一个半小时偷跑7个G流量
本人从2011年使用电信号码，目前使用乐享199套餐，每月电话费250元左右，套餐内有3个G的4G流量，每月我正常使用的流量约在3G不到一点。该套餐已正常使用2-3年。2016年12月30日中午我在外吃饭，手机放在一旁，约到一点左右，我看有数条电信10000号发送的短信，告知我套餐外流量已超7G。我立即与电信10000联系，客服回复目前查询不出为何产生巨额流量原因。我立即关闭手机4G流量，发现流量不再额外产生。我于下午再次致电电信10000号，告诉其偷跑流量的问题，并要求尽快解决并全额返还偷跑流量导致产生的400元话费。客服回复会尽快给我回复。期间，经多次联系客服，2017年1月3日上午，电信客服回电说经技术部门核实，说我的流量是正常使用。不同意全额返还话费，只能返还一半。我表示不同意。1月3日下午，电信抓们负责投诉的客服再次致电给我，还是按照上午的解决方案给予回复，我提出可以把我手机提交电信技术部门检测，客服不同意。我再次提出，要求查看具体何种软件导致产生巨额流量，电信再次拒绝。其中客服态度非常傲慢，说如果不同意该解决方案，就连一半的话费都不返还。我表示非常愤慨，电信部门不能给出合理解释，只是回答技术部门核实没问题就予以搪塞。这就是央企的做法吗？我强烈要求电信部门核实流量偷跑原因，并全额返还所产生的话费！！！附件是12月30日11:38-13:14分，每个数秒产生50M流量的截屏，合计产生流量6.98G，话费399.74元。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。今天电信10000已回复，全额退还多收的费用。问题已解决！尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。这样的投诉还受理，明明是自己手机中了毒偷跑流量，硬怪电信，也是服了·····为什么非要被论坛投诉了才解决呢

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-01-06 05:51 尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。为什么不能公布什么原因，私下解决-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端