泾园北社区停车问题1.泾园北社区改造已经接近尾声，大门限高什么时候可以关闭，既然花了这么钱改造，希望能把小区环境提高
2.泾园北社区最北面靠近河一排（94幢以东99幢以西），划的南北车位很难入库，车辆开出车位也不易，主干道停满电动车，三轮车，社区是否能出面管理一下，不然多划出的车位不能使用，不是在浪费资源吗？梯道右侧划好的电动车停放处不使用，就喜欢靠路边停，影响出行素质太差-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小区物业是不作为，这样混饭吃，人人都可以做物业了怎么还没回复？是不是还在调查阶段？  关于这个问题，我特想知道官方是怎么回复并且处理的，我们很拭目以待哦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么还是没有回复呢？难道政府也是随机挑选问题回复的么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下： 经了解，限高、停车栏等需待改造完全结束娄葑安洁物业接收后启用，目前改造仍在收尾阶段。94及99幢河边车位不存在入库难的问题（均按照标准设计），但是由于非机动车占用道路导致车辆无法顺利入库，社区会加强对非机动车车主的宣传教育，引导其正确停放在非机动车停车位上。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 苏州工业园区娄葑街道什么地方看什么地方素质罗