投诉木渎藏书旅游管委会最近藏书在做路,听说是管委会做的.我就想问施工时间能晚点吗,孩子周末好不容易能休息,6点多就在那打地洞发出噪声,影响我们孩子休息.
想请问：1、这是什么工程,怎么一直要施工,上半年也是在施工
2、施工事先向当地人民政府环境保护部门和公安部门提出申请了吗，经批准了吗?
3、噪声有没有超过国家规定的环境噪声施工场界排放标准的，有没有在工程开工十五日前向当地人民政府环境保护部门提出申报，说明工程项目名称、建筑者名称、建筑施工场所及施工期限等.
我只想给辛苦的孩子一个相对安静的愉快的周末！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，请您告知具体施工的道路名称或您所住小区名称，以便我们进行查询处办，谢谢。投诉要专业一点，写明各要素，不然没法查的在藏书派出所门口.怎么一直要修路的,政府钱真多,半年修一修,一直在挖沟.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

北京烤鸭 发表于 2016-11-09 19:28 投诉要专业一点，写明各要素，不然没法查的没经验,下次就专业了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

不微笑女王 发表于 2016-11-9 19:28 在藏书派出所门口.怎么一直&#3 ...您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"投诉木渎藏书旅游管委"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地藏书旅游管委会，经向工作人员进行核实，该项目为穹灵路道路基础环境整治工程，相关工程施工手续齐全，对于您提出的噪音问题，属地已经责令施工单位对施工时间进行调整，给你带来的不便表示歉意，还请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                  吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-19 06:37 网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"投诉木渎藏书旅游管委"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地藏书旅游管委会，经向工作人员进行核实，该项目为穹灵路道路基础环境整治工程，相关工程施工手续齐全，对于您提出的噪音问题，属地已经责令施工单位对施工时间进行调整，给你带来的不便表示歉意，还请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                  吴中区木渎镇呵呵,所谓的“责令施工单位调整施工时间”就是调到周六早上6点10分开始施工吗???一直看到大家说这个平台越来越“官方”了,果然,木渎镇睁眼说瞎话也不是一次两次了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端