常熟梅李镇银都圆小区后面违章建筑厂房及其噪音扰民继续第6次投诉，有关部门表示此区域乃待拆迁区域乃历史遗留建筑，但我现在投诉的是违章建筑，不管是多少年，违章就是违章，民间宅基如属于待拆迁，如有违章必须拆除，何况是违法建筑，请注意是“违建”，违法建筑，那为何不处理！我已经投诉几个月，未见任何措施不说，大家可以看出还有新增趋势，白天晚上的全是机器轰鸣声，晚上更有经编布轮轴金属撞击声，马上夏天将至，敢问如何使周边百姓安居？不管此区域是否属于待拆迁整治，我要求违建拆除，注意是违建违章搭建的彩钢棚！噪音扰民应该也有明文规定！国家法律是可不是摆设！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端厂房搬不搬迁和我有何关系，那你你们政府规划者的事，噪音骚扰我们小区业主休息，那才是你们要处理，厂房拆不拆违我不管，违章建筑不拆除人人可以管。就算不是我们小区的，也可以投诉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老厂房我管不着，但违建彩钢棚，那必须拆除，到哪都是那个理。没有哪个法律规定违章建筑可以不拆除，那个政府官员敢站出来说-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我现在要求解决噪音问题，还有违建，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端第十六条 产生环境噪声污染的单位，应当采取措施进行治理，并按照国家规定缴纳超标准排污费。征收的超标准排污费必须用于污染的防治，不得挪作他用。第十七条 对于在噪声敏感建筑物集中区域内造成严重环境噪声污染的企业事业单位，限期治理。被限期治理的单位必须按期完成治理任务。限期治理由县级以上人民政府按照国务院规定的权限决定。对小型企业事业单位的限期治理，可以由县级以上人民政府在国务院规定的权限内授权其环境保护行政主管部门决定。第十八条 国家对环境噪声污染严重的落后设备实行淘汰制度。国务院经济综合主管部门应当会同国务院有关部门公布限期禁止生产、禁止销售、禁止进口的环境噪声污染严重的设备名录。生产者、销售者或者进口者必须在国务院经济综合主管部门会同国务院有关部门规定的期限内分别停止生产、销售或者进口列入前款规定的名录中的设备。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。麻烦不要回复已处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是不是早年遗留违建大家心知肚明，银都圆小区是什么时候才交房，彩钢棚却搭在小区围墙！那是早年遗留？除非眼睛瞎了！处理人员还辩解那是因为厂房年久维修搭建，那意思要是厂房要是没法再生产还可以翻新重建喽？待政治拆迁区，原来这么定义的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“出乎你想象”网友，您好：      根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       银都苑小区周边厂房噪声产生来源主要为经编机加工，其北侧经编机加工点为常熟市湫盛经编厂,共有6台经编机。梅李镇环保办及属地村委已多次对其约谈，要求其采取有效隔声降噪措施，加强生产管理，减少噪声对周边居民影响。后续将加强监管，督促企业落实环境保护主体责任，维护群众环境权益。根据《梅李镇村级工业用地整治优化规划》该区域属搬迁区，并按照计划将逐步进行搬迁，目前项目未启动，相关历史遗留问题，在搬迁中一并处理。