临湖镇工业园工业用地新建二期厂房规划许可审批问题      我公司于2004年在苏州市吴中区临湖镇陈巷工业园木东路****号购得土地，当时规划审批时已规划分别建设一期和二期厂房，同年开始建设一期厂房并在2006年投入使用。后来取得了国有土地使用证及一期厂房的房产证。由于资金原因一直未进行二期厂房的建造。2016年我公司决定建造二期厂房，并于2016年12月初向临湖镇政府提出新建二期厂房许可申请。当时我们提供了镇政府所需要的相关资料。在收集了所需资料后镇政府向吴中区提交了我司的规划许可申请，并跟我们说在2017年1月底前会给我们答复。期间我们向镇政府咨询了多次关于审批进度的问题，一直被告知申请已提交，要等待进一步消息。到2017年1月中旬，我们再次向镇政府咨询，项目办工作人员跟我们说，我们的工业用地要建造二期厂房，目前属于计划外审批，需要吴中区规划局审批同意，能否审批下来不一定，时间更不能确定，叫我们过完春节再说。我们在2月至3月初又去了几趟镇政府，给我们的答复还是目前没有信息，要等待审批。我公司工业用地早在2006年就建造完了一期厂房，并合法取得了土地使用证和一期厂房的房产证，现在我们在原有厂房后面空地新建二期厂房用于发展，目前得到的信息连能否在剩下的空地上建造二期厂房都存在问题，像我公司这样的情况在吴中区临湖镇工业园北区还有很多。由于规划许可申请已经提交二个多月，想咨询一下目前是否在审批中，何时能审批结束，并取得规划许可？烦请工作人员给予答复，谢谢。       我们公司的相关信息如下，公司名称：苏州市**电器有限公司，土地证编号：吴国用2011第*******，坐落：苏州市吴中区临湖镇木东路*****，地号：106-083-***，图号：25.75-41.**。       网友：    您好！由于临湖镇规划调整，该处已不属规划区内，故目前暂不能审批。    此复。                                                              吴中区临湖镇