木渎世茂御珑墅32-101违章搭建，系木渎镇镇府官员搭建前后。我们美丽苏州，为什么在我们小区违章搭建这么严重。今天32幢101的业主又在新建土木，难得因为他是我们地方的父母官就可以这样做吗，木渎镇的官员就可以一手遮天了吗。请问我们木渎镇府的职能部门在哪里，你们在干嘛。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自己管理的地盘！想怎么搭就怎么搭呗！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端很气派，古典园林，美画小区！一看就知道楼主是眼红了呗，人家自己的地爱搭什么关你啥事，哎，这年头最毒的就是邻居的嫉妒，就像最近曝光的一档慈善爱心装修-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

与生俱来 发表于 2016-11-19 13:06 一看就知道楼主是眼红了呗，人家自己的地爱搭什么关你啥事，哎，这年头最毒的就是邻居的嫉妒，就像最近曝光的一档慈善爱心装修拆！拆！只会欺压百姓-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端很有品位，古典苏式园林结构，小桥流水，亭台楼阁！领导带头带的好，老百姓也要建，所以也不要你举报我，我举报你了，不能只许州官放火，不许百姓点灯。不要浪费平台资源，让我们的领导有时间处理我们民生上的问题吧。

镀镍回型针 发表于 2016-11-21 12:43 领导带头带的好，老百姓也要建，所以也不要你举报我，我举报你了，不能只许州官放火，不许百姓点灯。不要浪费平台资源，让我们的领导有时间处理我们民生上的问题吧。一起搭建，老百姓跟上节奏-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

MLB123 发表于 2016-11-21 14:00 一起搭建，老百姓跟上节奏建议26幢107跟上节奏搭吧！有黑势力撑腰，省里又有靠山，别抓着一个小小公务员狠不放！我现在好同情横塘王某公务员，你真没眼力劲，惹到这户有黑势力，省里又有靠山的邻居。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

牵手回味人生 发表于 2016-11-21 14:24 建议26幢107跟上节奏搭吧！有黑势力撑腰，省里又有靠山，别抓着一个小小公务员狠不放！我现在好同情横塘王某公务员，你真没眼力劲，惹到这户有黑势力，省里又有靠山的邻居。透露一个狗血剧情给你，据说26幢107女主人和32幢101女主人是要好闺蜜，看来又是一个闺蜜们事件，32幢101女主人咱会有这个天下好闺蜜呢！现在26-107每天不停投诉26幢108说搭建凉亭，但是32幢101好闺蜜搭建的还要厉害，大家说后续狗血剧情会如何？也是难为木渎城管小哥了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

MLB123 发表于 2016-11-21 14:41 透露一个狗血剧情给你，据说26幢107女主人和32幢101女主人是要好闺蜜，看来又是一个闺蜜们事件，32幢101女主人咱会有这个天下好闺蜜呢！现在26-107每天不停投诉26幢108说搭建凉亭，但是32幢101好闺蜜搭建的还要厉害，大家说后续狗血剧情会如何？也是难为木渎城管小哥了26幢107与32幢101肯定是闺蜜了！不是闺蜜也要变成闺蜜，原因很简单。26幢107开的**厂在木渎，木渎谁是领导管的，那不是32幢101室领导家吗！要让自己厂顺利生产，怎么敢投诉镇长违章建筑呢？26幢107只能欺负一下隔壁108了！小市民行为，真的鄙视-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

牵手回味人生 发表于 2016-11-21 14:56 26幢107与32幢101肯定是闺蜜了！不是闺蜜也要变成闺蜜，原因很简单。26幢107开的**厂在木渎，木渎谁是领导管的，那不是32幢101室领导家吗！要让自己厂顺利生产，怎么敢投诉镇长违章建筑呢？26幢107只能欺负一下隔壁108了！小市民行为，真的鄙视又是一起闺蜜们事件，不怕神一样的对手，就**一样的队友-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端作为本次投诉人、首先应该实名制投诉、我们不象某人做****作为我方投诉26幢108室、我们声明我们只投诉26幢108室、不针对任何人、只对事件、公然攻击他人、自己想把事搞大也可以、某人别忘记了、某年某月的某一天拆迁事件、会影响到某些人的？？这句话我相信某人看了？？借用现在最流行一句话？？？你懂得、、你懂得、、、你懂得、、、某人再让这句话、在红红火火一次啦、、别急稍后在主流媒体上见吧？？？有胆量实名举报、、、别再幕后瞎搞、、搞拆迁的就是不一样、、苏州还有黑社会、、小心自己的AD地址、我们要保留好证据、、搞拆迁的认识的黑社会、、我们的横塘街道王大官员讲得对、、苏州有黑社会、、这就难免搞拆迁工作的都这么牛牛牛？？我认为你不用投诉，跟领导学样不是也蛮好吗？要抓紧呀，晚了他成为历史问题了。