阳澄湖大道与科能路 监控 车祸园区交警：         作为一名普通司机，近期乱象反馈园区交巡警！本人经常来往于阳澄湖大道 阳澄环路 附近，但是近2个月的观察发现，阳澄湖大道（一个唯亭的园区的主干道）竟然拍照设备和监控设备都是摆设？！开始只是一些渣土车闯红灯，现在是私家车闯红灯？为什么？因为根本没监控！或者没有启用！或者不管了！附近渣土车全部闯红灯，严重影响车辆通行。直行闯红灯，强行左转。这个每天都可以看到！下雨天尤其严重！为什么？因为根本不会拍照！渣土车悄悄转入科能路躲避红绿灯！请交巡警实地查看，渣土车已经在阳澄湖大道摸索出了一条自己的路！一天没有监控，没有拍照，没有红绿灯的路...还能上中环的路....备注：阳澄湖大道有测速和监控的机器，但是根本没有启用，本人亲测。阳澄湖大道确实非常危险网友你好，目前辖区交警中队对渣土车车的查处力度严格，对渣土车车的严重违法行为是要求查处一起，处罚一起，除扣车扣证件外还要求到大队参加安全教育学习。2016年1月至10月，辖区交警中队共纠处414起渣土车交通违法行为，针对市民反馈的情况将加大上述路段的交通管控力度。市民建议安装和开通阳澄湖大道的电子警察及监控设备，需由财政预算安排后逐步安装。感谢市民对道路交通管理工作的关心及支持。阳澄湖大道渣土车闯红灯严重，生命严重受到威胁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主说的是现有已经安装的设备，没启用