国领花园物业无故拖延业主装修进度你好小编，不知道这个问题该找谁！？国领花园小区已经交房一个半月了，物业公司迟迟不允许业主封阳台，导致业主装修无法进行（阳台贴瓷砖前需要先封闭阳台、油漆工施工也要空间封闭），他们说在走程序，其他小区不曾有这样情况，麻烦你们管管，为啥物业可以这样阻扰延误！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同样的问题，等待有关部门答复如果没有人管正荣物业，那我们只有投诉政府不能不作为了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这回复有点久！？小编能督促下吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看来是不想管了小编能帮帮忙吗？这个事情到底能管管吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端封阳台他还能挡着你，在自己家封 不信他能进来。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！您反映的问题已收悉。根椐国领花园业主临时管理规约的禁止行为及装饰装修管理服务协议相关条款对于阳台的约定：“不得改变阳台的用途，非封闭式阳台严禁改变阳台外观结构进行封闭”。针对业主提出封阳台事宜，小区物业正制定统一方案，报相关部门审批。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                               吴中区住建局