投诉广电总台http://www.csztv.com/wldst/xdjm/shcz/2016-11/17_1919722.shtml请问记者一个气象问题，不去采访苏州市气象局的发言人，去采访初中地理老师合适吗？按照你们的方式以后气象台的问题初中地理老师都可以代劳了，请问还要气象台干什么呢？我本来以为会是苏州市气象台的施台长或者陈副台长发言，结果初中地理老师。太荒唐了。不知道什么样的新闻应该采访什么样的部门，无言以对唉，地理和气象（大气，气候）就好比生物和化学的关系……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端以为会是苏州市气象台的施台长或者陈副台长发言，结果初中地理老师。太荒唐了。的确是很奇葩的采访，估计气象台同志都很忙没空接受采访，老师们都很乐意助人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得不奇葩，地理老师也是专家啊！你不知道高手在民间吗？哈哈。你们不是总说政府人员只会喝茶吗，啥也不懂吗？按照你们意思，找了一个懂的没有说具体的哪天哪天天气，只是在讲一个气象的趋势或者说是形成原因，地理老师完全可以解答啊，记得我们高中时候地理也学这个来着。苏州气象台的那个胖女人，声音像蚊子——太轻，形象也太恐惧——难看哈哈哈这个帖子挺欢乐-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端主要问题是没有几次的天气预报是准确的。这点比较伤脑筋网友您好！您所提到的新闻中，记者采访中学地理老师，来解释苏州地区阴雨天气这一现象的形成，相信是具有权威性和说服力的。谢谢您的关注。哈哈，老师的解释可能比较亲民吧觉得老师不行，你有本事你上阿-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼上为什么激动呢，帖子只是娱乐一下没必要气氛这么紧张！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端