投诉水果店充值不退钱，并没有消费昨天中午在吴中区木渎镇中山东路98号花样城3栋1011一家名叫心随果动的水果店，听从销售的劝说充值了300元买水果，充值后还没离开店里，也没有消费，其中一名店员言语伤人，觉得服务不好，立刻想退钱，当时就不愿意退，请求得到帮助。网友您好，请您提供您的联系方式，以便我们交相关单位处理。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-16 13:49 网友您好，请您提供您的联系方式，以便我们交相关单位处理。就在页面留下手机联系方式？网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉水果店充值不退钱，并没有消费”情况收悉，现将相关情况答复如下：经核实，吴中消保委木渎分会已约请投诉双方于11月21日下午至木渎分会协商，目前该水果店的店员已向投诉人进行赔礼道歉，消费卡不进行退卡，目前双方已就协商结果达成一致。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区木渎镇