獅山加油站规划申报内容弄虚作假的投诉投诉函就苏州市商务局上报的《关于建设苏州汽车客运集团有限公司狮山加油站的请示》，江苏省商务厅于2015年5月20日做出批复（文号为：苏商审（2015）332号），省商务厅《批复》第一条认为 “鉴于申请建设的加油站符合加油站行业发展规划和《江苏省成品油市场管理办法实施细则》，同意建设苏州汽车客运集团有限公司狮山加油站（城区型）。”《江苏省成品油市场管理办法实施细则》（以下简称“《成品油实施细则》”）第十一条第三款第1项规定： “省辖市、县（市）城区加油站设置的服务半径不少于1.5公里”，省商务厅2014年3月24日作出的《加油站（点）年度设置计划公示》（2014年第21号）中标明：拟建的狮山加油站与周边最近的加油站——中石油江苏苏州何山加油站（以下简称“何山加油站”）直线1.4公里，最短车行距离3.0公里；表面上看，拟建狮山加油站在距离上符合《成品油实施细则》第十一条第三款第1项之规定，但实际上，拟建的狮山加油站位于邓蔚路南侧，邓蔚路向西与珠江路垂直相交，珠江路向北与何山路垂直相交，沿何山路向西200米左右就是何山加油站(何山路北侧)，由于所涉道路何山路和邓蔚路为东西向平行道路，该两条路与南北向的珠江路均为垂直相交，如果拟建的狮山加油站与何山加油站直线距离是1.4公里，根据简单的直角三角形勾股定理，何山加油站和拟建的狮山加油站之间的最短车行距离不可能超过1.9公里（现场实测的两个加油站车行最短距离为1.832公里，如有必要，可委托专业单位进行现场实测），这样的距离根本不符合《成品油实施细则》第十一条第三款第1项之规定；而且，拟建的狮山加油站与其东南方向的塔园路加油站直线距离为1.8公里，根据上述同样理由，拟建的狮山加油站与其东南方向的塔园路加油站二者之间的车行最短距离也不可能高于2.6公里（实测最短车行距离约2.5公里，如有必要，可委托专业单位进行现场实测），我们认为建设单位和苏州市商务局在向省商务厅立项报建过程中声称与最近加油站（何山最短车行距离为3公里，这与事实严重不符，存在弄虚作假行为，请相关部门立案查处，并上报省商务厅依法撤销该批复。环评作假，也过了申诉期，规划就应该取消，相关部门应该严查这种黑色勾结。您好，您反映的问题已关注。