印象欧洲电梯的一个建议印象欧洲的电梯是通力（KONE），高层是2梯4户！33层~电梯利用率非常高的~目前电梯有个不太好的情况！在电梯内，比如你按1、2、3、4等层，在里面长按指定的比如4层时可以取消！也就是说，有人误按时取消了，可以避免该层停留！但是目前电梯外面的按键，如上或下。不能长按取消~~~由于高层的电梯利用率非常的高，大部分人是等不及同时2台电梯都按了如下~~~这时，A电梯先到的时候，想去取消一下B电梯都不行~~~麻烦能否帮忙反馈一下，建议电梯外按钮开启长按取消功能！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。巴不得能够联动，还要求去取消？

frankly 发表于 2016-12-27 16:44 巴不得能够联动，还要求去取消？联动不可能的，技术所限！那种电梯要求别太高~但主动取消的功能大部分电梯都有，需要启用即可~我是1期24栋的  在电梯里 都没有长按取消功能   网友您好！市场监督管理局答复：印象欧洲电梯安全责任主体是上海锐翔上房物业管理有限公司，电梯维修保养单位是通力电梯有限公司昆山分公司。经核查：前期开发商安装电梯时，两台采购的电梯均为单独控制；外呼按钮无法长按取消。如市民还有疑问可直接向我局特种设备科电话57781906咨询。 印象欧洲，万科不干了？怎变成上海锐翔上房物业？

hulei388 发表于 2016-12-28 18:42 我是1期24栋的  在电梯里 都没有长按取消功能三期电梯里面长按是可以取消！我感觉外面应该也可以的~不详啊！