丰隆城市中心精装修质量低劣、涉嫌虚假宣传丰隆城市中心2016年12月开始交房，本人经专业验房公司验房，发现多处质量问题，与合同上的交付标准明显不符合。问题涉及但不限于：墙纸潮湿、墙面凸起、淋浴室漏水、水阀漏水、多处家具破损等等，另外，合同上写明的新风系统也不能使用，疑似没有安装。同一小区的业主在使用过程中，还遭遇电梯失灵直坠、楼道和室内出现老鼠等问题，严重影响入住生活。在新风系统、地暖、绿建三星和Leed铂金级等问题上，丰隆开发商涉嫌违虚假宣传，误导消费者购房。2017年1月12日，小区业主代表与开发商文明交涉，对方态度恶劣，给不出合理的说法，更是拒绝赔偿，严重损害了业主利益。望有关部门介入调查！无良的开发商管理人，唐经理，房子免费给你住，你敢吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端问题一大堆-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开发商把业主当成傻瓜了？我也是业主，现在问题很多很严重，装修标准与当初开发商宣传的严重不符，装修质量也是问题百出，还有物业服务标准达不到我们交的物业费标准。我们业主及业主代表与开发商沟通商谈关于装修标准与质量的问题，得到是工程部负责人的敷衍及开发商的“拒绝赔偿”四个字。请开发商及政府主管部门在事态未到不能收拾之前把业主所反应的问题解决！这么严重？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开发商都不是善类。丰隆广场地理位置优越，但居住成本太高。如果没有找到很好的出租项目，投资的风险很大很大。直接司法途径吧没有验房之前就要求交完所有契税，屋子里大片的地板有洞，应该是装修时弄的，要求换的时候他们说只能用蜡笔还是什么的涂一下而已，拒绝更换，说成本太高，我就呵呵了，所以这破地板让我接收？我交了那么多钱，为什么要接收破地板！物业费太高了，收钱的时候最积极，物业服务？不好意思，没看见。坑了个爹的，老鼠是什么鬼，这种存在于卡通片里的生物，竟然在这种宣传中属于高端小区的地方？哦，应该抓起来全部扔到开发商床上去！还有就是，这房子根本不能直接入住，凭什么让我交物业费？蠢啊蠢，以为他们有良知的，竟然提前交了物业费，坑死了有老鼠太可怕了。。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：已将你反映的情况向开发商反馈，其表示，对于业主验房时发现的问题，其将依照商品房买卖合同约定进行整改；对于新风系统、地暖、绿建三星和Leed铂金级等，都已按照合同约定履行，不存在虚假宣传的问题。如开发商未能遵守合同约定的义务需承担违约责任的，建议首先由双方协商解决，无法协商一致的，应当通过合同约定的争议解决方式处理。我委已要求开发商重视业主提出的诉求，与业主积极协商解决矛盾争议。规划建设委员会其表示？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端