无良艺术培训机构“霸王条款”骗钱，欺负我外地人


本人于2017年1月12日下午去到潇影艺术培训中心报名古筝课程，被要求一次性缴费12节课的课时费，交费通过扫码支付宝转账，交费之前及过程中并没有人告知我此次交费12节课的费用无法退还，也并没有签署任何合同及协议。我要求退款的时候，才被告知无法退还。教育部规定课外补习课程缴费，如果已经教授了三分之二的课程，学费不给退还，如果不到三分之二，是一定要退还的，更何况我一共12节课的课程，只上了1节课。
具体内容是这样的：
由于本人学琴目标特殊，缴费上课之前与对接老师说过两次学琴目标及要求，因为本人工作需要，利用来苏州探亲假期想集训古筝课程，本人音乐学硕士毕业，对音乐基础知识不甚了解，本人再三强调对我的古筝授课内容不需要太多练习，不需要弹得多好，让我了解古筝技法及教学即可。
周老师教学过程中对于我的要求不断地出现不满，并与我发生争执，跟我强调她不可能将12年所学技巧仅用几节课就让我学会，语气带着强烈地蔑视，对我的求学造成了精神伤害。由于我也从小学习乐器出身，当教师几年，深知练习的重要性，但周老师一直无法听进我的个人需求，并且上课态度消极，在讲授课程中，直接问我这首曲子是否还要在弹一遍，无法掌控对我的课程教学。我觉得这位教师不仅没有办法达到我的求学要求，也不具备丰富的成人教学经验，无法因材施教，而我的个人求学时间又比较紧迫，遂第一节课下课后我要求终止后面的课程，但周老师告知我无法退还后面未上的11节古筝课学费。当时我在练习课上学过的内容，并没有一直追问退还费用问题，岂知待我练完十分，周老师已不见踪影，并没给我交代课程处理办法，培训中心只剩下另一位陌生教师。
周老师这种不作为的行为对我更是造成心理上的影响，让我认为在这个培训中心的课程体验十分差劲。另者，1月12日当天课程结束后，我想将课程问题反馈到培训机构管理负责人那里，打了一个电话，电话中的人说是已经不负责这类情况，但是会帮我反馈，让我和教学主管联系，(这个教学主管就是给我上课的周老师)，一直到1月13日依旧没有人与我主动联系协商事情，我主动联系周老师与之前通话人员，均得不到回应。我在1月13日又加了潇影培训中心的在线反馈人员的QQ，反应了情况，得到的结果竟然依旧是很强硬的态度不给退还，然后对于我的诉求置之不理。如此恶劣的处理态度就是在强买强卖，遂不想再继续换老师学习下去。
整个儿求学的体验，让我对苏州人文素质管理十分失望，不仅对我造成了心理上的消极影响，严重影响了我的求学积极性，同时也耽误了我个人大量的时间。
本人于1月13日向苏州工业园区消费者协会投诉举报，并且传真了投诉书，内容如上，但是至今仍未得到受理通知，由于本人将于1月20日离开苏州，遂在1月16日去琴行想再进行面谈，周老师依旧拒绝沟通，就是没有任何商量的余地，不退还剩下费用，我咨询过相关律师，他们这种行为就是属于民法里的不当得利。遂没办法，我报了警，周老师得知我报了警依旧没有任何作为，更甚的是趁我不在跟前，在桌子上贴了“本中心课程开始，概不退费。”这不就是霸王条款么，而且还是在我要求退还费用之后才得知。民警同志帮我给负责人沐老师打电话，可他们互相推脱，所自己不负责这个事情，让他们说出谁是老板又无人说出来，就是想将我这个事情不了了之，拖死我。这样的无良无德教师及商家，又怎配得上在苏州教授中国传统音乐。
因为大厦洗手间在一楼，周老师衣服未穿好，未背包，手拿卫生纸，我就以为她去上厕所，更何况我根本没想到她会害怕到跑路，之前看她一直在前台打电话，不知道是不是取消了晚上的课程，一直到警察来她也没回来，再打她电话不接，警察叔叔打电话也不接。为此让我思考，她是不是惯犯。是不是之前也总是这样的不当得利，赚无辜消费者学员的钱。
我一个外地人，而且还不在苏州工作，居住，好不容易来一次，有了这个糟糕的体验，而且听说周老师是苏州本地人，一个30多岁的女人，学习中国传统音乐，教授未世事的孩子，我觉得真的是太给苏州人丢脸，而且给教师行业，中国传统音乐人丢脸。
我觉得她连警察都不怕，消协肯定更是拿他们没办法了，而且我这就1000多块钱的纠纷，我想起诉，朋友都告诉我不值得，我已经没地儿投诉了，我一个外地人，人生地不熟。只能借助网络平台了。希望，可以去曝光这样的无良无德商家。他们从始至终都是拒绝沟通协商的态度，这一点让我十分的气愤。
本人音乐学硕士毕业，对音乐基础知识不甚了解这句话的意思不明白！

xwd671213 发表于 2017-1-18 22:05本人音乐学硕士毕业，对音乐基础知识不甚了解这句话的意思不明白！

xwd671213 发表于 2017-1-18 22:05本人音乐学硕士毕业，对音乐基础知识不甚了解这句话的意思不明白！＝ ＝ 好吧，我口误，，，我改一下。( ‾᷄꒫‾᷅ )

xwd671213 发表于 2017-1-18 22:05 本人音乐学硕士毕业，对音乐基础知识不甚了解这句话的意思不明白！啊啊啊，，太激动了！！表述错了。。。咋办改不了了。就是我对音乐基础知识很是了解啊！不需要再学啊！谢谢好心人 ！！     我想与楼主探讨下，如果有不对的地方请指正！   不知道楼主买过CD片没有。里面一个歌星唱的歌好听的就一二首。其余的可能要恭听洗耳，但你要买碟片的时候，是不能只要那两首歌的是吧！   如果你要只听你需要的课程，那你可以和培训机构商量，就上你所需要的课程。你是买了套餐，又要去掉你所不需要的课程。是否有点不地道？   你买了整只猪，那么各种肉，包括下水都应该全部拿走。你可不能只拿里脊肉，其余的都退给人家吧！网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经联系园区消保委，消保委工作人员表示您的投诉已受理，并且目前正在调解中，尚未达成一致，请您耐心等待消保委工作人员答复。园区消保委联系电话：66600315.

xwd671213 发表于 2017-1-19 00:07我想与楼主探讨下，如果有不对的地方请指正！   不知道楼主买过CD片没有。里面一个歌星唱的歌好听的 ...您说的在理呢，关键是我之前就有说过我的要求，更何况咱买肉买cd肯定这个东西你要一半，剩下的是无法再出售的，会影响二次销售的，是不？更何况正常人都知道那肯定样的套装买了无法退货啊！我这个。。。是剩下的产品丝毫不影响他们公司利益啊！反而是对我有很大影响。再者，我一个外地人，交款前后丝毫对无法退款这个事情 不知情。谢谢您的回复。这跟外地人本地人有什么关系，非得扯上地域。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

溪贝小筑 发表于 2017-1-19 10:21 这跟外地人本地人有什么关系，非得扯上地域。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...说的也是哈~~~~我主要是想说明，我不会在这边久居，而且，这让我对苏州的人文素质迟怀疑态度。1000多块钱 12课时 听楼主的口气应该是一对一的教学吧   不知道哪家琴行的哪位专业老师身价作践到这种地步    合到最多不到两百块一课时的课  这点水平恐怕的确伺候不了楼主这种特殊需求的“音乐硕士生”

nigel119 发表于 2017-1-19 11:24 1000多块钱 12课时 听楼主的口气应该是一对一的教学吧   不知道哪家琴行的哪位专业老师身价作践到这种地步  ...呵呵，您这样说就带有强烈的人身攻击和蔑视了。不过您是自由的。我也并没想突出强调您指的这个 音乐硕士的身份，只是意在说明她无法因材施教而已。所以，也请您不要妄下断言，咬文嚼字，主观臆断。社会上这种霸王条款多了去了，想要退款确实难度很大。无论结果怎样，楼主下次注意吧。如果真有合同外的特殊要求，可以白纸黑字写在协议书上，不要相信任何口头承诺。也不排除楼主与琴行一开始就没有沟通清楚，孰是孰非我们旁观者不便作评论，但别扯到地域和苏州人文素质，没有一个地方是绝对完美的，照这样全球人文素质都沦陷了。吃一堑长一智吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端