二问体彩中心感谢体彩中心关于关于微信支付的反馈，但是我还想问三个问题:1.微信支付的第三方公司是否招投标来确定的  2.千分之3.8的费率是怎么确定的，有没有比价？

388501 发表于 2017-03-17 11:48 感谢体彩中心关于关于微信支付的反馈，但是我还想问三个问题:1.微信支付的第三方公司是否招投标来确定的  2.千分之3.8的费率是怎么确定的，有没有比价？微信支付有什么好招标的，滑稽，费率都是千六，给你们这么低我还要去问问微信为什么给这么低，要求一视同仁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好，非常感谢您对体彩工作的支持，针对您咨询的两个问题，答复如下：一、体彩的缴款银行是建设银行，此微信支付的第三方公司是建行认可的、可接入建行系统的合作公司。此微信缴款渠道是建行为网点增设的电子支付渠道，不属我中心的招标内容。二、试用期间千分之三点八的费率是由第三方公司参照银联2016年12月前收费标准制定的，目前银联收费标准为千分之六。三、微信支付的使用与否由彩民和网点根据自身的情况自由选择，我中心不做任何要求。若仍有咨询事项，请拨打苏州市体彩中心咨询电话33331122-6022。