光福国土局真棒咨询拆迁事宜，下午4点20打了光福国土资源所电话，一声不吭接了，居然直接挂掉，然后连打10几个电话一直无人听，几个意思？你们就这么上班的？4点半就都下班了吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端兄弟，你问错地方了吧，拆迁应该问拆迁办的哇-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

shueloan 发表于 2017-03-31 21:42 兄弟，你问错地方了吧，拆迁应该问拆迁办的哇就是报纸让我问光福国土办的啊。好像光福拆迁工作都是国土的负责-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端光福机关单位跟大爷一样，要伺候着，你可不能随便打扰他们啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

白色泡沫 发表于 2017-04-04 08:56 光福机关单位跟大爷一样，要伺候着，你可不能随便打扰他们啊对对对，兄台此言甚是，怪不得离东渚5米的路程一个好似大都市，一个好似河南郊区！光福的干部只知自己拿纳税人的网友：       您好！咨询拆迁事宜请咨询动迁安置办，按照政府规定在5月1号之前统一在4点30分下班，我们将根据您反映的情况进行查实和整改。感谢您的支持！                                                                                         吴中区光福镇