通过人才引进落户对房产面积是否有要求尊敬的领导：      您好！有个问题请教一下，本人工作在相城区，通过人才引进落户到高新区本人房产名下，同时把妻子和孩子一起随迁过来，目前准予迁入证明和户口迁移证已办好，择日前往迁入地主管派出所办理，由于房产面积较小，不知前往房产所在地派出所落户时是否会对房产面积提出要求？请领导百忙之中予以回复为感！没有要求-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端紫玉盏同志:    您好！您于12月26日的来信已收悉,现根据您咨询的问题回复如下：    根据《市政府关于印发苏州市户籍准入管理办法的通知》（苏府规字[2016]3号）文件，苏州市人才引进对房产面积没有要求。您已在相城区办妥人才引进手续，并已开据了准予迁入证明和户口迁移证等，可持相关手续到落户地派出所办理落户。    因您未留联系方式，我局工作人员无法与您取得联系，如您仍有疑问可咨询我局人力资源开发管理中心工作人员。联系地址：苏州高新区狮山路22号人才广场3楼6-7号窗口。联系电话：68414068；68257969。    此复。                             苏州高新区人力资源和社会保障局