来吧 第十四次《第十三次》的帖子（8月16日）里，姑苏区便民服务员答复说：网友您好，金阊街道城管中队正在按程序进行查处中！感谢您的关心和理解。草草一句话，就打发了？三张图分别是：9月20日、9月25日、以及11月29日拍到的 我特意选的基本是在同一角度拍的。请问便民服务员，又是差不多三个月过去了，查处的结果呢？那么明显的违章建筑，作为政府职能部门，能不能有点办事能力及效率？别用什么找不到业主这种借口来搪塞。我们要不要细数下从第一次反映到现在，一共经历了多久，第几次发帖了？这也行？请相关部门联合执法，强行拆除。违返苏州市明文规定。网友您好，属地街道城管部门对违法建设的查处本着在建违法建设立即制止，新建的协助拆除，已建成的依法查处的原则。对于建成时间较长或有历史原因造成的违法建设，以及同一小区或区域内成片违法建设在不影响规划和无较大安全隐患的情况下，则通过改造或整治来逐步消除违法建设，总体来说是“控增量、减存量”。非常感谢网友您对城市管理的关注和支持，您反应的馨虹花园小区内楼顶违建问题，经过中队的调查，属于小区内成片的搭建的问题，而且搭建情况复杂，主要表现为：一是搭建时间较长，有的楼顶搭建10年有余；二是产权多次更替，有些甚至在90年代时就搭建了，期间房主也进行了多次的变更；三是平台渗水，有的业主多次筑漏效果不佳，便利用搭建阳光房来解决漏水问题。另从物业上了解，小区业主对楼顶搭建到物业来的投诉并不多。近些年有在搭建的现象也通过相关部么及时介入解决了。该小区内楼顶搭建现象从其历史原因和搭建形式上来看，在改造中统一集中处置是比较的妥善。同时再次感谢您对城管工作的关心、支持和理解，也希望你一如既往的关心我们的城市管理工作。今后您有任何城市管理的问题可以直接拨打中队电话68295191，中队一定会第一时间介入，及时处置。谢谢！