深受物业欺软怕硬伤害本人为天骄花园14幢1105室业主产证编号0011838.  我家因为是楼顶所以时间一长也就存在天上大雨时我家内部下小雨的情况。根据我家隔壁两个单元以及小区大部分的楼顶均为物业维修给铺上了防水卷材（我家楼顶当时没有铺设）。到年前的时候我去物业报修楼顶漏水当时回复是过了年15后工人上班给我维修，等到了年15后我家内部已经重新粉刷完毕后物业还没有给维修、因为面临着马上下雨的问题所以我多次找到物业要求物业出面给我维修好屋顶漏水问题。但是物业以房屋过了5年开发商维修时间为由拒绝维修、除非小区业主都同意动用维修基金去做维修。这不扯淡吗？别人家的漏水你物业去修，到了我家你就官话一堆，合适吗？当时我也去找了街道办的他们建议我先自己维修好了省的受害的还是自己。于是我敢在下雨之前花钱找人给我家做了防水、免受漏水的困扰。直到今天我在去小区的时候发现我隔壁单元物业原来给做的防水卷材因为时间长了又漏水了。物业竟然给他们维修了？这次物业怎么没有要全体业主同意动用维修基金？怎么没有报请房管局？怎么就到我家了你物业就这么难产呢？从我打听的情况当时物业维修防水卷材是因为绝大部分的业主以不缴纳物业费为由物业才出面维修的漏水问题，我家从我和前几任的业主就没有欠过物业费的反而享受不了应有的待遇了。今天我看到我的诉求物业推三阻四的不办理，到了别人家的你就能给维修了，这样的物业不是欺软怕硬是什么？我请求政府出面给个说话。图片是我今天拍到的照片现在物业是做不到公开公平公正的。那些到底是物业修的还是开发修的？一般来说物业可不会来修啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哪里?-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业现在的工作人员素质都低-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，社区已经与物业进行了沟通，物业表示：对于14幢1105室的顶层渗水问题，物业服务中心接到报修后已立即组织人员上门进行确认，经初步了解，该户业主系15年成交二手房，部分维修事项已过维保期限，且部分渗水情况已超出物业服务中心处理能力范围。物业已积极协调该业主进行沟通，配合业主提供必要的帮助。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道别人的修，我的不修，为什么呢？