被加塞后，发生冲突逃逸，没人管于21号下午18点在阳澄湖东路与相城大道正常等红灯，被一金色日产强行加塞，没让。后追了我两个路口，多次挑衅，并在阳澄湖中路和采莲路路口拦我车头，我停下后，他下车踢我车门，拉我车门，并威胁打我。我报警后，他在等警察来的时间里开车逃逸。因无行车记录仪，没记录下车牌，导致警察，交警不处理。请问，无辜市民就应该自认倒霉？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你应该撞上去，做个事故，让交警处理，这样就不怕他跑掉了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端此人违章在前，违法在后，现在人跑了，110居然就让我就那么算了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端街头小混混您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 凡事要留证据，到了派出所他不认，你没证据，警察也拿他没办法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在不少人停车时前面留了太大的空间，让人有可乘之隙。所以那些投机的人就会想加塞进来。几次得逞之后就成了习惯。再加上这种事没有人管的，不出大事警察都懒得问。

kuoxikin 发表于 2016-11-24 07:57 现在不少人停车时前面留了太大的空间，让人有可乘之隙。所以那些投机的人就会想加塞进来。几次得逞之后就成 ...不好说，谁对谁错，现在那些草脚太多了，开车像蜗牛爬，不超车，不加塞，跟着开真没有办法开。严重浪费道路资源。密切关注交警为什么不管？因为这事已经不归交警管了，而是当地派出所管。

马克思 发表于 2016-11-24 09:10 凡事要留证据，到了派出所他不认，你没证据，警察也拿他没办法路面有监控的，只是一般人调不到。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小歪霸 发表于 2016-11-24 09:11 交警为什么不管？因为这事已经不归交警管了，而是当地派出所管。打110就是转的派出所，派出所推交警，交警推派出所-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，因为此事非交通事故，无人员和财产损失。建议您还是提供相关线索报警处理。

相城区便民服务员 发表于 2016-11-24 18:16 网友您好，因为此事非交通事故，无人员和财产损失。建议您还是提供相关线索报警处理。交警那边路面有监控的，只是没发生人员和财产伤害，普通老百姓调取不到。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端直接撞 路口直线变道全责 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端