夕阳产业-网吧现在网吧行业已经低谷到了老板在自己关门不做了，为什么网吧的证件还在继续开放办理，要不要考虑一下保护现有的网吧艰难的生存一下，暂时不要办理了，领导们可不可以走出你们的办公室门去看看现在的网吧行业，这一二年苏州有多少家网吧关门了，考虑一下吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有人要开网吧还不行了？主动权不在相关部门吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端饭店关门更多，你也让政府禁止新开饭店吗？

yuanying 发表于 2017-04-01 01:09 饭店关门更多，你也让政府禁止新开饭店吗？网吧跟饭店的性质是有区别的把-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无水的鱼 发表于 2017-4-1 01:17 网吧跟饭店的性质是有区别的把-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都是市场化竞争，优胜劣汰，无需政府来保护根据文化部、国家工商总局等四部门下发的文市发〔2014〕41号和江苏省文化厅、江苏省工商局等四部门下发的苏文规〔2015〕1号文件精神，取消互联网上网服务营业场所总量限制，凡符合设立条件的，县级以上文化行政部门应当依法受理、审批。文件的精神和目标宗旨就是通过加强执法监督，规范市场秩序，努力营造公平竞争、优胜劣汰的上网服务行业市场环境，改善行业形象，推动上网服务行业转型升级。