赵市圩港村22组村南面道路被村私自开垦，导致无法出行本人生活在赵市圩港村22组田段，本村南面有一条新开的河流，河流边上也有一条6米宽的石子小路，在往里是一大片的绿化区。本来挺好的。村里的老人在绿化中种种菜，无可厚非，都是农民。但是有个别村民素质极差，不断把泥土往路面铺用来种菜，还在泥土中放石头，让过往车辆不敢去压他的菜。现导致原本6米的路面变成了3米。现在马上冬天了，路面结冰会打滑，车辆不小心就会开入河中，这是很危险的事情。希望有关部门来治理一下。我不要求马上做水泥路，至少把原本的路基清理出来。在绿化中种菜本来就是不对的，绿化面积已经不属于个人。希望村领导出面干涉一下，可以撒点药水，我相信严格治理下村民就不会去种菜了。河边道路也会更加整洁。您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-17 16:16 您反映的问题已关注，请等候答复。为什么5天了，都没有给我回复。是你们不作为，没有去反映落实问题，还是你们落实不了，无法帮忙解决。如果无法解决请也告诉我。“xiaomai900919”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       村委会前往现场查实并与种菜人协商，也会派人清理路面石头并会在边上修理平整。       感谢你的关注。