凤凰胥岸花园小区室外违建花架胥涛路凤凰胥岸花园2期，16栋402业主，私自在南北阳台外搭建室外花架，有高空坠物隐患，下面草坪有小朋友，还有路人，请有关部门解决，要不哪天掉下来砸死人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个有问题的，一定要拆的请相关执法部门来现场处理吧，不要等砸到人才来处理，请防患于未然吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，此处有独立的物业公司管理，所在社区已告知物业您反映的情况，物业表示已上门劝阻此处的业主自行处理。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-22 07:19 网友，您好！经了解，此处有独立的物业公司管理，所在社区已告知物业您反映的情况，物业表示已上门劝阻此处的业主自行处理。这个问题我已经和业主说了半年了，没有任何进展，请政府职能部门出面一起处理吧，不能等砸到人了才处理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-22 07:20 网友，您好！经了解，此处有独立的物业公司管理，所在社区已告知物业您反映的情况，物业表示已上门劝阻此处的业主自行处理。顺便说一句，物业早就上过门了，没有办法处理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府应该，为老百姓服务，及时处理安全隐患-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端3/23下午。402花盆突然掉落差点砸到人，110都来了，相关部门请出面协调处理吧，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端