金狮薇尼诗花园西区违建及绿化破坏严重1.薇尼诗花园西区10幢一楼住户私自拔除原有绿化搭建阳光房，是否属于违建？若不算违建那为何不对其使用面积进行限定，任其往外占领公用绿化？
2.其破坏绿化私自铺设水泥路及砖路，以及种菜，此情况何时才能拆除并恢复原样？
3.晚上很多住户将车停在小区里面的路上严重影响其他住户车辆过往，为何不进行管制，那么大的地下车库不用？
4.小区为何允许农用车等车辆进入小区，就算是住户也应该为其在小区外专门划定停车范围，让其进入小区严重影响住户正常休息及安全。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。东南每个小区都有大面积毁绿种菜的情况，这个和社区及管委会的管理缺失有很大关系高新区领导要面壁思过，为什么今日湖畔现代城、三一荣域、金狮薇尼诗都在投诉。高新区领导要面壁思过，为什么今日湖畔现代城、三一荣域、金狮薇尼诗花园、东湖京华、新世纪花园都在投诉。当领导的不该把下面已经解决不了的事情再往下压，领导你应该亲自出马来处理。还你为人民服务的形象。“csgxql”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、高新技术开发区核查，现答复如下：       1.经查，物业表示一楼住户对于栏杆以内有优先使用权。对于现有的硬化面积目前都基本在建设范围内。       2.物业近期会联合城管部门对小区毁绿种菜统一整治。       3.物业将加强路面停车管理，小区前期物业服务合同中明确约定了地下车库车位管理费用，物业企业为了规范停车管理，正在对地下车库进行合理的改造，目前停车管理方案暂未确定，方案确定后将及时启用。       4.经了解该车辆属于小区内业主所有，物业已与该业主沟通尽量停外面。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-23 14:44 “csgxql”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、高新技术开发区核查，现答复如下：       1.经查，物业表示一楼住户对于栏杆以内有优先使用权。对于现有的硬化面积目前都基本在建设范围内。       2.物业近期会联合城管部门对小区毁绿种菜统一整治。       3.物业将加强路面停车管理，小区前期物业服务合同中明确约定了地下车库车位管理费用，物业企业为了规范停车管理，正在对地下车库进行合理的改造，目前停车管理方案暂未确定，方案确定后将及时启用。       4.经了解该车辆属于小区内业主所有，物业已与该业主沟通尽量停外面。       感谢您的关注。1.您所说的栏杆内面积有何定义？具体是多少？优先使用权是可以怎么使用？不能随便一说！基本在建设范围内就是说有部分在建设范围外，此部分如何处理？
2.对于阳光房外私自铺设的水泥路及砖路等怎么处理？此部分完全属于公共绿化用地，应当全部恢复原有绿化！以及有部分住户为了自己采光随意砍伐及修剪的树木如何处理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

csgxql 发表于 2017-3-23 14:44 1.您所说的栏杆内面积有何定&# ...重新发帖问吧，有关部门不会回复你了