常熟市虞山镇谢桥管理区方浜村村委会违规砍伐村民的树首先表明立场，政府要进行新农村建设，给我们建设一个美丽的家，我们作为村民大力支持！！！！！好了，正题开始：2016年8月23日，早晨出门我家屋边的一排树，树龄30年左右郁郁葱葱还在着。晚上下班回家，除了一排的树桩以及散落一地的树枝和树叶，其他都没了。趁着我们上班出门，村委会外包人员，把我家7棵树都砍光了，砍下来的部分也私自处理了。在这之前，我们毫无心理准备，村委会没有任何一个人来与我们进行沟通过！！！！！没人任何一个人！！！！！除了我家的树外，还有部分其他村民家的树也是一样，集中还涉及到了一棵树龄超过50年的树，我不知道这种树能不能随便乱砍，这个有没有有关部门可以出来解释一下。不过这个不是我现在说的重点。我的重点是：1、村委会在没有与我们进行沟通的前提下就私自砍掉了我家的树，请问是谁给的这个权利？？？2、路面拓宽过程中，虽然现在还没开始，但是会遇到部分村民的自留地包括在内的情况，请问村委会什么时候会与我们村民进行沟通？？？3、我咨询过，如果是拆迁过程中遇到树木需要砍伐的情况，需要请花木评估师根据花木的品种、年龄等情况进行评估，然后由双方认可后才能进行接下来的事情，为什么村委会可以越过这些步骤直接砍伐并私自处理砍下来的部分？？？4、树已经全部被罚掉，那么后续要怎么来评估，难道靠几个树桩，一地的树枝吗？？？我们不求村官们全心全意为我们服务，但是我们作为村民该有的最基本的知情权难道也不应该有吗，自家种的树被随便砍掉难道没有最基本的事先知情权吗？？？砍伐大队逼到门前，家里的老人根本无力阻止，这就是村官们对我们村民的态度吗？？？恳请有关部门告知我上述的4点，以及50年以上的树被随意砍伐合法吗，这5个问题，谢谢~~感激不尽~~~您反映的问题已关注，建议您私信提供具体地址或您的联系电话，以便相关部门核实处理。“qpzm”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       您反映地点为方浜村1-8组，目前正在进行三星级康居村庄建设。在康居村庄建设过程中，对村庄道路进行拓宽，需砍伐您家的树木，在砍伐时，方浜村委与您父母经过协商并取得您父母的口头同意。8月25日下午，方浜村委和您父母就树木补偿费已经谈妥，并已签字确认。       感谢您的关注。现在的方浜干部一点都不为村民考虑，某福利什么的更别提了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端