再次投诉物业不合理收费 和擅自注销停车卡本人是之前滨河路588号赛格电子市场二期里面租的写字楼办公的。2015年2月29号办理物业（苏州市纵横物业管理有限公司）旗下 一年的停车业务，诸多原因 我选择换一个写字楼，前天几 也就是2016年11月15号 我去办理退卡，物业那边负责人说只能退2个月还要扣除卡的工本费和什么税金 。最后只有180多元，卡还在不是丢失。哪来的工本费，明显是欺诈 ，给我办理的时候都没给我开发票。。还有说什么按自然月算的， 我从25年2月29号 到16年11月15号 总共还有3个月14天。。。自然月算的话 我起码也还有3个月 我不知道2个月怎么算的 。。更气人的人。我11月26号去里面拿东西。停车卡竟然被他们擅自注销了。。这个明显是违约，希望有关部门能跟进一下谢谢尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。我的号码18013758962经调查,苏州市纵横物业管理有限公司负责人表示停车卡没有注消,原因是那几天停车刷卡的线路板出问题,断断续续有刷不出现象,物业公司已进行维修。至于退卡问题工商、物价部门已协条回复。（高新区发改局）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-30 13:06 经调查,苏州市纵横物业管理有限公司负责人表示停车卡没有注消,原因是那几天停车刷卡的线路板出问题,断断续 ...就我一人出问题？所谓的负责人在打太极