甪直古镇停车问题我家住在甪直古镇景区里面，原先在景区旁边有一片空场地用来停车使用，大概能停一百来辆家庭轿车，现在听说要开发把这片空地关闭了。我现在不知道要把车停在哪里？每天停车都要找很久，有时候能够停在古镇口，但是每天下午五点到早上八点前才能在古镇口停车。如果不上班呢？每逢周末呢？难道住在景区里面连个停车的地方都没有吗？古镇要发展旅游，难道就要牺牲我们住户的利益吗？望有关部门尽快能解决这个难题，给我们一个答复，谢谢！网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 您所提到的古镇景区旁边的空地，因该地块项目由苏州水乡旅游开发有限公司正式启动建设，故现对其进行封闭处理。目前为解决甪直古镇周边停车场不足和交通拥堵状况，甪直镇政府已委托悉地(苏州)勘察设计顾问有限公司编制古镇交通改善规划方案，项目实施后停车难等状况可得到有效改善。另外，甪直镇政府在原派出所地块、老医院地块设立了临时停车场，可供周边居民停放车辆。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                  吴中区甪直镇苏杭对面变成收费停车场了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端