这个区域是用来规划什么的？1.吴中服装城，哇塞真的是绝世好的脏乱差，每次路过这里有种说不出来的感觉。2.吴中人才市场旁边有块空地，这个是打算用来干什么的？那个旁边还有一堆城中村政府有计划改造或者拆迁吗？大吴中网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。1、吴中商贸城开发于九十年代初，因设计规划的缺陷和历史遗留问题，造成目前道路低洼，房屋陈旧，环境状况差的格局。近年街道投入资金通过改造主干道，按装技防监控和建造警务室等举措来改善商贸城整体形象。近期又组织人员对商贸城居民房屋的产权所属、人员信息等基本情况进行调查摸底，为今后改造商贸城提供第一手材料。2、城南人才市场旁边空地的规划请咨询规划部门，旁边的城中村罗盛里今年有拆迁计划，具体启动时间请留意村里公告。     此复。                                                                      吴中区城南街道网友：    您好！根据《苏州市吴中中心城区控制性详细规划》该地块为商住混合用地。    此复。                                                                          吴中经济技术开发区