相城区经济开发区学校规划相城区教育局，       您好，请问澄云小学只是6轨36班，可否考虑建个9年一贯制学校呢，1、纵观苏州园区学校情况，9年一贯制学校是主流，这种方式也更有利于孩子教育的一体化和教育的连贯性；2、相城区孩子不能报考苏州市区园区新区高中，那就切实提高相城区教育水平，甚至赶超市区园区新区；3、相城经济开发区有无新建初中、高中学校的规划？4、这些新建的学校（小学、初中、高中甚至小学初中高中一体的学校）能否走公办学校的路子？毕竟园区新建的学校都是政府公办，而目前相城学校的9年一贯制学校几乎都是私立；5、相城大道东板块的小区，如红鼎湾、星湖花海、华润红橡家园、雅居乐项目都是已经或马上形成规模的小区，本身属于相城经济开发区，又属于相城大道板块，希望教育资源也能迅速起来，提升区域竞争力和切实符合相城作为苏州市城市副中心的定位；     买房置业在相城区的我们业主，真心希望相城开发区能够迅速发展起来，配套健全，教育水平达到园区市区水平，别让我们原来看好发展的人失望！                                                                                --------------------        一位关心相城经济开发区发展尤其教育发展的爱心业主您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!6+3比较好，还能多认识点人网友您好，感谢您对我们工作的关心，开发区管委会高度重视开发区教育质量，您提出的建议我们将在今后的工作中认真考虑。                                                                                相城区开发区                                                                            二〇一七年二月十四日