举报苏州国家环保产业园内一家黑中介公司公司的骗子们，打着索尼公司人事的名堂，在赶集网和58同城等平台发布大量的招工广告，骗你来面试，（面试时会诱导你签用工合同，不让你看合同内容），期间会让你住宿交押金+资料费等，少则上千元，多则几千元，说十天后就会退给你。面试完说带你体检，然后路上司机会告诉你你被骗了，快回去找他们退钱。等回去要钱的时候，却被告知合同已经签了，只能退给你20%的签，好说歹说退了600块钱。总共交了950元钱！出来找工作干活不容易，又被无良黑被骗了好多钱！！希望政府部门能铲除这家黑心中介公司！！这家公司位于苏州高新区太湖大道高架南侧的苏州国家环保产业园内，公司门口没有写明任何的公司信息和公司名称。为什么这种公司会混进国家产业园？希望政府部门好好查查这个产业园！被骗的人太多了，都是外地来苏州求职的老百姓，不能因为这种黑心公司，破坏了苏州的城市形象！！这是他们公司一个自称人事主管的电话，梅主管：1707910****下图是他们公司的位置：苏州国家环保产业园-39栋 关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所谓的工商部门呢苏州的黑中介太多太多了，政府不重视关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注，我也是黑中介受害者，他们冒充人事直招，骗了我俩百块钱，嫌少把我脑袋打出月住院一星期，话费药费将近一万，包也被抢了，警察局劳动局不作为，强烈要求劳动局，派出所高层给个说法不要一未的包庇，包庇的不是一般明显，口角真斗才退中介费俩百块钱，我是脑子被驴踢了，还是嫌命长，这样的口供警察也不信。被人被骗来，路费都不少，当别人有预谋的五个人围着你，你只想着退钱，不是一般的扯淡同志：您好！您反映在鹿山路369号环保产业园39栋有家黑中介，已有大量求职者被骗，希望我局能重视此类事件。我局工作人员前往环保产业园39栋，经查39栋无中介。若您有更详细的信息，请直接联系我局工作人员，电话：67365339。苏州高新区人力资源和社会保障局

高新区便民服务员 发表于 2017-3-15 14:34 同志：您好！您反映在鹿山路369号环保产业园39栋有家黑中介，已有大量求职者被骗，希望我局能重视此类事 ...我就在旁边的公司上班，眼瞎的人 才会说没有黑中介