举报青年城物业和业委会       尼盛青年城小区今年年初成立了业委会，本来是件让业主们很高兴的事，可是成立了一两个月了，业委会和物业之间商谈了好多次，也传达了好多次，可至今还是没有协商处理好小区的很多问题。一、垃圾车在还没换到位时就把垃圾桶撤走了，导致现在我们几幢楼都没有了原来的垃圾桶，有的业主一下子找不到垃圾桶就还是在原来有垃圾桶的地方堆放垃圾（素质当然也不好）二、退车辆蓝牙押金的事情，业委会传达是前物业已倒闭，两个物业之间没有交接蓝牙的事情，需要业主们报到物业，由物业负责统计，后面看如何处理？（物业和物业之间肯定有交接手续的，即使蓝牙押金忘了交接，责任也该有现在的物业负责吧！后面是要多久？）三、小区一直不太平，业主汽车无辜被划伤、电瓶车电瓶多次被盗，调监控都不能正常运作查看。（监控成了摆设，根本就不能正常使用）四、交了车位费车位连连被占的事情一直有，车子是从大门保安放进来的，为何都会查不到车主的登记信息？五、关于楼道门禁、木栈道等公共部分维修问题，业委会传达协商下来物业要求要动用维修基金或是公共部分收入！（才七八年的房子就动用维修基金，而且前期已经被物业私自动了三四十万！前期收取的公共部分收入到哪里去了？为何不拿出来对小区公共部分进行修缮？公共部分收入业委会何时公示给全体业主？）六、业委会成立后，原开发商和物业公司的合同就失效了，业委会为何迟迟拖着，到现在都不进行全体业主投票（续签或是换新物业）对于以上诸多问题业委会为何不监督！不要求物业抓紧整改？！我们业主要求全体业主投票看结果！希望政府部门能够对青年城物业和青年城业委会做个切实有效的调查和监督！上班。。。。。。。。。。23333.。。。。。。。。。。。。。。拭目以待。。。。。。。巡逻。。。。。。。“太湖美景”网友：    接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，投诉所反映的问题在3月15日小区物业、属地居委、物业科、业委会已经进行过座谈，物业公司将按协调情况准备解决方案提交给业委会，物业科会做好协调和指导工作。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                          吴中区木渎镇