园区公安和检察互相扯皮包庇抢劫罪犯王振涛实名举报：苏州抢劫可以没事求扩散，苏州市公安局回复是经查，2014年5月4日19时左右，犯罪嫌疑人何某伙同他人于苏州工业园区唯亭街道园区城际铁路站对面公交站台处，采用拳打脚踢的方式劫得王某的一部黑色苹果4S手机、10200元现金等财物苏州园区检察院竟然以取保变相放纵罪犯，中华人民共和国刑事诉讼法（1996年3月17日修订） 第一百四十条 人民检察院审查案件，可以要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料。 人民检察院审查案件，对于需要补充侦查的，可以退回公安机关补充侦查，也可以自行侦查。 对于补充侦查的案件，应当在一个月以内补充侦查完毕。补充侦查以二次为限。补充侦查完毕移送人民检察院后，人民检察院重新计算审查起诉期限。 对于补充侦查的案件，人民检察院仍然认为证据不足，不符合起诉条 件的，可以作出不起诉的决定。 公安机关办理刑事案件程序规定（1998年5月14日修正）  第二百七十条　侦查终结，移送人民检察院审查起诉的案件，人民检察院退回公安机关补充侦查的，公安机关接到人民检察院退回补充侦查的法律文书后，应当按照补充侦查提纲的要求在一个月以内补充侦查完毕。  补充侦查以两次为限。  第二百七十一条　对人民检察院退回补充侦查的案件，原侦查部门应当对案件的事实、证据和定性处理意见进行认真、全面地审查，分析研究人民检察院退回补充侦查意见，根据不同情况，报县级以上公安机关负责人批准，分别作如下处理：  （一）原认定犯罪事实清楚，证据不够充分的，在补充证据后，应当制作《补充侦查报告书》，移送人民检察院审查；对有些证据无法补充的，应当作出说明；  （二）在补充侦查过程中，发现新的同案犯或者新的罪行，需要追究刑事责任的，应当重新制作《起诉意见书》，移送人民检察院审查；  （三）发现原认定的犯罪事实有重大变化，不应当追究刑事责任的，应当重新提出处理意见，并将处理结果通知退查的人民检察院；  （四）原认定犯罪事实清楚、证据确实充分、人民检察院退回补充侦查不当的，应当说明理由，移送人民检察院审查。  第二百七十二条　对人民检察院在审查起诉过程中，要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料，应当及时收集和提供。目前已有两年多的时间没有任何说法和结果，公安和检察互相推诿扯皮-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们这样做难道不是在纵容罪犯犯罪吗？如果是希望大家来苏州抢劫-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州的法律是不是和别的地方不一样？我会一直投诉直到解决为止-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市公安局纪委的同志们，难道都放假了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端？？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都是吃干饭的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况唯亭派出所民警也已经多次向王某某进行了解释和说明。  2016年4月2日，唯亭派出所教导员又和王某某进行了见面沟通，对于其提出了由于公安机关刑事案件在立，其无法至法院进行民事诉讼的问题，经过和分局法制部门的沟通，答复王某某只有其主动要求撤案后才能向法院申请民事诉讼。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-29 17:59 网友你好，截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况唯亭派出所民警也已经多次向王某某进行了解释和说明。  2016年4月2日，唯亭派出所教导员又和王某某进行了见面沟通，对于其提出了由于公安机关刑事案件在立，其无法至法院进行民事诉讼的问题，经过和分局法制部门的沟通，答复王某某只有其主动要求撤案后才能向法院申请民事诉讼。滑稽搞笑的回复，身为政府部门的工作者你怎么看待法律的，走后门进去工作的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端滑稽搞笑的回复，身为政府部门的工作者你怎么看待法律的，走后门进去工作的吧