咨询公积金摊还政策规定请问下月开始用公积金还贷，公积金贷款每月摊还4200，商业贷款每月摊还3800，我每月公积金4800，家属每月公积金2000，现在我公积金卡上有2万，家属公积金卡上有4千，我是主贷人，家属是次贷人，应该如何扣款？大概第几个月需要用现金还款？“bwwss”网友，您好！请私信告知您的电话联系方式，以便我们详细为您解答。谢谢！你们家公积金好高啊“bwwss”网友，您好！1、还贷委托提取期间，依据其按月偿还贷款情况提取住房公积金（含新职工住房补贴），我中心于每月18日、26日（遇法定节假日顺延）提取住房公积金，委托人公积金账户应当保留政策规定的留存额，留存额以上部分大于、等于实际还贷额的，按实际还贷额提取；小于的，按留存额以上部分提取，假如多人委托的，公积金中心依借款人、配偶、与借款人同一户口簿内直系亲属（含配偶）为序提取，提取额不超过委托人累计还贷额（自签订委托提取协议起）减去累计委托提取额后的剩余额度，受托银行在5个工作日内将所提取的公积金划转到您指定扣款还贷的个人银行账户。2、由于您未提供联系方式，故无法为您详细查询及解答。如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。         感谢您对公积金工作的关心与支持！