投诉中海物业及中海地产本人为海悦花园三区21幢业主，过年前21幢主下水管接口脱落，导致我家地下室被污水泡了。涉及的损失主要包括吊顶及餐边柜等少量家具物什。在商谈后续处理时，中海物业及中海地产始终采取拖延态度，年前说地产项目部人都回家过年了，年后找了物业及管家多次说项目部要过完正月十五才上班，过了正月十五物业又说约不到人，而物业给的地产负责人员的电话始终不接。不知道中海公司要拖到什么时候才能解决问题。另外投诉中海物业越来越差的服务，地下车库运行两三年了还没有有效管控起来，地下车库边边角角，道路两侧都停放了车辆，车辆被划了两次也没有任何说法，车位管理费不知道收了干嘛的。我是41幢的业主，年前因为房屋质量问题也多次找物业管家与奚茂林（物业经理），说辞与回复你的一致。现在地产的人联系我了，不过还在等待维修中.....如果你也每天打一个电话，可能会有效果的。总之，业主维权真的很难！！！网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业沟通协调。物业公司表示开发商维修人员已于3月10日下午至您家中查看，经查为下水管道老化脱落造成，因下水管道已过保修期，维修费用需业主自行承担。后续物业将继续加强地库停车管理，引导车辆文明有序停放。近期地库道闸将安装完成并启用。如有需要，您也可直接向物业公司（62856886）具体反映。感谢您对我们工作的关心与支持。湖东社工委同海悦花园小区的，物业没法说，那个物业经理真的垃圾，根本不负责拿房多久了，管道有质保期的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端