湖畔现代城物业不作为1、湖畔现代城二期96幢厨房主污水管道堵塞，导致底楼污水外溢，车库内物品发霉，多次找物业解决污水外溢问题，物业只是简单的疏通，并未解决。现在每天回家的必经之路，犹如过河。希望有关部门督促物业公司及时解决污水外溢问题。2、二期花园洋房底楼自行车库内的插座电源，物业单独装电表，按照商业电价自行收费，1元/度。房产证上面明确写明了房屋和自行车库为居住用地，为何他物业按照商业电费收取，望有关部门督促整改。您反映的问题已关注，请等候答复。“常熟好市民2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、高新技术开发区核查，现答复如下：       1、物业企业已安排工作人员对污水总管进行了疏通，目前管道通畅。       2、经了解，该插座为个别业主私自安装，物业近期会集中整治拆除。物业所装电源收费为每4小时1元。具体可向物业公司咨询，电话：18962338693。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-20 09:35 “常熟好市民2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、高新技术开发区核查，现答复如下： ...4小时一度电，请问这种电价计价方式准确么？物业装的电源收费标准，是居民民用电标准还是商业用电收费标准？

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-20 09:35 “常熟好市民2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、高新技术开发区核查，现答复如下： ...物业根本无权来装电源，根本无权来收费。

虞山南路 发表于 2017-3-20 11:56 物业根本无权来装电源，根本无权来收费。物业装电表，还按照商业电价收费

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-15 09:35 您反映的问题已关注，请等候答复。要是简单的疏通就能解决问题，我就不会投诉到咱寒山闻钟了，今天是20号，这不又堵了，物业就简单的疏通疏通根本不解决问题啊。