黑中介我是徐朋，湖北随州人，3月5日在苏州市虎丘区湘江路苏州技泰精密部件有限公司与德安汽修中间的一间正装修完的汽车公司里面被骗共计1680元(1500是双人间住宿押金，180元是被子和材料费)，我有支付宝现金转账图片，但又给了680元现金，共计1680元，面试我的那个人胸前挂着的那个牌子是明基集团人事部经理郭**，面试完后让我带行李上了他们的大巴车去体检，车行驶了半小时后停了下来又收70元的车费，给了我一床被子，并又点了几个人下车去坐他们开来的面包车和汽车里面，又行驶到了昆山那边把我叫了出来，让我拿行李进了另一辆别克小车里面，进去之后对我说我掉进陷阱了，我在经理那签的合同有漏洞，然后我仔细一看果然有漏洞。那个人让我选择去还附近的电子厂还是选择回去，然后他退了20%的押金400元，我考虑了一下选择了回去，最后他送我到附近的公交站那。我最气愤的是有一个大约有50多岁的大叔，他一开始知道他们是骗子还帮他们劝我！！气死我了，真不是东西！我的联系方式是18871139135-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端110-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端18871139135我的联系方式，人家和我一起去发的帖子已经拿到钱了，为啥我的还没人联系我-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同志：您好！您反映您在湘江路755号里某大楼三楼某中介面试，收取了您1680元。面试后将您带上其大巴去体检，又收取了您70元车费。后您感觉被骗，要求其退还您费用。其表示只能退还您400元。现您要求我局能帮您追回剩余1350元。我局工作人员与该中介负责人联系后，其表示愿退还您1100元，剩余250元是您购买的物品或乘坐车费，并未能当面退还物品或已消费。我局工作人员与您联系后，您表示已收到1100元。苏州高新区人力资源和社会保障局黑中介骗子的行为，只是派出所出门调解一下就可以了？骗子抓住法律漏洞的吧？？？