馨泰花苑西组团问题投诉馨泰花苑西组团的院子里，各个车库里长期住着收废品的，貌似都是亲戚关系，车库底下直接做饭炒菜，小便随意倒在绿化，私养猫狗，每天电动三轮车拉着一车空水桶去公共厕所盗水等等。。。。。。。跟新港物业反映过多次，物业每次都是回复跟楼下租户沟通等等，请新港物业的工作人员去看看，34幢前面的绿化地还有一丝绿化吗，都被堆满了废品。。。。。您好，您的来帖收到，现答复如下：根据《苏州市居住房屋出租管理办法》中规定，物业公司是配合镇人民政府、街道办事处的社区服务中心或者相关机构开展房屋租赁巡查，将小区内居住房屋出租情况，及时报告镇人民政府、街道办事处的社区服务中心或者相关机构。馨泰花园管理处已多年多次向相关部门报告馨泰花园车库出租住人的情况，今年管理处仍每两个月书面将小区车库住人情况进行上报，根据相关规定管理处也是无权禁止车库出租居住的。馨泰花园物业管理处已再次与34幢车库租户进行劝说沟通工作，目前租户正对车库前空地上堆放的回收废品进行清理中。管理处也对租户进行了提醒和劝说，不要将回收的垃圾堆放在汽车库内和小区空地上，定期及时进行清理，管理处也会做好清理的督促工作。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司