交通违章申诉你好，我是苏E2628车主，我有一个违章信息要提出申诉，信息内容如下：违章时间：2014/11/25 14:03违章地点：滨河路违章条例：违章停车申诉原因： 2014/11/25下午2点左右，我临时停车到中梁香缇大楼拿张照片（最多5分钟），等我回来时看见交警同志正在拍我车后面车辆的照片，我的车上还没有贴罚单。当时我以为交警同志是从后向前拍照的，况且车上没贴罚单应该表示没事吧，谁知3天后收到了违章信息。当时交警也看到：我急匆匆过来，看了看车头，然后开车走了。基于以上情况，所以申请撤销违章信息，谢谢！至于为何到现在才申诉，是因为最近听说交警光拍照没贴罚单是可以申诉的。对不起，车牌少写了，是苏E262B8你好，我是苏E262B8车主，我有一个违章信息要提出申诉，信息内容如下：违章时间：2014/11/25 14:03违章地点：滨河路违章条例：违章停车申诉原因： 2014/11/25下午2点左右，我临时停车到中梁香缇大楼拿张照片（最多5分钟），等我回来时看见交警同志正在拍我车后面车辆的照片，我的车上还没有贴罚单。当时我以为交警同志是从后向前拍照的，况且车上没贴罚单应该表示没事吧，谁知3天后收到了违章信息。当时交警也看到：我急匆匆过来，看了看车头，然后开车走了。基于以上情况，所以申请撤销违章信息，谢谢！至于为何到现在才申诉，是因为最近听说交警光拍照没贴罚单是可以申诉的。申诉无效！依上传为证。我们已关注，正在处理，请等待回复。现在上传了好像就销不了了违章事实在罚你没商量，LZ可以让警察还你五分钟网友您好，经核实，交警大队已向上级部门申请撤销该条违停记录。

市公安局便民服务员 发表于 2015-8-24 15:35 网友您好，经核实，交警大队已向上级部门申请撤销该条违停记录。交警大队还是人性化服务的给交警大队赞一个！

聪粑粑 发表于 2017-02-28 13:38 现在上传了好像就销不了了如果被电子拍到，又被警察蜀黍当场处理的，以现场处理的为主。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴晓寂 发表于 2017-02-28 13:39 交警大队还是人性化服务的理由只是现场警察蜀黍已经处理过了(包括批评教育)-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违停要计算成本，五分钟这种就不要拿出来说了，警察没有掐秒表的义务，也没有掐秒表的责任，查到的时候违停事实存在就行