投诉保利物业威胁业主断水断电住建局物业管理处：      位于吴中经济开发区东方大道墅岛路东的独墅西岸花园三期高层本月8号开始交房，开户商为保利房地产开发有限公司，物业为保利洒店物业管理有限公司。目前大部分业主已完成交房，并有100多户业主向保利物业办理了装修许可申请。      接下来，我们高层群846户业主就交房后保利物业的一系列问题向物业主管部门反馈投诉，希望物业主管部门要求保利物业检讨自己的问题，虽然现在还未成立业委会，但也由不得保利物业胡来，他们必须要清楚的知道，业主才是小区真正的主人，业主在不违反法律法规，不危及公共安全，不损害他人利益的情况下，在大多数业主赞成的情况下，物业应该同意业主的相关诉求。      1）小区摊贩经销商扰民。从交房当日天始到现在，小区内住宅前一直有装修公司或建材商搭蓬驻点，对来往业主进行推销，甚至敲门入户向业主推销。这是小区吗？菜市场？建材市场？还是博览会？这里面的利益输送到哪里去了？物业？物业某些人？还是业主？      2）高层连接东西两侧的室外走廊存在极大的安全隐患。其一，这个走廊两侧由墙体和护栏构成，墙体高度为50公分，护栏高度为70公分，总高度为1.2米，3-5岁的小孩身高普遍在1-1.2米之间，很容易通过下方50公分的墙体，攀爬到护栏上有安全隐患，不要跟我说什么达到了国家标准，标准是死的，人是活的，你们难道要将人变成死的？其二，交房后有几次下雨，北风那一刮，雨水全冲进走廊内，水流成河，毫不夸张，东西两边业主来往使用电梯，怎么办？趟水？卷裤叉？寒冬腊月下雪结冰怎么办？溜冰？老人小孩摔跤，物业给赔吗？误工费营养费都给吗？其三，室外走廊肯定是有排水地漏的，作用呢？为何进了这么大雨水还排不掉？建筑施工合格吗？      3）禁止业主切割飘窗，物业威胁断水断电。西岸高层得房率低，这是高层通病，也就不说什么了，但是西岸高层有一大特色，那就是每个房间的使用面积都在9平米左右，主卧甚至不到9平米，这就是国企保利设计的“惊人之作”，一个不到9平米的主卧，连张1.8米的床和两个0.5米的床头柜都放不下，这是主卧吗？鸽子笼都不如，什么？我的户型小？我的户型建筑面积138平米，不能说很大，但在高层里只怕也是中上等面积吧？木已成舟，对这种奇葩的设计我们也无能为力了，但买了房子总得装修住人吧，面积不足9平米的房间却包含了一个近2平米的飘窗，于是，万般无奈的业主们从各方求证，从设计院的设计师，到建筑部门的结构工程师，来求证飘窗可改造的可行性。最终，经过各方求证，西岸高层飘窗可改造，从理论、结构、安全、防水等，切割改造飘窗都不会对现有建筑结构造成任何负面影响，反而能填充内凹槽防止雨水浸入的隐患，增加业主的实际使用面积，提高居住舒适度。西岸高层飘窗，属于二次现浇，这是好几位业主在高层施工过程中亲眼所见。二次现浇不具备承重功能，承重功能是由横向结构支撑的。高层业主联名上书也得不到物业和开发商的许可，理由没有，就是不能改造。我能说这是不作为吗？不调查不求证不允许。再者，飘窗下方墙体高为50公分，固定窗户高度为40公分，物业还不允许安装防护栏，如果哪怕一个两三岁的小孩爬上飘窗，后果可想而知，这就如一个定时炸弹，外面能看住小孩，在家里如何分分秒秒看住小孩？西岸高层飘窗可不可改，开发商和物业其实比我们业主都清楚，保利物业蛮横无理一味拒绝，威胁业主断水断电，是为哪般？      我们交房时都交了一年的物业费，高层物业费2.45元/平方，还有每半年的500块公共能耗费，综合物业费高达3元/平方以上，这么高的物业费，保利物业上述三点“服务”您也看到了，物业服务的理念是什么？物业与业主的利益不是一致的吗？我们的共同利益点就是小区的物产，为什么搞得物业与业主形成对立局面？难道我们每年数千块钱的物业费换来的就是“断水断电的服务”？我们期望保利独墅西岸花园物业项目部及高层管理者慎重考虑业主诉求，以构建和谐的鱼水之情。物业管理公司应当摆正自己的位置，正确处理好服务与管理的关系，对业主的各类服务要求，应当尽职尽责，热情周到地为业主排忧解难，真正树立起“业主需要，我要做好”的服务理念。      谢谢！住建局物业管理处：你们是睡着了？还是提前放假回家过年了？就你们这种办事效率？光拆解吴中区？有什么用？苏州确实物管这块做的很差，也不知道这精神文明城市是怎么走后门得来的。网友：       您好！您反映的问题已收悉。对于飘窗问题，高层建筑原设计飘窗不应拆改，因易产生诸多使用安全隐患。如渗水、窗台失稳、占用空调机位、高层防护等系列问题，希业主共同遵守。对于反映房屋设计存在的不合理情况，根据民用建筑设计通则6.6.3条，阳台、外廊、室内回廊、内天井、上人屋面及室外楼梯等临空出应设置防护栏杆，并应符合下列规定：1、栏杆应以坚固、耐久的材料制作，并能承受荷载规范规定的水平荷载；2、临空高度在24m以下时，栏杆高度不应低于1.05m，临空高度在24m及24m以上（包括中高层住宅）时，栏杆高度不应低于1.10m。小区房屋设计符合规范要求。我们现场已要求物业企业在业主交房期间，加强门禁管理，对进出小区人员进行登记查询，防止闲杂人员混入，配合开发企业做好交房工作。 3.高层建筑原设计飘窗不应拆改，因易产生诸多使用安全隐患。如：渗水、窗台失稳、占用原空调机位、高层防护等系列问题。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                      吴中区住建局