希望市监察局彻查苏州自来水公司负责抄表部门负责人1.希望彻查苏州自来水公司负责抄表部门负责人的有错不改行为。2.本人2016年9月份发现该公司多收我90多吨水费，经过本平台及电话联系，该公司派员到我家核实承认是多抄读数收了90吨水，说要么退费给我或者下次等用到该读数以后再收费。3.但是本次从银行扣款单子发现居然还是照收不误。目前表上实际读数是1956吨，但是银行扣款显示读数本月2047吨上月2018。真不知这些读数是怎么产生的？也许会说是远程抄表造成的。但是居然派人到用户家中进行人工查看发现远程抄表有无，为何不该？4.错误谁没有？有错不该是何行为。5.2016年12月31日下午3点左右电话拨打苏州市自来水公司客服电话65111515，工号为1019号的接线员告诉我，因为周六所以无人来查看，有无相关人员的电话，被告知私人电话不提供。6.银行部门能周六上班，自来水公司周六就放假，是不是银行的竞争压力和服务意识迫使周六上班，还是自来水公司各管一段无竞争对手，稍微派个接线员糊弄一下百姓，我多收你钱我不该你也拿我没有办法。7.我强烈要求苏州市监察局派员对苏州市自来水公司彻查。8.我想市纪委、监察部门不会敷衍了事，只要派员去查，我不公布我的电话号码联系方式也应该是清楚的。9.做人要诚实，一个窗口部门更应要诚实守信。苏州市自来水公司没有做到，也许不愿意这样做成为该公司的习惯。10.有关答复请发至***zwyz@qq.com邮箱。尊敬的用户：      您好！      由于贵户远传水表信号传输故障给您带来的不便，我司向您真诚致歉！      我司曾于2016年9月接到您的来电，上门核实水表读数为1909，由于涉及退还水费事宜，我司未能打通您所留电话，一直未能联系上您，导致后续数据调整工作未能及时跟上，在此，我司再次向您致歉!      2017年1月3日，我司相关部门再次至现场查看，确认该水表读数。现我司已与您取得联系，协商处理方案。      感谢您对苏城供水事业的理解和支持！