吴市通化路改造常熟市交通运输局：吴市通化路改造常凌公司用于现场混凝土搅拌及人行道找平石子全部采用废弃混凝土板块打碎后的石子，请问这种建筑材料是否合格？请交通运输局回复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“吴市人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       吴市通化路工程是碧溪新区2016年政府实事工程之一，对吴市集镇段实施老路改造。经现场核查并向施工、监理单位及业主单位碧溪新区吴市办事处建管办核实，通化路工程现场水泥混凝土均采用外购的商品砼，人行道垫层碎石也是普通石料，而非再生石料（旧混凝土板块破碎扎制成的石料）。您反映的使用再生料问题，是由于施工期间雨水较多，路基湿滑，为方便沿街沿店铺及居民临时出入安全而铺设，并非使用于项目实体工程。       感谢你的关注。其实再生石子也是可以利用的只要混凝土标号达到设计要求，比如旧钢材，废纸等等都可以利用。

7583 发表于 2016-12-14 14:13 其实再生石子也是可以利用的只要混凝土标号达到设计要求，比如旧钢材，废纸等等都可以利用。呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端