天域花园小区一期消防通道被堵T.T苏州工业园区天域花园一期西门出口外通道乱停车严重的问题仅在寒山闻钟上已经有3次以上的投诉贴(两年内)，作为小区业主的我们都不止一次的打过110等相关部门的电话，然而这样乱停车的情况仍然持续了好几年而没有人能帮我们解决。让我们深深的感觉到了投诉无门的痛苦。民警叔叔们我知道您是没有权利来贴罚单的；交警同志们我们也知道您比较忙，光是附近星海生活广场的乱停车现象就让您很头疼了；城管哥哥们你们的执法权也有限；天域的中奥物业本来自己管自己就很困难了。。。。难道我们是真的没人管了呀。。。每每想到这里就觉得我们都很无助！没错，在大家看来，天域一起还有一个南门可以走，平时我们可以就当小区的西门本来就不存在。但是南门有一个大花坛，只有普通的小型车辆可以通过，一旦发生火灾等情况小区居民只能是走投无路啊！因为消防车辆会被小区门口乱停的车辆堵住而开不进来！我们知道解决这个问题可能不是一天两天的事情，需要一个漫长的过程。但我们还是希望能够得到各个有关部门的支持！虽然经历过很多失望，但我们依旧相信我们的消防通道有一天还是能够通畅的！我的居民的安全有一天也能够得到保障！求关注T.T 看到别人都被关注了就这个帖子没人关注好桑心T.T@消防大哥 @民警叔叔 @交警 @城管叔叔三天了。。。。求协调回复如果有可能的话交警叔叔能不能抽空去执法一下。。。。求关注。。。。不然那些违停阻碍消防通道的车辆觉得没有人管他们。。。。停的心安理得了。。。。这个是今天傍晚6点15的照片。消防通道已经完全被堵。一旦小区发生火警，消防车如何出动？为何停在这里的车从来没有收到过罚单？？？如果交警来执法这些违法的人还会这么明目张胆的停车吗？以下摘自公安部消防局官方网站 119.china浅谈居民区小区停车占用消防通道的影响与对策中国消防在线  |  时间： 2014-03-03随着我国国民经济持续发展，人民群众可支配收入逐年增加，汽车价格逐年下降，汽车进入普通居民家庭的趋势已然形成。但居民区内汽车占用消防车道的问题也愈发普遍，如何最大限度地减少和控制住宅小区停车占用消防车道和消防登高场地的隐患，真正确保居民住宅小区的消防安全，笔者浅谈几点思考意见。一、居民小区停车占用消防车道的影响1、居民区内消防通道不畅通，消火栓被占压，消防专用回车场被占用，居民区道路上停放汽车致使居民区内道路变窄、被堵，支状道路形成无道路，居民区物业管理单位为防止汽车丢失或其它附属原因，采取只留一个主通道出入口，其他通道门予以上锁关闭，使得环状通道变成支状。上述问题的出现，是必影响到消防部队在执行灭火救援战斗任务中的到场时间及战斗展开，严重的会影响到社会稳定，诱发群体事件。2、车主对随意停放车，消防安全意识差。当前，有的车主就近停车，不顾消防设施、道路、组与组和与建筑物之间的安全间距；有的车主态度蛮横，物业公司管理人员不敢管理；有的居住区比较大，物业公司管理人员少，车主瞅准机会、停车、锁车、关门就走，管理人员到场，已是只有车，没有人，望车兴叹。3、规划设计对小区居民停车不完善。我国现有规范对于居民区规划要求，目前限于消防、交通、环保，外檐设计、采光、噪声等，不含汽车停放（或一些城市含有，但与实际需求不符），面对近年来的汽车进入家庭这一趋势，有关单位估计不足，相应的法规规定储备不足，未能及时出台或增加、增补一个具体的规定或条文，来规范新建居民区整体设计中的停车场问题，使得房地产开发商为谋取经济利益最大化，增加出房率而减少公共用地，人为不设置停车场或少设置停车场（位），利用了法规滞后期的可乘之机，导致新建居民区自建成之日起，就存在着汽车停车场（位）不足的先天缺陷，成为以后管理中无法克服的困难。4、居民区管理单位的消防管理主体责任不落实。从当前工作实践看，居民区消防管理单位和消防监督单位的主体责任都没有得到很好地落实。主要原因是管理单位在小区的消防管理过程中做的好与坏，职责是否落实等情况没有得到有效的监督，派出所监督检查，处罚等的行政行为没有作为。做为对居民区具有消防监督检查主体责任的公安派出所目前也有难处，它虽有对居民区管理单位的监督检查责任，但在消防执法程序上还没有具体的规定确定下来，使派出所消防执法困难，从而不能有效地监督居民区管理单位应履行的消防责任，使违法违规行为不能得到法律、法规的及时制止，造成居民区的消防工作中某些环节出现失控漏管的现象。二、对居民区停放汽车问题的建议解决居民区尤其是新建住宅小区的停车问题，要以规划为主、以管理为辅，从问题的根源找到解决方法，才能有效地减轻甚至消除矛盾。各部门、各单位各司其职，齐心协力，方能解决居民区区停车危害消防安全的问题。1、有关部门尽快出台符合实际的居民区规划建设汽车停放场地（车位）的相关规定，使新建居民区不留有先天缺陷，使不良房地产商无法规漏洞可乘。对于老居住区，可视情考虑，有条件停放车辆的划定区域，定点停放，并加强管理，无条件停放，可立出标示，依法劝阻或处罚。2、落实主体责任，完善相关的执法程序。居民区管理单位的消防职责已很明确，关键是提高其执行的自觉性、主动性。派出所做为居民区的消防监督检查行政主体，也已被相关法规确定下来，现在关键是尽快出台其执法程序及细化规定，使其能有效地执法，目前很多居民区都驻有社区民警，充分发挥社区民警的消防执法作用，对解决居民区无序停放车辆这一消防问题是必会起到决定性作用。3、加强消防法律、法规及消防安全知识宣传，建立居住区内车主联系网络电话。消防宣传可以采取入户、发宣传册、板报、业主大会等形式进行。建立居住区车主联系网络电话可由居住区管理单位组织实施。车主联系网络建立的好处在于，一旦发生火灾，能及时通知车主，尽快地将车驶离危险或防碍消防部队灭火救援战斗展开的区域，为灭火救援战斗赢得宝贵时间或避免不必要的警民纠纷。4、适时进行居住区内汽车疏散演练。每年定一至二次，可由物业公司、业主委员会、居委会、派出所、消防队等相关部门联合举行。开展好此项工作，既有实战需要，又能密切警民、居民间的关系，也能进一步提升消防部队在人们群众心目中的地位。7月5日。。。依旧盼回复之前拦了一段时间，现在又不行了。哎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端消防通道看起来就是一条过道，但火灾来临时，就是救命的路。希望各部门都能来关注消防通道，因为生命不可以重来。盼处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于你反映的问题回复如下：经了解，天域花园1期西门出口外在天域花园小区红线以外，非天域花园物业管辖范围。该区域也不属于星海国际广场物业管理。现社区居委会已将天域花园1期西门出口外的情况向交警部门进行反映。湖西社工委应该画下机动车线。以便警察有依据处罚。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-7-6 16:18 网友您好，关于你反映的问题回复如下：经了解，天域花园1期西门出口外在天域花园小区红线以外，非天域花园 ...谢谢您的回复及与多部门的沟通，我们期待有一天交警愿意帮我们解决问题，不要让美好的工业园区出现三不管的地带20160706 目前还有几十辆车违规停放，等待交警部门给我们一片安全的小区。大雨天执法的你们辛苦了。

工业园区便民服务员 发表于 2016-07-18 19:18  网友您好，关于你反映的问题回复如下：经了解，天域花园1期西门出口外在天域花园小区红线以外，非天域花园物业管辖范围。该区域也不属于星海国际广场物业管理。现社区居委会已将天域花园1期西门出口外的情况向交警部门进行反映。湖西社工委您好。停的车更多了，晚点可以上图。感觉交警大队已经放弃了……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端半年下来了请问有进展吗?还是老样子完全没有改善啊!否则不论是星海国际广场还是天域花园的居民还是依然居住在有风险的区域最好能画出机动车的通道,并加注禁止停车的告示未雨绸缪预防公共安全事件，远胜于发生意外来才在事后讨论。这也是贵单位工作重点，期待你们能够发挥功能，不要辜负了众多居民的期望。