尹山湖地铁站3/4/5地下商业走廊及三角区域公园开工情况近期发现尹山湖地铁站3号口地下走廊开始施工，请问3/4/5地铁口地下商业走廊如何规划，三角区域公园什么时候开工，3/4/5地铁出口加盖嘛？？？？您咨询的公园问题我们已关注，请耐心等待回复。相关单位累了吗?抓紧动工建设,发展是硬道理.速度…动起来网友：     您好！三角地块公园目前暂无建设计划。                  吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-15 12:25 网友：     您好！三角地块公园目前暂无建设计划。                  吴中经济技术开发区靠，怎么也要做个草坪吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-15 15:15 网友：     您好！三角地块公园目前暂无建设计划。                  吴中经济技术开发区何时建设？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！尹山湖3、4、5号出入口为该站地下空间市政通行预留出入口，不属于车站通行出入口。目前该站地下空间即将进场施工，待竣工验收后会尽快对外开放，在此期间暂不具备开通条件。感谢您对苏州轨道交通的关注。