苏州塑料集散地、印染化工家具生产一企业致北桥生存环...相城北桥!是相城区乃至苏州大市环境污染的重灾区，这里方圆几公里有苏州最大的废塑料集散地、也许还是最多的印染化工沙发家具厂等加工生产基地，这里经常火烧连营，这里人们的生存环境十分恶劣，希望263圆桌早日来到，出台切实有效整治环境，早日让这里的大众不再遭受恶劣空气的侵袭毒害!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!慢慢来吧，以前陆墓那都是遍地电镀厂，现在不都没有了么，建房子了北桥那边确实挺污染的，家具厂也多尊敬的网友你好！ 上世纪70、80年代起，北桥陆续引进了各类产业，其中不免引进了一些有存在有环境风险的企业，但随着近些年的不断整治提升（2011年电镀企业整治，淘汰落后生产力；2012年印染企业整治；2013年废气整治；2016年雨污分流整治，以及重点企业进行清洁生产等），已有较大明显改善。随着经济发展，塑料行业已成为如今以石桥、庄基二村老百姓为主要经济来源的产业，确有部分企业和个人存在焚烧滤网等现象，但通过多年来的宣传和整治，焚烧滤网的现象也越来越少。对于有废气产生的各行各业，街道也一直不断通过各类宣传、培训、环境整治等方法来提升区域环境质量，同时对各类违反法律法规的行为坚决予以惩处，相信环境质量会逐年改善。 感谢关注。                                                                                           相城区北桥街道                                                                                    二〇一七年三月十六日

烟雨江南MHS 发表于 2017-03-27 12:24 相城北桥!是相城区乃至苏州大市环境污染的重灾区，这里方圆几公里有苏州最大的废塑料集散地、也许还是最多的印染化工沙发家具厂等加工生产基地，这里经常火烧连营，这里人们的生存环境十分恶劣，希望263圆桌早日来到，出台切实有效整治环境，早日让这里的大众不再遭受恶劣空气的侵袭毒害!北桥都是污染企业！印染厂、塑料厂....-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端