银行卡被盗取现金，望公安局尽快破案尊敬的领导部门，12/18/2016我的农业银行卡被别人取走14200多元钱，银行卡一直在我自己身上。吃完晚饭，看手机吓到了，10条银行发来的取款信息。马上联系银行客服，并去唯亭农业银行自动取款机上查询，卡里面的钱确实被取的只剩下35元。为了证明银行卡在我自己身上我将卡里面充了100元钱。并且立即向唯亭阳澄湖半岛警察局报案。警察将我和我老公带到警察局，将事情的经过都详细的告诉警察，警察也受理立案了，今天已经12/22/2016了，5天了，非常着急，给警方打电话，警察说如果有结果会通知我们，会发信息给我们，到现在还没有收到警察的信息和电话，非常非常着急，这一万多元钱是我家所有的积蓄，我一个月工资差不多也就2000多，现在上有老下有小，小孩才8个多月，正等着钱用，恳请相关部门一定要帮帮我们，我们这种底层生活的家庭，10000多元就是特别大的数目。损失这么多钱严重影响到我的生活和工作。我希望警察一定要破案，一定抓到犯罪分子，不能让他这么逍遥法外，再次作案伤害到其他人。这个应该可以找银行，卡在你身上，证明并不是你本人取款，也没有给他人取款。现在款没了，银行是如何保管的？网友你好，经阳澄湖半岛派出所了解，投诉人所报的警已立经济案件，目前还在侦查中。现在都一个星期了，一点消息，线索都没有。也不知道进度如何。我们这些小老百姓急啊！