最新的线路调整信息，请关注苏州市客管处网站。http://www.szkg.gov.cn/inforesult.aspx?articleid=8496关于公交504路恢复的公告发布日期:[2016-11-28] 消息来源:苏州市城市客运交通管理处        因科锐路施工完毕恢复通车，2016年12月6日起，公交504路恢复，走向由：解放西路、福运路、宝带西路、学府路，恢复为：解放西路、晋源路、苏福路、科锐路、宝带西路、学府路。取消停靠：福运路吴中西路南；恢复停靠：医药科技学校、致知桥、晋源路科锐路东、晋源路滨河路西、滨河路南、横塘。请广大乘客予以注意。11月28日发的这则504路恢复的公告，直到今天，504路仍然是走的石湖大桥，并没有恢复原线。恢复的只有实时公交里的站台数据。更可笑的是，回音壁里有一个关于504没有恢复的留言，回复的是：您好，公交线路的调整是根据苏州市公交线网的规划逐步予以实施的，最新的线路调整信息，请市民关注苏州市客管处网站。 这不是自己打自己脸么？我们已关注。楼主眼光犀利，这个帖子好，顶起来，吴中公交也忒牛了！上次，还有南湖快速路施工需要504路改道和57路公交恢复邵昂路的公告出来半天不到，后来又偷偷撤销了公告，这个事情都能干出来，也是人才啊！！

Agung 发表于 2016-12-13 20:55 楼主眼光犀利，这个帖子好，顶起来，吴中公交也忒牛了！上次，还有南湖快速路施工需要504路改道和57路公交恢复邵昂路的公告出来半天不到，后来又偷偷撤销了公告，这个事情都能干出来，也是人才啊！！是的，我后来在网站上居然找不到了，57路你应该恢复走邵昂路了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！504路尚未恢复科锐路，公告已于早前撤除。线路信息已要求公交企业予以更正。感谢您对苏州公交的关注。