关于户口落户的问题您好？       我是镇江户口，想要落户苏州，我爱人是苏州本地的，我要是落户苏州也是要按照2017.01.01实行积分落户吗？我爱人是吴中区的，想明年落户苏州，，也是按照2017年的积分政策落户？

stheven 发表于 2016-11-22 10:35 我爱人是吴中区的，想明年落户苏州，，也是按照2017年的积分政策落户？直接婚迁就行了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，你爱人是苏州户口，你可通过夫妻投靠的方式落户，不需要通过积分落户。根据《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）第四条：符合下列条件之一的人员，可以申请户口迁入或者登记，并向公安机关申请办理：（九）配偶为市区家庭户口，且配偶或者配偶直系亲属拥有合法稳定住所的人员。《苏州市公安局关于贯彻实施《苏州市户籍准入管理办法》的通知》（公办发〔2016〕306号）中规定：《办法》第四条第（九）项“配偶为市区家庭户口，且配偶或者配偶直系亲属拥有合法稳定住所的人员”，申请人需提供：身份证明、户籍证明、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、合法稳定住所证明、被投靠人和合法稳定住所所有权人同意迁入的声明。