观景二村现状何时才能解决        观景二村当年由苏州市美田房地产开发有限公司开发的拆迁安置房，人员入住也接近10年：            问题一：多年来小区内部及周边环境状况一塌糊涂（环境管理混乱），特别是小区内部车库出租、住房出租较为混乱，而且有的开了婚纱加工场，导致内部人员杂乱和难于管理，还带来消防安全问题，恳请相关部门按照苏州市住房出租规定予以处理，还住户一个安全、宁静、舒适的生活环境；           问题二：小区搬迁这么多年，为什么至今还没有通上煤气管道。当年搬迁是响应政府号召，搬迁户以大局为重，及时搬迁安置房，由于小区大部分住着老年人，这给他们带来生活上的困难，恳请相关部门尽快解决，以解决老年人的时候困难。静待政府的正面答复.网友,你好！感谢你的来帖，现就你的投诉答复如下：一、根据姑苏区住建局的安排虎丘街道老观景二村纳入老新村绿化、道路的整治改造，惠及老新村全体居民。关于你反映的私房和车库出租问题，街道已将此情况上报相关职能部门，并将积极配合职能部门进行整治。同时也将市民诉求告之房东协调房东尽早更换住户，不能影响周边居民正常生活。目前整治改造正在进行中，待整个小区整治改造结束，还居民整洁、舒适、有序的环境。二、2015年4月至10月老观景二村在雨、污管改造的同时也进行了煤气管道入户安装，2017年1月又对小区的北面（虎阜路上）的总管进行接通，待煤气公司接通总管道后有望开通，就可以正常投入使用，望能理解！ 感谢有关部门的及时回复，期待我们的愿望早日实现。其次：1、对于姑苏区住建局的安排虎丘街道老观景二村纳入老新村绿化、道路的整治改造，是否涉及新的观景二村，居然都是一个小区，建议新老小区整合起来，这样可一并解决新老小区实际现状；2、对于私房和车库出租问题，建议街道建立长效监督管理机制，不能像搞一、二次突击行动来解决问题，应从根源着手，不然会死灰复燃；3、对于观景二村煤气管道入户安装，能否请煤气公司正式给出接通的时间表，给大家一个心理安慰，不要采用“有望”的言语，来答复大家。真诚期盼相关部门予以回复，谢谢