橄榄湾物业重复收取垃圾清理费, 物业经理我说让你装你...把今天的奇葩经历跟大家分享一下，现在是法制社会，这样的土匪窝希望引起有关部门的重视我是橄榄湾业主，房子是2010年买的毛坯房，一直放在那没有装修，至到现在考虑装修问题，但受到物业的恐吓和威协，强行制止不允许施工，原因竟是我已经缴过的”垃圾清运费“惹的祸，物业张经理态度恶劣，说清运钱交给谁的你找谁去，不交钱别想装修，详情如下：1、2017.2.19：装修公司进场，并向橄榄湾物业（苏州瑟维斯物业管理有限公司）申请”装修许可证“，被告知需要业主主要亲自办理2、2017.2.20：苏州瑟维斯物业管理有限公司上门不允许施工2、2017.2.21：上午我亲自去物业办理装修许可证，物业说我家要缴纳1000多的垃圾清运费，否则不允许施工问题来啦：我买房时，物业费清啦， 垃圾清运费也一共缴了1720.43元  收据都有  收款单位是”天地源物业服务管理有限公司，苏州分公司，现在的物业公司是苏州瑟维斯物业管理有限公司，负责人张经理就说，你的钱交给谁找谁去，你的钱没有交给我，你就不能装修，我要你也装不了修，你装的试试看，想要装修就交钱，态度十分恶劣，对我嘶吼着。还说 在这里我见过的有钱人多的事，最后他们还不都乖乖的把钱给我交上啦，你在这叫什么。最后无耐我只好报警了，警察来了也无济于事，只是走走形式，感觉他们一碰面好象看到老熟人似的热乎起来， 警察了解了一下情况  说，物业说你的钱交给天地源啦，叫你找天地源你就去找呀，你在这浪费什么时间呀，有这时间你老早都回来啦。。。感觉是一个鼻子冒气最后张经理还丢话，多次逼问我 你想不想装修，想装就乖点，要不要你装修是我说了算，我气了 就说你是天呀  他说我就是这里的天，不信你试试看，我说让你装就让你装，我说不行你就别想装。还问我你到底想不想装修？？？  还说谁叫你家几年前不装呀出来物业后，我真的也去了天地源七里香都找到他们，他们给的话是，这家物业公司已经注销掉了，没人管啦 ，你的钱肯定也退不了，谁负责后面的事我们也不知道，我们公司已经注销了我家物业费是交到2017-6月的，装修押金2000元我也交了，垃圾清运费也交了（只不过清运费是之前物业在时交的），难道新的物业进来 ，还需要我们业主去交接工作吗？我们交钱还交出问题了吗？？  有这样的道理吗？？ 我不知道这样的事哪里可以帮我们说点公道话，今天在这里吐槽一下，希望大家帮我提点建议没建议 有能力房子赶紧卖掉 换地方-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有监管部门惹的祸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业就是黑社会！政府应该好好管管。以后已经成为很大的社会问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zhuda1975 发表于 2017-02-21 19:30 物业就是黑社会！政府应该好好管管。以后已经成为很大的社会问题同意，物业就是黑社会，业主花钱请来当业主的天的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业流氓化黑社会化政府监管失职-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业公司现在就是变相的黑社会，上面的帽子就是住建局。应该问责住建局现在的物业真黑  层层收买  我们业主花钱是请来做服务的 现在好了 花钱买批流氓在小区  天天过得不安宁  希望有关部门重视，不要再说官话  做点实事  出来管管流氓请问是哪个部门来监管物业这块   留个电话，打了一天电话  这个叫打那个  那个再叫打另外一个  转来转去，个个都推  不要再浪费我们老百姓的时间啦  我们的时间一样重要橄榄湾物业事情进展：（第一次碰到这样的物业真是让我大开眼界，长见识了，原来还有这样的流氓在阻挡着社会的文明进步）1、2-23号：下午3点  装修公司来电，说物业2次上门，强行进入我家制止工人施工，并把师傅的工具都带走了，装修公司只能停止施工（问题点：我家装修才开始，还没有产生垃圾，更不谈有垃圾放在公共区域，这种情况下，为什么物业有这么大的权力可以私闯名宅，谁给的权力？？？）2、2-23日  1）9:00:  我来到现场，工人没有施工，说电被物业拔啦，不给送电。奇怪吧...2）9:30：我来到物业，又见到了所谓的张经理，最后达成共识，说我家继续装修，装修垃圾自行处理，我签字授受啦。本以为恶梦结束啦，事情已经了结了，但没有.........3）10:00左右：当我起身离开时，张经理说垃圾自己清理可以，不要用电梯，走楼梯自己背下来，我说不用电梯难道飞呀，他说那是你的事，反正我看到一次就让你家停止装修，我没有再理他就直接走了，把许可证贴在了我家的大门上。不想再跟这种无赖说话啦。4）11:00左右： 刚到公司坐下，装修公司又来电话啦，说实话一看到电话我都有一种寒颤的感觉，心想估计又有事啦。果真：   装修公司说，拉一点装修材料和砂子进场，物业不给车子进小区， 还说东西不允许走电梯上我家，原因是我家没有给现在的物业缴纳垃圾清理费.........（我家什么时候让这帮物业清理过垃圾，哪来的这么大胆，光天化日想干什么呀？？？ 车子不给进小区，电梯不给用，这跟垃圾清理费挂得上一点点的关系吗？？？）5）11:30左右    终于碰到娘家人啦，谢谢居委会的支持，谢谢秦主任， 在秦主任帮我沟通下，保安让车子进了小区。今天的事情暂时是告一段落，我不知道这漫长的装修过程，物业还会做出多少让人意想不到的事来害人。因为所谓的张经理已经多次放话恐吓啦，希望能打妖精的悟空快点出现......相信真理最终能抵抗邪恶，相信世上还是讲道理的好人多。更相信善有善报，恶有恶报。善待他人，为后代积福......物业缺乏监管啊，一天到晚只知道要钱，收物业费的时候积极的，有什么事要他们办了，推三阻四，应该加以管控啊支持楼主，顶你网友您好！您反映的情况我们已联系斜塘居委会，经了解：橄榄湾小区业委会出面已协商解决此事。感谢您对我们工作的关心和支持！工业园区斜塘街道物业就是黑社会，确实！谢谢大家  既然事情已经帮我解决啦  麻烦便民员帮我把这帖子删除掉吧  谢谢我在后台找不到删除键，联系12345 叫网上联系便民服务员，我也联系了，但我看这帖子还在网上，谢谢大家的关注和帮忙，真心感谢！祝社会多点文明，祝大家都过得开心，谢！