科技城医院眼科医生该好好培训事情经过：                小孩（两岁半）两个星期前，眼睛发炎，去科技城医院去看，医生（具体哪位就不指出了，免得影响你们的前途）说发炎了，然后让我们验光，验光结果一个眼正常，一个眼第一次验光近视1000度，第二次验光近视600度，然后你们医生原话：完蛋了，你们这事情大了，后面事情多着了，这是我的名片，等炎症好了，下个星期来再找我。吓的我老婆直接哭了，然后下午我直接带小孩去儿童医院去，希望重新检查下，人家那边的医生直接看了下说没问题，我看还有点远光，我们不放心，然后又挂了隔天的专家号，第二天去，主任医生看了也说没事，说你们如果还不放心就做了个散瞳，没办法，我们就抹了一个星期的阿托品（这个东西抹一个星期，然后小孩怕强光，有点太阳就不能户外活动），我们又煎熬了一个星期，今天到时间了，去复查，一切正常。质疑：1.验光   我就搞不明白了，眼睛发炎，哪里需要验光？我们又不是看不清东西才来看的          2.近视1000度/600度，  你没有最基本的常识吗？大人近视600度，不带眼镜，能看清东西吗？眼睛不需要眯起来？？（我们家小孩根本就没近视的特征），再说，你难道不知道小孩眼睛会调节吗？大人的验光机测出来的结果不准吗？你就不会提醒说要小孩小，需要做散瞳确认下）          3.完蛋了       我都想骂人了，你这个医生是从哪个学校出来的？老医生是这么教的吗？去医院看病的，本来就担心，医生是有责任全数告知，但也不能添油加醋给别人增加心理负担吧？你知道就因为你的话，我们心理是怎样的煎熬？来去园区儿童医院本来就是不方便，打车钱不说，真是怕小孩有什么。投诉目的：                科技城医院作为一家三甲医院，对于医生的要求不会仅仅是硕士以上文凭吧？你们医院领导可以做个随机回访，看看有多少投诉的，口碑真心不好，家门口的医院不敢去，对于你们医院来说真得算得上是一种耻辱。你知道作为科技城居民的一员，对你们科技城医院报有的是多大的希望吗？现在医患关系本来就不好，但多数年轻人还是理解医生的，不希望光有文凭，没有医德的医生给医患关系上再撒盐。                真心希望你们医院能成为一家放心的医院，为科技城居民解忧                                                                                                                                                    科技城居民                                                                                     希望你们医院领导能重视

liming2113141 发表于 2017-03-30 14:21 希望你们医院领导能重视科技城不是三甲医院！你哪里听说的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呼噜毛的医院。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

550481467 发表于 2017-3-30 14:21 科技城不是三甲医院！你哪&#37 ...什么哪里听说的看眼科还是去专科医院，大医院的眼科科室都是小科室，关注度很低科技城医院不是三甲医院。医院的等级是要评的，科技城医院是按三级综合性医院设计并建设的，去年才开始营业，估计现在还没有级别，三甲是想都别想。医生一部分是招聘来的，还有一部分是新毕业生，所以医疗水平还有待整合和提高。科技城医院是另外一个名字叫市立医院西区，市立医院是三甲，所以科技城医院也是三甲。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

pw2013 发表于 2017-3-31 08:30 科技城医院不是三甲医院。医院的等级是要评的，科技城医院是按三级综合性医院设计并建设的，去年才开始营业 ...逗比，科技城医院是市立医院西区，市立医院是三甲，你说科技城医院是不是三甲感冒都看不好的医院，千万别去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zznjtyz 发表于 2017-3-31 12:41 逗比，科技城医院是市立医院西区，市立医院是三甲，你说科技城医院是不是三甲 ...你的想象力太丰富了，科技城医院从一开始就对外宣传说以市立医院为班底，但事实上市立医院的医生都不愿意来，尤其是有点水平的医生。现在又对外宣称市立医院西区，你以为这样挂块牌就是三甲了？真是笑话。你看一下科技城医院的官网，他们自己都不敢说是什么级别的医院，只是说按三级综合性医院标准设计的。再看市立医院的官网，他们只承认市立医院有本部、北区、东区三部分，没有说有西区。所以科技城医院要上三甲还早呢，要通过多年努力不知能否上。网友，您好！     我局收到投诉后，立即责成苏州科技城医院核查，经核实：医院当事科室调查近两周内的接诊信息，并对可能的患儿家长进行逐一电话回访，家长均否认有此情况（因诉求人未提供患儿姓名以及联系方式）。现就投诉的内容看，医生可能存在医患沟通语言不当的问题，我局已对医院进行了批评，医院内部责令科室加强医患沟通交流技巧培训，对您的不良就医感受深表歉意。希望患儿家长致电医院投诉办0512-69584999，详细反馈情况，便于医院更好跟进此事。                              苏州高新区卫生和计划生育局只是回答了你沟通问题，没有回答医术问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端