吴江丽湾域停车问题，麻烦相关部门能处理一下今天5点多回家，由于开的电动车车道被汽车堵住电动车车道口。5点20分打的12345，工作人员也及时联系了车主。车主一直没来，于是我持续打了12345便民服务电话4个电话。车主迟迟不来，就连物业也打了。到了6点05分车主下来移车，居然还不是我们这栋楼的。这些不是主要的，而是车主的话把我气到了。我带着小孩在楼下等了20分钟左右，怕小孩凉送上楼。后来车主来了，居然说了句   不好意思啊，我在吃饭。那我是问就你吃饭别人就不吃饭了，而且是冬天。还理直气壮，一个大老爷们对着女人说如此的话。还要不要脸了，真的气死了。而且关于丽湾域电动车道被堵不是这一次的事了，而是多次。被堵就算了，还要被这些车主气真的很恼火。开车不是你的错，但是麻烦也要考虑到他人的方便（关于物业多次发生这种事，就以刚换班。不知道为由推脱）市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候告知下您需反映的问题是南区还是北区的，以便部门核实后回复。这肯定是丽湾域北区啊，我每次散步，看到很多栋门口都被堵住了，别说电瓶车了，行人进出都挤进去的

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-9 08:59 市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候告知下您需反映的问题是南区还是北区的，以便部门核实后回 ...笠泽路丽湾域北区

月野优 发表于 2017-1-9 09:23 这肯定是丽湾域北区啊，我每次散步，看到很多栋门口都被堵住了，别说电瓶车了，行人进出都挤进去的 ...谢谢，就是北区现在开车人素质差的太多了，怎么方便怎么停，完全不考虑是否影响其他人，甚至经常看到违停被贴条了还有投诉交警的。市民您好：经了解，丽湾域北区因户主较多，地面车位少，业主停车难问题严重。又因个别业主图方便乱停，给物业保安的日常管理带来了很大困难。为了业主的进出方便，物业会加强管理，安排保安加强巡视，对违规停车的业主加以劝阻，说明情况，合理安排好停车位。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-10 14:31 市民您好：经了解，丽湾域北区因户主较多，地面车位少，业主停车难问题严重。又因个别业主图方便乱停，给物 ...这就是处理的结果吗？车主迟迟不来