在此第5次投诉还算不上“寒山闻钟重复投诉问题”么      山河佳苑商业中心西北角绿化地违章建成垃圾房，地面垃圾满地、污水四溢，太阳照耀下更是臭气熏天——这样污秽的环境与这昂贵物业费的小区格格不入，重点是严重影响居民的生活！如此的违章、如此的投诉已历经近2年，是不是还不属于“寒山闻钟重复投诉问题”？     2017年3月9日高新区住建局曾答复”经了解来信人反映的垃圾房是由商业中心承租户自行搭建，我局已要求物业服务公司对其进行前期拆除劝阻，如在劝阻和制止无效的情况下，将情况上报属地城管部门处置“——为何整整一个月了仍旧老样子，没有丝毫改善？？     为何更大的商业中心倒是没有垃圾满地来危及周边居民，此处还没有开出几家店铺的小中心会如此殃及百姓？试想几年后，这商业中心各店家全开了，又会有多少的垃圾产生，这如何了得？——违章垃圾房不拆除，商业中心垃圾处理的方式不改变，仅靠口头的整改是毫无用处的！恳请大河山物业、恳请枫桥街道社管中心的领导，想百姓所想，急百姓所急，恳请城管部门尽快拆除违建垃圾房，让商业中心的垃圾不再危及邻居，让商业中心真真正正为周边居民服务！希望枫桥街道开展的“打造精致城市，共建品质家园”枫桥街道春季市容环境大提升行动的“春风”、“春雨”、“春雷”行动也能在此见证！尊敬的网友你好，我们已关注此事，请等候回复。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请等候回复。网友您好，接到您反映的情况后，枫桥城管中队即派员赶往现场了解情况，现说明如下：山河佳苑二期169幢商业中心西北角属于新创建设发展有限公司，目前承租给季某，并与物业签署补充协议，其中包括物业管理及垃圾清运，由乙方负责处理。经枫桥城管中队核实，并未接到山河佳苑物业提出配合物业处置该垃圾房的申请。（枫桥街道这不是踢皮球么！物业说无权管，管不了！城管说没接到处置违建垃圾房，拆不了？那这事就没人管？