常熟花溪新村存在重大安全隐患花溪新村建成时间长，房屋破旧，依然使用煤气罐，安全隐患大，煤气罐及生活用品往上搬运极不方便，我住在花溪新村一区，房屋算是厂里的老早经济适用房，离我们居住地不到5米左右就是加油站，存在安全隐患极大；想问一下加油站以前说搬迁，什么时候搬迁，还有花溪什么时候改造，通上天然气和房屋外墙刷新，为民做点实事，社区领导打申请报告多次向上反应改造，市里主管回答，花溪新村整天面积不够，不予改造，一答了之，无作为，要为民办实事，希望常熟新一届领导班子能考虑一下，把老花溪改造一下安装天然气，把加油站安全隐患迁移，保障居住安全不能因为是新常熟人和外地人居住多，不管不问，花溪脏乱差不能一直成名，让我们这些新常熟人带回全国各地您反映的问题已关注，请等候答复。回答来回答去一句话：在规划中……规划了十几年了！估计是有特大规划项目，又来一个全国县级市第一！！花溪人民等等吧！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“yangxianzhang30”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局、公安局、虞山镇核查，现答复如下：       1.花溪新村一区是1990年交付的经济适用房，针对此种情况，辖区派出所将掌握指导辖区消防工作，建立消防安全制度，开展消防安全检查，进行消防宣传教育，处置辖区内有关消防安全的举报，查处违反消防法规的行为，依法实施消防监督检查，督促整治火灾隐患。       2.花溪新村一到四区市政配套设施完善整治工程已列入虞山镇为民办实施工程，目前正在设计中，请耐心等待。根据《常熟市花溪片区控制性详细规划》，红叶加油站地块远期规划为商业用地。目前，我市正在抓紧完善城中村改造规划以及定制相关政策，关于区域改造计划需待规划及政策明确。       感谢您的关注。等了6年了，不知道是不是我耐心不够。戈庄村也是城中村，乱啊。怎么不见有任何说法。