咨询落户与上学我夫妻是安徽人，在苏个体户，均没有社保，孩子已于2014年入读公办小学，我在2016年10月取得房产证，想咨询一下未来孩子读中学时候会参照哪种路径？是遵循就近入学还是按照积分分配入学？谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同问-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！        1 .户口不在本市、在本市有合法固定住所（指具有房产证的住所）的随迁子女，以其合法固定住所为准就近入学；户口不在本市、且本市无合法固定住所的随迁子女，根据《苏州市政府关于流动人口积分管理办法的通知》规定，2016年1月15日起，对流动人口随迁子女实行积分入学政策。       2.您如果在本市有合法固定住所（指具有房产证的住所），入学则不需要办理积分，而是按照合法固定住所进行施教区认定。       如您还有疑问，可以拨打65224024进行咨询。       感谢您对苏州招生工作的关注！有房无户口的，不需要参加积分入学，在房产所在地对应学区学校登记入学如果对应的学区学校比较热门，在第一阶段有房有户口的就招满了，那么你就要接受区教育局的统筹调剂，会被安排到周边其他学校去

newswell 发表于 2017-03-01 23:11 有房无户口的，不需要参加积分入学，在房产所在地对应学区学校登记入学如果对应的学区学校比较热门，在第一阶段有房有户口的就招满了，那么你就要接受区教育局的统筹调剂，会被安排到周边其他学校去这么说我得想办法迁户口过来了，请问夫妻其中一人落户可以满足孩子就近入学需要的所有条件吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端