交通管制请事先告之　　每年天平山红枫节吸引各地游客，但交通管理水平还是那么薄弱！我是高义园路金山别墅住户，本来竹园路在高义园路路口右转一分钟就能到家，可警辅不管三七二十一，明明很空，就是机械的不让转，我说我住这个路上，也能提供证明，就是死板的不给转弯，非要我去绕路，加入天平山堵车大军，最后四十分钟才到家！我是该夸你们疏导得力，还是添堵有功？　　红枫节也不是第一年搞，你要管制那也请提前告之，或者在前面路段提前设标识提醒！不是一味的封路，而是要大家文明行车，不要随意调头，有序通过！对每年都有的红枫节交通指挥水平是不是可以好好提高一下了！

summerzsq 发表于 2016-11-27 18:13 　　每年天平山红枫节吸引各地游客，但交通管理水平还是那么薄弱！我是高义园路金山别墅住户，本来竹园路在高义园路路口右转一分钟就能到家，可警辅不管三七二十一，明明很空，就是机械的不让转，我说我住这个路上，也能提供证明，就是死板的不给转弯，非要我去绕路，加入天平山堵车大军，最后四十分钟才到家！我是该夸你们疏导得力，还是添堵有功？　　红枫节也不是第一年搞，你要管制那也请提前告之，或者在前面路段提前设标识提醒！不是一味的封路，而是要大家文明行车，不要随意调头，有序通过！对每年都有的红枫节交通指挥水平是不是可以好好提高一下了！是要投诉他们，什么都管不连欠，做法简单粗暴。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，天平山红枫节的到来，吸引了大量的游客，大量车辆的涌入给周边交通造成较大的通行压力，为保证道路的畅通，避免长时间的拥堵，交警部门在部分路口实行临时交通管制，确保了道路的通畅，但也给周边居民出行造出了一定影响，敬请理解。