做好事还得细致些尊敬的吴中区人社局领导:为鼓励吴中区人才发展，吴中区启动了吴中区高技能人才的评选，评上的人可以连续五年享受政府每年一定金额的补贴（前提是这五年要在吴中区工作），开始是将金额打到地方人社部门，再由地方人社部门转发个人，考虑到有的个人工作调动，所以自2016年起，直接打到个人帐号上，在打钱之前要求个人提供身份证复印件及银行帐号，区人社部门直接打钱到个人帐户上，可是区人社部门在操作的时候没有要求个人提供是否在吴中区工作，而是由人社部门直接在社保上拉了下10月份的社保情况，由于我区9、10月份是很多事业单位工作调动时间，导致其中10月份的社保帐号出现停交现象，人社部门就认为该人不在吴中区就业了，就停发补贴了，但事实上该人一直在吴中区就业，如果打钱前让个人提供在吴中区就业证明就不会出现这种情况了（当然人社部门直接看社保情况方便了大部分人，但不能尽以某个月的情况就否定在吴中区就业啊），所以请相关领导就因社保异常停发补贴的人进行一次核查，如果能提供在吴中区就业证明的，就应该补发，谢谢！我也是这个情况！希望领导核查一下网友：      您好！根据区高技能人才计划的相关要求，对获评人员在本区范围内变动工作单位，需要继续享受资助的，由新用人单位提出资助延续申请，经区人社局审核后给予延续。对已不在本区就业参保的人员，停止发放薪酬补贴。请您对照以上文件要求，如有疑问，请提供您的详尽信息，以便我们查询以及答复。                                                                       吴中区人力资源和社会保障局今天去人社局交申请，工作人员说可以明年继续享受，但今年的就不能补了，今年的扣发是因为人社部门工作考虑不周导致的，怎么能让个人来承担损失，好一个“延续”，本以为是接着顺延一年（总的还是五年），现在变成四年，能给个合理解释吗，难道一定要上访吗