黑中介呀黑中介，又是黑中介‌2017年3月11日在58同城投的一份简历之后就收到了公司的邀请，我就去了2017年3月12日上午7点在江苏苏州高新区马运路298号被骗，中介的名字是佳*，是刚从苏州火车站下车的时候就被冒充警察的人（他说手机先关机我就关机了后面我一想哪有警察叫人关手机的，就在半路上把手机开机了）给带到了一个地方，说是人才市场让我进去我看这哪里是了就没进去，后我坐公交车在他说的到枫桥民营科技园西下车等他电话我等2个小时后他派同事来接我，进去之后面试，面试官是接我的司机。让我交1280元的跟单证交了后又说让我交700元的保险费，一共交了1980元，之后等到下午4点被黑中介带到了南京，我现在被骗到这边之后，身上没有钱了，现在在南京，想回家也回不了，我打他的电话，他说给我退但是就是不给我钱。黑中介电话号码:  170****6744，地址是苏州高新区马运路298号博济兴华科技园5楼，门牌508希望有关部门替我讨回公道要回我的钱，我电话：陈乾 18797522252-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又是58同城，又是马运路，你在论坛上组织一下受骗者，一起去灭了他们跟我的经历好像啊   我被骗了1080块钱陈先生您好！您反映在马运路298号远企人力交了1980元，中介未退还，现来电要求查处并督促其退款。    经查，该中介有营业执照，我局已要求其改正经营。经与公司负责人联系，该中介公司表示同意退还收取的费用。我局工作人员与您电话联系，您表示已收到退费。苏州高新区人力资源和社会保障局

高新区便民服务员 发表于 2017-3-22 14:08 陈先生您好！您反映在马运路298号远企人力交了1980元，中介未退还，现来电要求查处并督促其退款。    经 ...你们一群吃干粮的，真能忽悠人 、、、