太平镇乐安村里浜进出道路拥堵，存在安全隐患太平街道乐安村里浜，每天村路口道路堵塞，路口汽车修理厂乱停放车辆，把进入村口的路堵死，严重妨碍村民出入，每次村口出去因修理车路边和两旁停车，出去是左右转弯看不到来往车辆，过往车辆也看不到村口出去车辆，易发生交通事故；已多次反应，村里都是应付性口头处理，根本没有改善，甚至车越来越多，是否有真正的执法部门可以为百姓服务，来规划修理厂的工作区域，给村口划出出入的通道，并有执法将超过工作区域停放在出入通道的车不定时去抽查，给予处罚来约束，让村民有舒适的家，出入自由、平安，感谢政府能帮忙处理，不要口头说说，落实实际，给百姓看看吧！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        

相城区便民服务员 发表于 2017-1-4 13:51 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!已经反应很多次了！没有人真正来处理，希望百姓能看到真正处理的结果相关单位好好管管,官爷们速度…动起来你好！村委会已与路口周边几家商户进行协商沟通，要求商户的私家车及客户的车辆停靠时，尽量停在自己门前，不要停在了路口，一面阻塞路口影响村民出行。                                                                                                    相城区太平街道                                                                                                 二〇一七年一月五日你好！村委会已与路口周边几家商户进行协商沟通，要求商户的私家车及客户的车辆停靠时，尽量停在自己门前，不要停在了路口，一面阻塞路口影响村民出行。                                                                                                    相城区太平街道                                                                                                 二〇一七年一月五日嘴巴讲讲管什么用。还是乱七八糟的，村委会就知道在屋子里抽抽烟、喝喝茶！

jirly 发表于 2017-02-28 20:07 太平街道乐安村里浜，每天村路口道路堵塞，路口汽车修理厂乱停放车辆，把进入村口的路堵死，严重妨碍村民出入，每次村口出去因修理车路边和两旁停车，出去是左右转弯看不到来往车辆，过往车辆也看不到村口出去车辆，易发生交通事故；已多次反应，村里都是应付性口头处理，根本没有改善，甚至车越来越多，是否有真正的执法部门可以为百姓服务，来规划修理厂的工作区域，给村口划出出入的通道，并有执法将超过工作区域停放在出入通道的车不定时去抽查，给予处罚来约束，让村民有舒适的家，出入自由、平安，感谢政府能帮忙处理，不要口头说说，落实实际，给百姓看看吧！你们政府部门天天说风凉话，反正自己不住在那里，你们做到真正的去管理实施了没有，现在路口停车问题是越来越严重了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端