合景峰汇8期9栋801室长期扰民无人管！本人反复在寒山闻钟投诉合景峰汇8期9栋801室群租房扰民，长期报警无人出警，合景打人物业更不处理，每天11点40睡觉正香的时候被吵醒！！！派出所偶尔来一次不去楼上批评教育，总半夜来敲我家门，在寒山闻钟投诉好多次也仍然解决不了，是否只是摆设，说要录音为证，录了两次也没人来听！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端11点四十分只是开始！结束时早时晚！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府的态度从上到下都让人寒心，底层派出所不作为，上层糊弄了事，801群租这块恶疾2年都没解决！家中女儿从出生3个月到如今两岁晚上一直吓醒！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端早上6点不到又开始了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端上去打架-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你不会买个吸房顶震动的那玩意啊？你靠报警解决的了太阳西边出来了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Gavennn 发表于 2017-02-15 15:51 你不会买个吸房顶震动的那玩意啊？你靠报警解决的了太阳西边出来了买了，没大用，因为宝宝睡觉的时候不能用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，经实地查看，合景峰汇8期9幢801室约110平方米，房东李某，二房东肖某，目前实际居住3人，人均面积不低于12平方米，屋内无隔断（此前存在的违章隔断已经拆除），阳台、卫生间正常使用，不属于群租范围。警务人员至701家中，听取了诉求了录制的噪音，仅是正常走路的声音。