苏州工业园区冷库（肉联厂）迁移计划2013年6月和8月，吉林和上海液氨泄漏事故，造成多人死亡和受伤。于该年，国家开始大范围整治液氨制冷企业。冷库使用液氨作为制冷剂，液氨属于危险化学品，易燃易爆，人体接触后会引发烧伤，且有强烈的刺激性气味，一旦泄漏后果不堪设想。而我们的肉联厂附近的冷库  1违章搭建，改扩建液氨冷库未按规定报批环境影响评价文件，未批先建，未经检验即投入生产 2 涉氨压力管道未取得压力管道使用登记证，特种设备安全技术档案不符合规定要求，未对设备日常维护保养和自查情况进行记录; 3擅自改变原生产厂房使用性质，将厂房改为冷库仓储使用，未进行竣工消防备案，占用、堵塞消防通道，使用泡沫夹芯板搭建宿舍，若发生火灾后果不堪设想。后来SBS也报道说 苏州市政府在吴中区规划农产品物流园，要将弘德隆、南门菜场和苏州肉联厂集体搬迁过去，政府鼓励违规冷库企业中有条件的按照程序批复过去建设冷库。 不知道政府对该区域是如何规划，是否对该区域商户企业有回购和拆迁计划 盼复！物流园现在还不具备启用条件，待条件成熟后启动搬迁计划。事关百姓安危，还请政府能重视起来，如楼主所述都为真实情况，那这个区域就是一个重大隐患所在地，不仅对园区、苏州市，乃至整个国家来说都是一大隐患，不能及时消除有违国家的消除重大安全隐患的方针。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，相关部门已对该地块安全不达标的冷库进行安全隐患整治，现不达标冷库在逐步拆除和整治过程中。感谢网友对我们工作的关心和支持！