太阳城缘邑楼顶上的接收器，严重影响身体健康太阳城缘邑154幢楼顶在业主不知道的情况下，被安装了12个接收器，辐射很大，严重影响到居民的正常生活，小孩住进去后已有不良反应。希望有关部门重视，帮忙解决，还老百姓一个良好的居住环境，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是信号接收器吧？！小孩子有不良反应？具体什么表现？这也太夸张了吧。。。基站周围呆久了都不一定有不良反应，这只是一个接收器而已。。。接收器和发射器在形状上有什么区别，在功能上有什么区别？为什么要装接收器？据业主反映，淮安电信部门态度十分强硬，给了他们四点理由。一是电信设施是公共设施，谁敢动，试试看！二是他们已经请示过相关电信领导，已经装在绿地世纪城130号楼顶位置了，给装也得装，不给装也得装，业主可以去相关部门投诉，他们不怕。三是接收器确实存在一定程度的辐射，但这个辐射是在国家允许的范围之内，正式运行后会派电信公司人做相关辐射数据测试。四是绿地是新建小区，还没有成立业主委员会，因此安装不需要征求业主同意。如果现在提出拆除电信接收器，必须拿出整栋楼60%业主反对安装的签字。　　业主怀疑电信公司与有关单位私签协议　　面对淮安电信的强硬，业主找到了律师进行咨询，同时翻阅了国内大量类似案例。他们认为，电信设施是公共设施不假，但我们的房子是民房，受《物权法》保护，只要有一户不同意，就不能安装。同时根据《物业管理条例》相关规定，房屋所有权人为业主。“屋顶是该幢居民楼所有居民的共有财产，未经该幢居民楼所有居民的同意在上面安装接收器，属于侵权行为。”　　尽管电信部门有《电信条例》作为安装电信接收器的依据，“基础电信业务经营者可以在民用建筑物上附挂电信线路或者设置小型天线、移动通信基站等公用电信设施，但是应当事先通知建筑物产权人或者使用人，并按照省、自治区、直辖市人民政府规定的标准向该建筑物的产权人或者其他权利人支付使用费。”业主质疑，电信部门有此底气究竟和谁签了合约？又向谁付了使用费？因此，业主坚决要求对方拆除。。。。。有啥反应？长征  还是东风。        

严重影响到居民的正常生活，小孩住进去后已有不良反应。说说具体啊......那就不要用手机了哦，就是拆掉了不要因为信号不好去投诉……心态可以理解，最好装到别家楼上去，不影响自己的身体健康、也不影响自己的通话质量关注，一般答复是信号接收器辐射不大，无大影响。我家顶楼也装了，不装信号就会差，手机信号差的辐射更大，所以信号好才能保持低辐射！别瞎矫情了！网友您好，您反映的问题回复如下: 针对您反映的情况，社区居委会进行了现场查看，并与物业公司进行了沟通，对方表示为了缓解小区居民反映的通讯信号差问题，物业协调通信公司安装了相关设备，居民可联系物业查看相关材料，同时物业公司表示将进一步做好居民沟通工作。苏州工业园区东沙湖社工委多读书吧 太蠢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在人呢，把自己的权利无限放大，动不动就是这个法，哪个法。小时候受的教育都是白受了，当个人利益与公共利益冲突的时候，应该怎么做？太自私了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞虎888 发表于 2017-02-20 20:55 现在人呢，把自己的权利无限放大，动不动就是这个法，哪个法。小时候受的教育都是白受了，当个人利益与公共利益冲突的时候，应该怎么做？太自私了。你大公无私，都装你家去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端日本核泄漏不怕，照样去旅游。小区装信号塔就开始叫了。