当街宰羊放血，烧烤扰民相城区聚贤路与善济路口，每晚8点左右在好友多超市路边有个烧烤摊准时出现，摊主每天都会在路边宰羊放血，割肉做烧烤，烧烤油烟，噪音严重扰民啊，而且临近合景峰汇二期住宅楼啊，年底了，望有关部门依法取缔啊，还我峰汇园社区安宁。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端罚款两百-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!民族政策 民族政策 民族政策 民族政策 民族政策 民族政策 看见新疆人杀羊 政府敢管？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端超级多这种，太血腥了，不明白有什么意思。针对合景峰汇周边有烧烤摊这一情况，我大队下属商贸城中队已派队员对当事人进行了宣传教育，并责令其自行整改。同时，综合执法局对无证摊贩进行不定期不定时的集中整治，目前整治正在持续中。                                                                              相城区元和街道                                                                          二〇一七年一月二十三日每个乡镇都有一帮新疆人占道卖羊肉的，ZF管不了他们