鑫苑湖岸名家物业你怎么不上天尊敬的吴中领导，关于鑫苑湖岸名家进出小区蓝牙卡办理之事，之前有业主投诉，寒山闻着回复是：根据（苏价规定【2014】4号）第三十条第四款规定，物业管理区域内的停车场实行门禁出入证（卡）管理的应当免费为车主配置一张出入证（卡），我局已责成鑫苑物业严格执行上述法律规定，向投诉业主免费赠送一张蓝牙卡。现在鑫苑的回复是：已经过了他们的优惠活动期，所以必须由业主出100元购买！那么：  1、苏价规定第三十条第四款是不是也是有时间规定、有活动期！！！  2、是不是只有投诉的业主才免费发放！！！  3、鑫苑号称抵扣一个月的车位费，可是我们去办理还是说过了他们的活动期！！！  4、我们认真交物业费、交车位费的业主为什么要被物业踢来踢去！！！    鑫苑物业你怎么不上天？？？你眼中有没有法律法规？？？你说一套做一套，诚信何在？？？    望领导负责的彻查，不要踢皮球！！！我自己顶，望领导关注！一直顶，直到关注自己顶，秋关注顶顶顶，看看关注不网友：    您好！小区车位自交付使用后，所有租车位业主均免费办理行车出入证，方便业主出入。后期，因部分业主出入证到期后未续费，仍免费停车引发小区车辆难管控，后物业对小区道闸设施进行蓝牙改造，通知业主办理蓝牙卡免费赠送一个月车位费，以配合小区车辆管控，同时，凡在有效期的通行证均可使用，方便有车位业主通行。    此复。感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                                                                 吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-6-22 14:08 网友：    您好！小区车位自交付使用后，所有租车位业主均免费办理行车出入证，方便业主出入。后期，因部 ...吴中便民难道看不懂问题吗？我咨询的是：鑫苑为什么要业主出钱购蓝牙卡！根本就没有你所说的购蓝牙赠送一个月停车费！鑫苑物业说那是他的优惠活动，已经到期了！你这回答就是答非所问！我也住那，物业收钱不手软，做事就阳痿。满眼只认识钱，在那住了一年多了没有车位，天天交给他10块钱才能停车，没有王法了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端