胜浦地铁请问胜浦什么时候能通上地铁，胜浦人流量非常大不远的未来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就是，胜浦虽然是小地方，上下班高峰时间路上确认也很堵。公交线路又少，到达目的地有限。自驾车越来越多还随处乱停，交通换乱。强烈希望能通地铁。

gugu_123 发表于 2017-3-25 09:15 就是，胜浦虽然是小地方，上下班高峰时间路上确认也很堵。公交线路又少，到达目的地有限。自驾车越来越多 ...胜浦的公交线少？地铁达到的目的地就多啦？笑得类。。。离市区太远才是根节，公交应该有大站、专线、定制等各种形式再加上地铁换乘，就o了不要幻想了，我研究过了，再过二十年也不会有地铁，跟我学，赶快趁限购时，把胜浦的房产清掉吧，这是个没希望的被政府抛弃的角落-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端官方回复一号线远景规划，喊了多少年了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端起码50年以后在考察审核?关注...-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，根据目前的线网规划，轨道交通1号线有东延至胜浦的规划，但该线路为远景线路，其线站位还有待研究，感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2017-03-28 15:51 您好，根据目前的线网规划，轨道交通1号线有东延至胜浦的规划，但该线路为远景线路，其线站位还有待研究，感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。楼主同志，听我的，赶紧趁限购，把胜浦房子卖了吧，不然你会后悔的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

言言草 发表于 2017-3-25 09:44 胜浦的公交线少？地铁达到的目的地就多啦？笑得类。。。离市区太远才是根节，公交应该有大站、专线、定制 ...照你这么说，大家都不要住胜浦了，因为离市区远啊。