请相城区和黄埭镇两级政府关注下普禧、恒大和华宇三大地产商都在黄埭的南部大兴土木造住宅，到2018年购房者将陆续入住，由于住户的激增，黄埭短缺的教育资源根本无法满足春申湖这一区域居民小孩子的上学问题。原来在华宇、恒大以东，苏阳路以西这一区域规划有幼儿园和小学，但是目前这一区域都是厂房，也没有任何拆迁的迹象。请问黄埭镇政府为何不把这些厂房搬迁到工业区，搬迁后这些地块完全可以造住宅和学校，居民多了，去中翔黄埭广场消费的人群也多了，对居民和中翔商业都是双赢。请黄埭镇镇政府在2017年能更多的加快社会建设，通过改造道路，搬迁厂房到工业区以及兴建优质教育，加快黄埭镇的城市化进程，吸引人才到黄埭就业和居住。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!看看其他区域一条条的社区公交开通，黄埭一条都没有，连调整个820和823公示了这么长时间都没调整，你就知道上面对黄埭什么态度了总觉得黄埭政府被孤立的，说明领导在区里不行啊，比如自行车搞独立的，地铁4和7都不到黄埭等，真心没花头劲-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，黄埭镇城镇发展及规划编制由黄埭镇党委镇政府根据区域发展要求及本镇发展现状、需求、目标、明确方向。对于规划的具体性问题可咨询规划编制单位。你所反映的问题和建议，我们也会有所考虑。谢谢。                                                                                                                              相城区黄埭镇                                                                                                                     二〇一六年十二月二十七日