投诉吴中区郭巷街道城管严重不作为，糊弄群众！      本人于早前在寒山闻钟投诉苏州通达路湖滨花园别墅区，大量别墅违章搭建，破坏小区公共绿化，将别墅违规扩建，将公共绿化用围墙围起来。还有在屋顶违章搭建的。已经到了混凝土车吊车直接进来建违章的程度了。      后寒山闻钟是如此回复：网友： 您好！城管队员到现场进行了查看，楼顶做好防水后浇一层沙浆。此复。 吴中区郭巷街道     我想请问一下，我投诉的是违章搭建等事宜，你们回复我的是防水。我在此想请问政府部门：难道违章搭建做好防水工作了，就不是违章了？是这个逻辑吗？    到底是郭巷城管的严重不作为还是寒山闻钟在糊弄老百姓？？？？     小区多位业主对此进行投诉，回复都差不多是在做防水工程之类。下面两张是我另外投诉的在独墅湖盗捕的，回复同样是糊弄老百姓支持楼主，顶起来！支持楼主，郭巷街道不要淘浆糊！不要放纵！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端郭巷城管看来要红了！支持楼主，继续顶起来！糊弄，推诿，搪塞，寒山闻钟已经演变成了文字游戏平台！小区里那么多违章，投诉多次，违章的房子都盖好了，我看里面有利益输送，请纪委好好来查查吴中区城管。郭巷街道的城管只知道吃饭不知道干活，郭新路两侧非机动车道和人行道停满了汽车都视若无睹。我看吴中区城管局要上敷衍群主第一名排行榜网友：       您好！针对湖滨花园小区内的搭建情况，城管队员到现场进行了查看，城管会同社区、物管人员在不间断的纠治。 此复。                                                                                         吴中区郭巷街道郭巷城管的整治办法是，让违章业主不要用砖造围墙，可以用绿植，郭巷城管真是太机智了，用绿植就不算侵占公共绿化了网友：      您好！城管会同相关部门在不间断的拆违纠治。                                     吴中区郭巷街道