举报吴中区水务公司野蛮施工还老百姓一个交代  上次举报内容： 我是金庭镇缥缈村6组村民，家里的银杏树根被挖断了，水务公司说在原路埋的管子，相关回复部门还要不要脸的？明明放在 我家树塘里的新浇水泥路上，为什么没有人站出来给个说法！！！水务公司私自在我家树塘那里新浇了水泥加宽了小路！！！还有两个窨井盖放在我的地方！！！你们要改造怎么不打招呼就动工，有没有王法！！！试问我自己的土地现在要改造，现在怎么办？？？，没有经过我同意就强行施工，欺压百姓，不负责任，现在要求恢复原样，新浇水泥给我恢复成土地，土地里还有一根小管子给我拔出来！！！上次回复内容：说施工方和我在协商！现在的有关机关部门是不是吃皇粮不管事的，党的宗旨是全心全意为人民服务，你们都在为人民服务吗？更不要说全心全意了！没有任何人来和我协商，就说已经和我协商好了，关键时候你们这些政府官员都去哪里了？村里没有找我调解、水务公司没有人联系过我、施工方更不用说了，像个鬼一样逃之夭夭！ 现在硬气的省级西山太湖戒毒所都抓到犯罪嫌疑人了，你们这些不管事的苍蝇等着吧！！！网友：    您好！经向区水务公司了解，施工单位与诉求人人协商中。    此复。                                                                   吴中区水利局网友：    您好！  经向区水务集团公司核实，农村生活污水治理工程的管线布置位置都是项目建设单位会同当地村委会现场仔细勘查后实施的。投诉人反映的该段管网处于村内狭窄小路，两侧均为树木林，设计位置已是最大可能的利用了公共用地，管道埋深较浅，距古树约有两米距离，位置选择已最优化。                       吴中区水利局