张家港市乐余镇上海发联超市的行为真的太过分！曝光投诉11月21日下午3点多带2岁的儿子去张家港市乐余镇上海发联超市进行购物，因为儿子非常喜欢出奇蛋这个玩具，而这个超市的收银台就有，刚进去的时候，儿子就吵着要，但是我没有拿，进入超市后，我儿子还是吵闹，我为了能让他乖一点，就让他返回去拿了一个，当时收银台有2个收银员在聊天，可能没有看到我儿子拿了一个出奇蛋玩具，儿子在我购物的过程中就把这个玩具给拆了，里面有一半是巧克力，我儿子就自己慢慢的吃了起来，因为我进超市的时候没有拿购物篮，手里挑的 东西放不下，我就到另外一个出口拿了一个购物推车，此时在这个出口收银的老板娘看到了我儿子手里的出奇蛋，然后就看看我，我当时不知道是什么原因，也感到很奇怪，接着我去买洗手液，可是找了半天没有找到，此时我发现那个老板娘一直跟着我，还试图跟在超市里的那些员工说什么，我真的很纳闷，这种被跟着的感觉真的很不好，就在我迷惑的时候，一个收银员从她身边经过，老板娘就手指着我和我儿子在说什么，因为距离没有很远，我似乎听到了一些是关于我儿子手里的玩具的，我当时就赶紧解释说，这个玩具我们没有付钱，但是孩子拆了，我们出门的时候会一起结账的，我以为这样误会就会结束了，可是在我继续挑东西的时候，那个老板娘还是看着我和我儿子，我心里顿时就不舒服了，接着那个老板娘又跑到我当时进超市的那个出口开始询问那个收银员，说话的同时还是手指着我和我儿子，我真的非常气愤了，然后我就去结账，然后我儿子手里的玩具我也让扫过了，在我付钱的时候，我把包里的手机和纸巾拿了出来，准备拿点零钱，可是那个收银员的话更让我生气了，他居然指着我包里掏出来的东西说这个是不是他们超市的，在此过程中，老板娘一直盯着我，因为我带着儿子，我不想吵闹，出了超市以后，我越想越生气，真的是第一次遇到这样的，难道都把客户当成贼吗？如果说因为我儿子手里的玩具没有付钱，你们可以直接跟我说，我们付钱就可以了，没必要用这种行动吧，心里真的很难过，所以要曝光这件事情，希望有关部门给于重视！可调监控！我看下来好像是你不好吧，  拿了东西不付钱，人家稍微注意一下你也没啥问题吧，您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！

qian662747 发表于 2016-11-22 15:21 我看下来好像是你不好吧，  拿了东西不付钱，人家稍微注意一下你也没啥问题吧， ...我拿东西不付钱？你看了我写的内容了吗？出奇蛋玩具属于超市里的一个种类，他们并没有哪里有提示说拿了玩具要付钱以后才能进去，在说他们本来就是放在收银台摆口香糖的那些地方，是不是你进去拿了口香糖就要付款以后才能进去，如果说你是另外卖的，我是必须付了钱以后才进去的，但是根本就不是另外卖的，就是跟避孕套，口香糖那些一起放的，难道你去超市买东西，都是拿一样，然后付一次钱吗？一个2岁的孩子，能吃多快，又不是大超市，况且一直手里拿着，没有扔掉，如果说要付钱，可以明确跟我们说，至于一次两次的收指着我们嘛？况且我中间解释了没有付钱，为什么还要跟着，还要指着我们？

张家港市便民服务员 发表于 2016-11-22 15:19 您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！ ...如果说他们门口有明确的提示说拿了出奇蛋玩具要付钱以后才能进去，那我就会马上付钱，每个超市收银门口都会摆放很多东西，像彩虹糖，口香糖，避孕套，还有玩具一些的，我第一次听说拿了这些东西要要付钱以后才能进去的，又不是摆放在超市的外面，本来超市又不大，孩子吃的也慢，况且手里一直拿着，商家有问题，可以直接跟我说明，我不会有任何意见，可是一直跟踪，况且一直对我们指指点点，谁能受得了，就连我出去付钱，他们还一直盯着我，就连我从包里拿出的手机，还有纸巾，他们还问我是不是他们超市的，这不是把我当贼吗？一个几块钱的玩具而已，就这样的态度？干嘛要开超市？我真的非常的气愤！小孩不懂事，大人有责任。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有一说一 发表于 2016-11-22 22:28 小孩不懂事，大人有责任。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端试问一个刚刚2周岁的孩子懂什么？一个几块钱的出奇蛋玩具，是孩子拆了直接扔掉了吗？如果孩子扔了，我会制止他的行为，我没有觉得我家孩子不懂事，就像所有的孩子对他们钟爱的东西都充满好奇，都很调皮一样，这是他们的天性！去过N家超市，从没有听说超市里摆放的东西要付钱以后才能进去的！而且我弟媳就是在超市做收银员，我也问过她，她说在超市里买东西如果实在是口渴或者其他情况，可以拆开自己购买的物品，只要对自己拆开的物品进行买单就可以的！再说如果我知道他们家超市有明确规定那个玩具是付了钱才能拿，那我肯定会先付钱的！你去超市买东西，都是拿一个付一个钱吗？真是可笑！况且我中间已经跟他们解释了没有付钱，我们会出门一起结账，为什么还要对我们进行指点，甚至怀疑我包里的东西都是他们超市的！这是干什么？把我当贼了？如果对客户如此的不信任，还开什么超市！首先我要在这里说明我孩子拿的玩具不是摆在超市外面，而是每个超市都会在收银台的那个地方，都会摆放避孕套，彩虹糖，口香糖，一些小玩具那个地方，并非在超市外面，我从来不知道拿了那些东西要付了钱才能进行购物的！第二在我孩子拿了玩具，试图拆的过程中，我已经明确的告诉他，在超市里不可以拆东西的，但是一个2周岁的孩子，我不会要求他太多，他对自己钟爱的玩具充满好奇，这是每个孩子都有他的天性，等他慢慢长大，我相信他一定会明白！我现在所说的问题是超市的态度，是对客户的不信任！而不是让一些人在这里职责！我已经明确说明我跟商家解释过没有付钱，但是商家还是对我们进行跟踪指点，这是什么行为？可以去调监控！监控可以说明一切！小孩子是没到懂事的年龄，但是你大人不懂吗？超市没说不能拿，但你拿了没付钱就吃人家难道不能注意你吗，你见过有人拿了**套就用的吗？小孩子是没到懂事的年龄，但是你大人不懂吗？超市没说不能拿，但你拿了没付钱就吃人家难道不能注意你吗？2岁的孩子正是懂事认知的时候，奇趣蛋和口香糖和避孕套放在一起，也没看见人家没付钱拿了口香糖、避孕套就拆的呀，去购物应该是付完钱才能使用商品，不管是什么东西。先不说超市的行为在某些方面是有些欠妥，但是家长是孩子最好的老师，应该正确引导。

嘟嘟的小兜兜 发表于 2016-11-23 08:44 小孩子是没到懂事的年龄，但是你大人不懂吗？超市没说不能拿，但你拿了没付钱就吃人家难道不能注意你吗，你 ...可以去调监控，看看我有没有教育我的孩子，孩子让我拆，我当面拒绝，也跟他解释超市里的东西是需要付钱以后才能拆的！但是孩子还是自己拆了，难道我要揍她一顿吗？我现在是在说超市的态度！我也跟超市的老板娘解释了这个东西我们没有付钱，可是孩子还是拆了，我们出门会一起付钱！你看不懂人字嘛！超市有问题，可以当面跟我们直接说明白！该付钱付钱，该怎么办怎么办！一直指着我和孩子跟员工瞎逼逼是什么意思，如果我做的不对，超市工作人员可以直接说明问题！事情没发生在你们身上，就别在这瞎**！

susutina 发表于 2016-11-23 08:49 2岁的孩子正是懂事认知的时候，奇趣蛋和口香糖和避孕套放在一起，也没看见人家没付钱拿了口香糖、避孕套就 ...是的，我知道家长是孩子最好的老师！首先孩子拿了玩具以后，让我给他拆，我是直接拒绝的！而且我告诉他超市里的东西是要付款以后才能拆的！超市监控可以说明一切！但是后来孩子还是自己拆掉了，引导孩子是需要一个过程的， 不是说一次他就会明白的，毕竟他现在还小，还有很多的话也是听不懂的！不可能跟他在那讲一堆的大道理！在我发现超市对我和我儿子产生了质疑之后，我也跟他们解释了！说明了情况！为什么还要这样的态度！孩子做的不对，我做的不对，可以直接跟我们说，不用一直跟踪而且跟员工一起对我们指指点点！我没有解释前，你们那样做，我可以理解，我解释过以后，为什么还那样做！事情没有发生在你们自己身上，当然体会不到那种心情！

嘟嘟的小兜兜 发表于 2016-11-23 08:44 小孩子是没到懂事的年龄，但是你大人不懂吗？超市没说不能拿，但你拿了没付钱就吃人家难道不能注意你吗，你 ...超市那种行为能叫”注意“吗！我们承认我们也有不对的地方，但是我们是去超市购物，我们是超市的客户！如果我们哪里出了问题，超市人员可以过来跟我们讲明！很简单的事情！为什么在我们解释了以后，还对我们进行指点！我不满的是在我进行解释以后还对我们进行跟踪，指点！你没看懂就不要瞎喷！我付款以后，包里拿出的手机和纸巾居然被问是不是他们超市的！我是对这些不满！

嘟嘟的小兜兜 发表于 2016-11-23 08:44 小孩子是没到懂事的年龄，但是你大人不懂吗？超市没说不能拿，但你拿了没付钱就吃人家难道不能注意你吗，你 ...我确实没见过有人拆避孕套，因为那是成年人才会拿的东西，孩子不会去拿，请不要拿大人跟孩子比！搞清楚我对超市不满的原因，没弄明白别瞎**！

danhao12 发表于 2016-11-23 14:03 是的，我知道家长是孩子最好的老师！首先孩子拿了玩具以后，让我给他拆，我是直接拒绝的！而且我告诉他超 ...我的孩子也是2岁半了，去超市都是一直跟她说明拿了东西绝对是不可以拆或者吃的，必须付完钱才可以吃，她也能懂得，这确实是一个过程。楼主不要生气了，等处理结果吧。淡定淡定-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友“danhao12”，您好！您反映的问题，经相关部门核实，现答复如下：已要求超市方加强对员工的监管，提高服务意识，文明服务。感谢您的关注！