第四次投诉中海山湖一号隔音等问题中海山湖一号全部高层的通病：精装房油烟机串味，电梯噪声传至屋内，隔音极差能听见楼上正常生活的声音。这是第四次投诉，请认真调查，而非采纳物业一面之辞草草了事，谢谢。13862568852-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

壹号群众演员 发表于 2017-01-03 23:25 中海山湖一号全部高层的通病：精装房油烟机串味，电梯噪声传至屋内，隔音极差能听见楼上正常生活的声音。这是第四次投诉，请认真调查，而非采纳物业一面之辞草草了事，谢谢。13862568852你楼上有孩子吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     你好！根据你反映的情况，我局质监站派人到你家现场了解情况。你家人反映，最大的问题是电梯运行时噪音很大，其次是上下楼层隔音也不好，还有就是油烟机串味。 1、电梯运行产生的噪音由质量技术监督局进行监管，如有异议，可至质量技术监督局进行咨询。经查看，原设计图纸未设隔音措施。 2、楼层隔音问题，该项目施工之前楼层隔音措施设计无明确要求，土建、装饰按设计图纸进行施工。 3、油烟机串味，原先烟道止回阀部位有不密封情况，你家人和开发商均反映之前已由开发商派人对烟道进行维修。                                                                                                        吴中区住建局我能听到隔壁打呼啊……我睡不着啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端