没读过书，不识字。那黄牌上写的啥望识字的指点下，谢...      每天16:30后同丰路晨曦园门口和菜场开启   暗黑模式。     1：菜场停车场整整齐齐摆满大排档，买菜的想尽办法停车，只能将就在同丰路上停了。     2：你不得不佩服停车的素质高停的整齐，开车的水平高，单车道停2排车后还能游刃有余。     3：以前听说昆山是“省管”感觉高大上，省里直接管。后来发现是省点力气不去管的“省管”。      有人可能会问为啥有的车牌涂了有的不涂，我想黑车常年在那做生意我顺便帮他做下广告，别谢啊。      做那黄牌子不知道要不要钱的，那丁字路口总共有10来块吧没仔细点反正很多。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。繁荣昌盛哦四个字：一 塌 糊 涂 。一塌糊涂十多年了这个现状，很难改变，有条件的话去加拿大吧      从小受教育，立志长大后要去资本主义国家救无产阶级老百姓于水火之中。几十年下来连路费和生活费都没凑齐，哎，愧对裆和国家几十年的教育和栽培啊！！！

永远的心 发表于 2016-05-02 11:48       从小受教育，立志长大后要去资本主义国家救无产阶级老百姓于水火之中。几十年下来连路费和生活费都没凑齐，哎，愧对裆和国家几十年的教育和栽培啊！！！昆山在修路，可是马路上看不到修路的人？是不是我的眼睛不好？昆山交发公司！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就这么定了，以后驾照毕业考试就在你们这地方了：）投诉这个我也感觉心里不安，弄到后来黑的那块肯定搞不定的。最后白的出场到马路上贴单，倒霉的还是真正买菜的老百姓，买5块钱的菜贴个单罚100元扣3分。  以后真正因为我的投诉导致被贴单罚款我先说声对不起了啊，别骂我也天天去的。怎么发言一直被屏蔽哦？？？

永远的心 发表于 2016-5-2 08:55 从小受教育，立志长大后要去资本主义国家救无产阶级老百姓于水火之中。几十年下来连路费和生活费都没 ...这种投诉最后倒霉的还是老百姓，黑的搞不定，白的出场贴单，最后出现买个菜花10元被贴单扣3分罚一百。哎，郁闷哦。网友您好！公安局答复如下：同丰路晨曦园路段安装有电子警察抓拍设备，并设立了违法停车记3分罚款100元的处罚告示牌。我公安局城东交警中队每日都安排警力巡逻，对违停车辆依法进行查处。关于摊贩及黑车问题，交运局、城管局将依法查处。城市管理局答复如下：针对反映开发区同丰东路晨曦园门附近大排档问题，我局城管兵希中队每天组织力量，对同丰东路晨曦园周边开展整治，4月份共暂扣电三轮15辆、电子秤8台，大排档桌椅10个，伞4把等，在整治与守点管理中，该处摊贩占道情况有一定好转。5月份，中队将继续加强对该处的整治、管理。交通运输局答复如下：2016年5月6日，我局综合执法大队接到了市民反映同丰路晨曦园门口和菜场黑车问题的举报。对此，我局综合执法大队领导高度重视，并立即安排相关人员对所反映事项进行核查，现将调查情况作如下报告： 5月6日、5月7日、8日连续3日，我局运政执法人员根据举报人所反映的内容，连续两天前往该地区进行执法检查，在检查过程中发现该路段停有一些社会车辆，部分是空车停放在路边，部分是有驾驶员坐在车内。通过对将车辆停在路边的驾驶员询问得知，这些驾驶员多数是附近小区的居民，有的则是停靠休息的且这些车辆当场并没有在营运。但是其中也不排除存在部分以依靠拉客经营为生的非法营运车辆混迹其中。执法人员现场已将这些违章停靠车辆的车号都记录，一经查实这些车辆从事非法营运，一定严惩不贷。建议市民来到我局综合执法大队，提供更为详细的书面材料，为查实投诉中所反映的车辆非法营运的情况提供有力的证据，对于这些车辆违章停车的问题，并不属于我局的职能范畴，如有需要请市民联系所在地辖区交警或城管部门。按照《中华人民共和国道路运输条例》、《苏州市道路运输管理条例》的相关规定，“黑车”是指未取得道路运输经营许可证、工商营业执照和税务登记证而非法从事道路运输有偿服务的运输车辆。交通部门只有取得非法营运车辆的违章事实，掌握相关有效证据后，才能按照相关的法规进行行政处罚。最后，欢迎广大市民积极参与监督、检举，感谢市民对我市客运市场的关心和支持。 

昆山市便民服务员 发表于 2016-5-6 15:37 网友您好！公安局答复如下：同丰路晨曦园路段安装有电子警察抓拍设备，并设立了违法停车记3分罚款100元的处 ...一年365天，那些黑车停那360天，天天抓拍，他们得扣多少分罚多少款哦？好为他们心疼！！！

永远的心 发表于 2016-5-9 07:54 一年365天，那些黑车停那360天，天天抓拍，他们得扣多少分罚多少款哦？好为他们心疼！！！ ...监控开启时间段：凌晨0：00----4:30

昆山市便民服务员 发表于 2016-5-6 15:37 网友您好！公安局答复如下：同丰路晨曦园路段安装有电子警察抓拍设备，并设立了违法停车记3分罚款100元的处 ...      这答复看的我一愣一愣 的：      在检查过程中发现有社会车辆停在路边，部分车里坐着驾驶员，通过询问得知是小区居民，停路边是休息（家里休息没坐在车里休息舒服？？？）。这些车辆当场没有营运（在营运时它还会停在路边？？？你询问时他会说我是黑车在等客人？？？）。我帮你查帮你提供资料尼玛你公务员的工资是不是发给我啊。  把黑车的定义倒写的清清楚楚。社会主义好--------        将近过了一年了，别的都没啥变化，就是以前偷偷摸摸在哪做生意的黑车，现在变成高大上的滴滴快车了，在路口停的更加嚣张了。