蝶湖湾联合整治弄虚作假严重   蝶湖湾的群租，住改商，违建等问题突出，16年底开始的市长挂牌整治行动，让大家看到了希望。可是，群租拆除异常缓慢，并且很多刚拆完就马上又恢复群租房，没有拆除后的管理机制。住改商，政府象征性的收点广告牌，桌椅，有人检查，马上全部关门，检查人员走了，马上又开门营业。难道不能真实的取缔住改商吗？年前蝶湖湾连续三次群租房起火教训难道还不够吗？还要造成更大事故才开始重视吗？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-02-14 09:16 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。蝶湖湾的联合执法就是由这些领导负责的，我想请问这些领导，依法纳税，偷税漏税，无证，无执照，非法经营，为什么不管？蝶湖湾的住改商，为什么迟迟未能取缔？市长来的时候，为什么都关起来，市长一走立刻灯火通明？市长是可以欺骗的，百姓的眼睛是明亮的。我们请求联合整治小组，考虑民生，多为百姓做事，不要走形式，不走过场。你们做好事，百姓不会忘记你们，你们的执法权是人民赋予的全力，肩负着党的使命，人民的信任。打造和谐社会，提高人民的幸福指数，是义不容辞的！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为何这样的行动没有回头看呢？针对已经登记拆除的进行公布，然后回头再查。如果一切都流于形式，岂不是浪费资源？这样的情况，都是一开始政府没有将百姓的诉求放在心上造成的，才使得问题越来越大。就好比现在严重的环保问题一样。已经到了不得不治的底部。网友您好！开发区答复：截至目前，办事处组织社区、城管、公安、市场监管、住建、安环、消防、交警等部门先后开展集中整治20次，共出动人员900余人次，取缔住改商35家，其中个别饭店间歇性进行经营活动，仍待进一步加强巡查。2月上旬，社区、市场监督等部门有针对性的对居民反映的重点扰民区域进行走访，上门发放告知书，要求关停整改。“住改商”整治是一项长期性的工作，新一轮整治行动正在部署当中，2月15日，震川管理办事处召集各职能部门召开整治相关工作会议，会后要求各职能部门拿出相应整治方案，并由办事处汇总。整治行动将在近期开展。 我就在蝶湖湾被骗，刚从中华园派出所出来。希望政府能给我一个公平满意的答复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端