浒关华美花园物业凌晨敲门扰民！华美花园物业这几天晚上10点左右来我家敲门，上来收物业费，而且耐着不走，威胁说不交天天晚上来敲门。并且凌晨还安排每小时敲门，这已经严重影响了我们家人的生活。
由于当时拿房时与房产公司有矛盾，再加上物业费一直未公示，不透明，所以我拖着暂时不给。望领导解决！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。你可以缴纳物业费而后向法院提交诉求要求物业公开账目或者要求业委会去和物业交涉账目公开事项而不该不<font color =\"#ff0000\">缴</font>物业费。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主方法不对自己不交物业费！还怕别人半夜敲门！不要脸！痛快把钱交了！又到一年缴费时，某些服务跟不上只会收钱的物业企业又要开始骚扰业主了，没成立业委会前业主太弱势老实交吧，服务要享受，却赖着不交物业费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵，不交物业费，你有理！！！！就算物业没公示，按规定，不公示你可以拒交代收代交费，又不是可以拒交物业费。自己不想交，还到处找理由。老实去交掉！  这正是好人先告状，楼主啊，我佩服你。不想交物业费还找各种理由-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端adsdd123网友你好。来信收悉，现答复如下：1、根据《江苏省物业管理条例》第八十四条的相关规定，业主、物业使用人未按照物业服务合同的约定交纳物业服务费用的，业主委员会、物业服务企业可以通过上门催交、在物业管理区域内显著位置公示等形式，督促其限期交纳；逾期不交纳的，物业服务企业可以向人民法院起诉。永升物业向我局表示临近年底物业公司按规定上门进行催交，因白天联系不上业主，只能等晚上业主回家后上门催交。我局已要求物业公司尽量安排合适的时间上门进行催交，同时也请业主按约定主动交纳物业服务费或预约合适时间由物业工作人员上门收取，以保障小区物业正常运行，也避免因催交影响正常生活。2、经与华美花园物业项目负责人核实，物业公司都按约定进行公示，物业服务中心存在当时公示存档资料及公示相片，业主可预约后到物业服务中心查看。（高新区住建局）