投诉斜塘街道工作态度敷衍，实际效率水平低斜塘街道下辖区域，涉及工作均不能妥善有效长效予以解决，敦促园区各上级部门予以监督。事件1：斜塘街道，按照计划及承诺书，雅士利化工涂料早应搬迁，至今仍然以新厂区在建，待造好后搬迁的敷衍语句多次回复网友投诉诉求，街道至今未能给出明确搬迁时间推进表。事件2：原沿斜塘河地块为控规绿地，街道原先将土地硬质化后，没有恢复绿化，而是新建扩建水泥地，平整后建设环卫设备用房，后经投诉暂时移除，现建设围墙，设置大门并锁上，非法占用公共绿地，声称进行常态化预防垃圾倾倒为理由，而西侧的绿地与围墙形成鲜明对比，至今无上级主管部门追责问责，这种严重违反控规，私自圈地设置大门和锁，占用公共绿地的行为得以“常态化”存在。事件3：街道对在建工地，中南锦苑管理不力，城管及交警部门均未能有效监督，该工地至今土方车抛洒滴漏严重，随意闯红灯现象时有发生，给普通百姓出行带来较大隐患，多次投诉，均无实效长效解决方案，该工地至今未设置冲洗台，依然随意施工运输建筑垃圾物料。我们想了解为什么作为园区管理下的街道可以如此为人民服务，以上反映的情况均不是首次反映，多次反映的问题一直是理由多过办法，究竟是问题解决不了，还是能力水平不足，恳请各级单位和领导给予关心和支持，早日促成问题解决。原先乡镇干部的诟病短时间无法改变网友您好，关于您反映的问题已转相关部门。网友您好！您反映的情况现答复如下：斜塘街道对雅士利涂料搬迁事宜正积极推进中，雅士利新工厂地址已选定，新厂房规划建造正在进行中，待新厂建成后立即搬迁。北极星花园北侧原施工遗留空地，由于偷盗垃圾严重，为了制止偷盗现象，进行了围栏，目前基本解决脏乱现象。考虑现淞江路东段为动迁地块，此处道路将重新调整。对涉及该死角地块，待道路总体规划后，根据用地性质再实施到位。针对中南锦苑土方车抛洒滴漏问题：城管表示已联系施工方要求其加强对路面的保洁、洒水除尘工作，减少对路面环境的影响。感谢您对我们工作的支持！工业园区斜塘街道