请平江新城华恒家园小区的物业公司把工作做起来请平江新城华恒家园小区的物业公司把工作做起来，小区东门内每天早晨6点30分后有无证摊贩，就在门卫旁边，保安人员视而不见不闻不问！小区内的车辆乱停乱放，车库出租，脏乱差等等一系列的环境卫生问题？这些问题长期没有任何改善？平新物业你们是如何做好小区物业工作的？政府各部门是如何做好监管工作的？姑苏区便民服务员 2016/4/1 下午3:02 查看楼层网友您好，随着小区车辆的日益增多，个别业主乱停，再加上外来车辆的随意停放，造成小区停车混乱的情况。物业表示会要求保安尽量做好解释工作并加强管理，至于小区车库的出租现象，物业无执法权，同时希望广大业主能积极配合并支持物业的工作。物业表示会要求保安尽量做好解释工作并加强管理，请问什么叫要求保安尽量做好解释工作并加强管理？至于小区车库的出租现象，物业无执法权，请问属于政府哪一个部门监管执法的？如果物业工作开展好了，做好了广大业主一定会积极配合并支持物业工作的！因为请物业公司进驻小区是为了做好管家，管理好小区，并不是请个老爷回来每天看着小区内门卫旁边的无证菜农贩卖而视而不见不闻不问和其他等等各类问题？物业与相关监督部门的不作为造成了华恒家园小区内的所有汽车库都用于改建出租给外来人员，连个别自行车库也改建出租，造成了小区内混乱不堪，脏乱差！难道要出了事才会有人管理了吗？这个小区确实越来越乱了！物业形同虚设,车辆乱停乱发，杂草丛生，树木无人修剪，绿地变菜园，汽车车库和自行车库随意改建出租给外来人员，污水遍地倒，脏乱差。门卫保安室犹如摆设任由各类人员和车辆进出，根据网友所述观察确实每天早晨有无证摊贩在小区内贩卖蔬菜就离门卫保安室近在咫尺而不闻不问，只当没看见似的，请问平新物业公司你们是如何管理好公司的，自己公司的员工都管不好你们怎么能够管理好一个小区！请问政府相关监管部门是如何监管的？平新物业如果不愿意管理华恒家园，请自行退出，从一开始由开发商物业转交给平新物业时就没有通过全体业主的投票，也就是在业主不知情的前提下进驻华恒的？希望政府相关部门协调解决一下，如果平新物业还是这样不管不问，请社区街道牵头召开一下全体业主大会是否更换物业来改善华恒家园现状！网友,您好！此处物业表示由于流动马路摊点容易反复，物业也一直在对其进行长期管理。同时，随着小区车辆的日益增多，个别业主乱停，再加上汽车库大量被出租，造成小区停车混乱的情况，物业表示会要求保安尽量做好解释工作并加强管理。关于市民反映的华恒家园环境问题,物业也对工作人员进行了督促,要求加强责任心，努力为居民营造一个干净整洁的小区环境。 