苏州光大环保垃圾发电厂烟囱排除的废气，太臭了！苏州宝带西路光大环保垃圾发电厂烟囱排除的废气，太臭了，这个大热天的我们金枫美地，朗诗，姑苏世家，姑苏村晚上都没有办法开窗通风，小区完全被臭气和烟气笼罩，还让不让人活了。离我们居民区实在太近了。东南风一吹正好到居民区，害人啊！如果有人认为没有臭味和烟气味道的，你们完全可以到烟囱出口去闻闻，到底是什么味道！下次可以直接打12345市长热线，24小时有人值班-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我家在尼盛滨江城，也经常闻到臭味，窗户不打开也是很臭。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端因为有了光大,你们的房价才便宜,尼盛……不说了……关键一闻就喉咙痛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那是焚烧垃圾的味道，买那边没办法了，短期也搬不了啊，估计是被销售人员忽悠了吧？网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于木渎东部（姑苏世家、金枫美地等）异味扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，您反映的是七子山静脉产业园，目前产业园内相关企业正在按计划进行环境整治工作，如：填埋场14点过后生活垃圾不再进行填埋，留有充足时间覆膜并减少异味排放；部分企业已新增废气综合处理设施并已建成运行；产生废气的工段采用密闭生产等环境整治工作，截止目前部分环境整治进度已完成，其余正在有效推进，本年度环境整治工作预计于年底前全部完成。 该产业园周边确有不少居住小区，虽然符合卫生防护距离的要求，但现有的环境状况无法彻底满足群众不断改善居住环境的需求，环境矛盾较为突出。我局将督促相关企业加快环境整治进度，确保废气处理设施稳定运行、废气达标排放，同时还坚持会同当地部门对企业实施昼夜巡查。 此复，我们希望通过共同的努力，不断改善环境质量，减少对周边居民的影响。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                     苏州市吴中区环境保护局

吴中区便民服务员 发表于 2016-7-18 15:21 网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于木渎东部（姑 ...我觉得垃圾处理应该分散化处理，集中处理，必然导致某一个地方污染特别严重。集中化处理显然有其不合理的地方我觉得垃圾处理应该分散化处理，集中处理，必然导致某一个地方污染特别严重。集中化处理显然有其不合理的地方

吴中区便民服务员 发表于 2016-08-02 14:22 网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于木渎东部（姑苏世家、金枫美地等）异味扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，您反映的是七子山静脉产业园，目前产业园内相关企业正在按计划进行环境整治工作，如：填埋场14点过后生活垃圾不再进行填埋，留有充足时间覆膜并减少异味排放；部分企业已新增废气综合处理设施并已建成运行；产生废气的工段采用密闭生产等环境整治工作，截止目前部分环境整治进度已完成，其余正在有效推进，本年度环境整治工作预计于年底前全部完成。 该产业园周边确有不少居住小区，虽然符合卫生防护距离的要求，但现有的环境状况无法彻底满足群众不断改善居住环境的需求，环境矛盾较为突出。我局将督促相关企业加快环境整治进度，确保废气处理设施稳定运行、废气达标排放，同时还坚持会同当地部门对企业实施昼夜巡查。 此复，我们希望通过共同的努力，不断改善环境质量，减少对周边居民的影响。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                     苏州市吴中区环境保护局吴中环境保护局：光大排放的毒气居民已反映7至8年了，周边的居住的居民越来越多，政府至今未能解决，不知政府有何措施？彻底解决污染问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端垃圾焚烧，对木渎周边地区的影响是非常深远的，数十年后的癌症发病率将会非常高的

市民威尼斯 发表于 2016-09-11 22:10 吴中环境保护局：光大排放的毒气居民已反映7至8年了，周边的居住的居民越来越多，政府至今未能解决，不知政府有何措施？彻底解决污染问题。反映7 年8年，一直未能解决，光大的后台可想而知有多硬，政府一点不顾忌老板姓的生命啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-09-11 22:43 网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于木渎东部（姑苏世家、金枫美地等）异味扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，您反映的是七子山静脉产业园，目前产业园内相关企业正在按计划进行环境整治工作，如：填埋场14点过后生活垃圾不再进行填埋，留有充足时间覆膜并减少异味排放；部分企业已新增废气综合处理设施并已建成运行；产生废气的工段采用密闭生产等环境整治工作，截止目前部分环境整治进度已完成，其余正在有效推进，本年度环境整治工作预计于年底前全部完成。 该产业园周边确有不少居住小区，虽然符合卫生防护距离的要求，但现有的环境状况无法彻底满足群众不断改善居住环境的需求，环境矛盾较为突出。我局将督促相关企业加快环境整治进度，确保废气处理设施稳定运行、废气达标排放，同时还坚持会同当地部门对企业实施昼夜巡查。 此复，我们希望通过共同的努力，不断改善环境质量，减少对周边居民的影响。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                     苏州市吴中区环境保护局这个问题多少年了？每次都是这套说辞有意思吗？有人在关心这个吗？有人在做事吗？领导们干什么吃的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端光大环保2006年就有了，都十年了垃圾焚烧厂产生的二噁英是高致癌物质，影响范围可能在方圆十公里左右（网上看到的，待考证）-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端