九龙仓碧堤半岛房地产公司房子漏水不负责维修九龙仓碧堤半岛房地产公司房子建筑质量差，阳台、空调架处漏水报维修，总是推脱责任，要不就是拖延时间维修，严重影响我们业主的生活，最终很多问题都需要业主自己花钱请人处理房子漏水的事情，因此，投诉他们。希望对他们处以罚款。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请网友提供房号，以便相关部门更好地为您处办。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-31 15:13 请网友提供房号，以便相关部门更好地为您处办。我是53栋601的业主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ruthping 发表于 2016-12-31 15:19 我是53栋601的业主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：     您好！针对业主反映的维修问题，小区物业在协调处理。此复。                                                                         吴中区郭巷街道