苏州市常富隆商贸有限公司退货款不肯给足       本人是昆山兵希夏驾园上海联华超市店长，因为超市需要装修，所以在2016年10月24日通知业务员顾**（1885290****）来超市将商品做退货处理，清点数量打好退货单，经过双方确认退货金额为5711元，扣除未结货款1847元，最终应给超市3864元退货款。业务员说需要用打款的方式给超市退货款，并且还拍照确认打款资料。      第二天（2016年10月25日）我休息不在店里，常富隆送货员来店里，找到不知情的老板，说是来拉退货商品，老板说还应给我们超市3864元才能拉走退货商品，送货员说会在退货单和付款凭证上签字证明的，到时会把钱打到账户上的，于是老板同意了。      接下来就是等待，大概在2016年11月15日左右，接到常富隆负责人（女的）电话，明确告知超市只能打3000元退货款，理由是退货商品不能发到其他超市，我当时就否定她，并且提出等装修完，将货品拉回来继续卖，对方说可以。      到了2016年12月初，见还没有送过来，超市老板打电话询问事情的处理结果，对方答应继续合作，退货款3864元接下来在货款中扣除。又等一个星期，2016年12月8日，超市老板又打电话询问，得到的答复是不再合作了，退货款还是只能给3000元，老板无奈的挂了电话。     2016年12月9日，收到常富隆汇款3000元。最终864元将从我工资中扣，希望能得到有关部门的帮助，能要回864元退货款    （常熟市常富隆商贸有限公司主要经营伊利奶粉，我多次与业务员联系，他说没碰到类似事情）“yili123456”网友，您好：       您反映的退货货款内容属合同纠纷问题，如协商不成，建议您通过法律途径解决。       感谢您的关注。