金枫南路与姑苏路口北面无非机动车道请问道路设计部门和交管部门，金枫南路由北向南姑苏路不到那一段高架都通了那么长时间了为什么地面没有非机动车道，每天只能走快车道，在姑苏路不到点想走边上可高架下来的车太快，早晚时候也很难靠边，我们的安全怎么办。网友：    您好！同春桥以南中环西线地面道路西侧幸福堂路交叉口至姑苏东路交叉口路段，由于主线高架在该处设置姑苏路下匝道，路幅宽度增加，导致地面道路西侧道路用地红线与姑苏世家小区用地红线间平均距离不足6米，无法按正常标准断面设置分离式非机动车道和人行道，此外，由于电力通道、燃气管道、自来水管道、弱电管道在内的各种地下管线均设置在不足6米的范围内，因地下管线相关安全规范要求以及实际埋置深度原因，该处无法按沥青路面及路基实施。经综合考虑，该路段最终采用非机动道和人行道共板布置，整幅板面铺设道板砖的实施方案。高架指挥部将进一步完善相关安全措施，以满足行人和非机动车的安全出行需求。     此复。                                                                         吴中区交运局在姑苏小区边上人行道板上被石墩拦住了，为什么这么长时间了那边还没弄好，根本就没施工迹象