关于小区里养鸽子的问题苏苑新村58栋楼顶有住户加盖了鸽子屋，本来要是鸽子自己养在里面倒也没多大关系，可是该住户一直将鸽子散养在外，周围上百户人家都不敢将衣服晾晒出来，多次反映到社区社区说没接到要进行整改的通知，只能联系住户将鸽子关起来，现在进入春季禽流感高发季，我想问一下：第一，小区里自己加盖简易房算不算违建，是不是有相关部门能管；第二，影响到周围住户的养殖是不是应该取缔。（有照片不知道能不能传上来）或者请查看图片地址 网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：经了解该业主在多年前已养开始鸽子，城管现场勘查取证照片，资料已留底；经协调，该住户已答应及时清理掉鸽子粪便且减少放飞，降低对周围居民的影响。                                                                                                              吴中高新区管委会周围居民已经不止一次反映这个问题，对方也多次答应不放出来，可是依然如故，我想问的是：1、楼顶搭建这么大一个房子属于不属于违建？ 2、鸽子粪便到处洒落到小区各处该住户怎么清理？