常熟市谢桥方浜村管理人员黑农民的血汗钱，造房子的押...       谢桥管理区方浜村八组的管理人员以家里老人的两间小屋为理由，拒不退还农民造房子的押金！！！       事情是这样的，我是方浜村八组的一名社员，2015年2月家里去农商行存入五万元人民币为造房子的押金，期间由于所谓的红线不能把房子往后退两米，一直跟村里管理区协商也没有结果而不了了之，家里于2015年10月18日才动工准备拆房子，之前也跟村里签了协议家里房子造好然后小屋拆掉就可以去领押金的，直到昨天，家里基本完工，小屋也已经拆掉了，家里人去村里打招呼要回押金，因为年底了造房子的款项需要结清，家里也只是普通老百姓造一座房子已经是极限了！！可是村里的管理人员却以家里好婆的两间小屋为由拒不同意支付押金，问题的关键是这个小屋是两位老人造的跟我家是一点关系也没有的，大家都知道他们生了两个儿子，早在三十年前早就分家了，老人喜欢独立生活也不跟我们住在一起的，而且房子也不是在一起的，凭什么要qiangchai老人的房子才给我们押金呢，两件事根本不搭噶的啊，我们不会去拆掉房子也没有权利去拆，就算要拆的话是不是要经过家里老人的同意呢？村里如果一定要拆掉的话那我觉得你们不止要经过我爷爷的同意还有老伯伯的同意，村里这样做请问你们的理由在哪里？有没有哪条法律规定儿子造房子一定要拆掉上辈的房子的？如果有法律规定你们拿出来，确实如此的我们肯定拆！说难听点村里哪一家人家没有小屋，你们怎么不要求人家都拆掉呢？五万块对于你们干部来说不算什么，可是对于贫苦老百姓来说简直是命了，关键这样你们根本就说不通！！我只想问一下爱有没有哪条法律是规定这样的？或者有没有哪个部门是管这件事情的啊？麻烦大家告诉我！如果走法律途径的话，有没有懂的麻烦指点一二！！您反映的问题已关注，建议您私信告知具体地址（如方浜村八组*号）或姓名，以便核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-14 14:22 您反映的问题已关注，建议您私信告知具体地址（如方浜村八组*号）或姓名，以便核实处理。 ...你好，具体已私信

浅唱、幸福YYYY 发表于 2016-12-14 16:34 你好，具体已私信已收到，谢谢。“浅唱、幸福YYYY”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       根据虞山镇解危解急落架大修政策，须拆除周边附属违章小屋。据实际情况核实，您房屋落架大修已完工，三间小屋原为违建，现须进行拆除处理方可退还建房押金。       感谢你的关注。关系好的话再多的小房子都不用拆-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个很正常的，本来小屋都是违建，现在造房子小屋不拆肯定不退押金的，有协议的。楼主说的好婆不是你们家？如果户口和你们在一起就属于你们家就必须要拆，如果和你家大伯户口在一起，你们可以说不属于你们家估计就没关系了

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-19 13:52 “浅唱、幸福YYYY”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       根据虞山 ...三间小屋是违建吗？笑话了，我爷爷奶奶住在那已经三十年了，真的是违建方浜村哪能好来让我们违建三十年啊，不是早该拆除了吗？麻烦你去问问清楚吧！还有就算是违建方浜村八组有多少违建啊，怎么不见得你去拆他们啊？？这个回复我不满意！！！

39773 发表于 2016-12-19 15:10 关系好的话再多的小房子都&#19 ...是的，这就是现在的社会！！

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-19 13:52 “浅唱、幸福YYYY”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       根据虞山 ...还有这个房子我大伯家也有一半的，不经过我大伯的同意我们是不敢拆的，麻烦叫村里干部去找我大伯问一下吧，我大伯同意的话我们也同意的。这个麻烦帮我转达。