服装城转型变群租房最近晚上经过服装城，发现在装修，以为又可以活起来了，后来经了解，发现2楼3楼在改造公寓式住宅，现在造宾馆不用审批吗？规划是商场的，可以改成住宅吗？小区里拆个墙都要审批，现在这么大张旗鼓的敲墙住建部门可以视而不见吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我们服装城商铺业主都是难兄难弟，难姐难妹，当年我们倾家荡产买的商铺，如今什么也不能做——一楼的所谓商业都是仓库，二楼三楼更是无人问津。我们想卖掉商铺走人，那个税收高的吓人——一个50万的商铺，税是32万，吓走了所有想购房者。我们改建为公寓，也是李克强总理的文件，只是相城区规划局为什么至今不发文件呢？服装城住宅业主是得理不让人——有一点点理由，就闹个不休，我们商铺业主可怜，好端端的商铺改建为一点点大的公寓，挣点可凉的租金，但是我们不弄群租房的，说我们公寓是群租房，证据不足。为何服装城住宅总闹个没够， 为何我们商铺业主总是走投无路难道在住宅面前 ，我永远是一无是处服装城商铺业主真的走投无路：1.卖不掉，50万的商铺，32万税                                          2.租金白菜价，所谓的服装城的商业也只是仓库，二楼三楼一点希望都没有                                          3.想改建为公寓，服装城住宅得理不饶人，闹个不休。走投无路就能违法吗？那我把家里宅基地拆了建厂房，不会有人管吗？难兄难弟，还是难姐难妹接市民举报，我局元和派出所相关警力至国际服装城B区进行了实地走访，该处目前正在进行装修，一楼为大厅，悬挂了“满天星公寓”的招牌。二楼为一条走廊，走廊两端各有数个房间，大约20平方米左右，店内有消防设施及消防通道。 因该处尚在装修阶段，暂无法确认其性质及具体用途。我局相关部门也对该场所有所关注，将做好后期查访工作。市民如发现该处作为宾馆对外营业，也可向我局治安部门反映，我局治安部门将上门检查证照情况。                                                                          相城区公安分局                                                                      二零一七年四月十二日