请无证物流搬离中心大道！！！  作为一个公民我今天看到了12345投诉平台，实在是兴奋，本来一肚子火，现在好多了，因为政府在关注人民的生活。我作为一个中心大道租用国龙大厦的房子，几年来的怨气无处可说，我们花的钱连门都出不了，全部被一家叫做柯桥专线的长盛物流的布堵住，车子霸占人行道，随意停放，每天送货的熙熙攘攘，严重影响了我们的正常工作，难道政府就让他们横行？我们跟他们交涉了很多次，每次都是恶语相向，压榨我们，我们也知道开托运站的都是黑社会也很怕他们，希望政府能帮我们出面解决这件事，一定要让他们搬离此处！还我们一片安静的工作的环境，托运站本该搬到物流园，希望政府重视此事，还我们一个公道！！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。我之前在别的平台也投诉过他们但是最后也就不了了知了！不知道因为什么原因 就是没有人管他们！市民您好：根据您反映的情况，盛泽市场监督管理局进行了现场检查，经查，苏州市长盛物流有限公司有营业执照，执照号：913205096979******，发责令改正通知书（吴江）市监责改字【2017】039号，要求其对现经营地址与注册地址不一致的情况，进行变更登记。谢谢您的关注！