文明装运垃圾，还居民一个宁静的凌晨大义小义三区靠近黄泾河的居民反映，近段时间装运垃圾车在装运垃圾的过程中严重影响了附近居民的正常生活。影响的主要方面就是在凌晨（基本是在3~4点）暴力装运所发出的响声，凌晨三、四点钟正是居民休息的美好时光，由于这个时间段的严重声响，使好多居民吵醒后不能正常入睡，以至于第二天精神不振，影响工作。环卫工人的辛苦居民都理解，希望有关部门重新制订装运垃圾时间，并关照装运垃圾的工人在装运过程中为周围居民考虑一下，抛弃暴力，文明装运，将给周围的影响降低到最小，还周围居民一个宁静安祥的凌晨。您反映的问题已关注，请等候答复。“csdylm”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经虞山镇大义管理区小义村核查，由于大义环卫所垃圾入场限量且有时间限制，所以每日垃圾清运只能早起抢占时间。小义小区以前垃圾清运都是使用拖拉机噪音非常大，针对噪音扰民问题，部门已于2015年配备标准垃圾清运车，噪音问题得到了极大改善。今后，在垃圾清运过程中将督促保洁公司环卫作业人员注意文明作业，降低对居民的干扰。       感谢你的关注。作为有关部门如果处处心里装着老百姓，那所有问题都不是问题，希望得到改善。