相城亚博家艺关门，维权找不到途径大约5月份在相城亚博定了一批家私，由于当时才开始装修，所以约的是大概67月份送货，之后大约7月份由于打榻榻米时候木工打的尺寸有误，所以致电亚博要退掉一张床垫，当时亚博也同意了，后期再退我钱。8月初我联系送货，除了要退的床垫外，其他家具8月5号都送齐了。之后89月由于出差，没怎么联系亚博，结果10月份联系，居然被告知关门停业了，一直到现在，各种联系不到负责人，不是说不在那做了，就是不归他们管，等等，求政府部门给解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请网友私信我们留下联系方式。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-25 14:33 请网友私信我们留下联系方式。已私信，谢谢关注网友您好，经了解，顾客是在澄阳路上的亚博家居购买的家具，此商家不在我们家具城管辖范围，是属于相城区开发区管辖。我们已经和顾客说明，并让顾客直接和市场监管局一分局联系调解事宜。                                                                                                                 相城区家具城管委会                                                                                                            二〇一六年十二月二十六日