市立医院本部，母子医院，你这样做合适吗今天产后20天，回想起来还是心有余悸。因为本人体质不大好，年初怀孕后就选择在母子医院（二院，市立医院本部）建卡，想到了预产期就在母子医院分娩，主要就是冲着它的口碑以及技术水平去的，尽管明明知道离家远，产检会有各种不方便也一次不落的检查完了。然后，产前3天见红，去母子医院，说宫口没开，被赶了回家，说没病房；隔了一天肚子疼的厉害，又赶过去，宫口开了0.5，还是说没病房，实在不敢回家了，怕突然要生了来不及，疼的也走不动，在车里疼着等到天亮；再过一天检查宫口仍然0.5，检查的人让我们转院，回答说别说病房了，连产房都没有，就是说就算我就要生也没生的地方了…让自己转院去平江医院，想去其他医院，三院附一附二什么的自己联系，半夜三更的我们上哪联系？（说平江医院也是母子医院的院长开的，技术水平也很好什么的，现在去还有2个床位，后半夜就没床位了，我不知道里面有没有猫腻，反正当时实在没办法就去了，一看…里面有2张床位是住了人的还差不多，空落落的都能听见脚步声，哪里敢呆里面生产？？只是匆匆做了个检查，当时宫口已经开了1.5），后来辗转四处托人找亲戚找朋友托关系，去了三院，老牌医院技术还是可以信赖的，塞了2000红包，当天半夜进了产房，果真难产，连续3天赶来赶去，早就折腾的没有体力了，后来侧切开了个大口子，后来出院发炎回去挂水又塞了1000红包，关键时候再多也得给，这些也没什么可多说的，钱反而是小事，只是期间太多心酸，让人觉得仿佛医患之间只有赤裸裸的金钱关系，甚至就算给了钱，人家也只是表面上尽尽心罢了，我躺在产床上精疲力竭的时候只听见老护士在教实习护士缝合伤口“这边不要缝的，你已经缝了就只能这样了……”听的我心里拔凉拔凉……我不怪收了红包的医者，因为如果不是他们，我当时简直不知道该怎么办，我只是觉得，既然市立医院本部无法收容这么多产妇，为什么不限号建卡？为什么不提前告知？？我当时甚至还遇到了一个熊猫血泼水被母子医院赶出来的…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最后一句错别字更正：是熊猫血破水（破羊水）被赶出来的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端几个重点：一，母子医院建卡结果医院没床位不给生；二，三院能生结果收红包希望严查；三，产房护士经验不足，指导医生指导不仔细-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真是吓人 今年病房的确紧张 只是我比你幸运生的时候还有单间住 服务态度还可以我顺产也没塞红包 真是心疼人 不管如何好在大人小孩平安-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端红包是你自己给的，不要怪别人，我们家那会就没给不一样没什么问题，自己瞎搞，提前问了没床么就赶紧打电话去其他医院问问了为。市立医院建卡，附一生的说的好听点就是白衣天使，说的难听点就是魔鬼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小希牙 发表于 2016-12-22 22:08 红包是你自己给的，不要怪别人，我们家那会就没给不一样没什么问题，自己瞎搞，提前问了没床么就赶紧打电话去其他医院问问了为。市立医院建卡，附一生的真希望下次你家需要去医院的时候 所以医院都把你往出轰   -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端红包给了就给了，说出来就不合适了，再说毕竟在那边生了。网友您好，请您私信提供产妇姓名、医院收受红包医生姓名以便调查处理。我可怜你但不同情你，自己不了解清楚情况，母子医院出了名的人多，我想你肯定知道，而且母子医院收费的地方易拉宝上就有写建卡不一定能在母子医院生，因为人实在太多，你想在母子生多多少少要找点关系的，像你这种情况多了去了。只能说你太迷信母子医院，至于给红包完全是你的问题了。母子医院态度极差。我老婆在母子医院建卡，每次检查都走VIP，快要生的时候赶去母子医院待产，却被告知1分钟疼一次再来，遂被赶回去（当时5分钟疼一次），而且是半夜1点多，后来实在没办法再去四院找认识的护士。说白了，这些护士什么的不把你当人对待的。我老婆运气好，产检时候发现羊水破裂，医生直接安排住院待产了。<br>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问下怎么取消帖子？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2016-12-23 12:25 网友您好，请您私信提供产妇姓名、医院收受红包医生姓名以便调查处理。请问下怎么取消贴子？这个事情为误传的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2016-12-23 12:27 网友您好，请您私信提供产妇姓名、医院收受红包医生姓名以便调查处理。请问下怎么删帖啊？事情是误传的，不应该发帖的，之前发了就知道没有这回事了，可是删不了啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我老婆在中医院生的，医生和护士态度都很好，床位也不紧张，没有给任何红包首先，母子医院床位紧张那是全苏州人都知道的，你在那里建卡，检查得仔细点是应该的，但是如果没有熟人一般是很难进去的，所以之前就应该做好备用方案。其次，你去了其他医院，医生有没有主动向你索取红包？没有的话你自己给了现在还捅出来，你这不是害人么；有钓鱼的嫌疑。最后说一个，我朋友有在娄葑医院生的，那边真的是很空，旁边床位都没人的，相当于住包间了，医生技术也很好。不要老想着往母子去，其他医院都蛮不错的。我家就是在中医院生的，也很顺利，什么都没给，现在孩子都会走路了。