苏州丰丰汽车销售服务有限公司无车且不退订金11月12日苏州广电购车节支付3000元订金预订了起亚K2基础版汽车，当时告知店内有2辆现车。11月16日接到销售人员电话声称该车停产明年也不会生产了，且2辆现车也被别人提走了，让我们购买最新版的K2，11月19日去苏州丰丰汽车销售服务有限公司 ，销售人员还是要我加价购买最新版，考虑到资金有限，反复协商才同意退款并将订车单原件拿走，到今天12月16日还没收到退款，中间我电话催过很多次，总是有各种借口，打服务电话听说我是要找财务退款的挂了我几次电话。请问苏州丰丰汽车销售服务有限公司你们就是这样对待你们的客户的吗，你们让我这个本来对起亚品牌很认同的中国消费者对这个品牌有了很大的怀疑，请起亚认真选择委托经销商并对此事给我一个合理的解决方案。希望相关人员可以看到尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。定金对双方都有约束力，可以主张退一赔一-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端  苏州丰丰汽车销售有限公司你的回复我很不满意！车是以我的名义买的，付订金刷的是我丈夫的卡，11月19日我丈夫去苏州丰丰汽车销售有限公司要求退订金并写退款信息，无任何人指出我们是应该写我丈夫的卡号还是我本人的卡号，反复催了近两周才告知应写我的卡号，请问苏州丰丰汽车销售有限公司，正常人的逻辑不是付款是哪个账号就应退哪个账号吗？就算你们公司有不正常的规定，为什么现场不告诉我们，让我们反复催要近两周才告知？然后到12月16日我投诉到这个平台才收到了这笔退款，对于苏州丰丰汽车销售有限公司来说只有投诉到公共平台对你们才有用，普通老百姓用正常的方法维护我们的正当权益在这个无良商家的眼里一闻不值。        还有，你们说“此前已经将款项退还到投诉人丈夫卡上”的说法也是无中生有，我丈夫根本没收到，要不然你们怎么会在12月16日退款给我卡上，我丈夫卡上的钱怎么处理的？       我付了购车的订金，你们无车本就是你们有错在先，之后还加价要我买你们其它的车，我不同意后，正常的退款从11月19日到12月16日我投诉到这个平台后才付给我，你们的回付我不满意，苏州丰丰汽车销售有限公司需对此事向我公开倒歉！周莉，您好！您2016/12/16 14:29:13来信事宜已处理完成，结果如下：接到投诉后，本台立即安排专人与汽车经销商联系，情况系投诉人提供的银行卡号有误，经销商此前已经将款项退还到投诉人丈夫卡上，其丈夫未告知投诉人。就此，投诉事项此前已经解决。我们热切盼望能收到您对本次办理情况的反馈意见。这是苏州丰丰汽车销售有限公司给我的回复，完全无中生有说话极其不负责任！经电话联系，丰丰起亚4S店已于12月16日将定金退还给消费者。（高新区市场监管局）