唯胜路与苏虹东路交叉口红绿灯时间设置不合理唯胜路由南往北至苏虹东路交叉口，就是连接亭南新村的路口，红绿灯设置的时间不合理。早上班高峰时期，南北直行方向的绿灯时间太长，基本有一半的绿灯时间都是没有车辆通行的，而左转至苏虹东路的绿灯时间却非常短，导致此路口左转车辆天天大排长龙，还有一些私家车违规行驶，路口电瓶车、行人、机动车混乱，交通拥堵。好不容易左转上桥进入苏虹东路，下了桥西堍刚好又是一个红绿灯口，路口又有好几个早餐车摆摊，合不合法暂且先不论，很多行人、甚至是私家车主都会停车下来买早点。导致交通行人严重混乱拥堵。希望有关部门可以重视并给予解决。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：上述路口早晚高峰都是人工手控的，因早高峰北向南车流量大，晚高峰是南向北车流量大，对向红绿灯是同步的，不可能百分百满足各市民要求。每个路口警力保安各两个，保障各路口安全秩序。公安分局的确是拥堵，尤其是早晚高峰时段，还有早晚高峰大货车、集装箱，是真的好管理一下或进行优化。这么大的路口，左转绿灯的时间，只够通行一辆大卡车或者四五辆小车的。呵呵。。。看如上相关方的回答，或许认为这些只是我个人的不满吧。。。恕我愚钝，真搞不明白既然是人工手控为什么就不能看实际路况而定？随便，大不了提前几分钟出门罢了。千万别等到哪天上了新闻了就急着整改！网友你好，关于你反映的问题现回复如下：辖区中队接反映情况后，及时到现场教育纠处，同时已加强该区域的巡查管理力度。综合行政执法局