安保人员可以有行政执法权力吗据观察，龙西路城西街的市容管理已由某物业的安保人员接替管理。（该物业并非当地小区的）如果属实，请问安保人员可以行使政府部门的行政执法权力吗？假如此举可行，那么城管局还有存在的需要吗？中国特色

梦回大唐 发表于 2017-02-25 22:59 据观察，龙西路城西街的市容管理已由某物业的安保人员接替管理。（该物业并非当地小区的）如果属实，请问安保人员可以行使政府部门的行政执法权力吗？假如此举可行，那么城管局还有存在的需要吗？出了事可以说是零时工的嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端马路终于不再兼职菜市场了，店铺不再霸占人行道了，比原来的城管有作为，赞个。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端居然还能获得点赞，看来城管真的可以下岗了

梦回大唐 发表于 2017-02-26 10:05 居然还能获得点赞，看来城管真的可以下岗了保安强势点至少不用被说暴力执法，欺负弱势群体了，对吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主估计是在哪里摆摊的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看来法制教育还要普及啊。何为行政执法权都不懂，还在这里瞎起哄，可悲。不可以！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端试想，马路上交警可以因为所谓的有效而将执法权委托或转交给安保人员行使吗？物业可以成为执法主体吗？我们需要的是依法治国。保安肯定没有权力啊，这个还需要问情况已经改正，有错即纠，依法治国。网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：为全面加强城市管理，维护良好市容环境秩序，城西街及水香市场周边已由苏州市勇盾保安服务有限公司保安人员协助城管对违规占道经营、无证摊贩进行管理。                                                                                吴中高新区管委会

梦回大唐 发表于 2017-2-28 07:39 试想，马路上交警可以因为所谓的有效而将执法权委托或转交给安保人员行使吗？物业可以成为执法主体吗？我们 ...物业公司也不是完全不能成为执法主体，在此之前，有个前提条件，就是必须经国家相关机关审核，且依法授权后方可成为执法主体，行使相关行政处罚权力，其依据便是《中华人民共和国行政处罚法》相关规定。按照此逻辑，法院也可以委托讨债公司去追讨被执行人的欠款，岂不更加省力省心了？

展护卫 发表于 2017-3-3 10:47 物业公司也不是完全不能成为执法主体，在此之前，有个前提条件，就是必须经国家相关机关审核，且依法授权 ...授权执法必须法律明确规定，具被授权者有严格的要求，请不要误导公众，

展护卫 发表于 2017-3-3 10:47 物业公司也不是完全不能成为执法主体，在此之前，有个前提条件，就是必须经国家相关机关审核，且依法授权 ...执法是行政权，企业不可能取得，至少是事业单位，才可能成为授权可委托执法

常山赵云 发表于 2017-3-5 22:17 授权执法必须法律明确规定，具被授权者有严格的要求，请不要误导公众， ...我没有误导公众，在此之前，已有先例，苏州轨道交通公司旗下的执法队不就是这样嘛，苏州轨道交通公司经相关机关授权后，才成立的这支执法队，对出现在轨道交通区域内的违反《苏州市轨道交通条例》规定的行为进行查处，不是吗？

展护卫 发表于 2017-3-6 08:10 我没有误导公众，在此之前，已有先例，苏州轨道交通公司旗下的执法队不就是这样嘛，苏州轨道交通公司经相 ...事情不能只看表面，个人认为轨交执法应与高速执法一样，轨交和高速同属公司性质，但高速上的路政执法表面上是高速公路，实际是由交通局下属的公路处的各路政大队，其性质属于事业单位，人员也是事业编，不懂的人也会认为高速是公司可也能有执法权，我想轨交应也是这种情况，是交通局对客管处的委托执法，工作人员应属客管处的事业编.请不要戴大帽子，我读书少。请明示该法的那一条的哪一款是此神逻辑的依据？