致常熟规划、建设、交通、市府的领导们请你们骑着电瓶车、迈开小肉腿，到泰山北路来回走一走！慢车道呢？人行道呢？电杆树路中，绿化种人行道上，种种乱象，常熟特色？您反映的问题已关注，请等候答复。领导很忙的。“Knighe123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       您反映的泰山北路慢车道、人行道、电杆、绿化等问题，情况属实。经现场勘察，泰山北路（闽江东路——长江路）西侧兴裕园小区围墙、私房、供电杆以及东侧中国电信机房、供电杆等问题，造成了局部慢车道及人行道无法贯通。泰山北路（长江路—黄河路）东侧民房和山河花园小区围墙外绿化种植在人行道部位，导致该段人行道无法贯通。 根据现状，住建局已把该条道路慢车道和人行道的完善列入了项目储备库，但必须要等拆除兴裕园小区围墙和私房、中国电信机房及泰慈村民房后，才能实施泰山北路慢车行、人行道的完善，目前尚未有明确的拆迁时间表。部门将积极向上反映，要求尽快启动该区域的拆迁工作，完善区域路网。       感谢您的关注。答复者实地调查过，对实情了解得还是非常清楚的，这点满意。希望早日改变现状，使道路畅通，确保老百姓生命安全！还有青城山路