咨询投诉住建部门（博泰房地产公司-丰谷景园）金庭幼儿园边上的丰谷景园-博泰房地产开发有限公司承建。1、开发商合同上约定2016.12.28交房，但是由于其自身原因延期至2017.1.11日交房。请问延期费用如何处理？2、一期11栋楼，为何1#、2#、3#、4#、10#、11#号楼的2楼有裸露在外的不明管子（据说是水管）？请问究竟是什么管子？按图施工了吗？为何要裸露在外？为何不为业主考虑放暗管？3、在角落里面建设的是什么？有相关手续吗？4、开发商态度极差，问他们延期费用如何处理，他们口头说到时候会给，但是不给写承诺。问他们疑似水管的管子为何裸露在外，直接说要投诉就去投诉，反正已经验收过了，不改了。问他们公共能源费用为何要600元，为何要一次性交，说是代收的，不管他们的事。网友：    您好！1、关于延期交房的问题。《苏州市商品房买卖合同》中约定丰谷景园交房时间为2016年12月28日，由于某种原因，交房延期至2017年1月11日。开发商已与业主沟通过，并于2017年1月28日前书面告知业主延期补偿金的补偿方案； 2、关于1#～4#楼、10#～11#楼二层给水管的问题。该小区一期共新建房屋11幢，小区中间是7000多平米的地下停车库，1#～4#楼、10#～11#位于地下停车库以外，5#～9#楼在地下停车库上，1#～4#楼、10#～11#楼的居民用水，从室外给水总管接至一层，立管至2层休息平台上方，沿楼梯墙至给水管道井，因此在上述楼号二层02室（04室、06室）的进户门上方有明管，整个小区共计15户。5#～9#楼的居民用水，从室外给水总管接至地下停车库，在地下室沿楼梯墙直接至地下室给水管道井，因此这几幢楼梯口看不到这个给水管。小区给水工程由金庭自来水厂施工，并严格按设计图纸施工。考虑到维修等原因，因此给水总管不宜暗敷。对于上述15户存在的问题，开发单位将及时与金庭自来水厂和设计单位沟通，并在2017年2月底前告知业主管道的调整方案，在业主认可后进行施工。 3、在小区1#楼的东南角是施工临时用电配电房，因这个项目分东西二块分期建设，目前西地块正准备开始新建，施工用电配电房仍需保留供西地块施工使用，建设单位已向度假区规划局承诺在西地块施工完成后，拆除施工用电配电房并恢复原样。 4、关于公共能耗费，合同约定不带电梯房300元/户•半年,为物业公司代收代缴费用，费用支出情况，在年底张榜公布，多退少补。 5、开发公司个别员工对待客户的咨询，态度偏激，该公司已对其进行了严肃处理并承诺今后不再发生类似情况。     此复。                                                                                          苏州太湖国家旅游度假区