请政府替我们市民做主，还我们血汗钱。请政府替我们做主，还我们血汗钱，新区长江路北恒基旭辉开发商，收受顾客预约金，诱导顾客，在顾客没有考虑清楚没确定没考虑周全的情况下，没确定要买不买的情况下，诱导顾客签下订房合同，现在以签合同为由拒绝退还定金。请政府替我们做主。还我们血汗钱。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自己签了合同反悔了吧？找开发商好好商谈，不行至少能退团购费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端事前没请示  备案 现在比较麻烦。

蓝色之恋2010 发表于 2017-04-10 14:37 自己签了合同反悔了吧？找开发商好好商谈，不行至少能退团购费开发商态度强硬，拒绝退定金，还故意说，要不让我们去起诉告他们。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他们收受预约金，诱导顾客签订单合同。没有一点人性化。，黑心开发商，只顾赚钱，收订金套牢顾客。没人性。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吳地香溪居士 发表于 2017-04-10 14:45 事前没请示  备案 现在比较麻烦。那没有办法吗。诱导顾客签下合同。收我们订金五万。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经联系旭辉公司，公司方表示不存在诱导顾客购房的情况，如当事人需要帮助协调，可联系我们，电话66325853。（高新区市场监管局）