何山小区28栋沿街 ，居民区楼下开饭店不合理不合法何山小区28栋沿街楼下两家饭店导致下水到堵塞 ，油烟充满整个楼栋，居民区楼下开饭店不合理不合法。1.工商如何能批准营业执照的2；消防为何对种居民区里带高危险的商业能批准的。3；整个居民区臭气熏天道路和空气污染严重卫生多次投诉没人处理卫生局没有强制查处。4；新区环保卫生部门多次投诉不管怠政没有有效的措施  是否要投诉到市卫生部门或者更高部门。投诉到环保局，但是没有真正的有人彻底要求改善。环保部门也是应付了事。查处执行力度有不够导致多次投诉没有改善。没有有效的强制改善。怠政现象严重！尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。经现场监察你反映的28幢两家餐饮店下水道已经疏通，已告知店家保证油烟净化器正常运行，经常清理下水道保持通畅。（狮山街道）网友您好，新区消防大队监督员接到举报投诉后对该场所进行的检查，在检查过程中发现，该场所办有工商印业执照，属于九小类营业场所，新区消防大队监督员对该单位的安全负责人进行了消防警示教育，并要求加强其日常防火检查和电器线路、油烟管道的维护保养等并提高自身消防安全意识，并转告辖区派出所对其进行日常监督检查。感谢您对消防工作的关心与关注。