春申湖快速路，跨齐门北大街为什么改为高架？春申湖快速路，跨齐门北大街为什么改为高架？1.从技术上根本不是问题，北京上海多条地遂交叉，技术绝对不是问题！！2.齐门北大街本来就是车流量大，高峰期目前就很拥堵，以后更拥堵；3，此路段是居民时常出入，还有个中学！有出入匝道必定会有很大的交通隐患！！4，对现有绿化带造成严重破坏，空气污染加重，严重影响附近居民生活，还有噪音污染！！综上所述，强烈抗议隧道改为高架！请领导重新审定，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!可能是因为齐门北大街要扩建 修道 双向八车道通园区的新312国道。高架和地面道路互通的效率比较高吧支持楼主的意见看效果图不像高架啊，桥吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端互通？那得多堵！！？现在与高架匝道口哪个不堵！？互通也可以地下的呀，隧道也可以互通呀，高架有很多弊端，这一段是高架直接入地，高架下面的东西路无法通车，走两边，两边地方就那么点，人行道和非机动车道都要合并，还要留个公交车道，都成什么样子了！！走齐门北大街上方通过，路面上面不叫高架吗？水上通过才叫桥！！！目前那个桥的绿化带都要去掉！！以后附近居民去哪里逛呀！为什么相城中心地段要建高架！！地铁这段也是！！规划太让人失望了…您好，感谢您对相城规划的关注，中环快速路北线二期工程方案正在深化过程中，在公示过程中接收到的意见我们会进行汇总并及时与设计单位反馈和对接，待方案深化成熟后向公众公布                                                   相城区规划分局                                               二〇一七年三月二十四日原来规划的是隧道，现在改高架！强烈抗议！请给旁边相城实验中学的孩子以及附近居民一个好的环境！建高架也破坏了本来元和塘好的环境！强烈抗议！支持楼主！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端