驾照换证咨询常熟户籍吴江工作，在南京考的驾照，马上到期了，能否在吴江换证，如果可以带哪些材料到哪边办理，具体流程如何？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经公安部门确认，一、 外地驾驶证转入，驾驶人需提交以下证明、凭证：（一）驾驶人身份证原件及复印件； （二）驾驶证原件； （三）近期一寸白底彩照两张；二、机动车驾驶证有下列情形之一的，不予办理驾驶证转入业务：（一）机动车驾驶证在实习期内；（二）机动车驾驶证有“违法未处理”等异常情况；（三）机动车驾驶证超过有效期一年以上的。根据咨询人所述情况，其在办理转入业务时还需提供在吴江的地址。另外，《机动车驾驶证申领和使用规定》第五十七条规定：机动车驾驶人应当于机动车驾驶证有效期满前九十日内，向机动车驾驶证核发地或者核发地以外的车辆管理所申请换证。因此，如您的转入日期在驾驶证有效期满前九十日内的，是同时办理换证业务的，则另需提供吴江区范围内的县级以上医院出具的身体条件证明（吴江范围内有吴江区第一人民医院、吴江区第二人民医院、江苏盛泽医院、苏州永鼎医院、吴江区第四人民医院、吴江区第五人民医院；另外，目前苏州永鼎医院在吴江区车管所有驻点办公。广大办事群众可就近自由选择医院进行相关体检或直接至车管所体验一站式服务）。如仍有疑问，请拨打63483971，63491978；吴江车管所地址：云龙西路以南，鲈乡南路以东。谢谢您的关注！ 