占用我土地拒不归还,需要的是怎样解决而不是永无止境的...    尊敬的各位领导,我属海虞镇徐桥村6组村民朱小华,对于占用我农田面积造房,硬化和旱化.我已反复4个多月来反映此事.村委会确权土地归属我本人,可隔壁占用我土地拒不归还,导至我不知怎么去处理此事.,事情是我基本农田当时有村委会统筹去统一由种田大户管理,而隔壁人家在我不知情的情况下私自通过种田大户换取土地,改变了土地性质,用于了一部分造房,一部分现已浇水泥路,一部份已旱化.现我们要求归还我本人基本农田面积,经过了4个多月调解和协调,至此村委会也没有实质性方法处理此事,作为土地使用者,我不可能用非法和暴力的手段去做违法的事,我也真心希望政府能够公正和公平的来处理下,村委本有原始记录土地使用者.本来一件小事处理4个多月,还遥遥无期,让我们等了很久很久,我迫切希望政府的公信力和执行力.近日我等到回复没有占用我土地,我希望去落实实地看下,2.1米乘30米浇水泥路不是硬化吗.而反映此违章部门也有原始记录,难道这就是结我们答复,我也不希望自己去用同样非法手段去做违法要回土地的事,此敬.                                                                                                                              朱小华                                                                                                                   2017年2月15日您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-21 07:58 您反映的问题已关注，请等候答复。今天电话过来,现已有相关部门处理中了,万分感谢!“zn90”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       1、海虞镇徐桥村6组的土地约在2009年已基本全部流转，该地块不再属于您所有。        2、该地块并未有硬化和建有永久性建筑物，不存在土地性质的改变。在2016年，您邻居落架大修建房过程中，确实将建筑垃圾在屋后堆填，建设完工后有占用并进行绿化的动机，属地村委和海虞镇相关部门已于2017年1月份对填入的建筑垃圾予以强制挖除，恢复原样。        3、您反映的2.1*30米的水泥路未有浇筑，是您邻居家建房后在屋后沿屋身浇筑了宽2米左右的溅水坡。该组每户村民主屋周边的溅水坡都是因地制宜进行适当浇筑，方便各农户之间出行。       感谢您的关注。