请政府职能部门为普通百姓主持公道  尊敬的领导:  我是一位普通百姓，家住吴中区木渎尧峰谢村十一组，我请求你们为我们主持公道，前两天同村一位村民在自家门前搭了一个车棚，主观上应该不影响什么，因为农村里这种是普遍现象，你们也应该清楚的，但是不知道是谁出于何种原因去村里举报了，然后村里联合城管来把它拆了，这下好了，被拆的人家就闹开了，今天村里发来一张通知，内容是因为上面那件事他们平息不了了，所以要来整治我们村，要把我们以前所搭建的违章棚子.违章建筑都拆掉，时间是4月17日，我们都是一向很守法的公民，也支持政府的工作，可是真正要来拆我们也不甘心呀。为什么整治单单要在我们村开始呢？不要说全镇还是全尧峰村，难道我们村的违章建筑最多吗？还是因为我们村没有当官的。如果一定要拆，那应该按照每家的宅基证上的面积，宅基证上没有的都是违章建筑，一视同仁都拆掉我们也无话可讲。我们不知道去哪里伸张，也不想跟任何人起冲突，所以只能借此来向上级职能部门反映，恳请你们重视! ！!                                                                              