相城医院产科医生、儿科专家太差劲相城医院的产科接生医生骂人，脏话连篇，儿科专家看病敷衍了事，医生一个个跟欠她钱一样，连做人最基本的素质都没有，试问还怎么能给人看病？你们医院的产科 所谓的儿科专家医生都是你了解病情不耐烦回答，一看什么病就开单子检查，然后配点药回去吧，敷衍对待病人可是要延误病情的！医院太利益化了，产房里忽悠产妇签字去楼下小超市买什么几百块钱的护理包，黑心的医院，政府应该给予整治！医院系统散乱，这个推那个，踢皮球，现如今国家办事效率都提高了，态度也提高了，医院里的素质 系统难道不应该提高？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！我还以为只有我一个人碰到这样的情况，特别是那个接生的那个老太婆，张口就骂人，还推销捆绑楼下超市的离谱高价产品，自己买的纸都不让带进去网友您好，相城人民医院妇产科、儿科医生严格按照诊疗规范开展工作。由于产妇产后小儿出生证办理、预防接种等事宜需至相关科室办理，若涉及小儿疾病的，也需儿科进行会诊，可能会存在新生儿家长在多个科室间办理相关事宜或就诊的情况。至于您提及的超市“护理包”问题，经调查，该超市实行社会化管理，为方便产妇产后护理，产妇可根据自身情况和需要自愿购买。我们也会加强对医务人员的教育，端正服务态度，加强医患沟通，提供更好地服务。如您仍有疑问或意见，可联系：69571816进行咨询。                                   相城区区卫生和计划生育局                                     二〇一七年一月一十三日

相城区便民服务员 发表于 2017-1-13 15:46网友您好，相城人民医院妇产科、儿科医生严格按照诊疗规范开展工作。由于产妇产后小儿出生证办理、预防接种 ...最该整治的是医生的素质及治病救人的职业道德！我家宝宝在你们医院出生，因你们产妇医生不专业只顾骂人，给我们脐带剪的过长，影响正常恢复，造成脐疝，我们挂儿科专家号去看就三两句给我们打发掉（不是我带去医院看的），这个怎么处理？

悟空骑白马 发表于 2017-1-11 10:09我还以为只有我一个人碰到这样的情况，特别是那个接生的那个老太婆，张口就骂人，还推销捆绑楼下超市的离谱 ...是的，好多人都反应不行，相城医院现在越来越差劲了，光引进高科技设备有什么用？看病的主要还是医生！