木渎脏乱
   木渎翠坊街脏乱，网上帖子投诉无数，而木渎政府也回复无数，都是扯淡的话，至今未解决翠坊街脏乱的问题。投诉的问题一直未解决，木渎综合执法部门严重不作为，严重失职。
1、翠坊街尤其是周末到处是垃圾，满地是宣传类纸等等，每个垃圾桶都塞的满满的，木渎综合执法部门看不见吗，严重失职，建议增加清扫频率和增加大些的垃圾桶或增数量，放置在人员流动集中地方，如公交站台等等。
2、非机动车道两旁可以说不叫流动摊贩了，叫固定摊贩，因每个摊点一直在那个固定位置占道摆摊，严重影响交通通行，并不是木渎综合执法部门所说的管理难，根本就没针对性去管理，而是敷衍了事。
3、翠坊街公交站台一排位置每天都会停多辆汽车，导致公交等社会车辆严重拥堵，至今木渎政府不主动去处理。以上是木渎翠坊街长期存在的问题，请木渎政府正视翠坊街存在的问题，以上问题投诉无数，木渎综合执法部门不做实事，不去解决，请相关政府主管部门监管木渎，做出长效久治、切实可行解决办法，而不是抱怨管理难，敷衍了事，推脱自己的责任，而是要有铁腕的手段去管理，长效久治。网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎脏乱”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局及环卫部门，经向工作人员进行核实，1、属地城管中队对该区域乱发宣传广告纸现象已加大查处力度，并现场制止及查获10起，同时没收了剩余的广告纸。另乱扔垃圾是市民个人素质问题，执法人员只能加强对其进行宣传和教育。针对路面存在的垃圾问题，中队已经联系环卫所，要求加大日常保洁清扫频次，保障道路的卫生整洁；2、针对流动摊贩问题，翠坊街属于老镇中心区域，周边商业比较发达，由于周末人流量、车辆流量较大，加之路面较为狭窄，且流动摊贩流动性强，因此确实造成了一定的道路拥堵，目前属地城管中队已在周末期间增派人员，对该路段流动摊贩加强巡查和疏导劝离；3、针对翠坊街公交站台周边的乱停放车辆，镇交警部门也将加强管理和处罚力度。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇木渎政府自己去看看，光回复没有用，要看处理后效果，木渎古镇（翠坊街）公交站台附近垃圾桶每天都是满满的，塞得到处一地垃圾，木渎政府就不能更换大些的垃圾桶和在翠坊街上增加垃圾桶数量，木渎综合执法部门就会扯淡，不做实事。网友：      您好！目前该站台垃圾桶已清理完毕，详见附图。已要求环卫部门继续加强该区域的清洁、巡查频次，有效保障周边的环境卫生。                              吴中区木渎镇圖片清晰。