投诉冷漠城管见死不救！    1月24日，爸爸骑电瓶车经过吴中区苏蠡路新家桥德合小商品市场附近时，被一辆白色轿车超车时撞倒，肇事司机开出几十米后看见爸爸倒在地上后，停车过来把爸爸及电瓶车拖到路边，骗他说车上还有人要去交代一下，并靠边停一下车。这时有辆城管车辆经过爸爸附近，爸爸向他们请求帮忙报警（被撞后他整个人都无法坐起来），城管对爸爸冷漠的说“这不关我们的事”，这时肇事司机上车后一脚油门扬长而去。就在城管眼皮底下，肇事车辆跑了。当天因为该路段停电，监控无法查看，现在爸爸腰椎出现问题，要做手术却找不到肇事者，城管负不可推卸的责任！！城管是什么？作为政府公职人员连起码的人性都没有，你们配管理这座城市吗？？希望吴中区城管能找出那两个抹黑政府形象的人。具体时间是1月24日早上8点左右   很遗憾，救死扶伤不仅仅是公职人员的事情，这或许只能从道德层面予以遣责。希望楼主早日找到肇事司机，还你父亲一个公道。值此新春佳节，祝你父亲早日恢复健康。救死扶伤，每人公民都有义务。也别对城管了，当时如果能用手机拍下来，或者记住车号就好了。现在什么都没有，估计投诉没什么用，别纠结了，祝你老爸早日康复，祝你心情愉快，新春快乐。报警处理此事，交给警察吧。多一事，不如少一事，这社会人心难测-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！您的心情我们深表理解，愿您父亲早日康复。同时，我们也呼吁，不管是否是公职人员，都应该在他人遇到困难时伸出援助之手。