关于郭巷拆迁补发过渡费申请书
   关于郭巷拆迁补发过渡费申请书吴中开发区各位领导：       我们对吴建发(2016)14号文件中关于以2016年7月1日为时间点，之后的满30个月才以28元/平方计算过渡费的做法，觉得不合理不合情也不合法，理由如下:  第一 、那些第一个第一批拥护和响应国家拆迁政策的拆迁户就不能得到公平的待遇了，2016年7月1日之前满30个月的有很多，他们为国家，积极拥护拆迁，没有这些人相应的拆迁能这么顺利吗？不能让这些人的利益有损失，不能让这些人寒了心，否则以后大家都会做钉子户。 第二、过渡费满30个月翻倍在市区、园区、新区及吴中区木渎、越溪、光福等地早已实施翻倍政策，为什么郭巷不实行？这不合国情，许多人在外租房五六年，现在实施的翻倍，他们却享受不到，对他们太不公平!  第三、苏建拆(2008)2号文件早已发文，过渡费满30个月翻倍!！！过渡费满30个月翻倍!！！过渡费满30个月翻倍!！！现在已是2016年，只要在2008号文件之后拆迁的都应享有翻倍权力，现在过渡费翻倍你是实行了，但是为什么你只执行一半？       纵上所述，我们恳请吴中开发区的领导体恤民情不要违背民心，不要做出不合理不合情不合法的事，我们郭巷全体拆迁户申请过渡费2016年7月1日之前满三十个月的全部补发!不能失信于民！看领导心情，拍脑门决定的吧我也支持过渡费剛说要加，还没加到手。今年的过渡费突然变少了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持。。。。。。。。。。要求区长直接回答！

姑苏路人一个 发表于 2016-08-08 15:47 要求区长直接回答！政府官老爷都是要保自己的乌纱帽的，有谁管老百姓的死活。这就是天朝-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈要求补发-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈要求补发强烈要求补发，不能失信于民-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端依法治国，既然有规定满三十个月翻倍的，那就依法行事吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持！ 并持续关注！！顶起！！！！请政府做出合理解释，不要一句话了事，百姓有知情权，维护百姓的合法权益！是的，原汤堡拆迁，今年的过渡费，比去年少了，5.6百，也强烈要求，补偿我们超过30个月以外过度费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一起去维权-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

2460676278 发表于 2016-08-11 14:10 一起去维权一起去政府维权-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要求省委常委、市长书记过问！吴中区便民服务员 发表于 2016-08-11 13:47 网友：    您好！根据苏建拆[2008]2号《关于调整搬迁补助费、临时安置补助费等发放标准的通知》及吴住建[2011]103号《关于公布吴中区中心城区房屋征收搬迁补偿费、临时安置补偿费和停产、停业损失补偿费等发放标准的通知》规定，文件适用范围分别为：苏州市市区和吴中区中心城区，吴中经济技术开发区不在此范围内。2016年，开发区考虑到部分拆迁户在外过渡时间较长及房屋租金较前几年有所提增等原因，结合苏州市和吴中区相关规定，对过渡费进行了调整，即：自2016年7月1日起住宅房屋拆迁过渡时间超过30个月的，过渡费发放标准调整为每平方米每月28元。2016年7月1日之前，过渡时间已超过30个月的，过渡费仍按每平方米每月14元发放。计费面积仍以安置基准面积为准（照顾面积、增购面积不计过渡费）。    此复。                                                                         吴中经济技术开发区提问:　光福,木渎和越溪是苏州市市区和吴中区中心城区范围吗？？？？？？？郭巷就是三不管地带？？？？?