关于宝带熙岸小区电梯双供电问题       昨天4月5日，由于线路检修，宝带熙岸花园停电，但小区的电梯也全部停止运行。根据《民用建筑电气设计规范》，二类高层建筑（建筑高度大于27米)电梯电源属二级负荷，需采用双电源供电。宝带熙岸是11层建筑，层高为2.8米，建筑高度已大于27米，电梯电源应属二级负荷，小区的电梯应该采用双电源供电。但不知道为什么昨天停电未采用双电源供电，保证电梯正常运行？是新港物业未能切换到另一路电源，保证电梯正常运行，还是开发商（苏高新地产）没有按照《民用建筑电气设计规范》设计电梯电源？请新港物业和苏高新地产给小区居民一个合理的解释，以保证居民以后的正常使用电梯。您的来帖收到，现答复如下：宝带熙岸小区电梯是双电源供电，因4月5日供电局对小区1#开闭所，2#开闭所内自动化改造，小区两路电源同时停止供电，造成电梯停止运行。针对停电的情况，施工单位于3月31日在小区各单元楼张贴了停电通知，同时宝带熙岸物业服务中心也通过电子屏幕的形式进行了告知，在此期间给业主生活带来的不便也请业主给予理解。感谢您的来贴，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司