对政府处理外来承包户“人棚混居”的一点建议目前，基层政府出了份文件要求处理沿河沿路外来种植户住大棚的问题，个人认为这种情况不能一刀切一除了之，土地流转是国家所鼓励的，部分缺乏劳力和技术的农户把土地流转给种植专业户既解决了土地抛荒问题，也给相关农户增加了一定的经济收入。而外来种植户住在种植地附近搭建大棚里也是不得已而为之，毕竟目前来看政府也不可能给其在附近安排地皮盖房子（曾经建议保留部分返拆迁户的拆迁房作为集体经济组织资产出租给种植户，可惜都被拆了，那种浪费没法形容），在此情况下，政府能否从实际出发，因地制宜采取更人性化的手段，做好相关种植户的环保和安全宣传及监督，制定相应合理规定，对于符合规定的住人大棚予以保留，对于不符合规定的责令整改，整改无效的再限期清理，而且这种整治也不能只限于沿河沿路，应该包括所有相关大棚。个人意见仅供参考，谢谢！

走一天 发表于 2017-04-07 13:17 目前，基层政府出了份文件要求处理沿河沿路外来种植户住大棚的问题，个人认为这种情况不能一刀切一除了之，土地流转是国家所鼓励的，部分缺乏劳力和技术的农户把土地流转给种植专业户既解决了土地抛荒问题，也给相关农户增加了一定的经济收入。而外来种植户住在种植地附近搭建大棚里也是不得已而为之，毕竟目前来看政府也不可能给其在附近安排地皮盖房子（曾经建议保留部分返拆迁户的拆迁房作为集体经济组织资产出租给种植户，可惜都被拆了，那种浪费没法形容），在此情况下，政府能否从实际出发，因地制宜采取更人性化的手段，做好相关种植户的环保和安全宣传及监督，制定相应合理规定，对于符合规定的住人大棚予以保留，对于不符合规定的责令整改，整改无效的再限期清理，而且这种整治也不能只限于沿河沿路，应该包括所有相关大棚。个人意见仅供参考，谢谢！说的很到位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "走一天"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：非常感谢您对本次大棚整治工作的关心和支持。       本次整治行动是根据苏州市人民政府《关于加强村庄环境长效管理的实施意见》、太仓市委市政府《太仓市城乡环境长效管理实施意见》的文件精神制定的，最终目标是进一步优化城乡环境面貌，提升农村人居环境质量。       经过前期摸排，度假区辖区内大棚承包户普遍存在将大棚用作生活设施的现象，这种行为改变了土地用途。承包户在大棚内饮食起居，私接乱拉电线、堆放可易燃物品，影响了农村生态环境的同时，也存在较大安全隐患。部分承包户擅自搭建建筑物、构筑物，大棚设施设备简陋，遇恶劣天气极易倒塌，容易造成人员伤亡和财产损失。       针对存在以上违规行为的大棚，度假区一律按照整改要求，限期清理并予以拆除。拆迁户空余拆迁房的，大多都不符合度假区或上级部门规划要求，不适宜入住。但能在整改后予以保留的房屋，政府安排相关部门评估后，将根据实际情况予以他用。本次整治行动覆盖范围为度假区农田全域所有存在违规行为的大棚，在实际操作中以沿路沿线范围内整治点为先头，并将整治中获得的经验、办法予以总结完善后，推广到后续度假区全域的整治工作当中。 

寒山行 发表于 2017-4-7 13:22 说的很到位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谢谢支持！

太仓市便民服务员 发表于 2017-4-7 16:38 "走一天"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：非常感谢 ...但实际情况是在一拆了之，直接后果是1.老百姓怨声载道；2.部分土地有可能被抛荒；3.部分难以耕种的农户失去租金收入；4.政府需为此用纳税人的血汗钱支出每亩上万元的巨额赔偿金。。。。。。如此多输的整治能带来多大的社会效益呢？