常熟东南开发区大陆汽车废气污染常熟市东南开发区银丰路大陆汽车车间废气污染严重，远离厂区100外都能闻见恶心刺鼻的化学味道，与其相隔一条马路的三一荣域居住区内东部居民18楼以下生活都受严重影响，就连距离厂区五百米左右的东南小学和东南幼儿园都偶有闻到，当地居民上百人拨打环保局投诉电话，有关部门也调查清楚，确认是大陆汽车公司废气排放，但是仅仅回答没什么毒，符合要求就完事了，我请问一下，具有浓烈化学气味的废气排放，怎么测出符合要求的？当地居民被废气熏后，出现恶心，呼吸困难的现象，是什么原因？空气中既然有强烈刺鼻味道，必定有化学成分在空气中扩散，为什么说这样都合格？您反映的问题已关注，请等候答复。三一荣域小区和金狮薇尼诗东区这二个居民区的东边就紧邻着工厂，中间没有设置缓冲地带，只有一条马路间隔。这样的设计是否符合居住的要求？噪声是否得到控制而不影响居民的休息？和这二个居民区紧挨的几个厂的老板，你们有没有考虑到，由于你厂紧挨着居民小区，你厂的排污要求和噪声控制要求都会比原来无小区的时候都要提高 ？譬如，在工业区，噪声的控制可达3级，而你厂现在就在居民小区边上，你的噪声应该是要控制在2级，因为你厂现在是属于工业混杂区了而不是以往的工业区。不知道三一荣誉和薇尼诗附近的工厂什么时候能搬迁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

csguzhl 发表于 2017-03-05 22:22 三一荣域小区和金狮薇尼诗东区这二个居民区的东边就紧邻着工厂，中间没有设置缓冲地带，只有一条马路间隔。这样的设计是否符合居住的要求？噪声是否得到控制而不影响居民的休息？和这二个居民区紧挨的几个厂的老板，你们有没有考虑到，由于你厂紧挨着居民小区，你厂的排污要求和噪声控制要求都会比原来无小区的时候都要提高 ？譬如，在工业区，噪声的控制可达3级，而你厂现在就在居民小区边上，你的噪声应该是要控制在2级，因为你厂现在是属于工业混杂区了而不是以往的工业区。请问是先有大陆还是先有三一？关键问题还在于政府和规划部门利益驱使！不拿百姓生命安全当回事！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端独行野狼说：“关键问题还在于政府和规划部门利益驱使！不拿百姓生命安全当回事！”，我想，我们政府、我们的规划部门不会不把群众的安全当儿戏的，只是在作出居住区和工厂区规划时考虑欠周到了一点。而且，我相信我们的领导会纠正的。没用的，投诉了多次了。都是以没毒为理由推掉了。我说叫这些官老爷把家安在公厕边上，垃圾桶边上，反正臭气也没有毒的，可以住的。大家同意吗？“江湖小术士”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、高新技术开发区核查，现答复如下：       经现场检查，该厂异味来自机械加工过程中挥发的油剂。2017年1月20日江苏国泰环境监测有限公司受环保局委托对该公司排气筒及边界废气进行了监测，监测数据均达标。环保局要求该厂加强管理，并进一步采取措施降低废气排放强度，减少气味扰民。       感谢您的关注。报告称：“监测数据均达标”，真的达标吗？ 我们知道，空气的质量是否良好，有一个物理指标，就是气味。方法很简单，就是闻一闻。闻一下空气的味道，有异味的，就是有问题的。然后再测是什么成分造成的。附近的居民都闻到异味了，而且味道还有刺激性。可见，空气质量是有问题的。至于为什么“监测数据均达标”，那么有二种 解释，要么是测检时厂方不排放有关的废气，要么是有异味但仪器还分析不出成分。第二种情况可能性不大，因为检测人员鼻子嗅觉功能 肯定是正常的。因此只有第一种情况了。还请广大居民在空气有异味时，立即向环保部门反映，环保人员只要闻到异味，就会重视这个问题了。现在，环保人员没有闻到有异味，居民反映的问题只能算个屁！注意：[color=Red]“环保局要求该厂加强管理，并进一步采取措施降低废气排放强度，减少气味扰民。”

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-7 14:59“江湖小术士”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、高新技术开发区核查，现答复如下：    ...达标太笼统了，异味如此大，人感觉严重不适，这样的空气也能达标？挥发的机油味道？请问机油有毒吗？如果有毒，那空气中弥漫的挥发性机油难道可以达标？如果环保部门说没毒，请相关人员试喝一瓶，反正没毒，如果有关部门或者大陆汽车经理敢当三一荣域小区业主的面喝下一瓶机油没事，我也相信空气是达标的

csguzhl 发表于 2017-3-7 21:46报告称：“监测数据均达标”，真的达标吗？ 我们知道，空气的质量是否良好，有一个物理指标，就是气味。方 ...环保部门多次承认异味的而且异味很大，但就是一口咬定达标