奥林运河湾三期电表读数比实际用量多太多奥林运河湾按照合同约定须于2015年8月31前交房，截至目前仍未满足交房条件，迟迟未交房；1月中旬的时候，由于临时电频繁跳闸，在广大业主的强烈要求下，正式电表终于安装完成；但是，电表安装完之后才发现，电表显示用电量比实际用量多太多，各业主都表示电表读数严重失真；之前租房时，电磁炉做饭，电热水器烧水，每个月用电也不过一百多度，夏天开空调阶段也就两百度左右；现在的情况是，做饭和洗澡全部用燃气，照明灯都不怎么开的情况下，一个月不到电表就显示三四百度用电量了；甚至有的业主还没有入住，房子闲置的情况下，就偶尔来看房的时候开一下灯，都有几十度的用电量；请相关部门确认下，奥林运河湾三期的电表是不是校验不准确，每户人家每个月都四五百度的用电量很不合理；市民您好:您反映的事情我们已关注，请方便后台私信我们您的联系方式或者具体地址，以便部门调查核实后予以回复。谢谢！市民您好：经查，奥林运河湾三期于2017年1月上旬通过验收，1月中旬完成居民电表安装。经了解，该小区由于开发商原因推迟交房，在正式装表前开发商接临时用电给住户使用。由于开发商未安装电表计量，临时用电使用情况且也未对住户收取电费，所以无法将目前用电情况与前期用电情况进行比较。现经区供电公司与市民沟通，已确定于2月14日安排公司工作人员上门对电表进行检查。谢谢您的关注！问题很多呀

tony110 发表于 2017-2-10 13:40 问题很多呀电表查的结果呢？坐等

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-14 22:29 市民您好：经查，奥林运河湾三期于2017年1月上旬通过验收，1月中旬完成居民电表安装。经了解，该小区由于开发商原因推迟交房，在正式装表前开发商接临时用电给住户使用。由于开发商未安装电表计量，临时用电使用情况且也未对住户收取电费，所以无法将目前用电情况与前期用电情况进行比较。现经区供电公司与市民沟通，已确定于2月14日安排公司工作人员上门对电表进行检查。谢谢您的关注！表一般不会有问题。看看是否还有其他原因。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小河湾问题多的去了，恒达开发商很神奇的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端