太阳城已购车位产权没拿到就限制停车       2016年11月份购入太阳城四期车位，产权证还没拿到，前天去小区保安说要用临时卡，纸头那种，超过3个小时收费5元。         我去物业咨询，物业说产权没拿到没办法，只能临时停车。我问物业是否可以办一张短期临时卡，物业拒绝说产权拿不到就不行。我问物业那么什么时候可以拿到产权证，回复我说1月份，我想既然产权在办理就退一步，暂时花钱租个车位，我讲那么我租个短期的，先交租车位费到1月份。物业的人说要租就租到3/31。租到1月份不给租。        作为小区的业主，我们肯定是想生活便利些，每天在门岗算临时停车费也会影响其他车辆进出。我觉得在小区车位有大量空余，而且不影响其他人的情况下为什么不可以短租，而且既然告知1月份就可以拿到产权，为什么租车位一定高要求租到3月份。或者说告知我们1月份拿到产权根本就是欺骗行为。如果按物业这么说，是不是交了房子拿不到产权证就不允许我装修呢，感觉非常的不合理，希望有人能帮忙处理       -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Kaya 发表于 2016-12-20 09:55        2016年11月份购入太阳城四期车位，产权证还没拿到，前天去小区保安说要用临时卡，纸头那种，超过3个小时收费5元。         我去物业咨询，物业说产权没拿到没办法，只能临时停车。我问物业是否可以办一张短期临时卡，物业拒绝说产权拿不到就不行。我问物业那么什么时候可以拿到产权证，回复我说1月份，我想既然产权在办理就退一步，暂时花钱租个车位，我讲那么我租个短期的，先交租车位费到1月份。物业的人说要租就租到3/31。租到1月份不给租。        作为小区的业主，我们肯定是想生活便利些，每天在门岗算临时停车费也会影响其他车辆进出。我觉得在小区车位有大量空余，而且不影响其他人的情况下为什么不可以短租，而且既然告知1月份就可以拿到产权，为什么租车位一定高要求租到3月份。或者说告知我们1月份拿到产权根本就是欺骗行为。如果按物业这么说，是不是交了房子拿不到产权证就不允许我装修呢，感觉非常的不合理，希望有人能帮忙处理       {:cry:}短租都不行，物业不讲道理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的问题回复如下: 经社区沟通协调，物业公司已就相关问题联系地产，目前地产正在采购蓝牙等设备，预计将于本周到位，如业主需要在合同约定交付日前使用，可至物业服务处登记办理。苏州工业园区东沙湖社工委

Kaya 发表于 2016-12-26 14:25 短租都不行，物业不讲道理谢谢您的回复及帮忙处理，物业打电话给我们让去处理了，再次十分感谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是不是说，楼主花钱买好了车位，产权证没下来物业就不让停车？那为啥买了房子房产证没下来却能住进去？