苏州市吴中区凤凰公墓周末停车乱收费每年清明都是上坟季节，也是外地人到苏州的踏青的季节，来苏州的游客的很多，但是在苏州凤凰公墓就有乱收停车费的现象，给外地游客带来许多困惑，公墓停车处明明上面标明小车收费是5元，但工作人员就要收费10元，这种乱收费的现象令人无法理解，不知道哪个部门能管一管，以前上坟停车是不收费的，现在开始收费，提前也没有公示，这种不合理的行为不知道向谁投诉，希望政府机关人员管管。我支持你现在吴中区有关部门应给大家有个交待

银河 发表于 2017-03-14 23:03 我支持你现在吴中区有关部门应给大家有个交待那公示没有必要了，表里不一，棺材里伸手死要钱。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，吴中区凤凰公墓由木渎山陵文化管理委员会进行管理。凤凰公墓实行停车收费制度，已在墓区停车场树立停车收费告知牌。我局已责令木渎山陵文化管理委员会严格执行《价格法》、《吴中区机动车停放服务收费管理办法》等法律规定，加强员工培训，杜绝出现乱收停车费的现象。如投诉人仍有异议，请进一步提供相关证据材料至我局，以便执法人员进一步查核！ 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                             吴中区发展和改革局