投诉国领花园空中花园不封窗户问题！住建局、规划局领导：现在开发商造房子利用空中花园偷容积率，造出来的空中花园不计容却算全面积，结果空中花园不封闭窗户，你们真觉得这样合理吗？是不是可以说开发商钻了你们的空子？是不是可以说您们制定的规则非常不合理？为啥呢？算了全面及，您们却允许开发商去节省封个窗？那为什么允许这样偷容积率？你们政策有问题！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在的开发商绞尽脑汁糊弄政府和业主正荣华府的空花也是按照全面积收钱，但是没封北阳台。坑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

沐浴阳光2016 发表于 2016-12-30 23:39 住建局、规划局领导：现在开发商造房子利用空中花园偷容积率，造出来的空中花园不计容却算全面积，结果空中花园不封闭窗户，你们真觉得这样合理吗？是不是可以说开发商钻了你们的空子？是不是可以说您们制定的规则非常不合理？为啥呢？算了全面及，您们却允许开发商去节省封个窗？那为什么允许这样偷容积率？你们政策有问题！我再给规划局住建局补充一个问题，因为你们同意开发商这样造房子还算全面积，你们负有不可推卸责任（被钻空子），您们知道吗？空中花园最后当房间用是必然的！可是，可是，可是空中花园居然可以没有空调机位？你们是要让别人都去安装中央空调吗？还是以后直接在高层外墙上打架子放空调外机？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

沐浴阳光2016 发表于 2017-01-03 19:14 住建局、规划局领导：现在开发商造房子利用空中花园偷容积率，造出来的空中花园不计容却算全面积，结果空中花园不封闭窗户，你们真觉得这样合理吗？是不是可以说开发商钻了你们的空子？是不是可以说您们制定的规则非常不合理？为啥呢？算了全面及，您们却允许开发商去节省封个窗？那为什么允许这样偷容积率？你们政策有问题！为啥只关注不回复呢？住建局领导，空中花园保温装修都是要拆的，空中花园的铝合金门也是要拆的，这些东西都是一次性的吗？这不是在浪费材料、制造垃圾吗？为啥你们的政策如此不严谨！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

百无一用 发表于 2017-01-03 19:20 正荣华府的空花也是按照全面积收钱，但是没封北阳台。坑你们不给封吗？都去市政府拉横幅了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端合同里说有两个没封闭的阳台，实际拿到有三个没封(算空花)，这样可以吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端住建局领导。请问为何房屋交付了电确未开通。政府应该为人民服务，拿着纳税人的钱确帮着无良开发商忽悠群众。请转达我等平民的愤怒-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好好管管！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端幸福了开发商，坑惨了业主……………这样的事情层出不穷，政府部门应引起重视，不能再袖手旁观了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望相关部门给予监督解决。网友：     您好！正荣苏南（苏州）置业发展有限公司苏地2013-G-29号地块国领项目于2014年2月取得建设工程方案审定意见书。根据《江苏省城市规划管理技术规定——苏州市实施细则之一“指标核定规则”（2012年版）》第3.4.12条：住宅建筑中，同时满足以下条件的空中花园（入户花园），按其顶盖外沿在底板上水平投影面积的二分之一计入容积率：1、每户只设置一处且每处水平投影面积不大于10平方米；2、阳台加空中花园累计水平投影面积不超过本层建筑面积的20%。超出以上规定的，超出部分的水平投影面积应全额计入容积率。                                                                                吴中区规划局网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：开发公司在销售时已告知客户该部位为空中花园，交付时为栏杆。该项目批准方案为空中花园，空中花园外围设计为不封闭的栏杆护栏。根据江苏省房屋面积测算技术规程，空中花园的计算按下列规定执行：（1）有顶盖的不封闭凸阳台，应按其围护结构外围水平投影面积一半计算。（2）有顶盖的不封闭凹阳台，进深≥2.10m时，应按其围护结构外围水平投影面积计算；进深＜2.10m时，应按其围护结构外围水平投影面积一半计算。容积率问题请向规划部门咨询。                                                                                           吴中区住建局 

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-06 14:33 网友：     您好！正荣苏南（苏州）置业发展有限公司苏地2013-G-29号地块国领项目于2014年2月取得建设工程方案审定意见书。根据《江苏省城市规划管理技术规定——苏州市实施细则之一“指标核定规则”（2012年版）》第3.4.12条：住宅建筑中，同时满足以下条件的空中花园（入户花园），按其顶盖外沿在底板上水平投影面积的二分之一计入容积率：1、每户只设置一处且每处水平投影面积不大于10平方米；2、阳台加空中花园累计水平投影面积不超过本层建筑面积的20%。超出以上规定的，超出部分的水平投影面积应全额计入容积率。                                                                                吴中区规划局网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：开发公司在销售时已告知客户该部位为空中花园，交付时为栏杆。该项目批准方案为空中花园，空中花园外围设计为不封闭的栏杆护栏。根据江苏省房屋面积测算技术规程，空中花园的计算按下列规定执行：（1）有顶盖的不封闭凸阳台，应按其围护结构外围水平投影面积一半计算。（2）有顶盖的不封闭凹阳台，进深≥2.10m时，应按其围护结构外围水平投影面积计算；进深＜2.10m时，应按其围护结构外围水平投影面积一半计算。容积率问题请向规划部门咨询。                                                                                           吴中区住建局 这么重要的信息，为什么在合同上没有注明。难道是法律允许可以不在合同上体现吗？请开发商提供证据。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不能理解正荣国领这么明显的欺诈客户的行为为什么没有政府部门监管，还顺利的批准交房？一下子就偷了业主十几个平方的使用面积啊！这里面是不是有什么利益输送？希望纪检部门能介入。。。

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-07 18:34 网友：     您好！正荣苏南（苏州）置业发展有限公司苏地2013-G-29号地块国领项目于2014年2月取得建设工程方案审定意见书。根据《江苏省城市规划管理技术规定——苏州市实施细则之一“指标核定规则”（2012年版）》第3.4.12条：住宅建筑中，同时满足以下条件的空中花园（入户花园），按其顶盖外沿在底板上水平投影面积的二分之一计入容积率：1、每户只设置一处且每处水平投影面积不大于10平方米；2、阳台加空中花园累计水平投影面积不超过本层建筑面积的20%。超出以上规定的，超出部分的水平投影面积应全额计入容积率。                                                                                吴中区规划局网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：开发公司在销售时已告知客户该部位为空中花园，交付时为栏杆。该项目批准方案为空中花园，空中花园外围设计为不封闭的栏杆护栏。根据江苏省房屋面积测算技术规程，空中花园的计算按下列规定执行：（1）有顶盖的不封闭凸阳台，应按其围护结构外围水平投影面积一半计算。（2）有顶盖的不封闭凹阳台，进深≥2.10m时，应按其围护结构外围水平投影面积计算；进深＜2.10m时，应按其围护结构外围水平投影面积一半计算。容积率问题请向规划部门咨询。                                                                                           吴中区住建局 你好，这个位置怎么做入户花园，不是在入户的位置，第二：为什么算全面积还不封闭？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端