交运驾校让学员吃饭唱歌当初我是通过交运驾校考取驾照，所以也让家人报名交运驾校，谁知道进去还没有考科目二，教练就给学员说一起出去喝酒吃饭，再去唱歌，在练习科目二时候就主动提起红包事情为此家人和其他学员们每人400元红包，想当初我在驾校学习之时没有这样歪风，所以才让家人去报名交运驾校，谁知现在成这样子，交运驾校的领导们你们知道现在的驾校教练们吗？据说这个教练姓沈住在宝邻苑。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端教练说错了，不是上面说的那个教练。那是哪一个教练？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本人删除此题，因为其中部分信息不正确，且教练主人公弄错了，请帮忙快速删除，不需要关注，谢谢！本人要删除此贴，请管理帮忙删除，因为其中的部分内容不准确，如给红包是自己主动要给的，后来教练又以别的名目花在学员身上了，教练不是上述说的那个教练，不能错误的耽误人家的工作，不需要相关部门关注，请尽快帮忙删除此贴。谢谢！发帖容易，删帖难，想必教练知道了……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端发帖请慎重，发上来后就删不掉了，只能自己去做纠正。

一生无悔！ 发表于 2017-2-18 19:53 发帖容易，删帖难，想必教&#32 ...搞大了，怎么办才好；楼主的意思是有个教练，是不是姓沈，或者如你所说被沈发现了，现在又说是另外一个的教练，用另外一个错误弥补这个错误？根据楼主最后的意思是对方收了红包，然后。。。用别的名目花了。楼主受威胁了？

zhuyan1985 发表于 2017-02-18 20:52 楼主受威胁了？这事整得尴尬了哈哈！这事闹的！交运不都是智慧，一对一了吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

kongshanxinyu 发表于 2017-2-18 19:48 本人要删除此贴，请管理帮忙删除，因为其中的部分内容不准确，如给红包是自己主动要给的，后来教练又以别的 ...说假话是技术活，一个假话必须要有另一个假话来圆。“如给红包是自己主动要给的，后来教练又以别的名目花在学员身上了”，这个套路是学医院的吧？医生被硬塞了红包后把红包交到患者的住院账户上。乱投诉是要付出代价的。 至少要做到投诉凭良心说吧，随意开口闭口就投诉，真的好么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蓝胖子的尾巴 发表于 2017-02-18 23:36 乱投诉是要付出代价的。 至少要做到投诉凭良心说吧，随意开口闭口就投诉，真的好么？一定有这事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端<font color =\"#000000\">哦</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主受到有关人员威胁了？如此强烈要求删帖，但既然发出来要删就不容易了啊。

劳燕南飞  楼主的意思可能是教练收了红包，又以打点考官的名目用掉了 考官表示不背锅。围观截图！

kongshanxinyu 发表于 2017-2-18 18:45 教练说错了，不是上面说的那个教练。这也能说错？