投诉盘氏瑶医虚假宣传欺骗消费者，涉嫌使用三无产品
被投诉举报人：
姑苏区盘氏瑶医美容美体中心，统一社会信用代码：92320508MA1N8B****
地址人民路927号，负责人兼法人宗**  
消费过程描述
2017年2月18号，我进入盘氏瑶医进行咨询并查询其官方网站查看宣传资料，营销人员推销其瑶医对产后恢复的奇特功效，并声称不会对产妇及小孩母乳喂养有任何影响，并保证经过套餐治疗后可以解决其月子病痛且后续不复发；在每次治疗过程中，经多次夸大其产品的功效进行推销，并声称如不办理其他套餐达不到疗效等说辞，并让我支付58元检测费，经量子测试仪器检查并生成所谓体检报告欺骗我消费，我陆续办理了4项消费套餐，所有项目我均已缴款总计22563元，店家仅仅给予收据。因以上项目均涉及中药材与身体皮肤的直接涂覆，商家使用的瑶浴药包外包装无成分说明，产生较大的药材气味，初期我向该店医生反映：每次药物泡浴和涂覆后，婴儿不吃母乳，并伴随轻微腹泻，得到该店人员回复为正常现象，可以继续用药。直到3月2号下午第七次药物治疗后，喂食母乳，婴儿产生严重腹泻，医生根据描述及粪便症状认为疑似肠炎，建议暂停母乳喂养，并建议我身体不要再与任何药物接触观察后效。我于3月4日前往与该店负责人沟通，希望能停止所有项目的治疗并予以退款。因各项问题表明，商家涉嫌虚假宣传、欺骗消费者、使用三无产品并导致人身伤害，我要求店方全额退款22563元，并协商赔偿事宜。
以下投诉，希望各位月子妈妈可以看到，请务必谨慎消费。如你的遭遇与我一样被欺骗消费，可以站内联系，我将持续维权
举报投诉内容：
1商家涉嫌违反《中华人民共和国税收征收管理法》，在税务登记证和营业执照未下达之前非法营业(第三十七条)，同时未开具消费发票，多次催要未果，涉嫌偷税漏税(第二十一条)。
2 商家营业范围为美容美体，采用所述量子检测医疗器械让我付费检测并出具体检报告，还屡次拒绝提供报告给我，涉嫌非法使用医疗器械，违反了《医疗器械监督管理条例》第四十条、第五十二条。同时，商家还涉嫌超范围经营。
3 商家在我消费之前，利用我对瑶医是云南瑶族医生的认知，同时店家大肆宣扬该店为盘氏瑶医国际研究院投资设立等信息来隐含医疗、误导我，宣扬对我的月子病痛、乳腺、产后盆骨修复、乳房身材恢复有医疗功效，甚至不惜采用非法医疗器械出具的身体检测报告来进一步引导我做出错误消费判断，而实际使用产品为保健用品和化妆品，以上店家涉嫌虚假宣传和欺骗消费者，违反《中华人民共和国消费者权益保护法》第八条、第十八条、第二十条。
4 商家宣传所用产品均为盘氏瑶医国际研究院利用名贵中草药研制和生产，虚假宣传涉嫌违反《中华人民共和国药品管理法》第四十八条，在收取费用后，给我身上使用的产品实际为保健品和化妆品，还涉嫌三无产品，其包装上的证号黔卫用健证字2012第0015号在国家食品药品监督管理官网查询不到，且该证字也涉嫌超出期限使用。商家在哺乳期客户使用特殊化妆品，违反《化妆品卫生监督条例实施细则》第三十一条，其委托方香港公司盘氏瑶医国际研究院查询不到注册信息，受委托生产方为广州家安化妆品有限公司，许可证为粤妆20160060号。该研究院与该店直接关联，也涉嫌违法。商家不顾各种法规，使用有质量问题的产品，对我和婴儿造成了人身伤害，我要求严肃查处和赔偿。
5 商家在店门口、店内及使用产品上均有盘氏瑶医、盘氏瑶医国际研究院，在店内循环播放的录像和宣传资料均是云南瑶族医生行医相关，很大程度上让消费者混淆该美容美体店与瑶医的关系，同时该店内人员均以医生称谓，涉嫌违反《中华人民共和国广告法》，盘氏瑶医作为宗吉敏个人拥有的商标，权限范围为3类化妆品相关，且未查到该商标授予任何公司使用该商标，但我在店内各种产品上均出现盘氏瑶医商标，在盘氏瑶医国际研究院委托生产的产品上也出现盘氏瑶医商标，店家涉嫌违反《中华人民共和国商标法》第四十八条、第五十六条。如你的遭遇与我一样被欺骗消费，可以站内联系这么牛能写出这么牛的文章，竟然能被骗？？？？

skquer 发表于 2017-3-31 13:55 这么牛能写出这么牛的文章，竟然能被骗？？？？当时在商家的各种瑶医 视频资料  还有网站资料宣传下，我作为消费者求医心切就被欺骗了。无奈钱已交，事后向商家索要各种证明文件，均被拒绝出示。各位消费者 我今天在寒山闻钟论坛 搜索关键词 盘氏瑶医，结果发现在盘氏瑶医不同的园区、新区润捷广场均有好几起消费者被骗或投诉，真的是感觉到无力，苏州这么文明的地方怎么能让这些商家明目张胆的骗人和欺负消费者被骗的应该很多！！！！我也被骗过，什么量子仪检测，就握一铁棒1min就能测试出我20多项检测报告（脑神经、妇科、血液等），要做什么泡澡式瑶医疗法1W多，这种无良商家就应该给我滚出大苏州，不要在这里给我害人！

050241310 发表于 2017-4-1 10:51 被骗的应该很多！！！！希望 被骗的能 一起维权，有越多的人证明商家虚假宣传和欺骗，相关部门越会重视

蓝天mic 发表于 2017-4-1 11:04 我也被骗过，什么量子仪检测，就握一铁棒1min就能测试出我20多项检测报告（脑神经、妇科、血液等），要做什 ...可以站内信联系我 大家共同维权，我已有些证据这边的帖子 为何 百度搜索不到呢   这样的话，很多未受骗的消费者没法看到哦有很多消费者 很关心进展，这个会有相关部门积极处理。如果大家真的很关心切身利益，也需要大家共出一份力网友，您好！经了解，针对您反映的问题，姑苏区市场监督管理局双塔分局已就职权范围内事项予以受理，目前正在办理中，如有结果，将及时反馈。

yangxx05 发表于 2017-3-31 12:55 如你的遭遇与我一样被欺骗消费，可以站内联系我是苏州人民路盘氏瑶医美容美体服务中心，客人发帖歪曲事实，涉嫌讹诈，服务均有服务协议并签字认可，本来是婆媳关系矛盾终止服务，老公投诉消协后，工商部门已到店核实，恶意发帖寻求同情，不明真相的人会对我中心产生不良影响，所有产品都是通过正规途径进货，并无三无产品之说，有厂家生产许可证、营业执照，检验报告，这些都可以提供合法手续，店内营业执照，由于刚开业，税务已经办好，随时可以开发票，欢迎各政府部门和客户的监督，至于恶意投诉发帖行为，已经给我方造成损失，我方已经委托律师起诉，维护合法权益，也将积极配合各部门调查取证，还原真相。我是苏州人民路盘氏瑶医美容美体服务中心，客人发帖歪曲事实，涉嫌讹诈，服务均有服务协议并签字认可，本来是婆媳关系矛盾终止服务，老公投诉消协后，工商部门已到店核实，恶意发帖寻求同情，不明真相的人会对我中心产生不良影响，所有产品都是通过正规途径进货，并无三无产品之说，有厂家生产许可证、营业执照，检验报告，商标注册证、盘氏瑶医国际研究院授权书等，这些都可以提供合法手续，店内营业执照，由于刚开业，税务已经办好，随时可以开发票，欢迎各政府部门和客户的监督，至于恶意投诉发帖行为，已经给我方造成损失，我方已经委托律师起诉，维护合法权益，也将积极配合各部门调查取证，还原真相。像你这样的人也能被骗？？那么精明，我看你说的花了2万多也不是小数字哦，好像一切都是预谋好的，好有心机，都拍照了，再说了如果真像你说的，商家怎么会提供那么多东西给你拍照啊，商家傻啊？？肯定是治好了又心疼钱了，想着法子把钱弄回来把，我见过这样的人，吃了汉堡不想给钱就说肚子疼，这世道什么样的人都有啊，这商家可怜了，遇到你这样的客人，现在的生意好难做啊！！！你发的这个值得怀疑，说是3无产品，可是偏偏把生产地址和许可证都拍出来了，这都有了，怎么还叫3无产品呢？？？不是商家做宣传就是你想把钱无理由的要回来，唉~~这世道~~~像你这样的人也能被骗？？那么精明，我看你说的花了2万多也不是小数字哦，好像一切都是预谋好的，好有心机，都拍照了，再说了如果真像你说的，商家怎么会提供那么多东西给你拍照啊，商家傻啊？？肯定是治好了又心疼钱了，想着法子把钱弄回来把，我见过这样的人，吃了汉堡不想给钱就说肚子疼，这世道什么样的人都有啊，这商家可怜了，遇到你这样的客人，现在的生意好难做啊！！！你发的这个值得怀疑，说是3无产品，可是偏偏把生产地址和许可证都拍出来了，这都有了，怎么还叫3无产品呢？？？不是商家做宣传就是你想把钱无理由的要回来，唉~~这世道~~~像你这样的人也能被骗？？那么精明，我看你说的花了2万多也不是小数字哦，好像一切都是预谋好的，好有心机，都拍照了，再说了如果真像你说的，商家怎么会提供那么多东西给你拍照啊，商家傻啊？？肯定是治好了又心疼钱了，想着法子把钱弄回来把，我见过这样的人，吃了汉堡不想给钱就说肚子疼，这世道什么样的人都有啊，这商家可怜了，遇到你这样的客人，现在的生意好难做啊！！！你发的这个值得怀疑，说是3无产品，可是偏偏把生产地址和许可证都拍出来了，这都有了，怎么还叫3无产品呢？？？不是商家做宣传就是你想把钱无理由的要回来，唉~~这世道~~~这么好的文才，忽悠得不要不要的，一看就是精心策划的广告，标题明明说是三无产品了，还特意把产品生产厂家、地址、批准文号拍的那么清楚上传，还刻意用箭头标示指明，引起阅读者的注意，最后还加上一句强调盘氏瑶医是有商标注册的，妈呀，这样的套路太普通了，不跟你玩了。。。。城市套路深，我要回农村，忽悠得不要不要的，看完了我才发现是广告，又被骗了。标题明明说的是三无产品，结果后面把产品的生产厂家、地址、批号拍的那么清楚，还怕别人看不见居然放大，然后用箭头标示，很得意，看看，这是厂家信息合法正规产品，还有最后一句话刻意提醒盘氏瑶医是有正规注册商标的，我的妈妈呀，你这套路太普通了，不跟你玩了。。。。。回复楼上两位“热心”人及盘氏瑶医宗老板：1，两位均对盘氏瑶医涉嫌虚假宣传，欺骗引导消费者做出错误的消费 没有任何回复，是因为做了这样的事情不敢承认么？如果你们合规合法宣传，首先我们消费者就不会被欺骗，也就没有我们的投诉和举报。所有，盘氏瑶医自己开的“好头”，那我们消费者不能因为钱交了就任由你们宰割；2，盘氏瑶医在我们消费者声称对哺乳期妈妈及母乳喂养的婴儿没有任何伤害，却不出示任何证据，事后我们消费者受到伤害了，百般推脱，这是非常不负责任的行为，我们保留诉讼赔偿的权利；可以很明确的说，如果你吃了汉堡是食物中毒引起的，商家当然是要赔偿和关店整改的，我想宗老板是懂法的，明白的很。3，盘氏瑶医消费前对我们的消费的承诺产品，与实际使用在消费者身上的产品根本不是一回事，请问盘氏瑶医的“”祖传秘制“”就是找一家小型化妆品生产厂家贴牌来的么？我3月份因宗老板太张狂，让我们消费者随便去哪里投诉，我们才气愤不已，再与宗老板通话后，拿回盘氏瑶医给我们使用的产品，因为我们要开始正式维权了；4、盘氏瑶医国际研究院，听起来很高大上的，是的，我们也被这个香港马甲欺骗了，这个来头不小的名头我们难觅它的蛛丝马迹，隐藏的很好嘛，但这个所谓的研究院是不是存在，我们会请专业的机构调查清楚，如果是子虚乌有，那宗老板我们就不客气了，我也希望所有会员都能知晓知晓其中的奥秘；5、我们消费者会通过合规合法的方式维权，如果盘氏瑶医这种挂羊头卖狗肉的欺骗方式都没人管的话，那我们就以人民的名义去申诉和维权。