网传第二工人文化宫东要建大剧院，请核实网传第二工人文化宫东侧，待建苏州外国语学校西侧依朝阳河新建大剧院，请核实您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!楼主，哪来的苏州外国语学校啊？

相城规划好 发表于 2017-3-23 08:08 楼主，哪来的苏州外国语学校啊？积水东边就是苏州外国语学校啊。地被他们买了，说是要建关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

被水淹没 发表于 2017-3-23 08:53 积水东边就是苏州外国语学校啊。地被他们买了，说是要建你是说积水售楼处东边那块小学用地吗？的确紧挨着第二工人文化宫規劃上那邊是要建設一個大劇院

Javan 发表于 2017-3-23 12:29 規劃上那邊是要建設一個大劇院什么规划上看到的？

相城规划好 发表于 2017-03-26 22:20 你是说积水售楼处东边那块小学用地吗？的确紧挨着第二工人文化宫日本积水一期东面地已卖，计划建苏州外国语学校，具体开工建设、招生时间不详！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，根据《苏州市相城区中心城区控制性详细规划》，文灵路东、玉成路南侧地块为小学用地，具体项目及实施计划可至元和街道进行咨询。                                                                             相城区规划分局                                                                          二〇一七年三月二十七日您好，根据《苏州市相城区中心城区控制性详细规划》，文灵路东、玉成路南侧地块为小学用地，具体项目及实施计划可至元和街道进行咨询。                                                                             相城区规划分局                                                                          二〇一七年三月二十七日