昆山阳光水世界有没有人能管昆山开发区太湖路33号阳光水世界，小区一、二、三、四、五期火灾自动报警控制柜瘫痪，不能联动，消防泵房的消火栓泵和喷淋泵停用，管路无水，各期小区内主要消防通道赌赛，消防车通道宽度不足4M，严重影响生命安全，望有关部门关注。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！开发区答复：市民反映的情况，街道社区前期已进行了了解，并向开发区社管局做了汇报。2017年3月22日，物业科与建设单位紫元房产、北京信和物业召开协调会。会上明确建设单位北京信和物业在会后积极协调沟通，按照2016年消防部门的有关会议精神落实的责任和部署，加快建设维修及整改工作，及时排除安全隐患。 公安局答复： 关于市民反映“太湖路33号阳光水世界存在消防问题”的情况回复如下：经查，举报人反映的情况属实。对于火灾自动报警系统及消防泵、管路无水的情况，市公安消防大队已受案查处，文号为：苏昆公（消）受案字【2016】0089号。但由于物业更换时出现的问题，以及涉及整改金额比较巨大，难以在短期内整改完成，街道及各有关部门正在积极协调中。关于堵塞消防车通道的行为已责令物业限期整改，将消防车通道上的停车位划去，留下四米的距离。