甪直凌港晚上污染大!  金鸡湖大道上的凌港街道上晚上不少开水老虎灶和馒头店晚上1点后烧木柴，给附近居民和环境造成很大的影响。我们老人一般夜里开着窗户睡不着，味道很大。烧的木灰落在房子到处都是。请求甪直环保和城管部门过来整治。取缔凌晨非法对环境和村民造成污染的老虎灶和馒头店，凌港街上不少店都在夜里烧。盼整治！以还附近居民和我们老人一个干净的环境！多谢！网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，您反映的主要为甪直镇淞港村中心路段，该路段外来人口较多，确实存在不少小型开水炉及馒头店，燃料主要使用木柴，引火时可能使用一些塑料包装、泡棉等，造成扰民。甪直镇环保办工作人员对各经营户进行了环保宣传，要求采用清洁能源作为燃料，不得使用工业垃圾，避免烟气扰民。同时要求淞港村委会加强区域巡查，规范经营户经营。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                          吴中区甪直镇