正源悦庭这个小区有没有政府管事了？全部都是敷衍了事？富元路919号正源悦庭这个小区从一开始就一直有投诉，然后一直在敷衍 之后还是这样 钱知道收 你做的什么事？2.36一平方的物业费 就是这样的环境 这样的卫生？ 3栋楼下那个架空层的车库 现在就是这样样子？空调还能外挂？物业那边的态度狂给我们业主看？ 你车位一年多了 还不是这样 你有本事就不要玩特权 你们认识的没有车位就随便进看我们业主 就说没车位不让进？多少个没车位的是不是跟你们都认识 要不就做到一视同仁 不要玩特权 还有来客车辆停那里还有路边停放了多少车辆 有本事就动动我车 你们试试看 谁怕谁了还。一天天猖狂什么东西这样的停车 没人管？ 三轮电瓶车乱放也没人管？说好的进小区有门禁 一年多了都没装？你们的承诺去哪里了？为什么所有的东西都让我们业主买单？现在你们所有人没管好，就针对我们没车位的业主？小区没有物业管吗市民您好：悦庭小区配备有门禁系统，门禁卡也已下发给业主，目前门禁系统正常运行。对于停车问题，小区目前正在进行访客停车位的改造。正门口喷泉已清理干净。社区将督促物业加强管理。如有问题，可联系小区物业，也可直接联系社区，联系电话：69225906。感谢您的关注。                                                                   相城区开发区                                                                 二〇一七年三月一日