合租房扰民融侨城44幢404又吵了，不知道做的是什么工作天天晚上吵的不要睡觉的，白天么在家里死睡！晚上么咚咚咚咚地，你们睡不着也不能影响人家呀，素质真差！房东么只知道赚钱不知道把地上铺地砖的，为了便宜铺了个复合地板，那隔音效果一点都没有的，强烈要求房东换地砖弄弄好再出租！我们真倒霉辛辛苦苦买套房子还碰上这种人家！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相关单位好好管管,速度…动起来尊敬的社区居民： 您好！ 针对您反映的融城花园44幢404室群租情况，御苑家园社区立即联系御苑家园警务室及融城物业管理中心。经警务站工作人员上门核实，44幢404室租户为 3 人存在合租现象，并未达到群租标准。同时，警务室工作人员也告知租户，如深夜回家关门以及夜间活动时请尽量小声不打扰周边邻居的正常休息。给您带来不便，深表歉意。再次感谢您对社区的关心！如您有其它的意见和建议，欢迎到御苑家园社区或致电联系，电话66186035。                                                           相城区元和街道                                                        二〇一六年十二月二十九日尊敬的社区居民： 您好！ 针对您反映的融城花园44幢404室群租情况，御苑家园社区立即联系御苑家园警务室及融城物业管理中心。经警务站工作人员上门核实，44幢404室租户为 3 人存在合租现象，并未达到群租标准。同时，警务室工作人员也告知租户，如深夜回家关门以及夜间活动时请尽量小声不打扰周边邻居的正常休息。给您带来不便，深表歉意。再次感谢您对社区的关心！如您有其它的意见和建议，欢迎到御苑家园社区或致电联系，电话66186035。                                                           相城区元和街道                                                        二〇一六年十二月二十九日