石湖之韵筹备组筛选业委会候选人造假！！！！！！    2017年3月17日石湖之韵业主大会筹备组在社区的指导下公示了业主委员会报名表，其中二位业主因城管审查不合格，二位被城管审查不合格的业主当天就问社区（筹备组组长）要城管审查不合格的证明材料，社区回复说没有城管证明材料，结果不了了之。   接下来3月25日筹备组又在社区的指导下公示了业委会候选人的名单，但是，全体业主没看到这些候选人资格审查合格的任何证明资料。事实证明这些候选人根本就没有通过审查完全是造假！4月1日继续公示未经过审查的业主监督委员会委员候选人。    打铁还需自身硬，这些业主委员会候选人、业主监督委员会候选人都未通过审查，都不是合格的候选人怎么让业主大会给他们投票？   为了合规、合法的选举属于石湖之韵全体业主真正的业主委员会请有关部门规范石湖之韵业委会选举程序，公示所有候选人审查合格的证明材料！让良知来证明用人的真伪，看实践来检验你的动机——不管这些猫是白是黑，会抓大鼠小鼠就是好猫。大声的问一声：贴心人、放心人、代言人在15候选人里吗？？？公示的表格是城管审查不合格却拿不出任何证明这筹备组完全是造假！请越溪街道、国际教育园社区正确指导石湖之韵业主大会筹备组出示所有候选人的资格审核合格证明！资格审查没有审查报告如何证明这些候选人是经过审查合格的候选人？将来业委会成立了去住建局备案没有资格审查报告也可以备案的吗？难道石湖之韵业委会还想第二次被告下来吗？每个人都可以自荐，而且也没有规定一定要从候选人离选，楼主不认同，可以选其他人或者自己。候选人能站出来本身需要勇气的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wangkent 发表于 2017-4-14 17:30 每个人都可以自荐，而且也&#27 ...筹备组既当运动员又当裁判员！无故筛选人员！