何山路黑中介，2016年11月26号中午2016.11.26中午11点40左右在苏州58同城看到招网络管理员，拨打电话，一个自称是钱助理的询问是否在招聘，。回答是在招聘，于当天下午13:20到达信息所示地址。进入长盛科技厂区后，钱助理让到食堂二楼面试，称姓黄的经理面试。简单聊上几句后，做了一个试用期和试用结束后签两年合同说明，试用期3900，转正后4800买5险1金。问是否是台资企业，回答是。而且有六家分厂。问工作地点是否在吴江，回答在松陵。之后让签合同，合同签好后，就开始介绍人生意外险。说之前有好多务工人员上班途中发生意外什么的。试用期由于公司不给买保险，所以要自己购买一份太平洋的意外险价格880.开了张收据。告知27日10:00-15:00要来公司开个培训会，28日即可到岗上班。后回家途中发现事情蹊跷，便返回要求黄退回保险费用，不参加保险了。黄说找人商讨下，直接从办公室走到大工作区域找钱助理，在耳边窃窃几句后。就从各小办公室出来十几个人，其中3个要我到办公室内详谈，另有两个一个说退钱一个说按合同执行。无奈只能报警。中间3个人让消掉报警就退全款。其中一位说只要你取消报警，就退你全款。后110接警人员到达，本人和中介3人外一共6人。有两名中介人员在门卫室门外。110做了简单取证后，让双方商讨。期间3人轮番质问当初为何缴费，为何把字签了。你看清合同没。出个警要被老板扣600.僵持半小时后只愿退回264元。我回答不可能，要么退全款。3人继续质问。后说要下班了，你愿意僵持你和警察继续。我们到点要下班了。无奈只好说退50%或400也行。3人不愿意，门卫室门口一名中介突然进入说400可以结案。我回答可以，索要支付宝账号后退回400.接警人员至始至终就两句话，你们商讨，你们再商讨。让人寒心啊。还有出警的警察我要投诉你们，为什么你们不管让我们自己协商我的手机号码是15995571858-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-11-27 18:08 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。我是本事件受害者刘曦远，上面电话昰我爱人的。今天劳动局打了我本人电话18606259418，等待一个好的处理结果已经全部退回，但是那句：”脑子拎不清，你们自己解决”真不该从一个为人民的公务员口中说出。工作中的压力谁都有不能只发泄到我们身上吧。你们不打掉这个点，估计以后会有更大的压力苏州晴天同志：您好！您反映的中介问题已收悉。我局工作人员已于2016年11月29日责令单位把钱退还给您。并已与您联系，您表示已收到此款项。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局苏州晴天同志：您好！您反映的中介问题已收悉。我局工作人员已于2016年11月29日责令单位把钱退还给您。并已与您联系，您表示已收到此款项。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局只能报告一笔，退款一笔，为何园区就管理很好呢辅警都是说需要劳动部门介入劳动说公安也的参加因为他们中介连劳动部门的人也要打。出个警要被扣600。老板怎么会有这种规定？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端