润元路和相城大道交叉口无监控，汽车走人行道润元路和相城大道交叉口无监控，每天早上汽车直接走人行道，大量拥堵，非常危险，这个路口一个辅警都没有，没人管吗？？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好，来信已收到，早晚高峰时期，交警部门都有执勤警力在辖区各个路口维持交通秩序，进行交通安全指挥工作，根据来信人反映的情况，我中队将加强路面交通秩序管理。进一步统筹勤务，争取最大限度的把警力投入路面，感谢您的来信监督！                                                              相城区公安分局                                                            二〇一七年三月二十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-24 15:12 你好，来信已收到，早晚高峰时期，交警部门都有执勤警力在辖区各个路口维持交通秩序，进行交通安全指挥工作，根据来信人反映的情况，我中队将加强路面交通秩序管理。进一步统筹勤务，争取最大限度的把警力投入路面，感谢您的来信监督！                                                              相城区公安分局                                                            二〇一七年三月二十四日为啥就不能装个监控？相城有那么穷吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端