咨询：关于申请宅基地的问题你好，本人是吴江七都人。       03年上大学时候户口迁出，08年迁回七都乡下家中，户口为非农户口。13年时，通过吴江公证处公证后，继承了祖父的宅基地及房产。去年在申请宅基地建造时，回复我没有宅基地使用权，请问我本身已经继承了，为什么还没有宅基地面积。         当时，公证的时候，包括村里，镇上的国土、房管所都已经办过相关手续了的。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。因为你是非农户口，明白不，非农户口在农村是没有宅基地的。按照政府的说法房子承认是你的，但是不能翻建，我已经学习吴江国土条例2个月了，也是家里要建房子关键点是是户口还在不在村集体，如果在的话你可以享受宅基地待遇市民您好：经向区国土局了解，根据您的陈述，您08年户口迁回应为集镇非农户口，并非乡下的农村户口。13年通过公证，可能继承了乡下的房产。根据现行政策，不能继承宅基地。由于您反映的情况不详，建议您带好相关资料直接到七都国土分局进行咨询。谢谢您的关注！坑爹的入学户口迁移政策，我当初也犹豫是否要迁到乡下，目前还挂在集体户口里。不过楼主可以把房产再过户到你老爸名下，以你老爸的名义申请宅基地造房

zhizunkk 发表于 2017-3-8 15:24 坑爹的入学户口迁移政策，我当初也犹豫是否要迁到乡下，目前还挂在集体户口里。不过楼主可以把房产再过户到 ...只能这样了

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-8 11:05 市民您好：经向区国土局了解，根据您的陈述，您08年户口迁回应为集镇非农户口，并非乡下的农村户口。13年通 ...那请问像我们这样的户口么在农村家中的，又不是农村户口，重建后没有宅基地的，在城市又买不起房子的，万一有个拆迁的，还享受不了拆迁的政策，是不是就只能流落街头了。

ace111 发表于 2017-03-09 09:08 那请问像我们这样的户口么在农村家中的，又不是农村户口，重建后没有宅基地的，在城市又买不起房子的，万一有个拆迁的，还享受不了拆迁的政策，是不是就只能流落街头了。这就是社会主义的优越性！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端当初农村户口不值钱，否则也不会把户口迁出了，现在农村户口值钱了，想回迁也不行了。此一时彼一时。

ace111 发表于 2017-3-9 09:05 那请问像我们这样的户口么在农村家中的，又不是农村户口，重建后没有宅基地的，在城市又买不起房子的，万 ...要是碰到拆迁，你还是有名额的。