虎殿路大树变小树苗请问下绿化管理部门，从中海御景湾到金政街处，为什么中间和路二侧偏大的树全部被移走？同时好像补种很小的那种？什么情况？金阊新城也太没地位，差劲吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果这样的话，虎殿路的居民可要有个心里准备了。312动工之前，就有计划将虎殿路作为货车分流路线。现在312动工了，长浒大桥断了以后新区的货车怎么通行。比较可行的方案是从浒关转虎殿路。两侧大树影响货车通行，只有换成小树苗了。仅是个人想法，静待回复。同问，昨晚上下班 也发现这个问题，大树挖出都打包好了 是要换成小树苗啊   无语啊可能真的为312国道改建做物流通道准备。卡车从虎殿路往北走浒关工业园的青花路一直往北，然后到底向西再走往东桥方向的大通路，然后上新312国道（经一路）。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端虎殿路还好一点，没有学校的出入口。令人担心的是南山金城到幼儿园的那个路口。到时都是大货车，送小孩上学的要特别注意安全，令人担忧啊。

66160035wy 发表于 2017-02-20 07:16 可能真的为312国道改建做物流通道准备。卡车从虎殿路往北走浒关工业园的青花路一直往北，然后到底向西再走往东桥方向的大通路，然后上新312国道（经一路）。估计4号线要通行了，把这里大的树全部挪过去了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同关注！要是真的让大车走虎殿路，我们靠马路边的住户怎么办啊！高速噪音已经不堪其扰了！晚上还会遇到汽车喇叭的声音，还要不要人过！几天没回复，肯定没什么好事。关注。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。网友您好，您帖子反映的问题已收悉。经核实，该处树木因长势不良，我单位正对其进行移除，后期将补植新的苗木。感谢您对苏州城市绿化的关心与支持。

市园林和绿化管理局便民服务员 发表于 2017-02-21 17:44 网友您好，您帖子反映的问题已收悉。经核实，该处树木因长势不良，我单位正对其进行移除，后期将补植新的苗木。感谢您对苏州城市绿化的关心与支持。呵呵，几年才长成形的大树说是涨势不良，理由很充分-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端