不停投诉常熟城管不作为~阳光房http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1118413常熟城管，针对湖苑一区20幢101室违章搭建的天井阳光房，为什么不拆？我从10月8号开始向12345反应玻璃阳光房反光影响我们的生活，给我们的安全造成隐患，要求拆除阳光房。你们52228332在 10月20号打电话给我们说不拆除，玻璃也不全覆盖，覆盖了就不叫阳光房。请问这叫邻里纠纷吗？不管你们和101室什么关系，为什么原因，站在什么立场说这种话？但是我们和你们城管不是邻里。11月10号汤城管带另一位城管来我家说不让装不锈钢防护栏，装了要来拆的，这是你们城管帮着101室违背施工协议，强压我们，请问城管这是邻里纠纷吗？我在寒山闻钟上发帖，前三次你们回复均是: 现社区工作人员就该问题做调解工作，城管局辖区中队将根据社区调解结果做出进一步处理。可等了一个月非但没有处理结果，还把不处理变成“现阶段的邻里纠纷”（最近三次回复）请问常熟城管，你们这不是在为了推脱责任睁着眼睛说瞎话吗？常熟城管纵容违章，强压受害者！强烈要求政府出面让城管和我们当面核实，还原事情真相，还我们一个安全健康的生活环境！您反映的问题已关注，请等候答复。我也有相似的投诉，坐观等待处理结果。“笨笨2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、虞山镇核查，现答复如下：       城管局辖区中队针对101院内现浇搭建的房屋作出处理。之后，101业主在与201签订协议的前提下搭建玻璃阳光房。近期，针对玻璃阳光房反光问题，101室用黑纱遮挡。管理区将积极配合城管局进行处置，同时将会同属地社区居委做好相关邻里调解工作。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-6 09:33 “笨笨2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、虞山镇核查，现答复如下：       城管局 ...又变换台词了，101室天井阳光房是违章搭建这个事实是遮挡不了！不处理违章搭建的目的是什么？是苍蝇？还是猫腻？