新升新苑拥翠苑乱停车新升小区拥翠苑最近乱停车现象又有抬头，停车场上乱停车严重影响早起出门的业主，交停车费的被不交停车费的严重影响到，也是醉了，是希望以后都不去交车位费吗？请物业好好管一管，另外问梅苑门口的电子栅栏什么时候在拥翠苑门口也可以装一个。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。有关部门好好管管...您好，您的来帖收到，现答复如下：对于拥翠苑车辆乱停车的情况，小区车位资源的有限，小区内车辆的数量增长较快，停车位置已无法满足小区业主现有车辆的停放，导致小区内车辆停放混乱，但新升新苑物业管理处目前又无权不让这些业主的车辆停放入小区，小区车辆管理压力大。物业管理处也会继续加强对无序停放的车辆车主做好宣传引导劝说工作，提醒业主勿停草坪和消防通道。物业管理处也会继续和小区业主委员会商量拥翠苑车位改造的事宜，考虑到拥翠苑目前车辆停放的情况，计划待车位进行改造时更换道闸系统，具体情况您也可以向管理处黄主任进行了解，联系电话：68259834。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司