中环二期元和塘只能高架吗？为什么不能隧道中环二期最近改了规划，作为元和塘边小区的业主，想问下，为什么在元和塘上要架桥过去，不能隧道？既然采莲河上、四号线、阳澄西湖都能开隧道走下面，怎么元和塘就不行？这个是技术条件有关还是怎么？隧道改成高架之后，直接的影响就是边上的小区，中环作为未来的主干道，车流量之大是可以想象的。这样的规划有实地调研过吗，北边相城实验中学，南边住宅小区。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这问题，相城区的便名服务员能回答么？那么积极的抢答啊不就是钱的问题？发展到现在，建个隧道还有什么技术难点。人家百年前大西洋都建设隧道了，区区一个元和塘，建个隧道要什么技术。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

伤心桥下春波绿 发表于 2017-03-10 13:28 不就是钱的问题？发展到现在，建个隧道还有什么技术难点。人家百年前大西洋都建设隧道了，区区一个元和塘，建个隧道要什么技术。跟技术没有半毛钱关系好吧，原来规划的可是隧道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那就是钱的问题咯！2号线的事情又弄相城区啊要求改回隧道您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。                                                                                         相城区规划分局                                                                                      二〇一七年三月十三日终于有回复啦为什么原本规划为合理的隧道，调整后反而变成高架了？估计这类都是统一回复元和塘号称相城苏州小外滩，在相城所谓的中心地带，有伦敦桥，相城很少有几个的婚纱摄影基地之一，东西都是隧道，唯一此处来个高架，如果真的实施，外地来咱大相城旅游观光考察，如此规划，相城这一届的区的主要领导，以及这一规划领导的名字可能要留名千古

相城区便民服务员 发表于 2017-3-13 11:16 您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设 ...元和塘号称相城苏州小外滩，在相城所谓的中心地带，有伦敦桥，相城很少有几个的婚纱摄影基地之一，东西都是隧道，唯一此处来个高架，如果真的实施，外地来咱大相城旅游观光考察，如此规划，这一规划可能要留名千古顶一下贴子