派出所接警后不作为本人在星塘欧尚门前丢失了山地车，派出所在接警后却不作为，没有继续盯监控。也正是这样的不作为，才纵容了小偷敢明目张胆的在超市门口监控底下偷东西。我现在就想知道小偷偷车后的行走路线？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端主要你不是老外，如果你说老外丢了车，立马找回来的  网友你好，因来信反映内容不详细，信息不全，且来信人未留电话及身份信息，故无法确认对应来信人所述的案件情况，是否受理立案可根据苏州公安提供的接警编号与验证码，登录www.zfgs.jsga.gov.cn或关注微信号jszfgs查询警情处理情况。此外，详情可联系斜塘派出所案管室，电话：13451516029。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-01 20:45   网友你好，因来信反映内容不详细，信息不全，且来信人未留电话及身份信息，故无法确认对应来信人所述的案件情况，是否受理立案可根据苏州公安提供的接警编号与验证码，登录或关注微信号jszfgs查询警情处理情况。此外，详情可联系斜塘派出所案管室，电话：13451516029。立案了，编号:J3205945417020500016
当时本人要求警察盯下去，但他们却说下班时间到了，让我回去等，难道警察就是这样办案的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都这样，不是大损失就不处理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端