第四次问天平山门前非法占道收费什么时候能解决   天平山门口村民非法占道收取停车费久久不去解决，老百姓投诉不断，你们说是疑难杂症，是不是说没有办法解决了，我认为木渎镇某些人长期敷衍，就是不落实解决，请你们明确告诉大家，哪一年，几月份能看到非法占道收费能取缔掉，不用告诉老百姓那里有停车场，这些非法占道收费的就在停车场门前。7 天前 上传下载附件 (246.55 KB)7 天前 上传下载附件 (540.5 KB)7 天前 上传下载附件 (69.93 KB)我再次告诉你们，我在金山浜的小区里，到天平山去不要用车的，再次请你们不要跟我将那里的停车场，我就是对你们这种影响政府形象，工作责任不落实，敷衍老百姓的工作态度和作风不满意，就要投诉你们，你们继续敷衍，不去取缔这些非法收费行为就继续投诉你们。再说一遍，请你们答复什么时候非法占道收费的事情解决了，不要说停车场在哪里，你们做了什么事情，只要答复结果，什么时候解决。逐步完善  提升服务。《猫论》当真超级厉害，培养了一大批死皮赖脸的农民，偶真的服了“三科”总设计师.......支持，木渎政府就会扯淡，不做实事。“yongkang555”网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“第四次问天平山门前非法占道收费什么时候能解决”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地天平村，经向村委工作人员进行核实，目前相关单位正在委派第三方公益组织对反映问题进行调查。     此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                             吴中区木渎镇木渎镇是不会解决这个问题的，吴中区也是向来什么都不会做的，将来天平山依旧是这样