投诉出租车苏E-0GY71绕路1.5倍的恶劣行为投诉出租车苏E-0GY71绕路1.5倍的恶劣事件今天下午3点15：23分，我在虎丘路苏州银行对面上车前往世贸广场。上车后，司机往继续往前开，我立即告知司机掉头从虎丘路走和园路上再上北环桐泾路口，司机不予理睬，一直说他走的是一样的。结果，司机居然走虎阜路-江月路，在绕道从北环桐泾路口上去。从我上车的地方到北环桐泾路口短短2公里路，经该司机恶意绕路后，居然码表显示20余元车费，而且在路上我一直纠正其错误也不予理睬。为了证明该司机绕路有多么离谱和恶劣，晚上我特意拒绝朋友送回，再次同样从世贸打车到虎丘路苏州银行对面。发票如下：从这2张发票可以看到，同样的起始地点下午打车44元，晚上打车只要30元。对于此恶意绕路1.5倍的行为，我要求：1、出租司公司按公司规定，该罚款罚款，该通报批评通报批评，该停运停运。2、该司机把多收的14元捐赠给红十字会。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端会不会有单行道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小死鱼 发表于 2017-04-09 05:56 会不会有单行道没有，这条路我基本每天最-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计司机怕那边堵车，但乘客有选择路线的权利啊，司机应该处罚。。。网友您好，该车属苏州出租车个体协会车辆。根据您的投诉，经查证，绕道属实，现已根据相关规定对司机进行了处理，通过处理，司机现已认识到自身问题，表示今后积极跟乘客协调，杜绝因为堵路而绕道的现象再次发生。4月11日已与您电话沟通。谢谢！如何处理的？多收的费用呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端