关于镇湖卫生服务中心存在的问题昨天晚上6点左右我带我老婆去卫生服务中心去打外配的黄体酮 挂号收费后去找护士周某要求注射黄体酮 但是周某拒绝 说医院有规定说过了时间不给打 由于我们白天需要上班 下班回家都以差不多到6点 我感觉我们医院这条规定应该重新考虑修改 要为老百姓的方便而考虑 规矩是人定的  我希望有关部门给我一个满意的结果！1、非常感谢网友对我们工作中的不足提出的宝贵意见。2、因为值班期间人员较少，为了医疗安全故我院于前几年出了规定：外配药物输液或肌注等均在上班期间予以服务，值班时间暂停。3、根据网友提出的意见，我们医院院部非常重视，根据辖区居民需求及医疗安全等实际情况对以前规定进行了适当修改，以便更好为社区居民服务，使社区居民满意。（镇湖街道）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-25 10:48 1、非常感谢网友对我们工作中的不足提出的宝贵意见。2、因为值班期间人员较少，为了医疗安全故我院于前几年出了规定：外配药物输液或肌注等均在上班期间予以服务，值班时间暂停。3、根据网友提出的意见，我们医院院部非常重视，根据辖区居民需求及医疗安全等实际情况对以前规定进行了适当修改，以便更好为社区居民服务，使社区居民满意。（镇湖街道）此项目还没有落实吗为什么告知书没有更改-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端