藏书天池村干部仗权弄势，欺压百姓！
又是一个结算的年底了，老百姓与父母官的明争暗斗似乎生生不息。我家也有很多历史遗留问题无法解决，也不奢望能解决，但眼前可以好好处理的事情村里却一再拖延，逼得我婆婆想去动武拼她老命。
村里建设了新农村，本是件家家高兴的事情。我和我先生工作原因每天早出晚归，去年我因身体原因更是好久没出门去村上晃悠，有一晚出门，当时突然有一种被遗弃的感觉，整个村子雪白雪白，以前的杂树阴沟已不见身影，家家四周铺得不见泥土，弄堂小路都变宽了，还多了很多停车场，唯独我家前后四周毫无变化，后面还照样堆着废铁，路还是原来的路，树还是原来的树，隐蔽在村里一个不起眼的角落里。连电话线都因地理位置、周围环境问题每周一断。村委会里有人来登门，解释说我家出口边的路不能拓宽的原因，是因为我家的邻里关系问题他们没法解决。难道整个村就我家有邻里矛盾吗？为什么唯独我家没法解决？后听人家说我们村建设新农村没有规划图，想怎么弄就怎么弄。又听我家后面一家人说他们房边上的路原来说要修，现又不修，因为路另一边隔壁人家不允许修，我们的书记说了一句话“不能只为一家人修路，至少要为两家人”（听说的），难道那路修了别人是绝对走不到的吗？而且据我了解，从他的意义上说的只为一家人修的路何止一条。后总结发现，我家不能解决的这问题那问题都和书记的亲戚有关，别人家有不能解决的问题，也或许是因为和书记没什么交情吧（纯粹我个人想法）。村干部口中没法做通工作而妨碍别人家改造的那几户人家前前后后反而建设得似模似样，门前装路灯的装路灯，造停车场的造停车场。
政府拨款用来改造新农村难道不是惠及所有村民的吗？难道只是用来惠及某些村民吗？
因建设新农村需要整我们地的时候，为了说服我们，村干部自己提出许多有利于我们家的条件（其实这些条件原本是理所当然应该要为我们百姓做的，但现在却被利用来作为他们的谈判工具），我老公对他们很信任，没有对他们录音，爽快地签了字。但整整一年过去了，接近年尾，他们一条都没有做到，没有履行口头承诺，不得不让人觉得是在忽悠欺骗我们老百姓，原因不知道是不是以下的这件事情。
2014年年底，我们村书记陈**的一句话让我凉透了心：“这事不要来找我”。为此曾想上告，后不想把事情闹大影响他，当时他才上任不久，想再给他机会，毕竟我们没有深仇大恨，还曾经是麻友，就忍下来了。事情是这样的，一天傍晚我们下班回家，在村路口正好碰到我们现任书记陈**，就要求他处理这条小路被他连襟用石板堵窄，导致我们车无法开到村停车场（那是改造前第一个停车场，现形同虚设，绿化带中树立的“村规”牌子后来也似乎只是树给我一家人看的，现在只剩下牌框了）的事情，为了这事，很多村民心生愤怨却无人敢出声，这事就一直这样被搁着，别人家能避则避，能绕则绕。到我家走那条路是最顺最方便也是最习惯的，走其它路都要到村里绕个大圈子，所以那次偶然的机会碰到了书记觉得是一定要说的了，本满怀希望，觉得作为一位村最高领导，基本的道理应该会讲的，也不至于会明摆着包庇亲戚。谁知道他居然说：“那里原来是条小路，本来就不能通车。”他的言外之意就是他连襟占用公用道路铺场面，并把另一头拦窄了不让其他车辆通过是对的，那么原来那条所谓不能通车的道路修到了他连襟家门口就是为了他家修的，并不是为了里面整个村子修的喽，也或许是他连襟家隔壁前书记陈**为他自家修的，隔壁相邻只是沾光？后又争论了几句，我也越说越激动，我们这书记真是让我大跌眼镜，他见和我说不通，就索性大手一挥，丢了句“这事不要来找我”，我又一次被震撼了，“村里的事情不找你书记找谁啊！难道要我去找上面？”他说：“你去找上面好了。”他这样一位拿着老百姓薪水的党员，遇难事就往上面推，要么是没有为老百姓办实事的心，要么就是没有办事能力，要么就是连基本的道理都不懂（道理是大多数老百姓认同的理），要他如何服众？他说“这事不要来找我”这句话时正好我们村大队的队长陈**走过，他见势就劝我回家，他说他去说说看，至今未果。听说书记连襟家还有个党员，是不是有党员的家庭在一个小村里就能为所欲为呢？
我是嫁去他们村的，我婆婆曾去村里闹过几次，总为一些陈年旧事，我觉得以前的事情是以前的村干部没处理好，事已发生，新上任的村干部没法解决，也不能怪他们，老去追究也没意思，所以对我婆婆的行为也从未支持过，对我家和村里的矛盾事务从来不闻不问。以前，书记连襟家后面，我家前面是有条路的，也是被他家占用后就变没路了，这些也是陈年旧事，不予追究，但是就发生在我眼前的事情却不得不说。
我不是党员更不是干部，只是普通老百姓一名，我的思想觉悟也只是停留在普通老百姓的层次，但自认为有文化有知识，也相信一支笔胜过***。
此致
敬礼

苏州市吴中区木渎镇藏书天池村堰头村民    
                 王美娟
                 2016.1.8支持楼主，顶一下，不把事情闹大，你家路还是那样，建议楼主向上一级或上上级反应，或拍照发贴出来“sofia_wmj”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“藏书天池村干部仗权弄势，欺压百姓！”情况收悉，现将相关情况答复如下：经向相关部门了解，答复如下：经向属地村委了解，2014年堰头新农村改造是按照相关规划进行施工的，由于您家所在地周围是其他村民的自留地，拓宽需要征求村民同意，村工作人员前期曾多次与村民进行沟通，但效果不明显，后期将继续积极沟通。就您提出的其他疑问，我们要求属地村予以核实，积极沟通，争取早日解决您的问题。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                          吴中区木渎镇楼主的文章好好笑哦，怎么这也是听别人说的，那也是听别人说的，主任上任，还要你给他点机会，呵呵！天池村领导不作为，问题解决了老百姓怎么会实名反映问题，该反思。这个陈书记是喜欢说这事不要找我，我想说什么事应该找你，这样的人怎么能做干部，支持你到法院起诉他，或者上访-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

gsgsh 发表于 2016-09-13 00:30 这个陈书记是喜欢说这事不要找我，我想说什么事应该找你，这样的人怎么能做干部，支持你到法院起诉他，或者上访支持，身为百姓父母官，不干利于民的事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

新近来宾 发表于 2017-02-11 18:23 楼主的文章好好笑哦，怎么这也是听别人说的，那也是听别人说的，主任上任，还要你给他点机会，呵呵！兄台得回复真搞笑，“主任上任还要你给他点机会”这话说的，请问你是三岁小孩吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端