关于灵天路沿线电线杆木渎灵天路沿线立着好多根电线杆，这些电线杆都是之前修路用于安装临时路灯用的，现在路已经完工一年多了，有些电线杆直接就在非机动车道上，影响安全，还有在绿化带里的一些影响了整体的景观效果，请问相关部门有拔除的打算么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设管理单位，经向工作人员进行核实，投诉路段的电线杆将于本月底统一进行拔除，给您带来的不便敬请谅解，还请您经过此路段小心慢行。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                  吴中区木渎镇网友：      接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设管理单位，经向工作人员进行核实，投诉路段的电线杆将于本月底统一进行拔除，给您带来的不便敬请谅解，还请您经过此路段小心慢行。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                  吴中区木渎镇