强烈谴责枫桥不知道是第几次投诉了，景山路四中投入使用后，原本横行在四中学校门口的黑大巴现在全跑去了景山路和长江路交叉口那个死角里，因为景山路（塔园路与吴思巷路段）与吴思巷路（景山路与华山路段）设置了单行道，势必旭辉御府的住户只能两条路出行，一个是出门左转走四中门口（到塔园路还不能左转上马运路高架），一个是出门右转走临时开通的长江路与景山路的那条小路。今天去走了下，全部都是僵尸车与黑大巴，周围聚集了很多黑面包车拉来的外地务工人员（看图片），被堵的水泄不通，那么多僵尸车停在那，首先影响美观不说了，它是有消防隐患的吧？打了110，回复说刚刚有人报警过了，已经通知警察去处理了，我想说这个黑大巴的老板是有多硬的后台？这么人这么多次投诉他还是能照常营业，投诉多了偶尔来几个城管贴贴罚单，根本没有实质性的从为百姓考虑的角度去解决问题。不要说等路修好了这边会集体再规划，如果所有事情都要时间来解决，那要你们城管警察有什么用呢？你们的执法权在哪里？为百姓办事的口号是随便说说而已的嘛？网友你好，您反映的景山路旭辉门口车辆违停问题，辖区交警部门已安排警力加强该路段的巡逻管理，针对道路上违停的车辆加大警务通的拍照取证力度。关于黑大巴问题，建议向运管部门反映，大队将积极配合运管部门开展整治行动。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。您好！区运政稽查大队对景山路及周边路段开展过数十次专项整治工作，并要求所属分队加大对景山路的巡查力度，并建议市违处中心对在景山路沿线查获的违规营运大客车顶格处罚，将车辆违章信息抄告给车籍所在地监管部门，以加大源头管理力度。同时，稽查大队延长工作时间，安排执法车组在凌晨和夜间时间段对大客车重点检查。再受理投诉后，再次查获大客车2辆，已立案处理。后续，稽查大队将继续关注该路段的营运情况，坚决打击非法营运行为。谢谢您的关注！（高新区交通运输局）