再次投诉合景峰汇9期 宁骏物业！投诉合景峰汇9期宁骏物业1：每天收取的停车费你们使用在哪里，作为业主是否有权知道你违法收取的停车费的使用情况？请你公示你的停车费每天的收取情况及使用情况！不要收了钱就知道去买冰红茶喝！2：再一次请问你们宁骏物业，我现在车上有这么多停车发票，请问下你们：为何我的车牌登记的收费记录上，我一直是未交费状态，请问你收取我的停车费藏在了哪里？3：请职能部门不要再简单地再电脑上用拼音输入法来一套非常官方的，连老百姓都会打的文字来做这个解释回复了！如果交了钱记录上没有记录已缴费，只能说明一个问题，钱被值班的保安侵吞了，你还落个不缴费的名声~~虽然是物业单方面要求的，但是目前缴费已经成为事实，所以强烈要求进行电子收费并且按月公示收费情况及使用途经。小区的绿化也不搞，草皮都死完了，到时再用业主的钱重新弄？路上地转都翘起来了也不修，压烂之后再重新换？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!合景峰汇物业就是一群低等动物-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

fliter1 发表于 2016-08-17 10:15 如果交了钱记录上没有记录已缴费，只能说明一个问题，钱被值班的保安侵吞了，你还落个不缴费的名声~~虽然是物业单方面要求的，但是目前缴费已经成为事实，所以强烈要求进行电子收费并且按月公示收费情况及使用途经。小区的绿化也不搞，草皮都死完了，到时再用业主的钱重新弄？路上地转都翘起来了也不修，压烂之后再重新换？之前投诉过，市长热线给的回复是，小区说绿化是外包的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于居民反映合景9期停车收费问题，1、车场停车费分为车位费及管理费，其中管理费由物业收取作为物业对于车场管理的经费支出。2、物业收费根据发票进行结算，物业要求门岗人员主动给予缴费车主发票，对于拒绝提供发票的行为，业主可向物业公司举报。                                                                                                    相城区元和街道                                                                                                 二零一六年八月十七日而且很多业主不交物业费，有的甚至两年的物业费都没交了，物业也不作为。