平江新城石曲路停车问题你好，我是居住在平江新城石曲路边上的小区居民，这条石曲路是一条C字形路，从汇翠花园南门起经江星路，江日路，平泷路，华恒家园，银都广场，苏江花园，仲雅苑北区，家悦花园，这几个小区，目前汇翠花园南门至江星路这段是禁止停车并且有交警会巡逻对违章车辆贴罚单的，交通状况比较好，现在问题最严重的就是从华恒家园江日路起至苏江花园江日路那一段路，这条路上有华恒家园东门，银都广场北出入口，苏江花园东门及北门，车辆进出较多，会车时经常造成拥堵，关键是现在路的两边都停满了车辆，还有好几辆看上去像僵尸车，万一有火灾的话消防车都开不进，对小区居民居住造成很大的安全隐患，希望有关部门能实地查看情况后做出相应对策，或者参照汇翠花园南门至江星路那段一样，设禁停标志并派警务人员对违停车辆贴罚单，还路两边居民一个安全畅通的出行道路！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，城北派出所已和交警部门协商，将共同研究方案解决石曲街车辆拥堵的现象。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-09 19:03 网友你好，城北派出所已和交警部门协商，将共同研究方案解决石曲街车辆拥堵的现象。好的，又要辛苦警察同志了，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我都投诉几次了，没用

姑苏之声 发表于 2016-12-13 16:58 我都投诉几次了，没用要多投诉几次，不行的话要打1048电台了，路上都快成停车场了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端