举报违规改造天然气，以及疯狂挖地下室砸联体别墅底层...
举报常熟市尚湖山庄联体别墅18幢105室业主，紧急，再不处理人家要完工啦
举报事项：1、违规改造天然气
                  2、疯狂挖地下室砸联体别墅底层外墙，挖坑破坏原有设计
这家业主违规改造天然气，砸外墙搞地下室的事情，曾经附近居民和邻居也和业主交涉过，甚至看到过东面一家邻居怒砸过105室的装修材料。但是得到105业主的回答很简单：“我有钱，想怎么弄就怎么弄。”这不得不让人联想是不是还有一句潜台词“我的人脉很广，想怎么弄就怎么弄”。没想到的是16年年初开始到现在居然真的快完工了。不禁悲呼一声：谁能还老百姓一个公道，敢问路在何方？！您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-4 15:28 您反映的问题已关注，请等候答复。赞一个！如此快的回复！看到了处理好此事的希望~！法律法规都是用来遵守的，而不是用来破坏的，12345加油呐这种地下室有什么用处？

失落的青花瓷 发表于 2017-1-5 14:34 这种地下室有什么用处？扩大使用面积，做鱼池什么的这家这么嚣张跋扈也不怕连累那些背后支持的人。

小纯 发表于 2017-1-5 15:14 这家这么嚣张跋扈也不怕连累那些背后支持的人。自行不义必自毙请问可有新的进展？明天我再去看看现场，拍点照片“牛有德”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局、天然气公司核查，现答复如下：       1.经核实，尚湖山庄联体别墅18幢105室的业主于2015年12月6日至天然气公司服务窗口申请了室外改管业务，天然气公司安排专业设计人员到现场勘察后出具了设计方案，并按方案图进行了施工作业，该方案符合城镇燃气设计规范；对于户内管道，该业主请了有资质的施工单位对管道进行了设计并安装了相应的报警设施；对庭院内的室外调压器装置，也联系了该用户要求后期做好围护措施。       2.经现场核查，尚湖山庄联体别墅18幢105室业主在对房屋进行装修时，在自己院子内开挖了一个水池，规划局规划监察队员已通知当事人来队接受相关调查处理。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-9 13:19 “牛有德”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局、天然气公司核查，现答复如下：       1. ...谢谢！另外砸掉南面外墙扩建地下室的事情是明显违规的不知如何处理呢？