为什么公立小学教室里都不装空调女儿在园区的一个公立小学，现在天越来越冷了，为什么教室里都不装空调？冬天冷夏天热，而且现在极端天气又越来越多。都什么年代了连个空调都没有，还跟8090年代一样！不要告诉我说什么开空调不透气容易感冒，学生坐一起不会冷的这种理由。开空调照样可以定时开窗透气，学生坐一天到底冷不冷你们大人去试过吗？不冷的话就把老师办公室校长办公室的空调也拆了吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小学生教室不装空调是对的，小学生到校是穿的挺多，小孩又好动，冷暖自己又掌握不好，要是教室里开了空调一热要脱衣服，一冷一热还真是要感冒。另，现在的教室保暖比以前好了不知多少，且现在即使有冷空气所谓的极端与几十年前的冷相比还是暖冬，那时的教室四面透风呢。身上还好，主要是手和脚冷。学校规定还要穿运动鞋。一人感冒不是全教室遭殃？我觉得应该装的 一人感冒不是全教室遭殃？应该有的！！！！！校长办公室也有呵呵网友您好，关于你所反映的情况回复如下，学校之所以没有安装空调，主要基于如下考虑，1、健康因素：现在园区公办学校的班级人数都要在40人以上，如果安装空调，在使用时必须紧闭门窗，室内空气不流通，一旦有学生感冒，就会引起交叉感染，引发群体性的感染事件。2、气候因素：根据本地的气候特点，全年极端冷热的时段都出现在寒暑假中，学生并不在校。公立学校没钱~我觉得不装挺好，小孩子应该要适应现在的环境。