苏州电信号码无法正常拨打和接听电话，电信称没办法我的一个177开头的电信手机号和另一个181开头的电信手机号开通了超级副号功能，但使用181的副号进行拨打和接听电话时，老是出现各种各样的问题。1. 使用副号拨打电话时，时常出现无任何提示音的情况，导致无法拨打电话2. 使用副号拨打电话时，时常出现拨打方出现正常等待音，而对方不响铃情况，导致无法拨打电话3. 使用副号拨打电话时，有时出现对方手机响铃一声后自动挂机，而拨打方仍然是正常的等待音4. 使用副号拨打电话时，接通后时常出现单方通话的情况，即一方有声音一方无声音的情况5. 别人拨打我副号时，时常提示“对方正在通话中”(实际并未在通话中)，有时提示“对方无法接通”，有时没有任何提示音，导致我的通信受到严重影响以上几个问题已向电信反应过十多次，历时2个多月，曾多次向工信部，12345，电信集团4008810000，电信网上投诉等多渠道投诉反应，但至今仍未解决，目前在电信官网在线投诉时，电信直接将投诉关闭，答复内容是“已处理结束”，而且每次投诉后的前几日，电信方面都会有人很主动的与我联系，确认一些问题，但过几天之后就没有消息了，且偷偷把投诉单给关闭，而且每次投诉处理的部门都不一样，所以每次都有不同的人打电话来确认重复的问题，做重复的测试，这样来来回回两个多月，测试了上百次，问了几十次同样的问题，但问题依然未解决。最近一次投诉，118114工作人员称这个问题技术上无法解决，要进行后续跟踪处理，但每次问题出现之后，工作人员称已经发生了无法测试了，需等以后出现问题再测试，但问题还没有发生之前，电信工作人员又称没发生的问题也无法进行测试，所以这个问题就相当于永远都得不到解决，后续跟踪测试也只是电信方面的一种借口拖词罢了。请相关部门能够帮忙监督，希望问题能够早日得到解决尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。已通过私信发送问题号码尊敬的用户，您好！您反映的问题我公司已有工作人员多次联系您解释处理，目前也和您在协商处理中，感谢您对于电信的理解与支持。但是仍然没有处理