咨询交警部门和车辆管理所     我有一辆苏EA56L7小型普通客车，已不能使用准备报废处理，停在路边已好久没有开过，最近接到短信告知车辆有违章，所以到交警队查询发现我车牌已被套在别的车辆上，非我车违法，后发现我车车牌已被偷盗未悬挂在我车上。1、现咨询相关部门我现在想把车辆注销报废该怎么做，因为车辆的行驶证和产权证都已丢失，如要直接报废车管所告知需要处理车辆违章，但非我车违法为何要缴纳。请告知怎么样能直接办理因已不会使用该车辆，可不可以不用补办行驶证和产权证，可以用身份证件证明该车辆属于我所有。2、该车牌已被他人车辆套用，有重大安全隐患，如发生事故等情况是否无需我承担相关责任。 请交警部门与车辆管理所不要相互推诿，望给市民一个好的解决方法。网友您好，针对你对出的问题现答复如下：1、车辆报废：机动车所有人申请车辆报废应向机动车回收企业交售机动车，提交机动车登记证书、号牌和行驶证。机动车回收企业应当确认机动车并解体，向机动车所有人出具《报废机动车回收证明》。　　机动车回收企业应当在机动车解体后七日内将申请表、机动车登记证书、号牌、行驶证和《报废机动车回收证明》副本提交车辆管理所，申请注销登记。车辆管理所应当自受理之日起一日内，审查提交的证明、凭证，收回机动车登记证书、号牌、行驶证，出具注销证明。2、车辆套牌：如您的车辆被套牌，你可以携带行驶证、身份证将车辆开至属地大队登记处理。所以根据您提供的情况，您需要先补办车辆行驶证和产权证，然后就车辆套牌问题至属地大队报案，待处理完毕后再至车管所办理车辆报废手续。如还有疑问，可致电96122咨询。