古镇居民停车难我是吴中区甪直镇居民，家就在古镇里，平时白天回家都没有地方停车，停在路边（石家湾附近）会被贴单，唯一的停车场离家又远，挺好再走回家要十几分钟，而且还要收费，这已经成了我们这些古镇居民头痛的问题“87的胖胖”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 位于古镇内部的居民区，因前期规划原因，周边缺少停车条件，目前虽建设几个小型停车场供古镇居民停放车辆，但远远满足不了居民的停车需求，导致居民将车辆停放在正源路上，使得原本不够宽敞的道路变得更加狭窄。前期甪直交警中队也根据实际情况，不定期对正源路乱停乱放现象进行整治，减少道路安全隐患，保障道路畅通。同时也号召市民规范停车，保障道路交通安全。 为方便古镇居民及游客停车，甪直镇政府在原派出所地块、老医院地块设立了免费临时停车场，可供市民停放车辆。另：为解决甪直古镇周边停车场不足和交通拥堵状况，甪直镇政府已委托悉地(苏州)勘察设计顾问有限公司编制古镇交通改善规划方案，项目实施后停车难等状况可得到有效改善。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                        吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-23 09:35 “87的胖胖”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 位于古镇内部的居民区，因前期规划原因，周边缺少停车条件，目前虽建设几个小型停车场供古镇居民停放车辆，但远远满足不了居民的停车需求，导致居民将车辆停放在正源路上，使得原本不够宽敞的道路变得更加狭窄。前期甪直交警中队也根据实际情况，不定期对正源路乱停乱放现象进行整治，减少道路安全隐患，保障道路畅通。同时也号召市民规范停车，保障道路交通安全。 为方便古镇居民及游客停车，甪直镇政府在原派出所地块、老医院地块设立了免费临时停车场，可供市民停放车辆。另：为解决甪直古镇周边停车场不足和交通拥堵状况，甪直镇政府已委托悉地(苏州)勘察设计顾问有限公司编制古镇交通改善规划方案，项目实施后停车难等状况可得到有效改善。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                        吴中区甪直镇老医院停车场经常有车被砸玻璃-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端