为什么有些人可以在太湖边随意搭建？你好，我是东山杨湾村村民。我要向你们反应一个严重问题，这个问题非常严重！在东山镇环太湖公路的太湖边长圻附近，杨东山梅园附近那边的林地早些年已经被东山的老板们买断了。从去年开始，山坡上居然突然一下子搭建起来了几十栋木房子，后来又居然通了水电，做起来了轰轰烈烈的农家乐生意！要知道，这里是东山镇吴中区最最要管控的沿太湖风光带，现在居然有人走通层层关系，在进靠沿太湖的公路上方做起来严重污染关键的农家乐生意？明明是农业用地林地，东山镇是严格明令禁止的，平时只要一有搭建就要制止的。没什么这户人家能够如此猖獗的大肆搭建！木蓬房子有几十栋，里面有亭台楼阁，有园林假山，门口有大石狮摆着？为什么我们的村委东山镇相关领导会视而不见？？请你们回答我们！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：　　　您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：目前相关部门正在协调处理中。此复。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴中区东山镇请问这么多天过去了，处理结果如何？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-15 13:43  网友：　　　您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：目前相关部门正在协调处理中。此复。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴中区东山镇请问你们何时给我们一个交代？东山镇人民政府！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-20 09:03  网友：　　　您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：目前相关部门正在协调处理中。此复。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴中区东山镇请问东山人民政府积极协调处理的结果如何？一个月了没有给我们一个答复！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端路过关注百姓们都看着

359680029 发表于 2017-03-22 23:28 路过关注百姓们都看着哎，东山镇政府就是个大忽悠！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵，肯定有背景的，告他-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端