盛泽交警你们在干吗我由于工作上原因，经常在盛泽镇上开车，盛泽镇比较大，市区也比较繁华，可是我每次开车都提心吊胆，因为每开到镇上不管是繁华地段，还是一般道路，电动车在路上不走慢车道，而是争抢三条快车道，每条车道上都有，有时经常在挡在我的前面，肆意变道，与机动车争道，穿插，突然转弯，有时我刚等到绿灯，一辆电动车快速横向驶来，如果我车子起步速度快点，后果不堪设想，而电动车闯了红灯后如无其事扬长而去，我和其他路过车辆，只能望电动车兴叹，我的车辆行车记录仪反正都有，不管白天还是晚上只要开车就能遇见，就是看不到警察出来管管，现在发现机动车违章在逐步下降，而盛泽电动车无人管理，难道不死几个人，就不会引起有关交警部门重视吗盛泽交通一直那样的，没办法，虽是一个镇，可是因为纺织工业的发达，运输业也兴旺，外来人口特多，大型电动三轮特多，农用车特多。所以要想靠交通警察管，估计也管不过来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事宜我们已关注，请等待回复。死了也没用，这是素质问题，本地外地都会闯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，确如市民所说，现阶段电动车事故发生频率较以前增加，盛泽交管部门自上而下也发布多个文件，组织了多个专项行动，目的是为了减少电动车事故。本年度辖区中队也加强了电动车查处力度，2016年以来已查处各类电动车违法行为八千余起。期间也积极促成新上牌电动车购买交通保险。今后，我们中队也会继续加大电动车查处力度。谢谢您的关注！