星光耀一期卧室的窗户玻璃不是钢化玻璃星光耀小区作为高层建筑，尽然不使用钢化玻璃作为窗户玻璃，现飘窗上的大窗户玻璃都不是钢化的，本来不知道，玻璃碎了，没有钢化玻璃特有的颗粒状，而是一道长长的裂纹。这有很大的安全隐患，而且不符合国家的有关规定。请政府为民做主。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请住建局出来走两步。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-12-30 13:53 我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。这种事情希望追责到底，业主生命安全谁来保证！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在星光耀建设过程中，我已经发现好多处没用钢化玻璃！开发商回复说不大于1.5平米可以用非钢化！我没找到相关条例不了了之！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

mjs146245735 发表于 2016-12-31 14:05 在星光耀建设过程中，我已经发现好多处没用钢化玻璃！开发商回复说不大于1.5平米可以用非钢化！我没找到相关条例不了了之！垃圾开发商-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-01-01 13:09 我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。而且，内外两层玻璃上明明都有3c标志，证明是钢化的。但是破碎后却没有钢化的特征。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好。根据《关于印发<建筑安全玻璃管理规定>的通知》（国家发展和改革委员会建设部、国家质量监督检验检疫总局、国家工商管理总局[发改运行（2003）2116号]）第六条第二款规定：面积大于1.5平方米的窗玻璃或玻璃底边离最终装修面小于500mm的落地窗须使用安全玻璃。星光耀小区使用的建筑玻璃，是符合设计要求，按图施工，并通过验收，合格后交付业主。根据你反映的情况，玻璃破损（人为因素损坏的除外），可以要求建设单位更换维修。如果建设单位拒不更换，请提供房屋的详细信息，电话联系我们：65237995；65238452。