环城北路宾希苑（膑晞苑）小区很多空车位不给停车宾希苑（膑晞苑）晚上车位经常空着很多，不给停车，上次打12345投诉回复我”经核实，晚上经常停满“，我问他们有没有去现场核实，没去看就说停满了，他们让我拍了照片再来，今天拍了照特地过来投诉。我们想交停车费来获得车位，但是物业回复停满了不让交，但是事实上每天晚上车位上起码有1/5以上的车位是空着的，打12345说每天晚上都能停满，但是事实上我们见到的空车位很多，望解决。我觉得划归停车位明显不合理，应该到家交停车费然后先到先得，这样一方面不让人停车，另一方面又空着很多车位没人停。照片里那张晚上的是晚上8:30拍的，其他几张都是早上6:20拍的，希望你们好好解决，不要再现场都没去跟我说每晚都能停满您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：1.宾希苑小区2013年进行市政老小区改造，改造后共有车位158个（其中大桥下23个）。由于4#、8#楼原地拆建原因，影响到31个车位无法使用，在4#、8#楼暂时搬出居民的车位，考虑到重建后还要合理安排他们，因此不作再次安排其他车主固定车位使用，部分4#、8#楼搬出居民空出的车位也只能在保安的调控下临时停放使用。 2.关于居民反映环城北路宾希苑小区很多空车位不给停车的问题，反映情况不属实。工单提供的照片中空车位情况，经调查了解，这些车位都是有固定车主的，一般多是早出晚归的。小区内所有车位都通过收费合理安排，社区没有故意空着位子不予安排，少数由于搬迁空出来的车位社区也是本着先来后到登记情况安排，尚有没有排到车位的车主也是属实，但通常会关照保安合理安排他们不固定车位停放。 3.建议来电人联系新昆社区咨询，电话57554598,或者留下联系电话方便社区与你沟通解释。我不知道你们是怎么确定他们的确是早出晚归的，是实际去看了还是问了物业问了保安的，还是看过车位旁边摄像头的录像的，建议你们把晚上12点的录像放上来再说车位的主人是早出晚归的我不知道你们是怎么确定哪些车位主人是早出晚归的，是实际看了还是问的保安还是看的晚上12点的录像，建议你们先去看下晚上12点摄像头里的录像