吴中地产和天翔物业何时能赔偿业主损失，给个限期2017年2月8日，在寒山闻钟投诉石湖华城62幢北侧2号地库采光玻璃坠落砸坏私家车，要求吴中地产和天翔物业赔偿业主相应损失，http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1117688。之间已经13天过去了，却没有任何消息，电话致电物业，给到的答复却是开发商不想赔偿，作为业主要求的是赔偿相应损失，物业和开发商均有相应过失行为，不能因为物业和开发商的互相推脱，一而再等待下去。何时是个头？天翔物业早就应该赶出石湖华城了。

BITER1234 发表于 2017-2-21 14:53 天翔物业早就应该赶出石湖华城了。该赶出所有小区。赶出如有小区，我们越湖家天下也深受其害-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！经社区与物业协商沟通，表示开发商不同意赔偿，建议走司法途径解决。                                                                                                 吴中区越溪街道不走司法就不能解决，让百姓无话可说。真**不要脸这物业和开发商