居民出行难北桥街道盛北花园是拆迁安置房。本人是生活在6⃣️区的居民。可就是到医院看病没有公交车。非要步行过去要走40分钟左右。我父母已经80岁左右的人了。走不动那么远的距离，可不去又不行，只能叫黑三轮，可又不安全。建议83路，832路公交车途经社区服务中心那边，设置一个公交车站。方便1⃣️区。3⃣️区。6⃣️区。的老年人出行。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，根据你所反映的情况，盛北花园南侧盛北街等路段通行条件受限，设置公交站的各方面条件不足，公交等大型车辆目前无法进入，小区周边700米范围内已有“新北村、成美桥、北桥首末站、北桥中心小学”公交站点，市民可至就近站点乘坐公交。 同时我们会做好记录备案，并在今后的线网优化规划时，结合市民出行实际需要综合考虑。在此也呼吁市民可以通过“一次换乘”、“步行+公交”等多种绿色方式出行。 感谢您对城市公交的关心和支持。                                                                        相城区交通局                                                                     二0一七年二月二十四日