再投诉湄长新村勇涛物业乱砍树！马上大夏天了。你把树砍成光秃秃的什么意思！大爷大妈夏天乘凉的地方都没有，你是要他们再树干下面晒太阳么？勇涛物业你们是不是没脑子的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是，没人管。根本没有征求业主已经，物业公司老板黑白两道都塞足了前。这两天登记车位，叫了一大帮打手在门口。破坏环境和绿化，夏天到了热死。好好的桂花树，枇杷树，梅花树，全部被砍掉。林业部门为什么不来罚款？因为物业公司给10万元林业部门，请他们来砍树的！电视台来了都曝光不了，只能灰溜溜走了。足以说明这个物业公司的后台有多大！这两天排队缴费，物业公司叫了一大把打手在门口！

Soochow 发表于 2017-04-03 20:33 就是，没人管。根本没有征求业主已经，物业公司老板黑白两道都塞足了前。这两天登记车位，叫了一大帮打手在门口。破坏环境和绿化，夏天到了热死。好好的桂花树，枇杷树，梅花树，全部被砍掉。林业部门为什么不来罚款？因为物业公司给10万元林业部门，请他们来砍树的！电视台来了都曝光不了，只能灰溜溜走了。足以说明这个物业公司的后台有多大！这两天排队缴费，物业公司叫了一大把打手在门口！叫人就是怕业主抗议！垃圾勇涛物业！！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这帖子一周了，没人关注吗？没人管吗？！@苏州便民楼主，是修剪还是砍伐？这是有本质区别的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

千里最疯 发表于 2017-04-09 16:12 楼主，是修剪还是砍伐？这是有本质区别的！修成一个凸凸了，大夏天的一个树干子，不要晒死人的啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，湄长新村有独立的物业公司。有关上述反映的情况，街道相关部门已告知物业，物业回复：修剪树木是湄长北小区业委会提出的要求。物业在修剪树木前不但进行了为期两周的公示，且在修剪到每幢楼时专门派管理人员征求业主意见后再进行修剪的。