常熟第一人民医院大单位的药物不进货，没有合理解释孩子在用药，因为不进医保所以都是自费，医生说本地只有18mg规格的（必须一次吃2粒），后来我带娃去上海复诊难得买了一次36mg的，我惊讶的发现价格在相同用量下居然差196一个月。先前建议常熟儿科医生进药满口忽悠，而今致电12345，得到的答复是推诿程序规则……，致电计生委也是类似说法。我就想知道18mg的进了中标目录，36mg的为什么这么难进药，病人有需求有请求，有致电相关人员的情况下为什么不解决问题？？？？老百姓好糊弄？？不光光是价格的问题，光开药一个月的用量我就得跑4趟，合着病患就应该多跑路多花钱，然后问医生（敷衍），问医院药房（推诿），问计生委（……），到底问谁能好好的回答问题？我不奢望解决问题了，今年就去外地（苏州）开药了。算算账好了，上海可以一次开一个月的数量，即使苏州开半个月，我也比跑第一人民医院少一半的次数，而且不进医保的都是自费，少花起码1000多（苏州还不止）。或者说我想问的是相同的药名，相同的厂家，仅仅是单位剂量不同，谁在阻止大剂量的进货，用不着推给政府这么大概念。管理制度问题改制度，扯什么垄断概念，我看就是常熟第一人民医院（或者相关科室医生）不愿意申请进药。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关照片-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议您跟帖提供具体药名、厂家，以便处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-17 11:45 您反映的问题已关注，建议您跟帖提供具体药名、厂家，以便处理。我可以期待你们吗，昨天你们的答复显得特别愿意理解医院进而也希望我理解，我说实话根本不抱有幻想。照片如下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我再提供的详细点常熟第一人民医院儿科主任柴大主任开药，药品名《盐酸哌甲酯缓释片》，都产自西安杨森制药有限公司，18mg自费价格302.XX/瓶15粒；36mg自费价格508.XX/瓶15粒。你们看可不可以了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

CS-傻强 发表于 2017-1-17 12:04 我再提供的详细点常熟第一人民医院儿科主任柴大主任开药，药品名《盐酸哌甲酯缓释片》，都产自西安杨森制药 ...已收到，谢谢配合。       一院只追求表面花俏，大量花金钱搞什么JCI，根本不考虑病人用药的便利。有些合资企业 药品有  销售区域划分的。

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-01-17 19:39 有些合资企业 药品有  销售区域划分的。好吧，苏州我还没有去，如果苏州儿童医院有我就省了大1500，没有也没多大问题，去上海开药也能省1000多。就想有个答复，现在什么都没有那就讨论讨论-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公告一下最新进况元月18日早上9:00，10分钟前计生委有相关人士已经与本人联系，过程有点绕（差点被忽悠过去对苏州医院也没有信心）。结果最后再来电话承认是应该由医院打申请走流程，否则无法进行，不关他作为上级部门的事情，医院是独立法人，无法采取行政命令……。所以说事情很简单，医生科室没申请,委员会不知道，流程无法开始，永远没有药。谢谢领导的说法，另外不该背的锅不背就应该这样。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端   医院为何不打申请？不走流程？有一个么够了，多了要乱的

csbus 发表于 2017-01-18 19:11 有一个么够了，多了要乱的根据卫计委的解释国家允许一种药品2中规格的同时存在于一家医院。此药在医院只有一种规格。不算违反规定，另外18mgX2=36mg，为什么不让病患少跑医院药房几次呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“CS-傻强”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       针对您反映情况，卫计委与几家市属医院及医药公司进行协调，发现您需要的专注达（36毫克）为精神类药物，均不在几家医院的用药目录内，且医药公司也没备货。卫计委已和您进行沟通。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-19 16:45  “CS-傻强”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       针对您反映情况，卫计委与几家市属医院及医药公司进行协调，发现您需要的专注达（36毫克）为精神类药物，均不在几家医院的用药目录内，且医药公司也没备货。卫计委已和您进行沟通。       感谢您的关注。这只是证实了我反映的事实而已，即此药18mg的医院药房有供应，但是36mg的是没有进入医院独立的采购目录（名单）而已。我问的是在明确36mg规格的药物能给病患以配药方便（来去医院药房次数减少），甚至便宜的情况下，医院相关医生可不可以申请下，走个流程，不一定现在惠及我个人（孩子治疗adhd只要1～2年），但也许他人将来也需要啊，医院答复开始一个流程这么难吗。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天跑了苏州母子医院，医生说她这也没有这大规格的（儿童可能也没有），好心推荐我去广济医院肯定有的。结果～也没有………，只好先买了18mg的。拿药的时候药房医生提醒我去儿童医院，说那配药规格齐全/流泪。配了24粒亏了120大洋，结果跑去儿童医院一问真的有！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端