西山岛金庭镇污染尊敬的政府环保部门，你们好：       在苏州市吴中区金庭镇蒋东村蒋家巷111号，他家的前面圈养了几十只羊，每到傍晚就臭气熏天，十分困扰周围居民的正常生活，恳请相关部门给予查处。谢谢！     我曾经给便民服务热线12345打过电话，给我的回馈是已经跟当地村里沟通过，可是并没有解决问题，羊一只没有少，而且羊主人还加盖了羊舍，大有扩大化的趋势，恳请相关部门给予查处。。的确是一到傍晚臭气熏天，十分困扰周围百姓。。问题没有得到解决，没有任何进展！要是政府不出面帮助解决，那是不是西山岛上的老百姓都可以随便养猪牛羊？ 是不是以后飘渺峰顶上看到的都是放牧的？问题没有解决，没有任何进展！这样下去是不是美丽的西山岛上的老百姓家家都可以随便养个几十只猪牛羊的？ 是不是美丽的西山岛飘渺峰以后就变成牧场了？？是不是为了自己的收入就可以把幸福建立在周围百姓的痛苦之上？是不是以后我可以赶着一群羊到咱们苏州市政府的大门口去放羊了？？网友：        您好！您反映的问题我们已收悉，现将相关情况答复如下： 该养殖户已经承诺明后两天将部分出栏羊进行销售，剩余的羊分散养殖，远离居民区。给居民带来的不便敬请谅解。 此复，感谢您对我们工作的关心和支持！                                                                                            吴中区金庭镇依旧没有任何改变！羊还是养在那里！一到傍晚臭气熏天！