请问石湖湾花园小区的物业乱收费有没有地方能管请问石湖湾花园小区的物业乱收费有没有地方能管，物业除了收取物业费，还每户每月按每平方收0.58元收能耗费，也每月公布明细。并且业主自己的车位交过车位管理费以后，还要业主买进车库的蓝牙设备200元每个，这个蓝牙设备外面50元就能买到，这物业把业主当摇钱树了，请问这些有部门监管吗?网友：      您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，石湖湾花园由世茂天成物业服务集团有限公司苏州第二分公司进行管理。根据《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》（苏住建规[2011]14号）文件第一条规定，从2012年1月1日起，市区前期物业管理招投标评标中将不再测算物业项目的公共能耗等代收代交费用。第三条规定，代收代交费用具体分摊办法，业主委员会已成立的，由业主委员会与物业服务企业协商确定；业主委员会尚未成立的，可以按实际发生的费用以建筑物专有部分面积或其他约定的方式向业主合理分摊。天成物业2012年以后管理石湖湾小区，因此其收取的物业管理费不包含公共能耗费。另，据天成物业告知，其对进出小区的车主已经免费发放了门禁卡，小区车主可以凭门禁卡进出小区大门或者地下车库。天成物业不强制业主购买蓝牙设备，是否购买由小区业主自行决定。如仍有异议，请直接拨打小区物业电话进行详细询问：67873993。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                   吴中区发展和改革局第一：公共能耗费按实际产生，向业主合理分摊，但是实际产生的费用是不是应该向业主公示，但是石湖湾物业2016年的公共能耗费到现在为止没有公示，去物业问，物业就一句话会计还没有算出来。请问2016年的实际费用还没有算出来，2017年为什么要业主增加公共能耗费的缴费额？？第二：请问您们是否到石湖湾调查过，石湖湾物业从来没有向进出小区的业主免费发放门禁口，更谈不上凭门禁卡进出地下车库，蓝牙设备卖200元，请问这个价格物业随便都可以定吗？物业是服务业主的，不是来给业主添堵的，请问每个车位都收取了管理费，这个费用使用在哪里了，收了这么高的费用，为什么进出车库的门禁卡还要业主自己买？？？第三：物业卖的门禁卡和蓝牙设备，是拒绝给业主开发票的，只开收据，请问这个有没有部门管理？这个特权是哪里来的，国税这样的高压线石湖湾物业都可以触碰的这么理直气壮，请问还有什么事情物业做不出来的？？？网友：      您好！您反映的问题已收悉。经了解，1、物业公司的公共能耗费已公示，物业公司留有公示照片。业主如果需要查看，可至物业服务中心查看。我局已督促物业公司积极配合业主调看资料。2、交房时物业公司已免费发放4张门禁卡，兼具地库道闸功能。业主如已购买或租赁地下车位，可至物业服务中心处开通门禁卡地库车辆通行功能。对于蓝牙设备，物业公司未强制要求购买。3、对于车位管理费，网友可参考《江苏省物业服务收费管理办法苏价规》(〔2013〕4号)以及《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》（苏价服字[2014]85号）文件，汽车停放费包括用于车位、车库的公共设施设备运行能耗及维护、保洁、秩序维护、管理服务人员费用以及法定税费等。汽车停放费由物业服务企业或专业管理机构根据物业服务合同约定收取。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                          吴中区住建局 网友：    您好！接到便民服务中心的交办单后，我局及时与石湖湾花园的物业公司（世茂天成物业服务集团有限公司苏州第二分公司）取得了联系，了解了相关情况，该物业公司的业务负责人解释因地下车库开启道闸系统，为方便业主出入，业主可到物业自愿购买蓝牙卡（200元）或增加门禁卡（30元），刚开始办理时开具的是收据，目前办理的均开具发票，业主可持收据到物业处换开发票（联系电话：0512—67873993），并对此造成的不便表示歉意。同时，我局已督促该物业公司要进一步加强发票管理。    此复。                                                                 吴中区国税局