苏州市中环快速路北线二期设计有问题御窑路与齐门北大街之间现有桥梁宽度不够，在的跨河桥包括人行道只有48米，而你们在改路段规划是双向12车道，包括非机动车道和人行道的宽度要72.50米，现在的桥根本就实现不了你们的设计要求。所以你们修改原来隧道方式就是一个错误，建议该路段使用隧道方式。不要因为一小撮人的利益而使周边几个学校和小区都受到影响。十八大报告都说了要建设人民满意的服务型政府，支持楼主！没有合理理由，随意将原隧道更改为高架！12车道加双非机动车道+双人行道，元和塘完全没法看了！支持楼主，反对元和塘段的高架方案！要求恢复原规划的隧道方案！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大力支持，反对建高架-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大力支持楼主，主要就一小段的话，感觉地下施工比较合适恢复原隧道过元和塘方案-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议严肃调查扰乱民众提意见的托，查清其真实面目及背后主谋。反对高架-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反对建高架！拒绝利益驱动！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坚决反对元和塘高架方案！愿相关部门和领导认真听取当地民意，结合实际情况，为当地百姓所想，为以后发展所想，给百姓一个合理满意的答复，恢复隧道方案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端群众疑问太多 需要相关部门给一个合理解释-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么原本规划为合理的隧道，调整后反而变成高架了？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!都走隧道了以后要修地铁走哪里呢

leoxiao 发表于 2017-3-15 11:06 都走隧道了以后要修地铁走哪里呢你就不要想了，春申湖路是没有地铁的。您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。