太湖新城吴郡绿岛小学请问太湖新城内吴郡绿岛区域内规划的小学是华东师范附属苏州太湖新城小学的分校吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端意向是，但不知道多少年后了，现在的小学是八轨的，可以容纳很多学生。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在吴郡绿岛先上正在建的太新华师大附属小学，以后吴郡绿岛建了小学在划过来，感觉没个6-7年不会那么快再建个小学了

zhuyulong16 发表于 2017-03-08 14:50 现在吴郡绿岛先上正在建的太新华师大附属小学，以后吴郡绿岛建了小学在划过来，感觉没个6-7年不会那么快再建个小学了我之前发了个贴，回复说吴郡小学今年年底就开建了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今年吴郡绿岛要开建的是幼儿园

晴紫711 发表于 2017-3-8 14:57 我之前发了个贴，回复说吴郡小学今年年底就开建了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你家要读几年级，吴中有时学校是从一年级开始配置的，不是每个年级都有

sht_0105@ 发表于 2017-03-09 09:26 你家要读几年级，吴中有时学校是从一年级开始配置的，不是每个年级都有现在还在幼儿园，19年上一年级，在纠结要不要买新城郡未来的房子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      你好，感谢你对苏州吴中太湖新城的关心，现对你的问题，做如下答复。吴郡绿岛的小学现在正在报批中，该小学也在华东师范大学合作范畴，但不排除其他优质教育资源的可能性，待确定后会向外界公布。                吴中经济技术开发区貌似吴郡绿岛的小学很可能今年年底就可以动工了