投诉苏州我爱我家建材馆团购及其商家【明扬门窗】质量...　　我于我爱我家开业的时候在其合作商家明扬门窗预定的封阳台，一共是一万块钱不到点，大概在8月份左右完成了安装并支付了款项，但是由于安装的是L型的整体阳台，商家也并未进行相关的加固，现在阳台整体感觉很不稳，人推推中间的分割条都会往外晃动，人根本不敢用力往上面靠，质量问题及安全隐患比较严重。请您另起新帖提供具体地址或联系电话，以便我们更好的为您服务。经相城区消保委元和分会工作人员调查了解，明扬门窗负责人称出现该情况后，消费者并没有与自己联系，现如果消费者觉得家中的阳台防盗窗不牢固，自己会主动联系消费者，去其家中再进行加固，彻底解决消费者的顾虑。消保委工作人员已电话告知消费者商家的处理结果，消费者也表示认可，称自己会联系商家自行约定时间上门。                                                                                       相城区工商局                                                                                二〇一四年十一月十九日这家明扬门窗 大骗子，去年我与明扬门窗订下单子，付了钱后，一直不来装窗户，明扬门窗老板黄家球与老板娘杨朝金今天上午推下午，下午推明天，明天推后天，这样天天推。后来总算来人了，胡乱装了个框，玻璃就一直不来装。几个月过去了，家里墙面都粉刷好，家具也都做得差不多了，也没来装。天天催，后来来装玻璃了，结果做工与店里的完全两样。所有窗户装歪，框与框之间还有洞，留下严重安全隐患。让他们过来把洞补上，结果一直说明天明天，过了很长时间也没有来人，后来老板与老板娘索性不接电话。今年入住后，刮风时漏风严重，把窗帘都吹起来，联系他们人来，老板答应说过两天来。结果又被忽悠了两个星期，也没有人来。老板娘说没赚到钱，不来了。 （当时单子上明明写订金只要100元。那老板娘说一定要500。我也是看他们在木渎影视城里的店，所以也没有在心。后来才知道上当受骗了，听前台说，付钱都得经过前台，而那老板娘就是私自收钱）