化工厂距离居民区的安全距离？咨询相关部门，经营范围为“带储存设施经营：危险化学品。销售里面有化肥农药。加工、销售：混凝土添加剂”的化工厂，其距离居民区的安全距离需要多少米？有无相关地方法规、法律法规？化工厂距离居民区多少米内可以搬迁？化学品运输路线距离居民区的选择有无相关规定？位置：相城区望亭镇何家角朱石港佳协化工您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你这个都是有条件的，如果人家是工业用地，合法经营，你是非居住用地，人家可以反过来要你搬走。而且工厂和住宅有建成先后之分。目前存在很多不公平的地方，明明是老百姓后期违法居住，政府为了考虑老百姓的利益，也要求厂区搬走。但是很多老百姓却不能理解政府。先搞清楚那张营业执照是什么时候办的，新老政策不一样，办的时候有没有尽职调查？

长洲苑人家 发表于 2016-11-30 13:39 先搞清楚那张营业执照是什么时候办的，新老政策不一样，办的时候有没有尽职调查？ ...成立日期和营业日期均为为2002年9月开始，2015-2016，有经营范围和经营期限的变更。

长洲苑人家 发表于 2016-11-30 13:39 先搞清楚那张营业执照是什么时候办的，新老政策不一样，办的时候有没有尽职调查？ ...查询到的企业信息市民你好： 苏州市佳协化学品有限公司，未带设施储存经营危化品企业，主要储存的品种发烟硝酸（乙类），安全标准间距20M，盐酸（戊类），安全标注间距12M，硫酸（乙类）安全标准间距20M。依据标准GB50016-2014《建筑设计规范》。该企业依法依规三年安全评价一次，最近期2015年12月4日，并在2015年内进行了安全技术诊断，苏州市相城区安监局备案；2016年11月4日江苏省安监局文件发布，该企业评审通过安全生产二级标准化企业。该企业储存罐距离最近的居民定居点300M以上。如有疑问可咨询电话：65373329。                                                          相城区望亭镇                                                       二〇一六年十二月二日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-2 13:02市民你好： 苏州市佳协化学品有限公司，未带设施储存经营危化品企业，主要储存的品种发烟硝酸（乙类），安 ...按照规定,重大危险源,必须与周围居民区保持1000米以上的“卫生防护”距离，这家化工厂根本没有达到相关防护距离。二