养育巷某大装修公司的无理要求我该怎办？两个月前签了养育巷某大装修公司的硬装（不包括家具）。这其中有多少坑我以后再慢慢说。近日家里需要打柜子，由于跟项目经理价格没谈好，因而没有让装修公司打柜子，我自己找了个木工，但项目经理坚决不让我找的木工进场施工，理由是必须等他们工程结束我才可以打柜子。这太无理了吧！正常装修打柜子应该在家里木地板铺之前柜子打好的。求助各位姑苏同胞，我该怎么办？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这的确不能让第二个施工方进场的。装修公司请的各种人员，施工及质量都是装修公司的责任。楼主你想想，如果出现已完成的装修工程损坏，或柜子出现损坏，是哪一方造成的呢？说不清的。装修公司一定要你验收完成，他们结束后，然后你想咋样就咋样了。不然就分不清责任了。网友，您好！请您私信告知联系方式，以便相关部门及时调查处理，谢谢。施工过程中交叉施工会出现相互破坏已完工作面，到时候扯不清，如果两家闹矛盾的话，你家基本就泡汤了，扯皮扯得你精疲力尽，这个概率80%网友，您好！由于您的发贴没有留下联系方式，我局所属分局工作人员无法与您联系，由于养育巷分属我局不同分局管辖，请您直接向我局桃坞分局投诉（干将路以北）（地址：干将路水潭巷19号，电话：65152738）或者我局沧浪分局（干将路以南）（地址：人民路大石头巷33号 电话：65153265/65153251）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。您也可以直接通过12315消费热线进行投诉。姑苏区市场监督管理局

姑苏区便民服务员 发表于 2016-10-12 15:17 网友，您好！由于您的发贴没有留下联系方式，我局所属分局工作人员无法与您联系，由于养育巷分属我局不同分 ...您好，请求删帖