咨询-石湖东路跨运河大桥一事你好~！在规划局网站上为何查询不到石湖东路跨运河大桥的公示图，，请问在哪可以查询到？？另外，此桥已施工好几年，到现在还没有竣工？请问此桥何时竣工通车呢？谢谢~！得去问河东面的英菲尼迪。。。网友：    您好！您的问题我们已收悉，根据《苏州市吴中中心城区控制性详细规划》，石湖东路跨运河与郭新东路规划上有连通。根据《苏州市城市规划公示制度实施细则》、《江苏省城市规划公示制度（2009）》的通知、苏规法[2009]3号的要求，项目公示不少于10 日。该项目公示时长为十天，到期后网站自动下架。    此复。                                                                              吴中规划分局网友：    您好！石湖东路跨运河桥属于苏州市东环快速路南延一期工程，一期工程按照相关建设程序进行了公示。另外该座大桥前期受到拆迁等影响无法施工，随着清障工作的推进，东西向桥梁基本具备施工条件，施工单位于2016年4月底入场施工，目前已完成桩基、承台、桥墩等下部结构施工，下一步进行上部结构施工。根据相关的施工周期，预计2019年春节前后完成路桥施工，随后进行附属工程施工，预计2019年上半年基本具备通车条件。     此复。                                                                    吴中区交运局网友：       您好！您的问题我们已收悉，根据《苏州市吴中中心城区控制性详细规划》，石湖东路跨运河与郭新东路规划上有连通。根据《苏州市城市规划公示制度实施细则》、《江苏省城市规划公示制度（2009）》的通知、苏规法[2009]3号的要求，项目公示不少于10 日。该项目公示时长为十天，到期后网站自动下架。具体何时竣工完成请咨询属地政府。                                                                                              吴中区规划局网友：       您好！石湖东路跨运河桥属于苏州市东环快速路南延一期工程，一期工程按照相关建设程序进行了公示。另外该座大桥前期受到拆迁等影响无法施工，随着清障工作的推进，东西向桥梁基本具备施工条件，施工单位于2016年4月底入场施工，目前已完成桩基、承台、桥墩等下部结构施工，下一步进行上部结构施工。根据相关的施工周期，预计2019年春节前后完成路桥施工，随后进行附属工程施工，预计2019年上半年基本具备通车条件。                                                                                     吴中区交通运输局妈呀，要19年的啦，多么浩大的工程