关于尚城花园成立业主委员会筹备组的时机尚不成熟事宜各位领导：      本人是姑苏区尚城花园1幢1单元业主，近来尚城花园群里讨论业主委员会成立事宜，经本人亲自去居委会问询，已有成员提交名单。但是本人以为我们四号地块业主2016年12月21号左右刚交房，业主连装修都没有，更谈不上入住，而三号地块业主也是2016年3月份左右交房，目前小区里大部分都在装修，晚上观察入住的只有几十户，对于我们入住率这么低的情况，成立业主委员会是不是尚早。如果在大多数业主都不知情的情况下成立业委会，我们对此事表示反对。希望政府相关部门仔细考察此事，如果具备成立的条件，我们支持，如果不具备，受少部分业主驱动，我们要求相关部门给予一个合理的说法。有人关注这件事吗？这是很大的事情啊！望政府相关部门能回复网友,您好！按省条例规定，业委会由5-11名业主组成，尚城花园1-3期业委会由9名业主组成，还余2个名额留给4期，等4期条件成熟后，进行名额的增补。

wuxy_rachel 发表于 2017-1-8 17:02 有人关注这件事吗？这是很大的事情啊！望政府相关部门能回复我也是4期的业主，业委会是否成立的条件可以查看《江苏省物业管理条例》第十三条，按照规定： 物业管理区域内房屋出售并交付使用的建筑面积达到百分之五十以上的，就能申请召开全体业主大会了，所以是符合召开全体业主大会条件的。部分业主推动此事的初衷，是对物业管理不满，希望加强对物业的管理乃至撤换小区物业。我想问问物业老是阻止业主成立业委会是什么意思？