常熟新茂路聚福桥被快递公司霸占，居民出行受阻垃圾满天       求助当地政府：      1、每天下午4点到晚10点，常熟服装城新茂路聚福桥桥面两侧被快递公司霸占，导致居民和商户出行不便、晚上噪音污染、快递走后留下一片垃圾，打过12345几次电话，没有人来管过，天天如此。      2、新茂路聚福桥往南，叉车收包裹持续作业到深夜，造成严重的噪音污染。       今年是创建文明城市最后一年，希望当地政府能够联合职能部门下大力度，规范快递物流、畅通路面交通、减轻卫生压力，在合适的场所安排快递发货，减少对周边居民和商户出行、噪音等困扰。      祝服装城平安繁荣。       您反映的问题已关注，请等候答复。“常熟嘉禾”网友，您好：       根据您反映的情况，经服装城核查，现答复如下：       部门已联系服装城外贸集散中心管理办前往新茂路聚福桥，对占据桥面收快递的人员进行告知，要求尽快撤离，对周边区域环境卫生已联系保洁人员进行清扫；对于在聚福桥南侧，叉车夜间扰民情况，已联系相关部门前往，对涉事货车及叉车进行告知，要求尽快进入停车场进行相关装卸货物活动。       感谢您的关注。