科技城单行线规划的质疑高新区科技城光启路，科杰路，道元路，科明路这一带很多道路都是单行线规划，想问问交通管理部门规划这些单行线有什么意义？本来这些地方车也不多，个人非常质疑单行线规划的价值。再者，一个探头都没有，不守规矩逆行甚至闯红灯的大有人在，就画个线不监督不管理不惩处有什么用处。反而让守法司机更加危险，我按照单行线的规划行驶，时不时就在因为单行禁止而本不应该有车出现的路口窜出一辆车，缩短守法司机的反应时间，增大事故概率。作为守法司机的一员，我自己就因此出过事故。 在此问问交通管理部门打算怎么管理此处？我建议要么就把单行线撤了，本来没就没有什么用，而且划了你们呀不来管理，管理也管不过来。要么就装探头，加强巡逻惩处不守规矩的司机，让每个人都守规矩。不然就现在这样只画个线只会增加交通事故的概率，助长不守规矩的社会风气！对，那几条路线就是瞎划-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端领导突发奇想网友你好，科技城智慧谷内道路都是经过严格规划设计论证的，是从整体来考虑的。交管部门也将积极的向政府部门建言献策，建议加大对道路基础设施的投入，并适时地在科技城智慧谷内增添电子警察监控设施。辖区内交通中队将加强智慧谷内道路的巡逻管理工作，加大对违法车辆的处罚力度，力争为广大群众提供一个安全有序的道路交通环境。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！去爬五龙山智慧阁，不知道该怎么走，每次都是单行逆向行驶，严格的规划设计论证，我怎么感觉不到

SSTT 发表于 2017-03-16 14:48 去爬五龙山智慧阁，不知道该怎么走，每次都是单行逆向行驶，严格的规划设计论证，我怎么感觉不到在这里上班，同觉得不便，拐一个路口单行，又拐一个单行。红绿灯间距距离短的地方只有20米，例如华佗路上，设计也不合理，这个红绿灯过去，还没跑，下个红灯又亮了。等金融小镇建起来，红绿灯间距的20米都不够等红灯停车的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端