地库公共区域隔板建房占为私有，充电，火灾隐患苏州园区古娄一村三区45栋三单元，边户地库，某业主将公共区域占为私有，围了两个小房间，建了两个门，导致其他两个原有地库门不能全打开，有次看见里面堆满杂物，关键里面还私自接了电源插头，电瓶车在里面充电，万一漏电起火，谁的责任，这个难道符合规定吗？请有关部门关注！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没人管了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，动迁小区内地下车库归业主们共同所有，诉求人反映的问题是该幢楼所有业主协商好的，共同分摊公用面积。物业也上门与业主们沟通过，并告知如果搭出来以后影响居民，必须马上整改，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-01-05 08:45 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，动迁小区内地下车库归业主们共同所有，诉求人反映的问题是该幢楼所有业主协商好的，共同分摊公用面积。物业也上门与业主们沟通过，并告知如果搭出来以后影响居民，必须马上整改，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道我是业主，怎么没人和我商量-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-01-09 11:49 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，动迁小区内地下车库归业主们共同所有，诉求人反映的问题是该幢楼所有业主协商好的，共同分摊公用面积。物业也上门与业主们沟通过，并告知如果搭出来以后影响居民，必须马上整改，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道拆了一个门就行了？公共区域堆得全是木材杂物，着火怎么办？窗户被遮，大白天乌漆墨黑？之前某栋着火的教训都忘了？不要等出了事再出来解决，为什么不能防患于未然？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端