沧浪新城为什么没有一家公立幼儿园？沧浪新城目前只有一家民办幼儿园，叫沧浪新城实验幼儿园！收费贵的要死，还年年涨价，目前小班价格1950每月（不包括伙食费什么的）！这让老百姓怎么活啊！一家公立的都没有！上私立的园区都有补贴，沧浪新城为什么没有？请问政府不该管管吗？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端幼儿园属于非义务教育，没法要求太多家长：您好！您所提到的沧浪新城实验幼儿园是苏州市实验小学教育集团主办的一所民办幼儿园，不属于姑苏区教体局主管。近年来，由于沧浪新城地区人口的急剧增加，而相关教育配套建设速度又远跟不上人口的增长速度，使得该区域内的学前教育资源尤为紧张。请您密切关注五月份苏州市教育局出台的幼儿园招生文件，招生办法、要求及报名时间均以当年文件上的具体说明为准。目前我区对入读民办幼儿园的幼儿尚无补贴政策。最后，感谢您对我区学前教育事业的关心，如有疑问，欢迎拨打电话68728013、68728019进行咨询。姑苏区教体局

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-14 20:10 家长：您好！您所提到的沧浪新城实验幼儿园是苏州市实验小学教育集团主办的一所民办幼儿园，不属于姑苏区教体局主管。近年来，由于沧浪新城地区人口的急剧增加，而相关教育配套建设速度又远跟不上人口的增长速度，使得该区域内的学前教育资源尤为紧张。请您密切关注五月份苏州市教育局出台的幼儿园招生文件，招生办法、要求及报名时间均以当年文件上的具体说明为准。目前我区对入读民办幼儿园的幼儿尚无补贴政策。最后，感谢您对我区学前教育事业的关心，如有疑问，欢迎拨打电话68728013、68728019进行咨询。姑苏区教体局谢谢您的答复！请问吴中西路新建的沧浪新城福星幼儿园是公立的吗？2017年9月是否投用？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那民办的幼儿园听说里面的老师是牛得了！！反正附近没有其他幼儿园呵呵

wonderful11221 发表于 2017-02-15 21:59 那民办的幼儿园听说里面的老师是牛得了！！反正附近没有其他幼儿园呵呵听说有些老师还很势利！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

fengly 发表于 2017-2-15 22:10听说有些老师还很势利！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不是一般的势力，，而且还…………光“听说”有何用，怎能让人相信？楼上两位不妨举几个实例，也好让我们见识一下那里的幼师有多势利。希望政府能够尽快解决沧浪新城居民子女的上幼儿园问题。

tt1095 发表于 2017-04-06 16:01 希望政府能够尽快解决沧浪新城居民子女的上幼儿园问题。这个实验幼儿园符合一切政策还报不上名，如果报不上，该怎么办啊？政府管不管啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

fengly 发表于 2017-4-6 16:03这个实验幼儿园符合一切政策还报不上名，如果报不上，该怎么办啊？政府管不管啊！-- 来自寒山闻钟苹果手 ...政府一般不会管吧，毕竟不是义务教育，没有说小孩一定要上幼儿园，也没有说要保证每个孩子都能上幼儿园

tt1095 发表于 2017-3-24 10:37希望政府能够尽快解决沧浪新城居民子女的上幼儿园问题。幼儿园本就是各单位来办来解决职工子女托管问题的，至于“居民子女”入托，传统上来说是不存在这个说法的