晚到的姑苏晚报我最近突然想起小辈给我定的报纸。（我也忘了叫什么名的报。）怎么一张都没收到，到物业问，说个人全在信箱中，当时信箱钥匙没找到，我就问物业，那送报纸时有没有看到往信箱中放，回答说没见打开信箱放报纸，那我也不好多说什么。就往报社查，打了。10多个电话。最后转到相城发行处，我打电话时是个男同志接有，我说了一下情况，报了一下地此，他在电话中说，姑苏晚报，马上说，查了以接，后打电话给你，我说好的，但隔日天到下午1点多打电话，没人接，要么说线路忙。好不容易在。1。59分打通电话，我说了，他算是给我查了，先查说苏州日报没有，在查姑苏晚报，最后给我说，查到了，有的。是姑苏晚报。我回答说，实际上你们昨天有人回答我说是，姑苏晚报，实际上昨天就知这情况，没处理，要我今天在打电话问，我说总之到现在我没收到一张报纸，他说可能在信箱中，我说物业说，没见关报的人打开过这箱子。我还想。这样的信箱能放的下那么多报纸吗？所以我没在意，今天打了电话，我想了想，还是找出钥匙，去看一下，结果是有一些报纸，时间1月5号到。1月24号。2月份的只有11份，象这样的情况，送报员，该打个电话提示一用户，你的报纸为什么不取，或通知物业，问一下情况。我追物业追了有一个星期多了，为这报纸。物业也问送报员。他也什么也不说，不可能定了报纸，不收报纸的，不收一星期就该要问是怎么回事？现在何况好多小辈给老人定报纸的有好多，作为老人没有亲手定做的事，可能会记不的，但作为发行业，该打个电话通知一下。何况在定报纸时，有联系电话号码留给你们的呀。这事怎么处理。2月份的报纸有的时间是，3.5.6.11.12.13.14.16.17.19.20号.共计.11份.其中一月份少的与二月份少的,3月到今一张都没取到,给个说法.以上是明说的方法。,如往下三烂说，我前二天去看的信箱还是锁的死死密逢的。现在好了，密逢都没了。。。。。。因为我在物业上给他搞了一个星期多，我只管问物业。。。是怎回事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端昨天下午派人来上门道歉。说明情况，同时拿他们没有放在信箱中报纸一起带给我。作了自我批评。说开了，这责任物业。我。送报者这三者全有。物业口口声声，说没看见开大信箱门放报纸。当时我钥匙没找到，没开信箱门，送报者也没贴出提示。说清了，报纸给我保存在那，能取全。就好了。希望今后苏州地方报纸这种事的注意起来，因为有好多人家小辈会给老人定报的。如一星期看到信箱没取，的联系一下用户，尊敬的市民“a518518”： 您所订阅的《姑苏晚报》于1月5日起正常投递至信报箱，因您长时间未取报，信报箱塞满后投递员给您作存局处理。接您反映问题后，陆慕投递班班长已上门与您解释，并将存局的报刊全部交给您，如您今后在报刊收取方面还有疑问，可与陆慕投递班联系，电话：65491129，感谢您对邮政的关心与支持。