生活在寒窑中将近2年的8旬老人




我是雅园里1号居民，我们在哪里居住了40年左右，自住到哪里东面就有2个窗户，我们家房屋性质属于公管房屋2015年的时候因为房屋危险房管所对该房屋实施抢修，属于合理合法施工。就在这个时候隔壁邻居在离我家55-60公分处砌了一道墙，对此我们想相关部门反映这个情况，城管对此事做出的处理是2家全部停止施工，因为这个房子是属于一位83岁老人的唯一居住房屋，所以我们多次寻求帮助，2015年6月26日寻求帮助部门做出的回复是上报规划局核定
对于部门的回复我只想说几个问题：
第一，危房改造是合法施工，是我们家的唯一住房，安居乐业----现在正常的居住地都没有怎么谈安居乐业。
第二，去年7月3日就回复是在认定围墙性质和我们家危房修建有什么关联，我们是合法施工为什么要停工，难道举报他有有违建就要让举报人得到惩罚。
第三，你们回复建议我们通过诉讼维护自己的合法权益，我们不会去，我们家没有这个经济实力，再说了在自己的墙上主机靠街上装个空调，而且是在一个死角里面，没有邻居的门和窗都要通过诉讼这不是笑话吗。
第四，回复说是我们两家已经达成协议，实际上是没有达成协议，现在城管说是不需要签协议的，那么何谈我们已经达成协议了。
第五，我希望有关部门能及时公平公正的处理此事，这事也许对你们来说是小事一桩，但是对于我们来说是天大的大事，在全社会都在关爱老人的社会，现在一个83岁的老人居住在这样的环境中---------。听许城管说有承诺书，我们要求给我们一份复印件并且有相关部门见证，城管说承诺书1-1号不同意给我们，我们是投诉违建的这个违建和我们家有关联为什么不能给，是不是还要继续新的违建，我们拿不到承诺书那么算什么承诺。想兑现诺言就兑现不想兑现就当不知道，反正我们家也没有证据口说无凭。对于之前的回复与事实有一点差异，第一承诺书并没有交给我们，这个协商不成就是因为我们家提出要一份承诺书的复印件，第二我们没有说不要修，如果不要修我们来12345干什么，现在违建因为说有安全隐患变成了合法建筑，我们的要求是希望能有协议不要让违建继续扩展。网友您好，经了解，2015年7月19日，雅园里1号住户为投诉人，投诉雅园里1-1住户违法建设，属地城管部门队员至现场发现，雅园里1-1号的住户在于雅园里1号东侧围墙相隔60厘米处砌了一堵墙，起因是雅园里1号危房改造，将房屋全部拆除，致使雅园里1-1号的院子完全暴露在外，存在安全隐患，故砌墙是为了安全。双方就此事件由社区进行协调，并达成意向：雅园里1号在东侧墙面上开两扇窗，以便通风。雅园里1-1号保留所砌围墙，中间窗户与雅园里1号的墙相隔100厘米，并保证夹弄内的干净整洁。雅园里1-1号住户就之前达成的意向，写下了承诺书，承诺书已交投诉人，如未按承诺实施，城管部门将进行处理。现雅园里1号住户要在其东侧墙上安装一台窗式空调，双方因此产生分歧，但安装空调不是城管管辖范围。另关于雅园里1号危房改造问题，房管部门表示，公房住户（雅园里1号）来公司反映说：“如果要把东山墙的空调洞口封堵的话，她情愿不要进行房屋修缮”。现在只有等公房与私房协商后再进行施工。