举报：绿筑商务广场有人违章建设烟囱苏州新区科技城附近，立德绿筑商务广场四楼，有人在1号楼和5号楼中间的平台上开天窗，凿烟囱通道。物业和保安已前往交涉，无果。亟待城管等部门予以及时制止。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。网友，您好！感谢您对科技城城市管理工作的关注！接到您反映的立德绿筑商务广场楼顶上方搭建天窗的情况后，科技城城管大队立即到达现场，多次向立德商务广场开发商、广场物业、如家酒店负责人了解情况，目前多家商家进驻立德商务广场，大多商家处于装修阶段。网友反映的天窗实为如家酒店在楼顶进行油烟道通装修,解决厨房油烟排放问题。经了解，如家酒店在开设油烟通道前，已向立德商务广场开发商、华新物业提交油烟通道装修方案资料申请，（详见附件），如家酒店按照上报的装修规范开设油烟通道。最后再次感谢您对科技城城市管理工作的关注与支持！附件:1、如家酒店油烟通道装修申请     2、油烟通道平面图（苏州科技城）尊敬的高新区便民服务员，立德商务广场开发商、华新物业是无权审批烟囱的！这是一般常识，请停止对立德绿筑空间4楼以上近百家住户的不法侵害！《中华人民共和国大气污染防治法》第八十一条：禁止在居民住宅楼、未配套设立专用烟道的商住综合楼以及商住综合楼内与居住层相邻的商业楼层内新建、改建、扩建产生油烟、异味、废气的餐饮服务项目《江苏省大气污染防治条例》第五十九条：禁止在下列场所新建、扩建排放油烟的饮食服务项目：（一）居民住宅楼等非商用建筑；（二）未设立配套规划专用烟道的商住综合楼；（三）商住综合楼内与居住层相邻的楼层  立德绿筑空间现在在建的如家快捷酒店所在楼层就是违反了上述规定。上面回复中有 附件:1、如家酒店油烟通道装修申请     2、油烟通道平面图。我们业主要求信息公开。给大家看 。谁有权利违法审批 ？