苏州丰隆城市中心苏州工业园区丰隆城市中心交房以来各种各样问题严重，电梯多次发生掉落困人现象，多次向开发商反映开发商不予以重视，事故电梯一再出现事故还继续运行，草菅人命。新交付高层公寓鼠患严重，隐蔽工程问题很多，装修质量严重问题开发商不予以重视，空调不制热，地暖没按施工要求施工。23号新加坡总部来领导，业主试图找新加坡总部要说法，苏州公司重重阻饶，期间请了几十名安保人员阻饶业主发声，业主试图去年会现场见总部领导，苏州公司玩声东击西，在洲际酒店假摆会场暗地跑到昆山费尔蒙酒店开年会。期间怕走漏消息销售等工作人员被禁足一天并没收手机。希望苏州市纪委能够介入调查，很多业主在购房时被开发商索要少则五万多则上百万现金好处费。坐等有关部门回复！真的啊?索要好处费这是重罪啊

hy12355 发表于 2017-01-26 13:46 苏州工业园区丰隆城市中心交房以来各种各样问题严重，电梯多次发生掉落困人现象，多次向开发商反映开发商不予以重视，事故电梯一再出现事故还继续运行，草菅人命。新交付高层公寓鼠患严重，隐蔽工程问题很多，装修质量严重问题开发商不予以重视，空调不制热，地暖没按施工要求施工。23号新加坡总部来领导，业主试图找新加坡总部要说法，苏州公司重重阻饶，期间请了几十名安保人员阻饶业主发声，业主试图去年会现场见总部领导，苏州公司玩声东击西，在洲际酒店假摆会场暗地跑到昆山费尔蒙酒店开年会。期间怕走漏消息销售等工作人员被禁足一天并没收手机。希望苏州市纪委能够介入调查，很多业主在购房时被开发商索要少则五万多则上百万现金好处费。让我们联合起来，捍卫我们业主权益！让那些昧着良心干着肮脏事的开发商得到法律应有惩罚吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端丰隆真热闹，商业开业不是更不得了政府一定要调查一下了，不能放任不管网友您好，经核实，地暖及空调按图施工， 已督促开发商节后加快相关缺陷维修。规划建设委员会网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：接到投诉后，我局立即联系电梯维保单位及相关物业，要求对投诉反映的情况进行处理。经查，丰隆小区内所有电梯均在检验有效期内，未发现超期未检的情况。据维保单位和物业反馈，电梯该起困人故障主要是因为通讯故障引发系统死机所致，维保单位已经实施救援并该电梯停运检查。据我局向维保单位了解，该梯已于2月3日更换通讯线，试运行1天无故障后于2月4日投入运行。我局已要求物业加强日常巡检和管理，检查电梯内检验合格标志是否均已张贴，如缺失立即补上。电梯使用标志和检验报告在物业处均有原件存档，业主可直接联系物业查看电梯检验情况。我局已要求维保单位对小区所有电梯进行针对性检查，加强维护保养,及时处理电梯故障。市场监督管理局