相城区南端伸到市区的上高路段部分相城区近两年城建快速发展，市容市貌很好，但是相城区南端伸到市区的上高路那一段真的太差了，上高路东侧那一块还不如内地的小镇郊区的环境，上高路西侧官渡花园边成了废品垃圾中转站了。这一带估计相城区是不想管了吧，建议把上高路西侧给姑苏区吧，上高路东侧给园区吧！苏州如果这样各自为政的话，永远不会成为大城市，要像深圳那些学习说得好，两区交界就成了三不管地带。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!连娄北两个字都不知道  苏州不需要你这种外地人来出谋划策你比曹书记都牛，说给就给了。网友您好，上高路东侧属于娄北社区区域和上高路西侧官渎花园小区，都有专门的环卫工作人员进行日常清扫，社区也有综治巡逻人员每天巡逻检查，进行综合整治，不存在“官渎花园变成废品垃圾中转站”情况。今后社区会加大对该区域的综合管理，提升整体环境水平。至于您提出的行政区域界线的变更问题，不在社区工作能力范围，请详询苏州市政府。                                        相城区元和街道                                       二〇一七年一月十一日