在自家院子搭建永久性建筑是违章搭建常熟市银河路古里阳光花园四区30幢的居民在院子里私搭乱建，还拆除原有的半开放栅栏，请按照相关法律法规予以处理您反映的问题已关注，请等候答复。院内搭建，只要是一层建筑，高度不超3米，你就少几把啰嗦了----虽然是违建，但基本不影响邻里，且政 府监管有一定难度.........这种针对普通老百姓的问题，只要不影响别人，也不要过多去举报，没啥意思。楼主需要自身反省。在院内搭建扩建，只是一层，没有影响邻里。这种举报有意思吗楼主。不影响邻里就不算违建了？就不投诉了？大家都这样小区不乱套！！，自私！！这就是国人的德性，

zwjxqg2010 发表于 2017-3-23 12:04在院内搭建扩建，只是一层，没有影响邻里。这种举报有意思吗楼主。是不是你家也有违建？

看双湖 发表于 2017-3-23 12:42 是不是你家也有违建？附近家家院子都有附房。

看双湖 发表于 2017-3-23 12:41 不影响邻里就不算违建了？就不投诉了？大家都这样小区不乱套！！，自私！！这就是国人的德性， ...在院内搭建扩建，只是一层，没有影响邻里。这种举报有点别有用心，动机不纯，不宜提倡“自由自在11234”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       古里镇建管所已下发停工通知书，目前已停工。该户正在装修，为方便运输装修材料拆除其自家的半开放栅栏。       感谢您的关注。

虞城P民 发表于 2017-3-23 09:30院内搭建，只要是一层建筑，高度不超3米，你就少几把啰嗦了----虽然是违建，但基本不影响邻里，且政 府监管 ...果真是P民，臭气熏天，免回不谢

虞城P民 发表于 2017-3-23 09:30院内搭建，只要是一层建筑，高度不超3米，你就少几把啰嗦了----虽然是违建，但基本不影响邻里，且政 府监管 ...果真是P民，臭气熏天，免回不谢不影响邻里就不算违建了？就不投诉了？大家都这样小区不乱套！！，自私！！这就是国人的德性，

单车卫士ABC 发表于 2017-3-29 20:14不影响邻里就不算违建了？就不投诉了？大家都这样小区不乱套！！，自私！！这就是国人的德性，...满满的正能量