正荣，你是有多大的后台？吴中区住建局就是这么处理事...啥时候建筑工程的竣工验收变成了建设单位验收的了？质检站不管了？苏州啥时出的新政策啊？！就想问一句，正荣幸福城邦到底有没有验收合格？没验收何来的竣工备案？何来的交付业主？如果验收了，现场与图纸不一致都蒙混过关？吴中区质检站主监人搞啥名堂？图纸变了不报审图？户型变了不告知业主？真是无法无天了吗？吴中区住建局还在维护正荣开发商？这里再讨不到说法，我就写信到市长信箱去。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持！还业主公道我是正荣国领的业主，受不了气，已放弃抵抗，准备卖掉房子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中 吴中  太平捣中。

mooncun 发表于 2017-02-12 22:33 我是正荣国领的业主，受不了气，已放弃抵抗，准备卖掉房子。没想到正荣这么垃圾，现在除了墙的问题，其他问题也不修！也不知道为什么这些部门还这么维护它！还不给说法我就组织业主闹去市政府。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：         您好！您的来信已收悉。依据《建设工程质量管理条例》第十六条和《房屋建筑和市政基础设施工程竣工验收规定》第六条等规定，建设单位组织竣工验收。《建设工程勘察设计管理条例》中明确由原设计单位或其他具有相应资质的设计单位进行变更，修改单位对修改文件承担相应责任。只有影响结构安全和使用功能等重大设计变更需要重新送审图机构复审。该项目电梯间因设备采购问题墙体局部移动了10厘米，在施工过程中，设计单位出具了设计变更，户型没有发生变化，面积测绘在允许偏差范围内。建设单位确实有过失，在于销售环节没有就此及时告知业主。您可以对此与建设单位进行协商处理，协商不成可以通过司法途径进行解决。                                                                             吴中区住建局所以买房子还得碰运气啊1、竣工验收就应该是建设单位组织的啊。在此之前还需要通过质监站、规划、消防等部门验收。但竣工验收的确是建设单位组织的。2、并不是所有的设计变更都需要报送审图中心的协商不成通过司法途径进行解决...

Eson张老师 发表于 2017-02-14 09:21 啥时候建筑工程的竣工验收变成了建设单位验收的了？质检站不管了？苏州啥时出的新政策啊？！就想问一句，正荣幸福城邦到底有没有验收合格？没验收何来的竣工备案？何来的交付业主？如果验收了，现场与图纸不一致都蒙混过关？吴中区质检站主监人搞啥名堂？图纸变了不报审图？户型变了不告知业主？真是无法无天了吗？吴中区住建局还在维护正荣开发商？这里再讨不到说法，我就写信到市长信箱去。官官相护-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-16 00:24 网友：         您好！您的来信已收悉。依据《建设工程质量管理条例》第十六条和《房屋建筑和市政基础设施工程竣工验收规定》第六条等规定，建设单位组织竣工验收。《建设工程勘察设计管理条例》中明确由原设计单位或其他具有相应资质的设计单位进行变更，修改单位对修改文件承担相应责任。只有影响结构安全和使用功能等重大设计变更需要重新送审图机构复审。该项目电梯间因设备采购问题墙体局部移动了10厘米，在施工过程中，设计单位出具了设计变更，户型没有发生变化，面积测绘在允许偏差范围内。建设单位确实有过失，在于销售环节没有就此及时告知业主。您可以对此与建设单位进行协商处理，协商不成可以通过司法途径进行解决。                                                                             吴中区住建局为什么正荣集团在苏州两个刚交房的房子问题多多。细节都没做好。设计完全不适合苏州市民的使用。政府还一直卖地给他们。正荣在苏州两个小区国玲花园和幸福都那么多的投诉。请政府帮忙管控啊。不然苏州市民的满意度和苏州最佳居住环境的名声和封号都毁了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Eson张老师 发表于 2017-03-10 23:05 没想到正荣这么垃圾，现在除了墙的问题，其他问题也不修！也不知道为什么这些部门还这么维护它！还不给说法我就组织业主闹去市政府。市政府已经闹过了。正荣还派保安堵门不给业主进售楼处呢。这后台太6。房地产企业和政府关系我只服正荣-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建设单位确实有过失，在于销售环节没有就此及时告知业主。住建部门对于这种过失的处理方式是什么？