中和世贸酒店保安蛮横不讲理，中和家宴最初印象相当差！
常熟珠江路新欧尚对面，中和世贸酒店保安蛮横不讲理，对于中和家宴的最初印象也相当的差！！！

简单说就是酒店旁河边有个司机要开走了，于是我和司机打了招呼，确认要离开后，我停下来等他离开车位，我准备倒车入车位的时候，保安远处跑过来，和我说不准停。要让他认识的人停车。

在公共区域停车，没有标识的情况下，我认为保安是强词夺理，是野蛮的无理要求，我没有理会继续倒车，然后意想不到的事情发生了，保安用力敲打我车，致使我车子表面有轻微变形。我和他们理论了几句就走了。

我对于中和世贸酒店的管理提出以下质疑：
1、希望中和世贸酒店认真调查，了解事情经过，现场有多位保安在场，为什么停车会导致争吵，你们对于酒店职员的培训有没有，有的话有哪些？
2、希望中和世贸酒店领导作出道歉，为什么保安在蛮横无理的情况下，还动手，损坏客户的车子。
3、希望中和世贸酒店标明酒店的停车位是哪些，并有醒目标识牌提醒。
4、最后强调中和世贸酒店领导，你们的保安就是你们酒店的形象，经过此次事件，在我印象中，你们酒店的整体素质有待提高，你们的名字里面有个和字，说明要和气生财，但是你们保安的所作所为，不是和气生财，而是闹气破财。
      2017年1月24日您反映的问题已关注，请等候答复。不得了了 敢动手了意思是想借助“寒山闻钟”论坛威信，来迫使部门代替你去找酒店经理理论，并让保安“为你拒不配合保安调度，不让你停车”一事，“诚恳”地向你致歉？“爱苏州阳光便民”网友，您好：       您反映的问题属于商家服务态度问题，建议您直接与商家沟通协商，若有需要也可通过法律途径处理。       感谢您的关注。

不偏不倚 发表于 2017-1-25 08:16 意思是想借助“寒山闻钟”论坛威信，来迫使部门代替你去找酒店经理理论，并让保安“为你拒不配合保安调度， ...保安素质差，动口又动手，说明酒店的管理差有问题。当初是可以报警110处理的，是哪条规定河边不允许停车的。这是一个霸王蛮横无理的要求。中和世贸酒店保安蛮横不讲理楼主该发帖中和世贸侵占公用停车位