中环北线，鸿禧路出口处，这几天好浓好难闻的气味，中环北线，鸿禧路出口处，这几天好浓好难闻好难闻的气味，每天早上晚上都有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实,真难闻!环保部门要解决呀!2017年4月7日早上7：50左右经过那个地方，真得很难闻你就瞎说，那地方天天都难闻好吧，哪是这几天啊……你咋就不能习惯呢网友你好！接到投诉后，我局监察人员赶赴现场巡查，检查时中环鸿禧路出口处未闻到明显异味。我局已要求该区域产生废气的企业必须加强环境管理，我局将继续加强对该区域白天黑夜的巡查力度，禁止废气扰民。为切实解决问题，投诉人若再次闻到该异味，请拨打电话68075517，与环境执法人员联系。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2017-04-10 16:26 网友你好！接到投诉后，我局监察人员赶赴现场巡查，检查时中环鸿禧路出口处未闻到明显异味。我局已要求该区域产生废气的企业必须加强环境管理，我局将继续加强对该区域白天黑夜的巡查力度，禁止废气扰民。为切实解决问题，投诉人若再次闻到该异味，请拨打电话68075517，与环境执法人员联系。（高新区环保局）都投诉了几天了才去巡查，并且不是说中环装了监控，为何出现味道不知道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端