咨询问题以下问题是浏河滨江丽都300家业主意见,问题有邮件形式发开发商及物业,没有得到回复,现在网络咨询小区安全问题:毕竟小区是业主的家,如果出现安全事故,最大受害者是业主,所以必须保证安全1:车库,储物间入口,没有雨棚下雨会积水,也滑,容易滑倒.怎么解决?2:楼梯间护栏太矮,存在安全隐患,怎么解决?3:两梯六户北侧下雨,下雪时都会有积水或者积雪,冬天结冰,容易摔伤!可以封阳台？怎么解决?4:七栋一楼没有任何护栏或者封闭保护,存在极大的安全隐患!5:小区地砖太滑,特别入户大门那,如9栋门口,目前已经发生几起,地砖处滑倒事件,请想办法整改6:小区吊装安全问题.浏河靠近江边,风很大,如何保证吊装运行安全？吊装设备的安全第一责任人是谁,物业公司？开发商？2:收费问题:市场经济,所有价格要公开透明,不可以靠垄断手段来实施1:小区里水泥,沙子,砖头等,要公布价格,以便比较,应该等同于市场价,或低于市场价！2::物业费按年度缴纳，是否有相应的折扣优惠？3:小区1楼收电梯费吗?做电梯有考虑刷卡收费？4:地下车库管理费是把是可以打5折3:不合理地方:1:小区休息凉亭,只有亭子,没有凳子,后期是否配放？2:小区路两侧排水系统不好，需要整改？3:7栋1楼是否配放休息椅凳或者休闲设备？4:小区放建筑垃圾车太少,需要补充,同时发现垃圾车,满了,应该及时运走倒掉,避免垃圾箱不够,把垃圾倒地上5:2梯4户走廊,及楼层走道没贴瓷砖,5:疑问：1:拿房发现的问题,何时修改好,另1把装修钥匙何时提供业主2:门好多有问题,是换还是修,还是补钱给业主  还是有点问题就这样了？都多少天了,怎么没回复！！请问大概什么时候可以回复      “空巷子”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浏河镇答复如下：对来访人所反映的问题我们高度重视，立即联系相关职能单位与与滨江丽都物业沟通，告知他们这些情况。物业公司表示将立即调查信访人所反映的情况，调查结果将及时向涉及业主反馈。来访人也可直接电话滨江丽都物业，跟踪询问调查结果。物业电话为：18168711318。

太仓市便民服务员 发表于 2016-12-2 13:48 “空巷子”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浏河镇答复如下：对来访人所反映的问题我 ...找没有用，我们需要书面回复上面问题!