投诉相城交巡警大队、相城区住建局、香城花园三区物业
本人系相城花园三区业主，11年入住，期间不下20次至物业询问车位问题，得到的答复始终是地面车位没有了，小区经几次改造，横向停的车位变纵向停的车位（增加车位），从来没接到任何通知，反正问到物业就是已经卖掉了。
因小区内部路边还有部分不固定车位，每天花个20分钟找车位还是能停下，也就没跟物业较真，现在回想可能就是好说话所以车位始终轮不到。前俩年想买个底下车位，也是答卖完了，反正我观察了下还空了不少，其中猫腻只能脑补了。
前段时间更换物业，不断挤压小区内部车位，在道路两侧加装水泥地栏，答约美化小区环境，可是小区当中大把的烂木头地板就铺在居民休闲区，大把的地方从来不敢走，有这功夫不能修缮一下？ 还是后续准备强买强卖的动作。
这样子车只能被挤压停到小区外部，和我一样的人真的大把大把，交警在道路两侧各划了十几个车位先到先得，像我这种下班晚的从来停不到，那就挨着划出来的车位继续停吧，然后被无止境的贴罚单，拜托，你们公安部门找不到车位也是这么停的，具体见图，别说执行公务，你公务执行一夜的么。
今早又收罚单一张，8点警察叔叔就出来兜了一圈，我也知道赶早，8点10分到车边，罚单已贴，警察叔叔正在对面晨曦印象早餐摊点吃起了早饭，容我爆粗，真TM敬业，早饭不吃先出来贴一圈，尊敬的粱**警官已经刷新了我对警察敬业的概念，为了执法而执法，年底绩效还有缺口么？
再谈诉求
因社会治理方的原因导致的民众基本需求得不到满足不该由民众来买单。（交巡警大队、区住建局、物业统称社会治理方）在我看来，每天停车就跟吃饭睡觉一样是基本需求，打个比方，你道路要半幅施工（就像现在车位得不到满足），那我临时走另外半边（车临时停人行道两侧），你说不行，这样要罚，我去，那我还走不走，是你欠公平的把车位给这给那，从来不通知我这种弱势民众，也没有想办法解决民众的基本需求，比如开辟足够的车位，周围建个停车场都成啊，倒是为贴罚单提供了一路稳定来源，不禁让人联想相城区的年底绩效为何始终遥遥领先，难道都是为了执法而执法，是执法为民还是执法欺民。
1、请物业告知个情况说明，小区内已有车位到底是以什么标准分配的，为何有需求的从来听不到通知，物业费倒是从来不忘收。
2、小区内物业是否存在一户两车位的情况，是否存在不交物业费还占着车位的情况，是否存在地下车位还有但是捂盘不卖的情况。
3、为何不断挤压小区内车位，但是小区内的基本设施得不到修缮，比如溃烂的木台阶，被树遮的严严实实的路灯。
4、区住建局是否对小区物业做到应有的监督，比如在车位分配的过程中需不需要脑补一下权钱交易、好说话的业主反而吃亏，还是有各种区领导在小区通过某方式妥善解决了车位。
5、公安部门应该是执法为民、为民解忧的部门，不要一味的行执法权，你们也这么停的，罚单贴了么。好好跟属地街道、物业考量下停车问题成不成，求公布近期润园路上贴到的罚单数量（基本都是小区业主，都是无奈停的），不公布你们自己统计统计，不做做分析研判？贴罚单解决的是你们钱的问题还是路的问题，还是说停车问题不会出现群体性事件你们视而不见，还是正如你们所愿一笔稳定收入？确实没你们警察叔叔起的早，也做不到什么先贴一圈再吃早饭这么敬业，你们给人的印象不是在管交通，不是在法治，不是在贯彻法条，车没停你们划的框框里是我不对，不是我不想停，是框框根本不够，你说框框里就不影响交通，两米外的我的车就影响交通了，怎么不让我们怀疑你们考量的逻辑。相城区政法干警满意度，差。依法治区满意度，差。罚款套路，特优。
同时送市委书记信箱、市长信箱、区委书记信箱、区长信箱。
事不解决，贴不断档。贴了张罚单怪东怪西的，能怪谁呢，小区就那么几个肉少人多不够分，自己违停了还怪警察敬业，你确实违停了，找找自身原因，想想当初怎么买在这-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-1 10:13 贴了张罚单怪东怪西的，能 ...是啊，车位就该分给别人，车位就该得不到解决，然后下句是不是有钱买别的地去啊，有钱出国啊，逗*逻辑。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 文明城市创建，没把你的车拖走了已经对你手下留情了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

grape2016 发表于 2016-12-01 11:56 是啊，车位就该分给别人，车位就该得不到解决，然后下句是不是有钱买别的地去啊，有钱出国啊，逗*逻辑。要怪就怪物业啊，你违停还有理了，交警贴你没啥不对啊，没给你拖走已经算好了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端句句在理。好文采。三区内忧外患的现实在您的笔下体现的淋漓尽致。香城花园三区，地上地下车位900不到，但住户有1700多户，没有一个部门来解决停车的问题，天天来贴罚单，这是执法为民？还是执法欺民？楼主的逻辑是，因为我没车位，所以我要乱停车，你要罚我，先给我解决车位。这就好像是说，因为没钱，所以偷东西，要我不偷东西，先给我钱。

swarm 发表于 2016-12-1 15:18 楼主的逻辑是，因为我没车位，所以我要乱停车，你要罚我，先给我解决车位。这就好像是说，因为没钱，所以偷 ...你什么逻辑？又是黑白逻辑，颠倒是非有车位停，谁会去乱停啊，光堵不输，是政府部门执法、办事的准则吗？

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-1 11:56 要怪就怪物业啊，你违停还&#26 ...物业刚开始积极改造，将被破损的绿化改成了停车位，并且也得到了那幢楼三分之二业助的签名，但因为一个人去投诉，香城花园社区给物业下了停止并且恢复的通知，并且也不告知具体原因，直接把业主停车的路给堵死了，知道吗？还怪物业？？你说这个怪谁？

香港花园三区 发表于 2016-12-1 15:42 你什么逻辑？又是黑白逻辑，颠倒是非有车位停，谁会去乱停啊，光堵不输，是政府部门执法、办事的准则吗 ...谁规定每个人都得有车位，每个人都得有车的，车辆多了本来就增加城市负担，还要每辆车安排车位，以现在的小区密度，一户一车位都比较困难，完全解决停车问题是不可能的，政府应该考虑限车，没有车位的不能买车。

香港花园三区 发表于 2016-12-01 16:24 物业刚开始积极改造，将被破损的绿化改成了停车位，并且也得到了那幢楼三分之二业助的签名，但因为一个人去投诉，香城花园社区给物业下了停止并且恢复的通知，并且也不告知具体原因，直接把业主停车的路给堵死了，知道吗？还怪物业？？你说这个怪谁？公共绿化能随便改的吗？肯定有人不乐意的，怪来怪去，反正吃亏的是你们-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

香港花园三区 发表于 2016-12-01 16:27 物业刚开始积极改造，将被破损的绿化改成了停车位，并且也得到了那幢楼三分之二业助的签名，但因为一个人去投诉，香城花园社区给物业下了停止并且恢复的通知，并且也不告知具体原因，直接把业主停车的路给堵死了，知道吗？还怪物业？？你说这个怪谁？对了还有违停不是乱停车的借口，好心提醒，别在乱停了，不然又要怪交警了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

swarm 发表于 2016-12-1 16:08 谁规定每个人都得有车位，每个人都得有车的，车辆多了本来就增加城市负担，还要每辆车安排车位，以现在的 ...考虑考虑再考虑，就是不执行，现在的政府部门做事真是太容易了一户一车位，要求不高吧，可惜没有任何部门来解决来规划，只知道贴罚单搞创收

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-1 16:24 公共绿化能随便改的吗？肯&#23 ...被损坏的绿化，并且也有签字，合理合法，这不叫随便在这个国度吃亏的永远是老百姓

香港花园三区 发表于 2016-12-01 17:30 被损坏的绿化，并且也有签字，合理合法，这不叫随便在这个国度吃亏的永远是老百姓你说合法就合法，你去找那个人呢，你办成了你的车位就有照落了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端无语 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端