钓鱼执法我4月8日下午16:05分左右将车停到狮山路劳动银行附近，那里1没有禁停标志，2，前面还停了好几辆车。3，我既没有在主干道影响通行，又没有在非机动车道，影响非机动车通行。5点10分拿车时，看到有罚单，罚单时间为17点整。可为什么前面的车没有？交警的执法是区别执法吗？而且短短5分钟就有交警过来了？难道他不是故意在附近等着开单子吗？国家已经三令五申禁止钓鱼执法，为何在苏州这样一个文明城市还有这种现象存在？100块我罚的起，3分我也扣的起，我只是觉得，交警的这种行为和苏州这样一个文明城市不符合。另外，现在很多城市都警告2次后再开罚单，这种人性做法更让人容易接受。为什么苏州的交警不能学学？罚单编号，320591，红色编号，7009601141，交警姓名，陶*16:05停车到17点贴单是5分钟吗？你知道钓鱼是什么意思吗？5分钟就来说明交警敬业。违停时怎么不考虑文明苏州不该有违停呢？贴单了要文明苏州了？警告2次再贴单？谁规定的？16:55发错了据我所知，狮山路没有劳动银行是司机都知道狮山路是禁停的。首先你要证明你没有违反交通法律法规。其次才有大家附和你不然你的素质在大家眼里会非常低下。劳动银行？有这个银行吗，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你先弄清什么叫钓鱼执法再来乱喷，违停十分钟与十小时一样要处罚，像你这种素质的，不罚你以后还会乱停现在的人为什么都是礼义廉少一个字呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端别说现在是“苏州交通大整治大提升”时期了，即便是在平时，楼主也要被罚，而在此做这样的投诉，也没有人会来同情或支持你。强烈支持交警对这些违法停车者进行最严处罚！！！违停者还用很多歪理为自己辨护真的是很可笑。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哈，按照楼主钓鱼执法的逻辑那女人被强奸就是女人因为穿的太性感而引诱男人，男人无罪！网友您好，关于违法停车问题，交管部门已多次重申车主不得应个人的便利而侵犯其他群众的路权，为保障广大市民的正常出行，我部门将一如既往的对辖区内的违法停车加强巡逻查处的频率，尽可能的减少该类违法行为的发生。感谢您对交管工作的关心与支持！

姑苏军情 发表于 2017-4-9 07:56 哈，按照楼主钓鱼执法的逻辑那女人被强奸就是女人因为穿的太性感而引诱男人，男人无罪！ ...这个比方打得好。违停就是违停，违停就要被处罚；错了就是错了，接受教训以后不再犯同样的错误就是了。狮山路貌似严管路段，貌似临停都是不允许的