朗沁花园周边工厂又开始排毒气，请解决！今晚21:00开始又有刺鼻气味，请告诉我们到底是哪些工厂不符合要求，一直排放废气，污染居民生活环境，请不要给我们笼统不负责任的答复，请告诉我们到底是哪些工厂污染了我们的生活环境，到底有什么方案还我们一个清新家园，谢谢！青天大老爷不能晚上监控吗？味道难闻死了要求安装监控设备-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关部门不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！针对朗沁花园周边的有机废气排放企业，我局已安排监察人员进行白天与夜间巡查，着重对部分重点排污企业进行现场查看，确保企业废气污染治理设施与生产同步开启，杜绝擅自停运污染治理设施的情况。在今年7-8月份时，我局已安排对该区域内重点企业进行监督性监测，各企业的废气监测报告均达到国家相关排放标准。下一步，将继续加强对该区域内企业的环境监管，发现问题及时处理。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-20 22:09 网友你好！针对朗沁花园周边的有机废气排放企业，我局已安排监察人员进行白天与夜间巡查，着重对部分重点排污企业进行现场查看，确保企业废气污染治理设施与生产同步开启，杜绝擅自停运污染治理设施的情况。在今年7-8月份时，我局已安排对该区域内重点企业进行监督性监测，各企业的废气监测报告均达到国家相关排放标准。下一步，将继续加强对该区域内企业的环境监管，发现问题及时处理。（高新区环保局）有句话不知道当说不当说。三番五次，每次都是合格。早上七点起床出门，满满的都是塑料制品的味道！真是放个屁还比这个味道还好。苏州高新区环保局我看你们也别瞎折腾了。我住朗香花园算我倒霉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端投诉无门➕7-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端