相城区活力岛区域的规划建设是否被列为示范试点城市建.....苏州入选全国首批城市设计试点城市，之前有关新闻说相城区活力岛区域的规划建设已列为示范试点城市建设项目之一，请问有关部门，这新闻是否属实，如属实的话活力岛区域将如何进行？谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!不要相信，活力岛学校教育跟不上，商业跟不上-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-3-29 19:49 不要相信，活力岛学校教育&#36 ...不要商业，要学校和公园估计是园区吧   好事还轮的到相城

被水淹没 发表于 2017-03-30 10:09 不要商业，要学校和公园学校不会造的，土地都是造房用的，不会给你开发公园的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端活力岛。除了人没什么活力，那么多小区 学校迟迟跟不上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端到现在还没有有关权威部门回复？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端中央商贸城城市设计为示范项目之一，规划设计范围北至春申湖路，南至沈思港路，西至广济北路，东至元和塘，规划面积约1.79平方公里，接下来将根据城市设计成果，优化控制性详细规划，提升城市建设水平 。                                                                                                    相城区规划分局                                                                                                 二〇一七年四月一日  竟然不包含活力岛，故意的吧明明包括活力岛了啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端刚刚还规划在中心商贸城建高架，现在又说是试点项目之一，不知道这个试点项目有什么意义？多做点实在为民的事情比较好，少点花花头。活力岛是个失败的示范吗？这不是打脸吗