吴江万宝广场摧残长安府居民吴江万宝广场依靠长安府旁，本也是一件好事，给周边居民带来了方便，但事实并不如此，每逢节假日如昨日的平安夜，万宝人满为患，道路实施交通管制，导致本来进出长安府的入口被封，居民必须绕行才能回家，（回家的感觉就是到了门口，交警朝着你让你滚！）确实给居民添加了很大的麻烦和隐患。恳请领导重视，尽快规划实施，给老百姓一条活路！另问长安府北面沿河一块将何时开工建绿化？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。顶一下！市民您好：经向区规划局了解，小区北侧绿化已处于方案设计阶段，安惠路东延和长坂路的建设也在推进中。谢谢您的关注！市民您好：经调查，中山路安惠路原为封闭施工，自长板路封闭施工以来为方便长安府居民出入，经太湖新城市政公用局、交警部门协商，结合道路交通实际，决定打开安惠路中山路路口。2016年平安夜万宝商业区周边交通流量巨大，经统计，有车一万余辆，三万余人。如不采取措施将可能造成严重的交通拥堵，因此交通部门提前制定预案，进行临时交通管制。请过往车辆配合管理或选择其他出行方式，待长板路封闭施工完毕，中山路安惠路中央隔离仍将恢复。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-2 09:40 市民您好：经调查，中山路安惠路原为封闭施工，自长板路封闭施工以来为方便长安府居民出入，经太湖新城市政 ...谢谢您的回复