第二次举报常熟市尚湖山庄联体别墅业主破坏外墙举报常熟市尚湖山庄联体别墅18幢105室业主，砸掉地下室外墙违规扩建地下室，这是联体别墅，上下左右住户都要受到影响的！而且这个本来就不允许的，请有关方面赶紧制止此事，难道还要第三次第四次举报？除了此地难道没有地方说理了？？这事正事您反映的问题已关注，请等候答复。
“牛有德”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局核查，现答复如下：       经调查，该户业主于2016年对房屋进行装修，在装修过程中将原有地下室采光井向南侧进行了扩建（详见照片），2016年7月左右装修完毕（期间未接到相关投诉、举报，现已入住）。该区域内类似情况存在较为普遍，规划局监察大队现和该小区物业公司联系沟通中。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-16 09:25 “牛有德”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局核查，现答复如下：       经调查，该户业 ...”在装修过程中将原有地下室采光井向南侧进行了扩建“这个行为是否违规？我之前电话咨询城建大队，说我也想这样做，城建大队警告我是违规的，不可以这样做，。既然违规，不知应该如何处理？该区域内类似情况存在较为普遍，规划局监察大队现和该小区物业公司联系沟通中。哈 相关部门的意思的法不责众  貌似宪法可没这么规定奥貌似现在每个小区都有不同程度的违建啊：阳光房、地下室拓建啥的，不管是在建还是已建成的。只要不涉及到房屋安全，影响邻居生活等问题，应该都可以接受啊，否则怎么叫和谐社会？再者，看照片，人家都入住了，何必再去举报做冤家？早干嘛去了？简单的很 是不是违建 是就拆