请市民政局回答：太湖度假区小区名成了开发商推广名天下上个月投诉了花样年地产公司和香山渔帆社区不按民政局批复小区名命名,吴中区便民服务员官方回答是企业根据实际情况用了推广名,这种回答真是可笑之极,花样年地产,在度假区开发建设小区没有一个用民政局批复小区名,都是带有开发商企业名给小区命名的,分别叫花样年太湖天城、花样年太湖天城min墅,花样年别样城等,花样年在吴中区比万达还牛,万达在吴中区也只能用吴中城市生活广场,也不能用万达广场。希望政府能依法行政,做好表率,不要选择性执法,权为民服务,苏州是全国经济先进市,希望苏州也能在依法行政走在全国前面,做好典范￼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！经查阅地名档案，此住宅区标准地名“太湖论坛城 ”，由苏地名字[ 2007] 39号文件批准，我局已将你反映的情况告知香山街道，要求当地政府按照《苏州市地名管理条例》有关规定进行处理。     此复。                                                                       吴中区民政局

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-13 10:05 网友：    您好！经查阅地名档案，此住宅区标准地名“太湖论坛城 ”，由苏地名字[ 2007] 39号文件批准，我局已将你反映的情况告知香山街道，要求当地政府按照《苏州市地名管理条例》有关规定进行处理。     此复。                                                                       吴中区民政局民政局不去处理，塞给香山街道处理，结果只能是呵呵了，本身香山街道渔帆社区就违法了，还为开发商辩解开发商根据实际情况给小区用推广名,你们让香山街道自己查自己可能吗，民政局难道没有权利给开发商下达整改单和处罚吗？！！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端