非苏E牌照不能上高架？？近日接到消息称，12月15日起 在上班高峰期  非苏E机动车不能上高架    请问是如何安排的  具体时间？？为何有这样的措施 ？交通部门为何没有宣传工作？又开始以讹传讹了，，上次还在征求意见了，，怎么可能那么快实施

~~孤独的人~~ 发表于 2016-12-9 17:41 又开始以讹传讹了，，上次还在征求意见了，，怎么可能那么快实施微信圈尽传谣言。真要这样倒好了，现在都是地方保护，你不禁别人，你去别人的地盘还是被禁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端禁行有何不可？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上海延安高架也是，没什么不妥啊，支持尽快实施。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端已经正式实施了吗？怎么没看到相关公告？征求意见稿说的是东西南北环以内（含）所有道路，包括高架和地面道路。支持尽快实施，城市交通规划-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，限制外地车辆限行的方案目前仅处于讨论阶段，并无实施计划。交管部门一方面将最大限度听取各方意见，减少对市民出行的影响，另一方面也将继续对这一方案进行论证，最大限度保证各项交通管理措施的出台更加科学合理。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持。