吴中区石湖华城业委会成立不符合流程尊敬的领导：
苏州市吴中区越溪街道石湖华城小区第一届业主委员会已于2016年11月成立，并已完成住建部门备案。但该业委会在成立过程中，存在以下几方面明显违反公示文件要求及相关法规规定：
1、根据《江苏省物业管理条例》第二十八条第一款的规定：“同一物业管理区
域内有两幢以上房屋的，可以以幢、单元为单位成立业主小组。业主小组由该幢、单元的全体业主组成。”；《苏州市住宅区物业管理条例》第九条第一款的规定：“业主代表大会由业主按照比例推选的代表组成，业主代表一般不少于三十人，每幢至少有一名业主代表。”
但在2016年10月推选小区业委会时，筹备组公示（见附件）的参加业主大会的业主代表存在一幢多代表、其他楼幢无代表的情况，从最后的选举结果看，业委会主任和副主任甚至在同一幢同一单元。
因此，这明显有悖于筹备组公示材料中的“采取按幢推选业主代表……”的要求，更违反了上述两个《条例》的有关规定，这些业主代表缺乏普遍代表性。
2、根据《江苏省物业管理条例》第二十条的规定：“业主可以委托他人参加业
主大会会议。业主委托家庭成员以外的人参加业主大会会议的，应当出具书面委托书，载明委托事项、委托权限及期限。”；《苏州市住宅区物业管理条例》第九条第二款的规定：“业主代表在参加业主代表大会前，就业主代表大会会议拟讨论的事项书面征求所代表的业主的意见；凡需全体业主投票表决的，业主的赞同、反对及弃权的选票经本人签字后，由业主代表提交业主代表大会会议。”
但此次业委会的推选只是依据所公示的这些代表的投票结果，而这些代表并没有真正获得其所代表业主的书面授权委托，也没有征询全体业主的意见。换句话说，推选出的这一届业委会，只是这44名代表的意愿，并不是全体业主的广泛真实意愿。
综上，石湖华城小区第一届业主委员会是不符合相关程序规定而成立的，侵犯了我们业主的权益，为此，我们强烈要求取消备案，期待一个能真正体现民意，为小区着想的业委会。
如不作为，我们将向上一级主管部门反映，同时利用法律手段进一步维权。现在的环境 你懂得。你是华城业主吗？你知道华城的物业是什么*东西吗？你知道华城物业就是shi吗？你知道华城小区内的车辆停城什么样吗？你知道华城里面的路面有多烂吗？你知道北门人行出口天天停着车吗？你知道？物业给了你几百，几千？还是几万？公共设施物业修缮过吗？草坪花树有修剪过吗？门禁有来修过吗？这种物业好？越湖家天下之前的事儿你知道吗？越湖名邸的事儿你知道吗？，**，收了点钱在这边鬼扯，垃圾物业，还有那个天翔老板，为了钱，什么都不干-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

发表于 2017-02-15 09:09 废物，你是华城业主吗？你知道华城的物业是什么狗东西吗？你知道华城物业就是shi吗？你知道华城小区内的车辆停城什么样吗？你知道华城里面的路面有多烂吗？你知道北门人行出口天天停着车吗？你知道？物业给了你几百，几千？还是几万？公共设施物业修缮过吗？草坪花树有修剪过吗？门禁有来修过吗？这种物业好？越湖家天下之前的事儿你知道吗？越湖名邸的事儿你知道吗？，废物，收了点钱在这边鬼扯，死全家的狗B，垃圾物业，物业老板儿子迟早暴毙街头，还有那个天翔老板，废物，为了钱，什么都不干我只知道天翔物业是垃圾，业委会成立一直重重受阻，物业明显不合作不沟通不支持，明显发这帖子的人不是业主，因为对于我们业主来说根本不关心谁当选业委会成员，关心的是能否早日换掉物业，这才是真业主共同的目标。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-02-15 09:19 现在的环境 你懂得。你是业主吗？你知道华城物业什么样？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对于该贴作为石湖华城的业主，我们认为是不真实，扭曲黑白的。可以断定这帖子是石湖华城天翔物业冒充业主的发帖，石湖华城的天翔物业多年来贪污小区的物业费，门面租金，阻挠业委会成立，本次业委会是在社区领导的监督下，由业主代表一家一户跑楼，符合国家的政策，合理合法，由于业委会成立后，要求天翔物业整改小区脏乱差的管理，但是天翔物业丝毫没有任何改进的措施，并且以诬陷的方式质疑业委会，现在在寒山闻钟上造谣发帖，作为小区业主，我们觉得这样的帖子是无稽之谈，并且物业将该帖子张贴在居民门口，严重影响业委会形象，这是对全体业主的藐视，请上级部门认真审查这些别有用心人的发帖。我晚上上传一下，小区内的情况，就知道你是鬼还是人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端作为华城业主，我只想说你根本不是小区业主，你不了解目前小区物业管理现状，领导有空可以去我们小区实地考察，业委会这么多年没成立起来，跟你这帮流氓物业的阻挠撇不了干系，现在有一批热血的人，年轻人，为了改善自己的居住环境，才不得已组织发动广大业主，多次跑楼征询广大业主建议，找我们业主签字，在社区帮助下，扛着物业的一次又一次阻挠，十分辛苦的成立了业委会，成立之后工作一直缓慢，我作为业主也怀疑过，可是经过询问才得知是物业不配合，天翔物业的臭名昭著尽人皆知，不想多说，随便搜搜就知道这物业什么德性，干服务行业的不为业主考虑，我们业主还敢怎么用你们？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

华晨新苏 发表于 2017-02-15 10:45 看下你拍到的只是冰山一角，还是让领导实地考察吧，听说业委会已经备案，我希望小区业委会能尽快彻查物业，希望政府领导能秉公处理并协助业委会，如果社会没有公道，没有王法，华城将不会再华丽，社会将不会有正义，公民对政府也将失去信心，作为业主，我大不了搬个家，可是华城还是华城吗？业主还是主人公吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

寒山小小草 发表于 2017-02-15 10:51 你拍到的只是冰山一角，还是让领导实地考察吧，听说业委会已经备案，我希望小区业委会能尽快彻查物业，希望政府领导能秉公处理并协助业委会，如果社会没有公道，没有王法，华城将不会再华丽，社会将不会有正义，公民对政府也将失去信心，作为业主，我大不了搬个家，可是华城还是华城吗？业主还是主人公吗？车库进出口随意停车，更恶心的是消防通道也是随便停车，设施坏了从不修，也不维护，广告满天飞-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端朗朗乾坤，岂容黑心之奸商！尔等然贪利之徒，天翔之爪牙，妖言惑众，至民声、政府、律法、道德于何地？民选、政监，成立！虽成效未有大显，个中缘由吾等也略知其中一二。小区业主，人人有倒悬之急，民生权益，侵害有存亡之危！奸商罪甚，足堪弥天，人神共愤，不容不讨。吾等业主，义不容辞，一人之力，难扭乾坤，众志成城，可挽大厦之将倾，万人一心，可荡尽世间之妖孽。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只有物业才最害怕业委会成立，这人肯定不是业主。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端作者当别人白痴呢，这种帖子明眼人一看就是物业自己发的， 呵呵呵呵呵呵呵呵。。。石湖华城小区停车混乱，小区内路上都停满车，连消防通道上都停了车，对行人安全造成极大的危害，路面坑坑洼洼，拿水泥补一下就凑合了，这么差的物业，业主都很愤怒了，还不知反思，搞这些小动作，还是希望业委会能够更换物业，政府部门能协助，公开公正的处理小区的事宜。.....还好买了石湖之韵，虽然论坛好多石湖之韵的投诉，但多数是别墅违建之类的，环境和物业服务倒是还不错，特别有几个保安，真的很礼貌你是华城业主吗？你知道华城的物业是什么*东西吗？你知道华城物业就是*吗？你知道华城小区内的车辆停城什么样吗？你知道华城里面的路面有多烂吗？你知道北门人行出口天天停着车吗？你知道？物业给了你几百，几千？还是几万？公共设施物业修缮过吗？草坪花树有修剪过吗？门禁有来修过吗？人在做，天在看，天翔物业，贴纸条的光头和保安你是已经被拍了，赚黑心钱，会****明眼人一看就是物业发的帖子，这样的物业大家都是有目共睹的，几乎每天都有投诉，现在业委会成立了，物业就急了，你不赶紧改进管理，还在那里冒充什么居民？真是笑话！网友：      您好！您反映的问题已收悉。经查，1、石湖华城小区业委会是通过召开业主代表大会的形式完成的选举和表决。有些楼幢代表由于无业主参与，暂有邻幢代表代替，在议事规则中也有明确。对于反映业委会主任、副主任在同幢、同单元中产生并无明确要求。2、业主代表参加会议是有业主明确授权的。网友再有疑问，可向属地街道、社区或我局物业管理科进行咨询。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持                                                                                        吴中区住建局 作为华城普通业主，坚决无条件支持业委会。业委会成立，我们均有授权。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端