继续反映金龙花园9幢、16幢开快递的问题！上次回复：
在2016年12月14日下午，当地政府狮山街道再次组织市场监督管理局、城管、社区、公安等部门着重对金龙花园内快递网点扰民的情况，采取了联合执法行动。在执法人员的责令下，该快递网点已被关闭，该网点负责人写下承诺书，并承诺搬离原来的车库。根据你提出的相关情况，根据特别法优于普通法执行的原则，对于《公司法》、《公司登记管理条例》和《企业法人登记管理条例》等法律、法规、规章来说，《邮政法》、《快递市场管理办法》等对无证快递经营查处方面的规定属于特别法，应当优先于普通法予以执行。此外，市场监管部门将积极配合邮政、住建、城管、规划等部门依法履行职责。地址：高新区运河路43号，联系电话：0512-68414180。苏州高新区（虎丘区）市场监督管理局现在二个问题1、以我掌握的很不专业的法理学常识来说下，从法的效用上来说，一般新法优于旧法，上位法优于下位法，特别法优于一般法。但都是在特别规定与一般规定不一致的情况下，具体请学习我国立法法相关规定。按贵局理解那一般法都可以取消了。2、说好的关闭呢，12月22日晚上八点左右，二家快递公司都是一大车、四电瓶车标配，热火朝天，这是关的节奏么？尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。顶顶更健康-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端2016年12月26日上午10点，狮山市场分局派人前往金龙花园进行调查。经查，我们发现金龙花园9幢车库内依旧开设着快递网点，该快递网点负责人表示他们将于12月31日（本周六）搬离，我们当即责令其关闭快递网点并迅速搬离。我分局会进一步开展跟进工作，积极配合相关部门依法履行职责。 （高新区市场监管局）