吴中区尹山湖城市广场项目施工噪声及砼结构破除的疑问反映郭巷街道尹山湖城市广场项目施工两个问题（郭巷派出所南面地块）：一、2017年2月6日、7日一大早，约6:30分开始，工地上六、七台破碎炮头一齐作业，破碎基础结构钢筋砼柱子、连系横梁，轰隆隆声响，从早到晚，吵得周边小区居民没法呆在家里，怨声很大！影响居民正常生活！请问，工地施工噪声有没有规定要求，是不是只有施工时间限制，没有声响要求限制？二、年前施工好的砼结构，为何大面积破除？请问，是属于施工质量问题、设计变更问题，还是施工方法问题？以上问题，请相关部门实地核查，给广大老百姓一个交代。都拆了，搞不懂。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是不是不建了？网友：    您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“吴中区尹山湖城市广场项目施工噪声及砼结构破除”的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查所反映的是苏地2014-G-44地块，建设单位是苏州市尹山湖集团有限公司，施工单位是中亿丰建设集团股份有限公司，针对群众反映2月6日、7日早上6:30开始施工，工地是按照《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》第三十一条规定时间进行施工的，执法人员赴现场并约见了施工单位现场负责人，由于该施工影响附近居民休息，建议适当调整施工时间。另您咨询为何进行的破除工程，经了解是在拆除支撑梁工作，该拆除是按照建设工程的工艺需要，并不是工程质量及设计变更。执法人员要求施工方必须严格遵守建筑施工噪声污染防治管理的相关规定控制施工时间，在施工过程中采取有效降噪隔声措施，避免施工扰民，如确需夜间作业的，应当提前办理夜间作业许可证，并对周边小区进行公告。我局也将对该工地加强监管，如发现环境违法行为，将严肃查处。    此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                          吴中区环保局发现环境违法行为，严肃查处。