金枫美地小区20幢106室为何屡违法，主管部门视而不见？苏州吴中区木渎金枫美地小区20幢106室，无办学及招生资质，私自围圈楼宇南北一楼公共用地，在室内违章办学，学生随报随学，40元一节课，一般在晚上和周末开课。人员进出复杂。根据物权法89条，住宅房不得用于经营用房。请有关主管部门不要吃软怕硬，切实维护社会公共治安和非法办学取缔。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了相关部门，经向工作人员进行核实，经吴中区教育局批准设立的学前教育机构（幼儿园）、教育培训机构均在吴中区教育局网站进行公开，您可查阅网站首页-网上办事-服务指南。工单反映的培训机构未经吴中区教育局批准设立。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-25 10:43 网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了相关部门，经向工作人员进行核实，经吴中区教育局批准设立的学前教育机构（幼儿园）、教育培训机构均在吴中区教育局网站进行公开，您可查阅网站首页-网上办事-服务指南。工单反映的培训机构未经吴中区教育局批准设立。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                吴中区木渎镇知道该户为无证办学，请问，贵部默认此举？不然贵部为何明知无证办学而不实地取缔呢？！群友的眼睛是雪亮的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端