警辅是否有权单独拦下车辆并检查行驶证和驾驶证？2017年1月10日上午10点:在工作途中，经过昆山市昆常公路石牌治安卡口，被三位警辅拦下车辆后要求出示行驶证及驾驶证，现场并无任何一位交警或正式民警！在拒绝出示两证后，仍然阻拦车辆不放行，耽误市民工作时间！试问昆山市公安局及交警大队是否存在警力不足的问题？能否改善现状？如今的警辅是否已经有单独执法权了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。你开的是什么车辆？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你开的是什么车辆？又一个瞎理解执法权的，你的照片告诉你，这是什么场所，纯属自找没趣。网友您好！公安局答复如下：经查，昆山市昆常公路石牌治安卡口属我局巴城派出所管辖。根据昆山市局要求，派警辅值守，主要是出昆车辆、人员的登记检查。根据《苏州市警务辅助人员管理办法》第十条第一款规定，警务辅助人员在公安机关及其人民警察的指挥和监督下，按照相应岗位辅助履行下列职责：治安巡逻检查、卡口值守、接处警、维持大型公共活动以及突发案（事）件现场秩序、现行违法犯罪嫌疑人的扭送、纠纷调解、治安宣传教育等警务活动。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-19 11:02 又一个瞎理解执法权的，你的照片告诉你，这是什么场所，纯属自找没趣。不知道就别瞎评论，如果没有民警在场可以执法的？有权限才叫执法好吧！就算是治安卡口也没用！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端警务辅助人员在公安机关及其人民警察的指挥和监督下，按照相应岗位辅助履行下列职责楼主问的是警务辅助人员是否有独立执法权...

逗痘酱 发表于 2017-1-19 11:04 不知道就别瞎评论，如果没有民警在场可以执法的？有权限才叫执法好吧！就算是治安卡口也没用！-- 来自寒 ...先搞清什么叫执法。

极乐 发表于 2017-1-25 16:40 警务辅助人员在公安机关及其人民警察的指挥和监督下，按照相应岗位辅助履行下列职责楼主问的是警务辅助人 ...警辅没有执法权，而楼主描述的情况并不是执法，你得首先搞清什么叫执法。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-25 18:24 警辅没有执法权，而楼主描述的情况并不是执法，你得首先搞清什么叫执法。这种人，你去和他多说什么，等他被人打的时候，也说警辅没有执法权，不要来救我。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-25 19:02 警辅没有执法权，而楼主描述的情况并不是执法，你得首先搞清什么叫执法。出示儿证不是执法？那改天路上碰到你我让你出示二证你会给我看吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

huabin1015 发表于 2017-1-25 19:02 出示儿证不是执法？那改天&#36 ...出示两证是执法？那么保险公司理赔时要你出示两证就是执法了？你要穿了警服或者警辅的服装，我当然出示。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-25 19:17 出示两证是执法？那么保险公司理赔时要你出示两证就是执法了？你要穿了警服或者警辅的服装，我当然出示。 ...保险公司理赔，出示两证还不行，必须得提供复印件!那执法力度够大的。哈哈！

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-25 19:17 出示两证是执法？那么保险公司理赔时要你出示两证就是执法了？你要穿了警服或者警辅的服装，我当然出示。 ...今后碰到问警辅有没有执法权。我们一致对他说，警辅没有执法权，建议楼主上法院起诉！！试试效果！哈哈查验驾驶证和行驶证属于执法范畴，辅警无权在无交警单独查验。违法行为最恶心这种投诉，等到你家出事时，你希不希望这样查，为了公利，辅警尽心尽职。别一味讲究自己有什么权利。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端辅警单独是无权要求司机出示二证的，至少要有一位警察在场才可以的。

游医 发表于 2017-1-25 19:58 查验驾驶证和行驶证属于执法范畴，辅警无权在无交警单独查验。违法行为网友您好！公安局答复如下：经查，昆山市昆常公路石牌治安卡口属我局巴城派出所管辖。根据昆山市局要求，派警辅值守，主要是出昆车辆、人员的登记检查。根据《苏州市警务辅助人员管理办法》第十条第一款规定，警务辅助人员在公安机关及其人民警察的指挥和监督下，按照相应岗位辅助履行下列职责：治安巡逻检查、卡口值守、接处警、维持大型公共活动以及突发案（事）件现场秩序、现行违法犯罪嫌疑人的扭送、纠纷调解、治安宣传教育等警务活动。如果每个都像你这样，那要多少警察，辅警招了有何用，在边上看你开过去？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端