青剑湖大润发玛特服务投诉2016年11月18日，听说青剑湖西侧新开大润发玛特超市，本人单独一人于当日下午15时左右前往该超市购物，逛至蜂蜜货物摆放区，本人发现一着深色上衣深色裤子、脚穿耐克运动鞋短发男子尾随本人，待本人逛至方便面区域，并在考虑购买袋装还是盆装日清拉面时，该男子突然上来抓本人拿手机的左手，愈将我拉至某处，并指责我在拍照抄价格（事后通过其他途径了解该人应该是超市安排的暗地保安之类人员），本人大声喝斥后松开，本人遂将手机打开并告诉其武断跟踪并无端诬陷消费者，该男子嘴里骂骂咧咧，说我删除证据之类的无稽之谈，本人义正严辞指责该男子的无端诬陷，该男子并没有任何歉意的表示，嘴中骂骂咧咧说“你小心点”之类恐吓言语，本人不予理会，由于此人的无端指责使得本人再无购物心情，草草选购了商品后结算离开。后致电大润发玛特青剑湖店客服电话0512-65001366，反应此事，接听人员并无任何异议的意思，我还未说完，就敷衍说知道了挂掉本人的电话。给本人留下非常遗憾的购物体验。此超市的开业本是为青剑湖区域居民提供便利，如此的不相信消费者和如此的客服态度，实在无法想象他们如何保证货物的品质，超市的命名已经让很多消费者感到很山寨，今天的消费体验实在让人遗憾，商家选择品牌超市入驻是否有考虑此类品牌的管理经营理念？如此的购物体验如何让老百姓放心？如此的态度能服务好周边的居民们么？再问大润发玛特商家，我逛超市不能看手机回个微信么？看个手机就是抄价格，你们的价格真的很实惠么？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端郊区的超市也只能这样了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端山寨超市！一个没人重视的地方，能开个这样的超市已经不错了，哎，忍忍算了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一个可怜的 发表于 2016-11-19 21:32 一个没人重视的地方，能开个这样的超市已经不错了，哎，忍忍算了。宁缺毋滥-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有更恶劣的称水果的地方那个秤下面都垫一个泡沫的，你自己去试验一下垫泡沫和不垫泡沫称出来的结果差多少... ...都不去，让它快点倒闭就完了。其实青剑湖走中环开车去园区永旺，也挺方便的。比比价格再选购，超市连这个都不允许？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看名字就是山寨王-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那里人群就这样

金阊一笑 发表于 2016-11-20 10:10 那里人群就这样比金昌人素质好多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端遭遇此类情况，建议您立即拨打110报警处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大润发马特是什么鬼？大润发旗下？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端11.18青剑湖大润发开业，一群屌丝蜂拥而至，其丑态瞬间刷屏。

金阊一笑 发表于 2016-11-20 12:59 11.18青剑湖大润发开业，一群屌丝蜂拥而至，其丑态瞬间刷屏。青剑湖的帖子老是看到你过来比比-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！建议直接向商家管理方反映。

金阊一笑 发表于 2016-11-20 11:45 11.18青剑湖大润发开业，一群屌丝蜂拥而至，其丑态瞬间刷屏。金阊一笑话？

苏州阳光便民服务员 发表于 2016-11-22 21:17 网友，您好！建议直接向商家管理方反映。希望部门好好查查，既然是名字是山寨的，经营理念也要山寨一下吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问楼主:该超市公交车能直达吗是几路车?