通安地铁通安虽属小镇，但该镇安置小区华通花园却属于超大级别的小区：人口众多、车辆密集，每天上下班期间，312国道新区段以及周边道路异常拥堵，相信人手一辆车也是无奈之举，如果公交、轨交站点多元、方便的话，谁也不愿堵在拥挤的道路上。恳请政府部门在规划轨交线路时、考虑考虑华通花园居民的出行，感谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端地铁3号线以及地铁6号线的始发站，注意不是普通车站而是始发站，都放在了新区火车站，这对通安意味着什么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

地铁6号 发表于 2017-3-25 23:43地铁3号线以及地铁6号线的始&# ...那里离华通花园要有5、6公里路吧，你认为这近吗？放在通安，望亭的人又要说了，就差几公里，怎么不延伸到望亭呢。低房价的地方基础设施一般也差一些，所以你改变不了事实，就适应事实，有机会你把房子买到有地铁的地方。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

66160035wy 发表于 2017-03-26 07:21 放在通安，望亭的人又要说了，就差几公里，怎么不延伸到望亭呢。低房价的地方基础设施一般也差一些，所以你改变不了事实，就适应事实，有机会你把房子买到有地铁的地方。望亭也是可以争取的啊、我希望望亭也通地铁啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

66160035wy 发表于 2017-3-26 07:02放在通安，望亭的人又要说了，就差几公里，怎么不延伸到望亭呢。低房价的地方基础设施一般也差一些，所以你 ...通安房价还低？都12000了！一个破地方也这么贵，没底线了！据说9号线-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，感谢您提出的宝贵意见，根据目前的线网规划，有轨道交通9号线经过该区域，但该线路为远景线路，其线站位还有待研究，感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。

zhuyan1985 发表于 2017-3-26 16:23 通安房价还低？都12000了！一个破地方也这么贵，没底线了！苏州地区12000真的...算低了。如果实在看不起这个破地方的话，就留给看得起它的人吧。