橡树湾三期销售欺骗消费者我是2015年买的橡树湾三期(期房)110户型，当时宣传册和销售说是2房改造后3房。近期快交房才发现是1房1空中花园。并且备案也是一房，我们群还有当时的宣传册。当时销售强调的楼下那个是老人房(其实是空中花园)。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友您好，在接到橡树湾三期业主反映的相关问题后，我局工作人员已将该情况通知了项目开发商华润置地（苏州）发展有限公司并要求开发商提供该部位的图纸。经查阅外立面图，空中花园外侧的确只有护栏；地坪高出10公分是由于空中花园地坪有保温层的原因，门槛是提高此处防水效果而设置的，此两处经查均与图纸相符。业主如有疑问也可与我局工作人员联系电话：85182397。 另外，业主如认为开发商在销售过程中存在虚假宣传、欺诈销售等行为，可向市场监督管理部门反映。                                                                                                                相城区住建局                                                                                                        二〇一六年十二月十二日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-12 10:56 网友您好，在接到橡树湾三期业主反映的相关问题后，我局工作人员已将该情况通知了项目开发商华润置地（苏州）发展有限公司并要求开发商提供该部位的图纸。经查阅外立面图，空中花园外侧的确只有护栏；地坪高出10公分是由于空中花园地坪有保温层的原因，门槛是提高此处防水效果而设置的，此两处经查均与图纸相符。业主如有疑问也可与我局工作人员联系电话：85182397。 另外，业主如认为开发商在销售过程中存在虚假宣传、欺诈销售等行为，可向市场监督管理部门反映。                                                                                                                相城区住建局                                                                                                        二〇一六年十二月十二日宣传册照片都给你看了，你们工作人员可以去住建局网上看备案，是不是1房他当2房宣传。这不是欺诈嘛，我投诉的问题是欺诈！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我投诉的问题是欺诈，宣传册都都发你们看了，你们再去住建局看备案是不是1房他当两房卖。我就是投诉他华润欺诈！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这寒山闻钟回答的牛头不对马嘴的，知道是空中花园了啊，是想让你们解决欺诈的问题，你回答这个是不是空中花园有什么用？好几个帖子都是一样的回答，楼主估计要换别的渠道想办法了