春节即臨，如何防贼2017年1月11日，世茂运河城尚S运苑发生盗贼乘夜入室盗窃案件！
在苏州，需要每晚床头持着棍棒刀枪睡觉来防窃贼吗？耻乎！文明的倒退。
三十年前白天都不锁门，只有邻居家多送了几个鸡蛋来，绝没有少一分钱的事。
首先，窃贼是从哪来的?
商场，大街，公交，地铁，市场到处都有蠢蠢欲动的身影。试问有那个信息平台能公布统计窃贼的犯案区域，出身地区，年龄，男女比例，手段形式，使用工具，受害者特征等。
然后，我们看到最多的宣传语是:严防偷盗，丢失自负，或是提高自我防范意识等。
或许等人民的防贼意识真正提高之后，人民之间也建立了防范关系，不可真心相交。是要建设一个互不信任的欺瞒诈骗的，还是一个诚心互信的夜不闭户的社会?作为小老百姓知识贫乏，无法理解。
最后，郑重向广大市民倡导，夜晚或离家时锁闭门窗，出行少带现金贵重财务。时时刻刻提防贼人。发现盗贼亦要注意小心自我保护。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，正如来信人所说，临近年末，需要加强防盗。友新派出所除了加强巡逻防范外，会和小区物业取得联系，加强与小区物业的沟通，让小区物业保安做好小区内的防盗工作，请来信人予以理解。感谢来信人对友新派出所工作的关心。来信人今后如有任何疑问可直接至友新派出所询问反映。

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-13 21:17 网友你好，正如来信人所说，临近年末，需要加强防盗。友新派出所除了加强巡逻防范外，会和小区物业取得联系，加强与小区物业的沟通，让小区物业保安做好小区内的防盗工作，请来信人予以理解。感谢来信人对友新派出所工作的关心。来信人今后如有任何疑问可直接至友新派出所询问反映。小区内群租户若干，流动人口多数。未知是否都有完善登记。
日常时时可见家家门口插了宣传广告纸，足证小区保安警戒不力，布防布控流于形式。
发生入室盗窃，而且住户熟睡中，即是存在发生严重刑事案件的隐患。一旦住户发现入室窃贼，发生争执打斗或伤亡，演化为恶性案件可能。
大胆窃贼既能来去自如，不外乎一是准备充足经验丰富的惯偷，二是凑巧流动暂住人员窥睨图谋。
诚望公安机构加强措施保障居民人生安全，督促物业公司采取有效手段防范，及时公示信息提醒居民住户警戒，万不可掩盖事实，终将酿成惨祸。慎之！慎之！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

tommygu 发表于 2017-01-14 06:36 小区内群租户若干，流动人口多数。未知是否都有完善登记。
日常时时可见家家门口插了宣传广告纸，足证小区保安警戒不力，布防布控流于形式。
发生入室盗窃，而且住户熟睡中，即是存在发生严重刑事案件的隐患。一旦住户发现入室窃贼，发生争执打斗或伤亡，演化为恶性案件可能。
大胆窃贼既能来去自如，不外乎一是准备充足经验丰富的惯偷，二是凑巧流动暂住人员窥睨图谋。
诚望公安机构加强措施保障居民人生安全，督促物业公司采取有效手段防范，及时公示信息提醒居民住户警戒，万不可掩盖事实，终将酿成惨祸。慎之！慎之！决不可将盗窃泛滥视作常态。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端