桃坞城管联系上了吗？什么时候拆？姑苏区便民服务员 2016/10/18 网友您好，经桃花坞街道城管中队的教育，当事人已开始对违建进行拆除。城管中队做好督查工作。感谢您对我们工作的理解与支持。姑苏区便民服务员 2016/11/10 网友您好，您反映宝城桥街5号502室违章建筑问题，此前桃花坞街道城管部门已上门处理，在城管监督下已开始整改，并整改基本结束。后违建人又开始违章搭建，城管已再次上门处理，要求尽快恢复原样。城管部门将依法履职。姑苏区便民服务员 2016/11/17 网友您好，关于宝城桥街5号502室违章建筑问题，属地街道城管部门前期已对此处违建部分拆除，因涉及拆除技术，剩余建筑将在近期逐步拆除。谢谢您对我们工作的监督与支持。
姑苏区便民服务员 2017/1/10网友您好，经了解，桃花坞街道城管执法中队已上门对宝城桥街5号502室开具停违单，由于一直无法与当事人取得联系，中队将进一步进行查处。
姑苏区便民服务员 2017/1/17 网友你好，经了解，属地街道城管执法中队已上门对宝城桥街5号502室开具责令停止违反城市管理行为通知书，中队将按执法程序进一步进行查处。桃坞城管联系上了吗？什么时候拆？网友您好，关于宝城桥街5号502室违章建筑问题，桃花坞街道城管执法中队在接到投诉后经查看该处是多年前老违章进行修复，中队现场已对部分翻新的违章进行拆除，后因涉及老违章墙体的安全问题，中队保留了部分老墙体未拆除，要求当事人自行整改。由于临近春节当事人未有联系工人进行修复，中队已开具责令停止违反城市管理行为通知书，将按执法程序进一步进行查处。