桂苑小区 改造承诺的增补绿化去哪里了？1.图片第二条：增补绿化这块 为什么小区绿化在减少 而不是增加？ 你们承诺的增加绿化去哪里了？ 2.取缔收垃圾：同样也是，这个情况到现在都没有解决，我不知道你们政府职能部门说话就像放屁一样，说的别谁都好听，做的时候你推我，我推你。以上问题请给我们一个明确的答复。别让我们去联系谁谁谁，我们就让你们去帮忙沟通。说的好，网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。1.绿化的增补是根据实际情况而定，同时对绿冠等进行修剪。2.物业方面将定期的对乱堆的一些杂物进行清理，同时继续做好该对老夫妻的工作，要求其造成的垃圾进行清理，同时对他们把收集的废品及时处理，尽量不影响小区居民生活。                                                                                            吴中区城南街道网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。1.绿化的增补是根据实际情况而定，同时对绿冠等进行修剪。2.物业方面将定期的对乱堆的一些杂物进行清理，同时继续做好该对老夫妻的工作，要求其造成的垃圾进行清理，同时对他们把收集的废品及时处理，尽量不影响小区居民生活。    此复。                                                                  吴中区城南街道