投诉常熟公交121路D7809今天晚上17:30 开往压路机那班车司机投诉 常熟公交121路D7809 2016年11月30日17:30 从客运南站开往压路机 那班车的司机我原本是要从 花园浜 坐车到 黄河路但是前面一辆121没赶上，用app查了下 下一班是  车牌号为D7809 但是还在从 新颜桥 开往 常熟南站考虑到 121 是环行线路 到底站 常熟南站 之后会直接开往 压路机于是我在 红旗桥 坐上了 车牌号为D7809 那辆121，它从 红旗桥 开往 常熟南站 我没下车 然后继续开到 花园浜然后 司机说：你们到哪里我说：到黄河路他说：不行 要重新刷卡然后 我刷卡了，提示“不能重扣”我问司机：怎么办他回我：我怎么知道然后他说什么：对面有车站，为什么到这边来做，这种不行的 云云我回答：下一班就是你这辆，我也刷卡了，要是有车我也不会这么坐了，又不是没给钱，而且你这是环行的车，之前的偶尔没来及坐到车，这样乘车其它师傅都没有说什么。司机回答：就是不行的，没你这样子的，别人都不这样坐车的我说： 不能这么坐 你让公交公司贴出来司机回答：就是不行的，没你这样子的，别人都不这样坐车的然后我回到座位上司机又说我：你们这种就是变相少给钱我气不过 给他投了2块钱，他才不说话了投诉 这司机态度差我记得 南站 之前还有几个上车的 已经过了南站 司机页没问他们要钱就抓着我和我同事要钱而且 叫我重刷卡 我也去重刷了，非要说我变相少给钱我就算 从 红旗桥 坐到 花园浜 下来了再上车 刷卡，也是“不能重扣”，我又不是 要钱不给我回家后 打过 12345 ，但是时间可能说错了我截图时 时间为17:33 正好达到 琴川家园 开往压路机我上车大概 17:20几吧您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-30 20:12 您反映的问题已关注，请等候答复。好的 12/6-12/11我不在国内 请在之前给我答复

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-30 22:07 您反映的问题已关注，请等候答复。别去理这种人，按规定就是要付钱的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端正常这种情况都是可以的吧， 这司机态度太差了吧，干了这么久不知道不能重复刷卡， 后来也付钱了还这样， 而且有的人没收，就问他们收，要么全收，这边线路设计的有问题，明明是环线 却还要这样搞

chubing 发表于 2016-11-30 22:11 别去理这种人，按规定就是要付钱的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端首先 请你先搞清楚 我是刷卡的!,而且刷了2次!其次 我怎么坐公交,我想从坐到哪就坐到哪,是我的自由,我已经按规定刷卡上车了呵呵 说的我好像没坐车不付钱一样

niphor 发表于 2016-12-1 09:11 首先 请你先搞清楚 我是刷卡的!,而且刷了2次!其次 我怎么坐公交,我想从坐到哪就坐到哪,是我的自由,我已 ...呵呵 说的我好像坐车不付钱一样楼主没有问题。①常熟的市内公交全程1元，你们在红旗桥方向上车，然后顺着车的行车路线经过白雪路捞品城、客运南站的两站、一号桥、花园浜、红旗桥的几站，属于在它行车车程范围内，你们也在刚上车时已支付了本次乘车费用，无需在单次车程支付两次乘车费用②常熟公交有规定 在30min内，第一次换乘公交刷卡不扣费，那就当做你们这次按照司机所说的是在换乘公交好了，那么就是你们从红旗桥上车坐开往了南站的121路线，然后你们在半小时内在南站坐上了从南站开往压路机站的121车，虽然坐的是同一辆车，是属于在半小时内换乘的范畴，本就无需支付二次费用此外，公交车属于服务行业，本应该礼貌示人，这点当然不是说有乘客对公交司机辱骂什么的不能还口，而是说在乘客本身就没有问题的情况下，司机应该尊重每一位乘客、礼貌示人。当然，如果是上下班高峰期的话，为了不给公交资源造成浪费，建议是一开始就坐上从客运南站开往压路机的121车。不过在这次事件中，原则上和规定上，楼主并没有什么问题红旗桥往南站方向最多乘到花园浜，如果不下车需再次投币或刷卡。 

julyjuen 发表于 2016-12-03 08:55 楼主没有问题。①常熟的市内公交全程1元，你们在红旗桥方向上车，然后顺着车的行车路线经过白雪路捞品城、客运南站的两站、一号桥、花园浜、红旗桥的几站，属于在它行车车程范围内，你们也在刚上车时已支付了本次乘车费用，无需在单次车程支付两次乘车费用②常熟公交有规定 在30min内，第一次换乘公交刷卡不扣费，那就当做你们这次按照司机所说的是在换乘公交好了，那么就是你们从红旗桥上车坐开往了南站的121路线，然后你们在半小时内在南站坐上了从南站开往压路机站的121车，虽然坐的是同一辆车，是属于在半小时内换乘的范畴，本就无需支付二次费用此外，公交车属于服务行业，本应该礼貌示人，这点当然不是说有乘客对公交司机辱骂什么的不能还口，而是说在乘客本身就没有问题的情况下，司机应该尊重每一位乘客、礼貌示人。当然，如果是上下班高峰期的话，为了不给公交资源造成浪费，建议是一开始就坐上从客运南站开往压路机的121车。不过在这次事件中，原则上和规定上，楼主并没有什么问题你在法院工作？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

niphor 发表于 2016-12-03 09:30 好的 12/6-12/11我不在国内 请在之前给我答复楼主是在国外呆久了，回到国内方向都搞不清了。出门要当心，当心走失了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端言比么打个的，一两块钱丁丁计较-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

0度不结冰 发表于 2016-12-3 14:13 言比么打个的，一两块钱丁丁计较-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我怎么坐车，上班打的下班公交是我的自由，这个不用你来操心我没去计较2块钱，通篇我没提过要回2块钱，不知道你是怎么看帖子的我投诉的是司机具体公交的规定 8楼的同志 已经说的很清楚了，公交公司的人打给我电话，也是这么说的我已按照司机要求经刷过2次卡，请你看清楚

csbus 发表于 2016-12-1 15:37 红旗桥往南站方向最多乘到花园浜，如果不下车需再次投币或刷卡。我已经按照司机要求 再次刷卡是司机在我刷完卡之后依旧不依不饶

chubing 发表于 2016-12-04 23:00 别去理这种人，按规定就是要付钱的苏州不同，苏州日报社去苏州火车站可以坐8路。8路终点站是第一人民医院西，驾驶员也不清客的。也不叫投币刷卡的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“niphor”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：、       收到您的诉求，城市公交公司进行了核查。根据公交运行规定，车辆到达终点站，乘客需要下车，如需乘车再次刷卡或投币；如使用公交卡，享受半小时换车免费乘车的规定。121路到达花园浜站停靠，驾驶员要求2名先前在红旗桥站上车的乘客再次投币。一乘客重新刷卡，因为未超半小时未扣费，驾驶员告知坐回头车要重新投币。双方发生简短争议后，该乘客重新投币2元。公司已对驾驶员进行了批评教育，要求其遇到此类事情尽量与乘客做好解释工作。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-5 16:16 “niphor”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：、       收到您的 ...你好，这个回复和那天给我的电话答复和事实是有点区别的：1. 公交公司给我电话时，说的是：只要重新刷卡即可，并非必须投币。且司机是没理由不让我坐车的。2. 2元钱 我是不该出的，因为我们是刷卡的，只因司机开车时，一直嘴没停，说话太难听。我只想耳根清净3. 司机只说不能这么坐，然后要求我们付钱，我再次刷卡，提示“不能重扣”后，询问司机怎么办，司机只回答：“我怎么知道”。态度蛮横。我朋友也是刷卡上车的，因为是女生，被司机的态度吓到了，没敢动。