第15次投诉元和街道华元社区花好月圆小区之前14次投诉每次都希望有关部门拿出整改前后措施照片痕迹，但是一次都没有得到相关整改痕迹，有关部门每次回答都在督促整改，但是毫无整改迹象，反而是现在变本加厉，原本路道停一排车，现在停两排，花好月圆小区北侧花园完全占据，车子直接堵住路口，对于出入车辆造成严重不便，对于有关部门的说法在督促，照片不提供的说话，我就出示一张最近拍摄的照片，这就是在有关部门督促下原本违规占道的车辆由一排变成两排的情况，而且是历时4个月有关部门处理的情况，我也提供一下四个月前的情况和四个月后每周部门督促两次的对比情况，你们有关部门不提供照片我来！之前我14次投诉的照片我就不提供了，还有对于14次投诉部门的处理意见，请这个回复的有关部门正面回答，你们是处理还是不处理？请正面回答！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 都投诉到第15次了，得有多恨啊关键是有关部门一直不处理的态度让人不爽11月4日下午，我们与城管、物业科等部门工作人员再次针对诉求问题进行当面对接，明确要求业主将车辆停放在规划的指定区域内，不能影响其他车辆、人员的正常通行。                           相城区元和街道                           二〇一六年十一月七日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-7 13:51 11月4日下午，我们与城管、物业科等部门工作人员再次针对诉求问题进行当面对接，明确要求业主将车辆停放在 ...这个回复和我投诉问的似乎不太搭噶

相城区便民服务员 发表于 2016-11-09 06:36 11月4日下午，我们与城管、物业科等部门工作人员再次针对诉求问题进行当面对接，明确要求业主将车辆停放在规划的指定区域内，不能影响其他车辆、人员的正常通行。                           相城区元和街道                           二〇一六年十一月七日忽悠-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在都不想从西门走了。都第15次了，你累了，便民员估计也烦了，换个方式吧

youhaome 发表于 2016-11-25 13:56 都第15次了，你累了，便民员估计也烦了，换个方式吧普通百姓还有其他方式吗？这里投诉确实没啥用，但也是呐喊！