渭塘渭南路违停各位领导，渭塘镇渭南路违停多的要死，渭南路最近限高大桥那边玻璃店天天违停，新弄那么多禁停标记有什么用，以前就有过投诉，好了几天，又开始了，有没有人可以管管了，天天他妈的三四辆车停在路边，把大半条路堵了，天天堵车，没有一天是不堵车的，这条路要么拓宽，要么管管好，别好了几天，老样子又出来了。渭塘交警去哪里了，整天人都看不见，不知道你们都在干嘛？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!顶！确实这样，还有玻璃店对面的小作坊，估计加工熟食或盒饭的，运来的煤就堆路上，半天才拿进去，过来卸货的车也经常占用一半车道，有关部门得管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，你好！你反映的路段交警中队一直有派遣警力进行巡逻、对于违停现象进行宣传教育与处罚。在今后工作中，交警中队会继续加强该道路的交通管理，也希望广大交通参与者文明出行，礼让交通。                                                                          相城区渭塘镇                                                                    二〇一七年三月二十四日