物业公司乱作为、乱收费       我们小区是吴中区木渎镇灵岩山庄，物业公司是苏州工业园区鸿基物业有限公司，由于是90年代的老小区，所以是有木渎政府指定的物业公司管理(政府每年有一定的补贴给物业公司)。该公司现利用共有的汽车通道，在部分每家房屋边划了汽车停车位，收取停车费。本来就不宽敞的道路现在显的更窄了。根据《物权法》第74条规定：占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。物业公司无权划车位，更无权收取停车费。请领导在百忙之中顾问一下，物业公司是否有政府部门的批复或者文件，同意这样做，如果有，请在小区门口公示出来；或者还是物业公司在乱作为，乱收费，应立即纠正，已收取的停车费还给业主。否则我们将集中书信给市委周书记。                                                                                                                          ——木渎灵岩山庄全体业主代表网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“物业公司乱作为、乱收费”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了惠民物业公司，经向工作人员进行核实，物业公司是为了引导小区业主将车辆停放规范，不影响其他车辆通行，才在合理位置划停车位的。收取车位停放费的依据在委托合同第十三条第二款及业委会补充协议中体现，室外地面停车位收取费全部用于补贴物业公司的管理成本和维护管理费用不足部分，还请广大业主予以理解。此复。                                                                                        吴中区木渎镇网友：       您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，木渎镇灵岩山庄由苏州惠民物业管理有限公司进行管理，惠民物业将灵岩山庄物业管理委托苏州工业园区宏基物业管理有限公司木渎分公司进行管理。根据惠民物业与宏基物业签订的《苏州市物业管理委托合同》第六章规定，车位停车费每月按120元收取（详见附件）。同时，灵岩山庄业委会对宏基物业收取120元/月停车费盖章确认（详见附件）。根据《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》（苏价服字〔2014〕85号）文件规定，露天车位停车收费不超过150元/车位•月（含上浮）。宏基物业对灵岩山庄停车收费标准符合上述法律规定。至于小区物业划停车位问题不属于我局管辖范围，请详询相关单位。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                              吴中区发展和改革局