尹山桥拥堵建议1. 12/26 晚高峰18:00, 东环南延由北向南已经堵到东方大道, 绵延数公里2. 主要原因是 尹山桥东向西方向车辆行驶异常缓慢, 3. 进一步发现主要是 尹山桥左转进入S227 车辆严重拥堵, 之所以发生拥堵是因为,   1) S227 右转进入尹山桥的车辆, 部分司机, 特别是 厂包车, 侵占 对向车道, 导致对向车道由2车道, 变为 1车道, 导致 尹山桥左转进入 S227 支线车辆通行能力下降为两车道的1/10, 车辆都是蠕动,尹山桥东向西直行基本没有车辆.  导致 整个尹山桥通行能力急剧下降  2)  尹山桥左转进入S227 主线红绿灯时间较短, 早晚高峰基本都是进出尹山桥的车辆, S227 直行车道五分钟也没有几辆车, 完全可以大幅度延长左转绿灯时间, 其他时间可以正常调整4. 基于此, 请安排警力严查 违规占用 对向车道的车辆, (昨天晚高峰针对违规车辆根本就没有劝阻, 任由其占道), 可以在S227右转入口增加警力, 防止插队, 最有效, 5. 请在早晚高峰提高绿灯时间建议你谱一曲吴中之歌，立马通畅网友你好，交警部门为保障尹山枢纽、S227省道以及东环高架的通行秩序，根据交通实际，调整人员岗位，形成应急预案，分工负责沿线路段路口的交通指挥疏导工作，并调整该交通节点的勤务，将早晨高峰时间提前至7点，晚上专门加派当天值班人员至尹山桥加班直至路面通畅，同时安排多名保安实行轮岗制，在平峰时期不间断的进行交通疏导及车流量观测，为确保高架及尹山枢纽的通畅，今年七月份以来，在上级公安支持下，交警部门已对沿线交通信号灯配时进行优化，并且根据沿线路段实际交通流量变化通过后台调控交通信号灯的方式放行车辆。实施以来，尹山枢纽交通状况大为改善，道路明显通畅。交警部门在日常管理中发现，个别车主、驾驶员交通行为随意，随意变更车道、逆向行驶，给道路通行秩序和其他交通参与者生命安全带来了隐患。针对227逆向占用左转车道，阻碍交通的情况，交警加大了对违法车辆、驾驶员的处罚和教育。针对市民提及的，交警部门将一如既往做好尹山枢纽的道路保畅工作，尽力为市民的出行创造便利条件。尹山大桥沿线在早晚高峰时段交通流量大，希望广大驾驶员自觉遵守交通法，服从执勤人员现场指挥，同时建议有条件的车主择道行驶。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。