富韩汗蒸洗浴（苏纶场店）安全问题
2017年3月5日（昨天）下午去富韩汗蒸洗浴（苏纶场店），小女（10岁）在泡澡池洗浴过程中被吸水口吸住脚底无法动弹。叫来服务员，服务员和妈妈二个大人想拉她双脚离开排水口，可是还是无法拉出。后来妈妈赶紧想到应该关闭水泵，希望能拉出孩子的脚，服务员当时根本就没有想到要关水泵。最后通过关闭水泵才把脚给释放了出来，然后找收银台服务员反映情况（值班经理不在），得到的答复竟然是我们提供的设施是没有问题的，就是在吸水口少了个圆球。晚上回家小女的脚都说有点抽筋了。
我想问的问题，
1.存在如此的安全隐患竟然说没有问题，10岁的大小孩都无法逃脱，如果换成5、6岁的小小孩不知道会怎么样？当时万幸身上套有救生圈不然的话后果无法设想。
2.洗浴中心设施是没有问题的，就是在吸水口少了个圆球，这不是安全隐患是什么？
我希望，
1.      洗浴中心立即整改所有的吸水口不要等到真的发生了悲剧了才想到整改？
2.      洗浴中心应急处理有没有培训，发生紧急情况该如何处理？                                                   联系电话：13915516816 这难道没有人管？