金粉世佳以招聘为名乱收费骗钱今年2月底3月初，我在58同城上看到有招聘兼职的广告，就投了简历，对方让我到金粉世佳娱乐会所应聘，说我的条件适合兼职做少爷，也就是晚上在包厢外给客人递毛巾、送酒等工作，一晚收入两三百，但是要收800元的服装费，当时我说我没带钱，他说微信、支付宝转账都可以，我都没同意。过了几天，该会所的另一名招聘人员也给我打电话，我问她要不要收取费用，她说绝不收取任何费用。结果我去了之后，看有好多小年轻都在门口等着招聘，等了好久，给我招聘的张小姐说到最后还是要我拿服装费，说800元是两套服装，60元公司卡，我想了好久，跟她商量先付一套服装400+60=460元，还像模像样的签了合同，合同只有一份，还是在他们那里，我说应该两份，她们都不鸟我。我问她什么时候上班，她说让我第二天过来培训。结果第二天我去了后又等了好久打了好几个电话，才有一个戴着很粗金项链大胖子发给我一个信息，让我到市区道前街王牌东宫会所找一个王经理给我培训，我第三天又按照他的要求来到王牌东宫，照样等了好久，王经理才在一个包厢里拿着两张纸，让我背会所有内容再来找他。我背会后，找不到人了。我现在就想要回我掏出去的460元钱，可以帮我维权吗？其实这样的欺骗已经是老套了，什么服装费用、保险费用，诚信费用和培训服务费都是欺骗人的！要严厉打打击这种利用人求职心切，进行诈骗活动！他们让来劳务工的年轻人，伤害很大，严重影响了苏州的就业环境！影响苏州形象和发展活力和吸引力！网友你好，关于你反映的问题答复如下：您在网上所反映金粉世家以招聘为名乱收费的情况，园区劳动监察部门已调查处理。请您带好有效身份证件及相关材料到园区劳动保障行政部门进行咨询或维权，地址：苏州大道东123号汇金大厦一楼西，咨询电话：62888222。2016年12月19日