正荣华府高层外墙统一装空调架子正荣华府高层外墙所有装空调架子存在太大隐患：1、有高空坠物危险；2、外架穿过保温层、找平层，锚固深度（牢固性）不能保证；3、破坏外墙真石漆、保温层，墙面存在空鼓、脱落隐患；4、破坏外墙一体性，存在严重渗水隐患.那架子太丑了，而且有很大的安全隐患，砸到人了怎么办请政府为民做主！这完全是政府的敷衍应付设计缺陷！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请政府为民做主！这完全是政府的敷衍应付设计缺陷！相关单位好好管管,官爷们速度…动起来 正荣华府高层安装这种空调架子的真不知道怎么想的这个要支持。这种廉价而又不安全的空调外机架赶紧把房子都退了吧正荣，狰蝾，华府，华而不符

蓝光拦光 发表于 2016-12-31 22:00 正荣，狰蝾，华府，华而不符时间久了 空调外机万一掉下 砸死人！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

蜡笔小新么么哒 发表于 2016-12-31 22:00 时间久了 空调外机万一掉下 &# ...不怕，赔钱而已。所以现在拼命要收钱，呵呵。都五天了。一个回复都没有？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么关于正荣华府的帖子都没有处理回复意见，就让它这么沉了么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没人管吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ella99 发表于 2017-01-04 22:02 这种廉价而又不安全的空调外机架我的天，涨姿势了！政府这都不管啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！您反映的问题已收悉。经我单位联系了解情况，答复如下： 为方便业主使用，且考虑到外立面的美观和整洁，开发公司在交房后统一对部分位置增设空调机架。考虑到安全问题，目前开发公司正在对空调机架作优化处理。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                        吴中区住建局

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-09 17:47 网友：      您好！您反映的问题已收悉。经我单位联系了解情况，答复如下： 为方便业主使用，且考虑到外立面的美观和整洁，开发公司在交房后统一对部分位置增设空调机架。考虑到安全问题，目前开发公司正在对空调机架作优化处理。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                        吴中区住建局请33层的高层外墙安装空调架如何做到安全，安不安全请问如何判定？这种安全隐患住建部也能容忍，请以后领导们的小孩天天来我们小区玩耍，这么安全应该没有关系的哦。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端很大的安全隐患，破坏了保温层，以后那个孔会往里面渗水，漏水，导致墙皮脱落。昨天去好像架子都还在嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端