听说尹山湖小学缓建，先上尹东小学项目？如题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有了尹东小学，尹山湖小学你说还有必要建吗？郭巷建这么多小学有那么多小朋友吗？还是先把老师的教学质量先提上去再说吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

尹东八村 发表于 2016-11-2 11:17有了尹东小学，尹山湖小学&#20 ...尹东新村站着说话不腰疼尹山湖北小区人口只会比尹东多，你说有没有必要建？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尹东都是本地人啊，商品房都是外地的，政府历来都是本地户口优先的啊，散了吧，问了没用的，即便先建尹山湖学校，没本地户口到时候也未必上的了!

zhouruiah 发表于 2016-11-2 13:55 尹东都是本地人啊，商品房都是外地的，政府历来都是本地户口优先的啊，散了吧，问了没用的，即便先建尹山湖 ...哈哈哈

哈乐少 发表于 2016-11-02 14:18 尹山湖北小区人口只会比尹东多，你说有没有必要建？尹山湖北不有郭巷中心小学吗？再北还有塘南小学了。居心不良啊。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zhouruiah 发表于 2016-11-02 15:19 尹东都是本地人啊，商品房都是外地的，政府历来都是本地户口优先的啊，散了吧，问了没用的，即便先建尹山湖学校，没本地户口到时候也未必上的了!郭巷土著表示也很关注尹山湖小学的建设速度，毕竟谁都不想让自己孩子挤在一个超越承载能力的学校，老师的精力有限。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

尹东八村 发表于 2016-11-02 15:22 尹山湖北不有郭巷中心小学吗？再北还有塘南小学了。居心不良啊。。。我只是关注尹山湖小学是否建，何时建，并无任何反对尹东小学开建之意，何来居心不良？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不管是尹山湖小学还是尹东小学能建一所就行，期待二宝能有机会上新小学。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端慢慢等吧蓝搜香菇网友：        您好！尹山湖小学幼儿园项目正在进行施工图及消防审图，现已根据相关部门修改意见进行方案调整并送审，待审图完成进行招投标后即可开工建设。                                                                                        吴中经济技术开发区不是没有通过吗？还在忽悠。尹山湖小学是不会马上建了，先建尹东小学明年尹山湖都要交房学生数量有此而见，小道消息听说明年小学一个年纪要增加到15到18个班，五年级六年级借用初中学校，现在听着都怕了，师资力量跟得上吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端郭巷小学亚历山大吴中区的教育资源和水平，只能呵呵了~~

zazt176 发表于 2016-11-22 10:44 吴中区的教育资源和水平，只能呵呵了~~凡是尹山湖的帖子都能看到您老人家的回复，真是闲啊，没记错你是住青剑湖的？什么仇什么怨啊？