违章何时处理？        违章建筑一直没有处理，请问领导何时处理？发表于 2017-3-13 23:53:44        违章建筑何时拆除，在我反映这件事时,墙还没有建起来,但在整改处理这件事之后,墙反而建起来了,相关处理人员瞒上欺下,对这种违章建筑视而不见,这种侵占公共利益的行为,侵害了公众的利益,我将举报到把公众利益还给公众为止.发表于 2017-3-1 22:08:23       违章建筑没有整改，在我反映这件事时,墙还没有建起来,但在整改处理这件事之后,墙反而建起来了,相关处理人员瞒上欺下,对这种违章建筑视而不见,这种侵占公共利益的行为,侵害了公众的利益,我将举报到把公众利益还给公众为止.发表于 2017-2-14 02:53:08      违章建筑没有整改，在我反映这件事时,墙还没有建起来,但在整改处理这件事之后,墙反而建起来了,相关处理人员瞒上欺下,对这种违章建筑视而不见,这种侵占公共利益的行为,侵害了公众的利益,我将举报到把公众利益还给公众为止.发表于 2017-2-6 04:55:38       投诉二个多月了，相关处理人员应该认真负责处理起来了？发表于 2017-1-16 01:31:03       一次次的投诉和反映违章建筑，回复都说整改好了，但实际一看并没有整改到位？  我们的执法人员是不是应该行动起来啊？还是要过年了，忙着到处收红包，没时间处理这事？发表于 2017-1-8 17:42:57      以下问题，我已经反映过多次，外扩的围墙并没有整改到位。请跟宅基地证比对一下，就可以知道了；侵占的公共土地说成了承包地，承包地就可以造院墙，圈到个人住宅里来，这种做法对吗？发表于 2016-12-30 03:58:29      在我反映这件事时,墙还没有建起来,但在整改处理这件事之后,墙反而建起来了,相关处理人员瞒上欺下,对这种违章建筑视而不见,这种侵占公共利益的行为,侵害了公众的利益,我将举报到把公众利益还给公众为止.发表于 2016-12-19 02:51:28      在吴中区东山镇朱茂村五组，有人外扩围墙侵占公共土地，作为一个共产党员和东山乳胶厂的厂长是这样带头示范的吗？ 网友：      您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下:目前该处围墙已整改到位。此复。                                                                                        吴中区东山镇{:lol:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端