纳税人的困扰领导你好:最近遭遇个体户给单位开发票不给开的问题。我是蠡口的建材个体户，要开发票给苏州地铁施工的一个单位，和这个单位签合同的名称是  中铁***局***分公司苏州地铁*号线***标项目经理部（他们公章也是这个）。但是这个付款方要求的单位抬头是 中铁***局***分公司 。我们这里的个私办说我的合同的盖章的名称和开票的名称不一致，不给开。但是苏州地铁的所有个体户开票和签合同都是这样子的，别人都可以开发票 （吴中区，虎丘区，园区），为什么单单蠡口不可以？ 签合同的是项目经理部是单位的下排的临时的机构，不是独立法人。希望领导重视一下。希望重视一下下面的服务质量。让我们更好的纳税！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!根据诉求人（网友zxc0512）反映到蠡口个私办开发票遭遇问题的情况，我们相城区国家税务局回复如下：（1）各镇（街道）的个体私营经济管理办公室，隶属各镇（街道）管理，是我国税局委托管理代征的单位；（2）我国税局针对诉求人反映的情况，及时与“蠡口个私办”进行了了解和沟通，由诉求人提供相关开票资料后，是可以开具发票。 相城区国家税务局 2016年12月23日 