中欧假日花园消防安全问题3---继续追踪   根据您反映的情况，经市公安局、房管处、高新技术开发区核查，现答复如下：       1.消防大队监督员3月21日会同辖区派出所对物业负责人进行约谈，针对相关问题对物业进行告知，物业承诺近期将根据派出所提出的有关要求进行整改，派出所会不定期进行复查和检查，逾期未改将对该物业公司进行消防行政立案处罚。       2. 辖区派出所民警及警辅在日常出租房管理和办证工作中，已对中欧假日花园内的群租房现象进行摸排，目前该小区内的出租房屋未发现有达到群租房标准。下一步辖区派出所将继续加强巡查，一旦发现群租现象立即督促整改。       3. 房管处要求物业企业接受属地政府和相关部门的监督管理，按约履职，加强秩序管理，发现有乱停车现象及时劝阻，张贴温馨提示，并适当在相应区域设置警示标志，提醒车主规范停车，避免影响其它车辆通行。同时也希望广大业主能自觉遵守社会公德，遵守小区管理规约，做守法公民。以上是昨天的答复，说是3月21日已经约谈，可是3月24日白天通道上也停了几辆汽车，也没见到有提示或者告知！为什么只是要求近期整改？为什么不是立即整改？您反映的问题已关注，请等候答复。“常熟中老市民”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、高新技术开发区核查，现答复如下：       经辖区派出所实地检查，已要求该小区物业公司于4月1日前限期整改到位。       感谢您的关注。