投诉大成珺物业用公共能耗电给电动车充电收费
    木渎大成珺小区，每幢楼负一楼有自行车、电动车公共停车库。负一楼的用电是公共能耗的电，是分摊给所有业主头上的。负一楼为了方便业主电动车充电，物业拉电线装了刷卡式充电插座，业主要给电动车充电，必须先去物业那里充值办一个电卡才可以。我们业主的困惑是：物业用公共能耗的电给部分业主的电动车充电，用的是所有业主的电费，物业收的电费充值卡的电费却进了物业公司自己腰包，这也明显太不合理了吧。再说，也没有看到过物业公布过他们收到的刷卡式电费充值卡的钱放进到公共能耗费里抵扣掉我们业主要交的一部分费用。     我们业主的要求是：物业收的部分业主电动车充电的电费，用的公共能耗的电，也必须返还给所有业主，放进代收代缴的公共能耗账目里边去。同问，是否合理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

哇卡一条龙 发表于 2016-12-22 15:12 
    木渎大成珺小区，每幢楼负一楼有自行车、电动车公共停车库。负一楼的用电是公共能耗的电，是分摊给所有业主头上的。负一楼为了方便业主电动车充电，物业拉电线装了刷卡式充电插座，业主要给电动车充电，必须先去物业那里充值办一个电卡才可以。我们业主的困惑是：物业用公共能耗的电给部分业主的电动车充电，用的是所有业主的电费，物业收的电费充值卡的电费却进了物业公司自己腰包，这也明显太不合理了吧。再说，也没有看到过物业公布过他们收到的刷卡式电费充值卡的钱放进到公共能耗费里抵扣掉我们业主要交的一部分费用。     我们业主的要求是：物业收的部分业主电动车充电的电费，用的公共能耗的电，也必须返还给所有业主，放进代收代缴的公共能耗账目里边去。确实不合理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉大成珺物业用公共能耗电给电动车充电收费”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，安装电动车充电藤是根据业主的需求，物业公司联系了厂家到小区负一楼进行安装的，业主使用电动车充电时需刷卡才能充电，充电卡是由厂家提供，具体费用也是由厂家统一到物业结算（充电卡是由物业代卖）。为了更清楚地测算小区公共能耗，物业公司特意在小区负一层安装充电藤的地方加装了电表，到年底测算公共能耗时会去除充电藤产生的电费，然后于1月份进行公示。如有疑问，请致电0512-68055707或至物业服务中心咨询！此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇如果真的如回复的所说，那还是可以的。既能够方便有需要的业主充电需要，也不额外增加业主不必要的费用。可以理解。