司法考试现在什么条件可以考司法考试？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端"11111111111"网友：     您好。根据目前政策规定：符合以下条件人员，可以报名参加国家司法考试。    （1）具有中华人民共和国国籍；    （2）拥护《中华人民共和国宪法》，享有选举权和被选举权；    （3）具有完全民事行为能力；    （4）高等学校法律专业本科毕业或者高等学校非法律专业本科毕业并具有法律专业知识；    （5）品行良好。      各省、自治区、直辖市所辖自治县（旗），各自治区所辖县（旗），各自治州所辖县；国务院审批确定的十四个集中连片特殊困难地区所辖县（县级市、区）和国家扶贫开发工作重点县（县级市、区）；山西、安徽、江西、河南、湖北、湖南等中部六省比照实施西部大开发有关政策的县（县级市、区）（不属于国家或者省级扶贫开发工作重点的县级市、区除外）；内蒙古、广西、四川、贵州、云南、甘肃、青海、宁夏、新疆等西部九省、自治区所辖县（县级市、区）；重庆、陕西省（市）所辖县（包括省级扶贫开发工作重点县级市、区和享受民族自治地方政策的县级市、区）；西藏自治区所辖市、地区、县、县级市、市辖区，可以将报名学历条件放宽为高等学校法律专业专科学历。放宽报名学历条件的适用以报名人员报名时户籍为准，报名时户籍在放宽报名学历条件地方的，可以申请享受放宽政策。      2017年的考试报名公告一般是在5月底6月初发布，具体要求请根据当年公告为准。谢谢。