第N次投诉吴中区新旅城花园物业及开发商吴中区新旅城花园三区自交付以来，物业保洁、安保各项工作不到位，此种物业为何吴中区不管？存在各种问题1、楼道卫生从一开始的每天一扫变成三四天一扫，入户单元垃圾成堆，成月没人扫2、好不容易每天拉垃圾桶的人，只管拉，即使垃圾桶旁垃圾如山也不问，关键一边拉一边散，到处都是3、小区电瓶车，汽车各种乱停4、任何人任何车随便出入小区   5、三区和五区间人为放置铁门  。请木渎镇确确实实为小区业主作主，不要不问不问！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！首先感谢您对城市管理工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“第N次投诉吴中区新旅城花园物业及开发商”情况收悉，相关情况答复如下：经了解，新旅城花园物业公司针对投诉问题回复如下：1、楼道卫生规定每天打扫，物业将对保洁人员加强监管；2、物业对清理垃圾桶的人员也将加强管理，尽量避免垃圾抛洒；3、对电瓶车乱停车已强调通知并对摆放秩序加强管理，对乱停车车主进行劝导，不要乱停车；4、物业让保安加强对进出车辆和人员管控，不是本小区人员和车辆不准进入本小区；5、关于三区和五区之间的铁门为交房时规划设计，镇物业科已经要求新旅行物业继续与开发商沟通，尽快处理好投诉问题。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                        吴中区木渎镇新旅城物业差，三区乃各区差中之差