河水恶臭甸桥西路绵周河周边小区污水改造已结束，但河水恶依旧。本人认为是湖甸浴都的浴水直排以及周边餐饮的污水造成的。另外：有可能垃圾中转站的污水排入了雨水管。希望属地政府以及相关职能部门着重处理一下，消除恶臭，还河水的本来面目。希望纳入263计划。河水恶臭您反映的问题已关注，请等候答复。“CsLaoFu”网友，您好：       根据您反映的情况，经市 水利局、虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       经市水利局给排水管理所及度假区现场核实，您所反映河段为断头浜，水体已不流动，周围小区中山湖苑一区、二区、三区、四区、五区、七区、八区以及金马田园、烟雨坊、山湖苑五区A的生活污水水利局在2016年度已完成收集改造。其余小区在开发时进行过单独收集，时间较长，可能存在排水不规范等情况。由于临近春节，不具备施工条件，给排水管理所计划节后联合度假区、河道管理部门采取降水手段，对该区域内排河口及居民区生活污水排放情况进行排查，并根据排查结果制定治理方案，报批后再行实施整改。另经甸桥村委会工作人员与酒店负责人实地查看，未发现浴室污水流出管道情况。您如发现浴室有污水外排现象，请立即与甸桥村委会联系，村委会将督促整改，联系电话：52778597。       感谢您的关注。