车库私拉电线有安全隐患在新区新升新苑82幢车库里住着一对老人(租的)门口还有一楼群租私拉的电线给电瓶车充店。有很大的安全隐患，希望有关部门来管管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端用电安全一定要管起来您的来帖收到，现答复如下：根据《苏州市居住房屋出租管理办法》中规定物业公司的责任，物业公司是配合镇人民政府、街道办事处的社区服务中心或者相关机构开展房屋租赁巡查，将小区内居住房屋出租情况，及时报告镇人民政府、街道办事处的社区服务中心或者相关机构。新升新苑管理处已多年多次向相关部门报告新升新苑车库出租住人的情况，今年管理处仍每两个月书面将小区车库住人情况进行上报。新升新苑管理处再次对82幢车库户主和租户进行了沟通劝说，不要将车库出租，不要影响周边居民的日常生活，并向户主和租户们宣传车库住人存在的安全隐患。上门对82幢103室租住人员发放了告住户书，告知其不要在楼道里给电瓶车充电，也再次电话联系了该户业主，管理处工作人员也会加强巡查，一经发现乱拉电线充电的情况，将及时进行劝说告知安全隐患。管理处会继续将此情况向相关部门反映的，希望能对上述情况进行彻底整治。 感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司