关于物业费的问题请问一下，新买的房子还没入住，目前已装修好，物业费是否必须按照物业说的原价缴费，据我所知物权法有规定未入住的房子可以按照七折收取的，不知道物业是不是不合理合法，我是否有权拒绝原价收取。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。好的，敬请把有关文件明示一下，好去和物业交涉云飞扬888网友你好。来信收悉，现答复如下：   《苏州市物业服务收费管理实施细则》第十六条：新建普通住宅前期物业管理期间，业主办理入住手续后未入住或未使用，并事先书面告知物业服务企业的，在不超过24 个月的时期内，物业公共服务费按70%交纳，优惠期超过24 个月的可由双方协商确定。业主大会成立后，优惠措施由业主大会或业主大会授权的业主委员会与物业服务企业协商确定。非普通住宅和非住宅物业公共服务费的优惠措施按照合同约定执行。细则2014年7月1日起施行，实施前已通过协议、合同等约定收费事项的按原约定执行。从我局前期向物价部门咨询了解的情况，你的房屋交付后已装修使用，不在可按70%交纳范围内，详细情况你可提供具体的项目名称、购买时间等信息后再向物价部门咨询。（高新区住建局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-16 14:33 云飞扬888网友你好。来信收悉，现答复如下：   《苏州市物业服务收费管理实施细则》第十六条：新建普通住 ...本人房子拿了以后一直未入住，去年装修前，被告知要全额交三年的物业费，否则不让装修，我全部交清了才给装修，装修好了今年也未入住，目前物业公司又要让交2016年的全额物业费，所以我才来咨询的。人家物业公司也要生存的