投诉相城橡树湾花园5#，6#楼物业投诉相城区橡树湾花园5号楼，6号楼华润物业服务管理垃圾。该垃圾物业只是为了收取物业费停车费而存在。不愿意为业主提供服务，反而为了多赚钱，想千方设百计给业主制造生活麻烦。投诉如下：1：该物业严重违反和业主签订的物业协议，物业费是2.85/平方。协议要求服务须达到江苏省内物业最高服务，但现在地下车库的垃圾卫生，每层楼梯道的垃圾处理，投诉多次均没有人打扫处理。消防门坏了几个月也没有人修理，为了节约成本多赚钱保洁人员数量严重不足，环境卫生乌烟瘴气。2：物业坑害业主，吩咐保安不让已租车位的业主开车进小区回家，涉嫌多方面配合开发商潜规则逼迫业主购买机械车位。导致业主有家难回。3：为达到评5分的评级要求，物业通过贿赂部分业主的方式，让业主在完成第三方独立调查时给物业打5分。强烈要求政府监管部门，严格执法将此垃圾物业剔出苏州市场，还广大业主一个正常的生活环境。华润央企是不允许投诉吗？为什么包庇垃圾物业，不让投诉



[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]电梯直达您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!还有5幢后面有一个很大的垃圾场，还有那么多的垃圾桶，把大平层的垃圾都运过来。难道5幢6幢就可以这么被糟蹋？？？我社区接到中心交办单反映橡树湾小区物业的问题，现作如下说明： 1：楼道内和地下车库每天都有保洁人员打扫，不存在没人打扫的情况，如业主发现没有打扫请至物业服务中心反映，物业会及时派人进行打扫； 2、 关于消防门的问题，年前维修人员刚刚修好，由于人员进出频繁再次损坏，现物业服务中心已经上报给工程维修部门进行维修。 3.业主租车位是系统扫描自动开杆，不存在租了车位不给进的情况，而且年前开发商已经停止出售车位；4、物业发给业主的只是一个小礼品，应该不算贿赂吧，至于业主提出的将物业踢出苏州市场的问题不在本社区职权范围内，请相关部门回复。                                                         相城区元和街道                                                      二〇一七年三月一日橡树湾物业已经变更过三次，苏州华润置地物业管理有限公司，江苏华润置地物业管理有限公司，江苏华润置地物业有限公司苏州分公司，有哪位业主知道？物业管理的合同有吗？都被华润骗了!希望相关部门调查华润变更物业责任主体原因及与业主物业管理合同问题,合法还是违法？业主和现在的物业公司没有服务合同关系为了赖着不走，开发商不按规定发起成立业主大会，到现在还抱着前期物业服务协议不放，他不作为，业主也不能一直被他坑，十人以上就可以发起，这样不作为的物业要他干什么？