汇翠花园52幢楼下铝合金店噪音扰民     上月投诉了汇翠花园52幢楼下，由东往西第五家制作铝合金门窗的店（该幢楼下只有他一家），开在居民楼下已经七八年了，每天从早到晚电锯声、电钻声、敲打声，噪音很大很吵，严重扰民，附近居民多次向工商、城管、公安、社区、小区物业等部门反映都没用，这些管理部门也上门检查了，但是没有任何效果，这家店还是稳如泰山，照开不误，我行我素，每天制造噪音。     该车库不是租户纯粹用来吃和居住的性质，而实质上是租户开店，店主顺便吃住在里面，相关部门不要被店主蒙蔽。       居民楼下开这种制作铝合金门窗店本身就不应该，噪音扰民，该店无证无照经营，请工商、城管、公安等部门加强力度，坚决取缔该店，还居民一个良好的安静环境，谢谢！6幢前面的绿化带有人私自破坏，并浇水泥变成了私人的停车位了，姑苏区高大上的鼎盛物业公司，你怎么看？网友，您好！经检查，该小区52幢车库是业主用来居住和堆放铝合金成品的，现场未发现有铝合金加工工具，检查人员已当场督促业主不得在车库内进行加工铝合金，以免有噪音影响周边居民，该业主也表示不在车库内加工。同时，物业与社区、民警已多次对该业主进行宣传教育，协调业主合理安排工作时间，尽量做到不要影响居民休息，同时物业也再次联系房东，劝导房东更换房客。