奥林运河湾三期延期交房事宜
吴江区便民服务员 2017/1/16 下午1:52 [url=]查看楼层[/url]市民您好：经开发区建设局和开发商确认，目前除人防局部整改，其它交房条件都已完成，等人防整改过关后立即交房。谢谢您的关注！请问开发区建设局，开发商建设房子与销售沙盘差异较大，绿化景观降标准，主管部门没有说法？总包临时设施未场，小区红线外绿化未做，这么多问题就可以 交房了嘛？你们到底确认了没有？请全面正面回答我问题市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。能交的了房就不错了，不要纠结绿化了唉，政商一体化啊。市民您好：经开发区建设局规划科核查，奥林运河湾三期现场建设与审批一致，交房问题具体咨询开发商。开发区规划咨询地址:云梨路1688号开发区管委会16楼，感谢您对我部门工作的关心！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-18 10:42 市民您好：经开发区建设局规划科核查，奥林运河湾三期现场建设与审批一致，交房问题具体咨询开发商。开发区 ...那总包临时设施未撤场，红线外绿化未做肯定不符规定吧，还有审批什么时候审批的，已售楼盘是不可能变更申报的，请建设局回答申报时时候核查与销售广告公示一致，这个是你们职责所在！