不合理政策直接造成个人损失这个论坛真的能解决吗？10月4日苏州出限购政策，社保累计一年可以有购房资格，后与房东签订了合同并付了首付，后10月28日出执行细则，说社保有“补缴”不认，但打印社保单的时候发现有两处补缴都属公司原因造成，合同签订时只说累计一年就可以，刚需购房，又不是恶性违规政策，细则都是在签订合同之后出来，现在12345回复说政策他们没有办法处理，那造成损失就只能我们自己承担了吗？为什么我们反映了政策的缺陷，我们真真实实的想买房，却没办法呢？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复我觉得这不是缺陷啊，而是你们公司的管理有问题。

小歪霸 发表于 2016-11-16 12:21 我觉得这不是缺陷啊，而是你们公司的管理有问题。社保补缴在政策之前，没有恶性补缴，政策把补缴全部排除，并非分时间点，还不是缺陷吗？网友您好！住建局答复：市民你好，苏府〔2016〕150号《苏州市人民政府印发关于进一步加强全市房地产市场调控的意见的通知》规定：非本市户籍居民家庭申请购买第1套住房时，应提供自购房之日起前 2 年内在苏州市区（含吴江区）、昆山市、太仓市累计缴纳 1 年及以上个人所得税缴纳证明或社会保险（城镇社会保险）缴纳证明。购房人需提供现有房屋情况相关证明材料并出具书面承诺。违反上述规定的，房地产交易和不动产登记部门不予办理相关手续。昆山市住房和城乡建设局《贯彻落实苏州市政府<关于进一步加强全市房地产市场调控的意见>有关工作流程》的通知中也明确指出：涉及个人所得税缴纳证明或者社会保险（城镇社会保险）缴纳证明属于补交的，均不符合购房条件。 