寻找同样受到黑驾校诈骗的学员        关于我们之前一行人发布黑驾校诈骗的帖子，现在嫌疑人已被有关部门控制，我们现在打算走司法程序，急需找更多的受害者，大家一起处理这件事情，我简单的说一下情况：       :我们在有关部门不受理的情况下，以学习的名义将嫌疑人约出来打电话报警，在警察的监视下，看到了嫌疑人的有关信息，      （1）嫌疑人使用假名字和我们签合同与身份证不符；无合法公章，再三要求也无法提供任何收费发票等，驾校与我们所报驾校名不符实；      （2）嫌疑人不具备培训资格，驾驶证显示日期处于实习期，（特别说明一下，在还没有发现之前嫌疑人居然自信的和我们说他无证驾驶了十几年，这是其它学员和我们收集证据时说明的；训练时根本无法提供正规训练车，训练产地，而且训练时根本没有教过我们任何东西，就使用一辆报废车让我们自行练习，增加乱收费项目，与合同严重不符；     （3）在我们和民警同事一起前往某派出所，该派出所人员居然将嫌疑人手机还给他，使他删除了大量的黑驾校证据，我们有权对其提出投诉，质疑该部门与黑驾校是否有来往；     （4）我们之前向稽查大队投诉，稽查大队的工作人员查出了报废训练车，封了训练场地，在训练场地的一名教练驾车逃跑了。短短两个小时，该驾校位于常熟市汽配城的报名点人去楼空；      （5）我们向多个部门投诉，均拒之门外，我们有权投诉这些部门。       其它具体事项如果和我们报名的是同一个驾校请私信联系我，提供姓名和联系方式，大家一起走司法程序维护自己的权益，否则我们这次放弃或者以后个人报警，我相信大家的权益很难得到保证，我发几张图片给大家，大家看看是否是你们或朋友报名的驾校。如果您或您身边的朋友，也遇到了这种黑驾校，可以联系我们，我们大家一起，控告他们，保障自己的合法权益。您反映的问题已关注，请等候答复。“我本布衣”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局、公安局、国税局核查，现答复如下：       1.国税部门于2017年4月1日派员前往汽配城实地查访，驾校报名处大门紧闭，无人在场。经办人员拨打驾校陈校长电话，陈校长电话中称原报名点已搬离，目前常熟已无报名点，并自称与南京交通狮麟驾驶学院确实存在合作代理关系，并提供了南京交通狮麟驾驶学院分校（位于南京江宁区淳化七里冈）联系人的电话，国税经办人员拨打南京交通狮麟驾驶学院分校联系人的电话并向其介绍了发票开具相关规定，联系人称可向学员提供发票。南京交通狮麟驾驶学院注册地在南京市栖霞区，其主管税务部门是南京市栖霞区国家税务局，您可拨打当地国税特服号025-96888708。       2.交通运输局运政执法人员已在现场暂扣苏E8X88P的黑驾培车辆。现仍无相关黑教练员前来调查处理。对于非法驾培行为，运管部门将会继续严厉打击。关于学费纠纷建议通过法律途径进行解决。       3.对于您反映的黑驾校诈骗情况，公安局已作为合同诈骗案受理初查，现有证据尚不足以立案，无法对相关人员采取强制措施，有关证据正在抓紧收集中。       感谢您的关注。