何山小区28栋沿街楼下两家饭店后门地面油污垃圾桶和垃圾...何山小区28栋沿街楼下两家饭店后门地面油污垃圾桶和垃圾乱放饭店后门导致小区道路油污严重整个居民区臭气熏天。老人小孩都要走很容易摔跤。卫生多次投诉没人处理卫生局没有强制查处。投诉到环保局，但是没有真正的有人彻底要求改善。环保部门也是应付了事。查处执行力度有不够导致多次投诉没有改善。没有有效的强制改善。怠政现象严重！见图为证尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。您好，您的来帖收到，现答复如下：    关于您反映的情况，何山花园物业管理处现场查看，28幢饭店的后门在小区内，后门的垃圾桶是店家自己摆放的，用于放餐厨垃圾，管理处也与店家进行了沟通劝说，目前店家已将垃圾桶移到店内。管理处也安排清洁人员对饭店后门的路面进行了清洗，管理处也会加强28幢周边巡视检查工作，及时发现及时清理。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司