相城区人民医院今天下午在相城区人民医院口腔科就诊。排的是30号门诊号0388349488，叫到号已经是15,30分钟了，接诊的是一位叫徐+的医生。我和他说我上面有牙根和蛀齿{俩颗相邻】，下面有颗牙根{共3颗}要拔掉，徐+医生说只能拔2颗，我说那好就把上面挨着的俩颗拔掉。打了麻药后，徐医生费了九牛二虎之力抠掉了一颗牙根{也许是工作劳累的缘故吧}。说我牙出血多拒不拔相邻的那颗，说那个还要费力的多，还有其他人在排队等候。我和他说你就费点心让我少一回痛苦帮我把相邻的蛀牙拔下来，如果牙不出点血一碰就掉我就不会麻烦你了。他拒只不理一个劲催我下床。拔牙的收费标准是{1拔牙后出血创面搔刮术}{2一次口腔器器具盆}{3前磨牙拔除术}{4门诊口腔拔牙神经阻滞}{5口腔局部止血}项目还不少。这是一颗牙的收费过几天再去还会收第二颗的钱，请问你是在给医院搞营收是吧？医院会给你多少回扣呢？医生的医德，乱收费，请医计委查处。医院也是服务行业，要取信于民，用之于民，苏州的医院又不止你一家，看看人家怎么做的。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你这人也真是的不给看就说人家收红包，纪委查，你要有证据吗？，嘴巴积点德-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你一次拔两颗一样是收两颗牙的钱，什么都是两份不是钱多钱少的事！我和他说了减少一次痛苦！我有医保报销的！他是在为医院创收！红包他敢要吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端医生是为你好啊，拔牙出血很严重的话，要是再帮你拔另外一颗，才是不负责任，拔牙出血很重视的，女生拔牙要是生理期都不能拔的，而且，你阿是冤枉医生了，医生多拔少拔应该工资都一样的吧拔一颗牙收一颗牙的钱，拔两颗牙就收两颗牙的钱啊。医生看到你出血多，也是考虑了你的身体才不拔的还有如果你有医保的话，拔个牙能报的啊。既然选择去医院看病，就要相信医生的专业，没有遵照阁下的要求治疗，并不是没有医德，不合理的治疗才是没有医德。建议楼主还是不要去医院了，按照楼主的标准，有医德的医生几乎没有！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，经了解，接诊医生为您拔第一颗牙时发现您牙槽窝及牙龈组织易出血。为了安全起见，接诊医生建议您在一周后再拔相邻的另一颗患牙，此符合诊疗规范。相城人民医院严格按照物价部门规定的收费标准收费，拔牙收费按照每牙作为收费计价单位，敬请理解配合。                                                                相城区区卫生和计划生育局                                                                  二0一七年二月二十四日现在有专业拔牙种牙装牙的医院，象北桥的漕湖医院，你不要说拔1颗了，全部拔掉也不成问题，不信你去试试