关于内环限行4月6日，苏州交警支队召开听证会，就非苏E号牌小客车高峰时段内环快速路限行管理措施，此次听证的禁行范围为内环快速路（不含延伸线），禁行车种为7座及7座以下非苏E号牌小客车，禁行时段是周一到周五的上午7：00到9：00，下午4：30到6：30（法定节假日除外）。内环快速路以内的地面道路不在现方案中考虑。请问关于内环地面道路不在现方案中，那么关于限行的意义在哪里，高架空一点出来给本地车跑，所有的非本地车全都地面道路跑起来再加上本地的一起混合跑，那么这样的地面道路还能走人麽，请考虑一下这个问题，本就拥堵乱鸣号的地面道路更是要变异了，制定者考虑过沿线居民的出行麽. 内环线是为了缓解交通拥堵便利与民，不是为了现在愈改革愈扰民。强烈建议扩大外地车牌高峰期限行范围。按常理讲，外地车牌来苏州，要么办事要么旅游，应该不会长期在苏州，避开早晚高峰期不算困难；而长期高峰期出行的都应该是常住苏州的，那么不管买车时上苏州牌照或者外地车牌转入都不算什么问题。建议提高上牌限制(只有苏州市户籍人口）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经统计，苏州内环快速路外地车辆流量约占总流量的17%，而这些车辆的违法行为和事故占比分别约占17%和19%。对外地车辆高峰时段内环快速路限行，目的是为了满足本地居民上下班高峰时段车辆通行的刚性需求。既可以减少部分外地车辆高峰的出行需求，也可以通过地面道路消化部分外地车辆的出行需求。我们也经常可以看到，有时候地面道路或者是快速路辅路反而比高架道路畅通。此举既是对本地居民高峰出行刚性需求的一种保护，也是对路网交通流的一种合理优化。对于乱鸣号等交通违法问题，近期交管部门正在开展交通大整治行动，严厉打击，同时也会根据交通形势的发展变化，不断调整控制政策。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。