华为手机侵犯消费者隐私权与泄密并私下扣消费者微信零钱我是华为手机消费者，从用华为手机至今，没有下载过任何软件，华为手机在没有经过本人任何形式的同意下悄悄将微信零钱转入华为商户帐里，次数将近10次，金额近千元！！此行为其一严重侵犯消费者隐私权，其二有严重泄露消费者账户密码嫌疑！！拨打交易热线，其显示为华为服务热线，拨打客服其承认有以下交易，但是一直没有任何处理结果。请相关部门彻查此事！！请维护消费者隐私权！尽快协助给予回复，谢谢！如需核实调查，手机号码：18015585091华为手机做贼心虚！！！目前将所有私下扣除消费者的零钱交易记录全部清除！！！！请相关部门尽快调查！还消费者一个公道！！！谨以此表示感谢！网友，您好！建议您直接向该公司管理方反映，若维权，可拨打消费者权益保护热线12315咨询。微信和华为两家公司的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果微信交易纪录你可以找腾讯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这恐怕闹的是乌龙吧，先搞清楚情况再说吧。华为手机那么多，就你一个人中招？还是多找找原因吧。先搞清楚情况再说吧。楼主你不觉得蹊跷么？交易记录显示每天晚上10点左右有人偷偷的用你的手机微信零钱买骨头？！和华为半毛钱都没有，先查查这交易行为是怎么发生的，感觉像人为的吧，