星湖湾花园5/7/9栋电梯停了，你的回答有误？领导：        看来你的回复与确认还是有误哦？人家根本就不拿你当回事！现在星湖湾花园5/7/9栋电梯全部停了，你知道吗？       吴江区便民服务员 2016年12月29日 9:18 查看楼层 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江区便民服务员 2016年12月30日 17:10 查看楼层 市民您好：经区住建局与开发商联系，开发商表示，电梯请维保单位进行正常维保，确保电梯正常运营。谢谢您的关注！        他们不当你们一回事哦！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。请尽快处理，不是要你关注哦结果呢？已经停了4天了。吴江开发区物管办的各领导：    江西燕兴物业占着位赖着不走，只知收钱就是不干事的玩意儿，去年也是电梯停了以后，业主多次投诉后才请的电梯维保单位紧急维修保后开通的，今年又是这样，业主就只能忍气吞声吗？关键是9栋1单元的楼梯间大半年没人打扫了，垃圾遍地都是，现电梯也停了好几天了，正常的上下楼都没法行走，难道就这样算了！如此的做法，恶性循环，业主就更不会交物业费了！住建局的领导就是以上处理的吗？有实际行动吗？能解决问题吗？ 部门回复真的不能忍受了，你们这样的工作态度怎么能拿薪水呢？楼道都是黑的 ，爬楼梯要摔死请问现在还是这样停着，你们做了什么事？电梯门口都停满了电动车了真的遇到你们这群不作为的干部了，现在又来这么一出，一下子开，一下子关，物业办是干什么吃的？

xhh168 发表于 2017-1-9 09:26 真的遇到你们这群不作为的干部了，现在又来这么一出，一下子开，一下子关，物业办是干什么吃的？ ...真没见到这么不要脸的物业，去年也是电梯停了以后，业主多次投诉后才请的电梯维保单位紧急维保后开通的，今年又是这样，而且还如此嚣张，太不要脸了吧！业主就只能忍气吞声吗？关键是现各楼梯间的声控灯好多是坏的，并且楼梯间大半年没人打扫了，垃圾遍地都是，现电梯也停了好几天了，白天还好，晚上正常的上下楼都没法行走了，难道就这样算了！！！！！！！！！市民您好：经区住建局与开发商再次联系，开发商表示，电梯年检费用于今日缴纳，近期会通过市场监督局的年检验收。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-10 16:32 市民您好：经区住建局与开发商再次联系，开发商表示，电梯年检费用于今日缴纳，近期会通过市场监督局的年检 ...为什么每年都要这样啊？去年也是电梯停了以后，业主多次投诉后才请的电梯维保单位紧急维保后开通的，今年又是这样！业主就只能忍气吞声吗？物业已名存实亡了，关键是现各楼梯间的声控灯好多是坏的，并且楼梯间大半年没人打扫了，垃圾遍地都是，现电梯也停了好几天了，白天还好，晚上正常的上下楼都没法行走了，祈祷电梯快点开通吧！！！！！！！！！真的是太扯了，每次都这样，你们领导干部部门有什么用呢？结论依然是停止的，你们这些当官的到底有没有确认？电梯咋这样呢？是不是物业办已经无力处理，真的没有办法直接换人嘛是物业与开发商只手遮天呢？还是主管部门眼睛瞎啦？为何电梯还是依然如故？一群眼睛被金钱蒙住的家伙