投诉工商银行高新区科技城支行（致远大厦点）柜台无人2017年3月11日，周六，下午3:20左右。按照该网点门口张贴的公告，属于正常营业时间，但该网点服务大厅除一名保安一名大堂经理外，现金柜台、非现金柜台空无一人。投诉：1、这个网点是不是属于工商银行的正规网点？2、这种情况的出现，有何合理解释？3、这种情况的出现，是否属于不作为？4、谁对这种情况负责？5、该情况出现已不是一次两次，而是长期存在，请问工商银行苏州分行的监管部门是否知晓？是否处理？这种情况还将持续到何时？6、该网点大厅有4个现金操作柜台、4个非现金柜台。平时也是长期存在仅开放1-2个现金、非现金柜台的情况。请问，这是否属于故意缩小服务范畴，增加顾客时间成本？这些窗口柜台事先设计好的，目前就这样大面积的浪费，是否有人需对此负责？7、当天下午到该网点办事时，大厅提供主动服务咨询的，仅为穿保安制服的安保人员，且态度极其恶劣，毫无服务特征，不断在质问顾客。请问：到底工商银行大厅承担咨询服务的人员，是大厅经理一类的银行工作人员，还是肩负安保职责的保安？保安能否承担该项只能？保安态度极其蛮横，该如何处置？该大厅的大堂经理，在顾客进门以后，完全爱理不理，自始至终一个字都没说，一句话都没有。请问，这是工商银行的服务准则？？？究竟谁来负责，请给一个明确、能够让人满意信服的答复！！！有照为证：网友您好！您反映的情况我们已关注，请等待回复。楼主应该也不是啥善茬吧 这个网点我去过 柜员的确不多 但是态度都蛮好的 大堂经理也不错啊 记得是个戴眼镜的小伙子 蛮热情的 但我发现 有的人对于工作人员的问候也是爱搭不理的 想想热脸贴冷屁股 应该也蛮难弄的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

正义感爆棚 发表于 2017-3-14 09:23 楼主应该也不是啥善茬吧 这个网点我去过 柜员的确不多 但是态度都蛮好的 大堂经理也不错啊 记得是个戴眼镜 ...当日大堂经理是一位年约40岁左右女性。所以，你碰到的态度不错的戴眼镜的小伙子，获得了良好的服务体验，不代表在其他时间，别人去的时候，也会遇到这样的人、事、服务、体验。OK?

正义感爆棚 发表于 2017-3-14 09:23 楼主应该也不是啥善茬吧 这个网点我去过 柜员的确不多 但是态度都蛮好的 大堂经理也不错啊 记得是个戴眼镜 ...另外我想请问：我投诉柜员了么？我倒是希望能投诉，可是当日没有柜员给我投诉的机会啊  因为都看不见柜员在看清楚我写的内容，再来对我品头论足。根本不是一个事我是那天的大堂 我也不想说话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主 本人在致远大厦上班 不得不为该网点说句话 楼主的第五点 说经常出现这样的情况 我想说 作为邻居 每每路过 还真没看到这样的情况 还有 银行属于服务业 但是也是企业 不是慈善机构 没必要为了迎合少数个别客户放弃自己的成本管理 还有 楼主可以主动向当天的大堂经理咨询业务吧 人与人相互的 你和善点 人家能不搭理你 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

正义感爆棚 发表于 2017-3-14 16:53 楼主 本人在致远大厦上班 不得不为该网点说句话 楼主的第五点 说经常出现这样的情况 我想说 作为邻居 每每 ...这个  我真的是奇怪了致远大厦我也常去  也算是你说的  每每路过  但是我若是不进去办业务  路过再多  在外面也是看不到里面的情况的  那您是如何通过每每路过的方式   知晓我所说的情况   是不存在的呢？至于您所说主动与大堂经理沟通   我就更没法想明白了   我进去不是为了争吵的  是想办业务的   进去以后  该接待我的人  不主动上前接待服务  询问顾客需要办理什么   而是不相干的保安人员上前   请问  这样的职责分配  真的算是合理么？在我提出柜台无人的质疑后，大堂经理一直就在我对面，毫无回应。这个时候  是否我应该像您说的那样  再主动去跟她沟通？好像  没这个道理吧银行  特别是四大具有国有背景的银行  本身就属于第三产业服务业的范畴  即便不是公共服务  作为一个企业  也该遵循行业起码的服务标准  而这些  我在该网点   去过多次  从未见着  而且以此次为甚另外  您是他们的邻居  居然能够从该银行网点的运营成本的专业角度替他们考虑  确实暖心  出乎我的意料  既然您这么热心  为何不替我考虑考虑  作为一个普通顾客  遇见我所遇到的场景  是何种心情呢？真希望您真的就是邻居  而不是其他什么 投诉可以1，2，3，4，5,6,7 且前面四条纯属问责无实际内容 纯怼式的问题 我们一办公室都看着真心觉得您挺专业的 佩服得五体投地 要不就是这致远大厦点对您狂虐了一番 不然也不至于您能1234567 从楼主的1234567看就算有颗服务的心恐怕也没服务的胆了 柜台无人的确不该 关于您说的保安的问题 个人经历就是 保安通常看见我 第一句话就是办什么业务啊 关于态度 这可能每个人的感觉有异 我觉得正常 您觉得恶劣 诶 做保安应该闭口不问 不搭理 可能就是个好保安 你说的经理 貌似常常路过的我没遇到过 但也觉得可能服务的质量不高 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

正义感爆棚 发表于 2017-03-16 15:18 投诉可以1，2，3，4，5,6,7 且前面四条纯属问责无实际内容 纯怼式的问题 我们一办公室都看着真心觉得您挺专业的 佩服得五体投地 要不就是这致远大厦点对您狂虐了一番 不然也不至于您能1234567 从楼主的1234567看就算有颗服务的心恐怕也没服务的胆了 柜台无人的确不该 关于您说的保安的问题 个人经历就是 保安通常看见我 第一句话就是办什么业务啊 关于态度 这可能每个人的感觉有异 我觉得正常 您觉得恶劣 诶 做保安应该闭口不问 不搭理 可能就是个好保安 你说的经理 貌似常常路过的我没遇到过 但也觉得可能服务的质量不高 热心的工行邻居 我也很佩服你 佩服你的热心 佩服你看问题的角度 厉害厉害
我奇怪的是我从未质疑你的遭遇真实性 
因为我没有依据去质疑 我愿意相信
但为何你上来就果断否定我的遭遇以及我所提出的问题的真实性呢？毫无实际依据地就否定掉我提出的问题 坚决认为该服务网点的良好服务
请问 你的依据何来？
工行好邻居 你确信你真的是邻居？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

正义感爆棚 发表于 2017-03-16 15:25 投诉可以1，2，3，4，5,6,7 且前面四条纯属问责无实际内容 纯怼式的问题 我们一办公室都看着真心觉得您挺专业的 佩服得五体投地 要不就是这致远大厦点对您狂虐了一番 不然也不至于您能1234567 从楼主的1234567看就算有颗服务的心恐怕也没服务的胆了 柜台无人的确不该 关于您说的保安的问题 个人经历就是 保安通常看见我 第一句话就是办什么业务啊 关于态度 这可能每个人的感觉有异 我觉得正常 您觉得恶劣 诶 做保安应该闭口不问 不搭理 可能就是个好保安 你说的经理 貌似常常路过的我没遇到过 但也觉得可能服务的质量不高 你可真有意思 不去想想我投诉的一到七点产生的缘由究竟是什么
而是直接抛开该行管理及服务方面存在的漏洞和问题 毫无依据地否定我的质疑 以“善茬”之类的词语评判我本人 这恐怕是超出了一个热心工行邻居所能做的范畴吧
我还没投诉事后他们负责人通过不合法的途径知道我的联系方式 与我联系希望私下解决的事情呢
我唯一的要求 就是改掉这些问题 改进服务质态 改善管理模式
你跳出来 对我的正常投诉指手画脚 算个啥？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的客户，您好!       非常感谢您对我行提出的宝贵意见。对您提出的情况我们进行了相关核实，了解的情况反馈如下:       网点结合客流情况对柜面窗口进行了相关安排。周六网点业务量相对较少，故网点安排了两档现金窗口对外服务，一档设在贵宾区，一档设在现金区，同时，网点已投产了智能设备，可办理大部分非现金业务。客户到店时大约15:17左右，当时现金区的窗口柜员临时离柜进行自助设备维护，在窗口放置了暂停提示。但贵宾区窗口仍在正常办理业务，由于贵宾窗口在网点里厅，可能让客户误认为网点当时没有窗口在对外服务。大堂助理在客户取号后，保安主动对客户询问的窗口无人情况进行了说明，并解释贵宾区还有窗口在对外办理业务，由于保安的声音本身有点大，可能给客户造成了不适。网点的现场管理人员随后特地就此情况又向客户进行了解释。15:19左右现金区柜员回窗口对外办理业务。15:24分根据叫号，客户引导至贵宾区办理了相关业务。       由于该网点入驻科技城时间较早，在规划时我行考虑科技城区域未来发展预留了服务窗口，我行将根据区域的入驻单位和个人客户的发展情况及时增配窗口和服务人员，以保证对客户的服务能力。我行后续将根据实际情况改进大堂服务，提升客户的体验。       再次对您提出的意见表示感谢！ 