吴江瑞景国际的退房款何时能拿到？政府监管不作为       从16年8月份到现在才拿到4万的退房款，还不够我为了退房，去借钱还银行贷款产生的借贷利息，现在年都过不了了，如果不能让我过年，我年底前就去吴江市政府大楼里跳楼去， 是政府不作为才导致吴江接二连三出现开发商破产，违规，倒闭的这样的问题。      每次都是开发商说什么就回复什么，能不能政府出面协商给大家个时间？他这是恶意占用。 政府还站在开发商角度说话。（原合同号Y2015019043，102幢2006号房，合同买受人张阳阳，联系电话18061931885）原帖地址：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1101044上次回复妥善解决问题，怎么妥善？谁来保证妥善？现在我年都过不了了，为了退房，还贷款借了别人的钱，现在在催我年前还款，你们回复我会妥善解决，万一倒闭跑路了呢，那政府你还我钱？给我妥善解决吗？ 
吴江区便民服务员 2016/12/1 上午10:24 [url=]查看楼层[/url]市民您好：经了解，您所关注的瑞景国际项目，开发企业反映因目前企业资金紧张，且人数较多，将分期付款到人，妥善解决问题。如您不能等待，建议通过司法途径解决争议。谢谢您的关注！法院里已经有了瑞景国际的一大推案件了，公司账户的钱都被转移走了，起诉赢了又怎样，强制执行也拿不到钱，别在忽悠老百姓去起诉了，该政府出面解决问题了。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经区住建局确认，您所关注的景瑞花园项目，开发企业反映将尽快安排资金进行退款。如无法接受该公司安排的退款进度，可通过司法途径解决争议。 谢谢您的关注！开发商收钱的时候很猛，拿地的时候很猛，占用银行贷款和业主购房款开发地产。现在国家调控了，房价快不行了。