狗可以到餐厅用餐却没人管？工业园区邻瑞广场水天堂有人带狗进去吃饭，还用人用的餐具没有制止管理。这样合理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个太过分了，你不投诉，相关部门怎么知道公布出来，估计没人去哪个餐馆了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种问题问店家啊，他说可以就可以啊，跑这问不是浪费资源，再说这里回复不可以又能咋的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端以后不进这家店有照片吗看到过好多次了，星巴克里也有人带狗喝咖啡。 一般这种店就再也不进去了。楼主应该拍照，说明哪家店，大家一起抵制。 这个看不同店的规定的，有些店铺还真的可以网友你好，关于你所反映的问题回复如下：经核实，网友投诉水天堂的情况属实，商场管理方对餐厅进行了批评教育，餐厅方给出书面致歉信，并保证杜绝此类事件的再次发生（详见附件）。作为商场管理方，我们在邻瑞广场的出入口均设置了禁止宠物入内的标志。今后，我们在加强巡查和劝导的基础上也将对企图带宠物入场的顾客进行积极的疏导，将宠物可能给其他顾客造成的影响降至最小。 苏州工业园区邻里中心发展有限公司 2017年3月9日以后别去邻瑞了，哈哈，还问哪家店干嘛啊虽然不养狗，但是感觉也没什么的啊，人家付钱了就行了

wusuowei 发表于 2017-03-09 22:37 虽然不养狗，但是感觉也没什么的啊，人家付钱了就行了物以类聚，人以群分，人狗殊途-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2017-3-9 22:39 物以类聚，人以群分，人狗殊途-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以后给他使用小狗用过的餐具。这个确实太过分

暴打小野狗 发表于 2017-3-7 14:38 这个看不同店的规定的，有些店铺还真的可以店家自己的规章制度能与地方性行政法规相提并论吗？因此，即便店家自己允许犬只进入，也不能与地方性行政法规相抵触，否则，相抵触的部分无效，应以地方性行政法规为准，按照相关规定执行。

wusuowei 发表于 2017-3-9 18:38 虽然不养狗，但是感觉也没什么的啊，人家付钱了就行了什么叫没什么？这关系到食品的安全与卫生，甚至关乎整个用餐的环境，岂可如此轻视！还用人的餐具？联合抵制行为缺德-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端青剑湖的曼哈顿也是的，过年期间之间那些所谓的美女带着所谓的宠物放在凳子上，然后，喂狗，还不是用手的，让狗自己在那里舔着吃，恶心死了