移动联通电信-铁塔信号塔基问题吴中区金庭镇包山路上未经附近村民同意就建了一个信号铁塔，放有移动联通电信，三家公司的信号发射器。1.未公示相关检测数据，安全区里，辐射范围和是否超过国家安全辐射量2.铁塔建造选址为村里私自选址，未经过附件村民同意，且村民当时一致反映情况，必须离居民区300米远，与村委协商同意，却未实施，还是安装在里最近居民100以内，引起民愤（下面有但是协商签名）。3.投诉环保部门，检查此事，塔基建造是否有合法批示和是否符合国家规定安全距离和辐射量，公示给附件居民，避免大家担心害怕。附件为村民当时与秉常村委协商，大家一致的签名。网友您好，经与中国铁塔股份有限公司苏州市分公司联系，现回复如下：根据江苏省环保厅《关于界定无线通讯基站铁塔建设项目环评情况的复函》（苏环函（2016）79号）中相关规定，未架设无线通讯发射装置的铁塔建设项目基本不产生环境影响，可以不纳入建设项目环境影响评价和“三同时”管理；如在铁塔上架设无线通讯发射装置时，需按规定编制环境影响评价文件并纳入管理，且根据《电磁辐射防护规定》（GB8702-2014），只要满足水平距离25米左右或垂直距离3.5米左右任一条件，就能保证公众照射导出限值低于0.4W/m2的要求，因考虑到基站信号会有相互叠加的水平出现，建设时执行的都是规定的1/5标准，即功率密度小于0.08 W/m2，远低于《电磁辐射防护规定》（GB8702-2014）中公众照射导出限值0.4 W/m2的要求，该基站距离最近的居民住宅超过120米，符合避让距离，请您放心。