交警车管问题苏州驾照A2的审验期到17年2月到期，在去年11月份在微信交警上学习消了2分，但是今年刚又有了3个违章扣了正好10分，想问下，是不是累积的，因为这个如果累积话满12分要降级的，想问的是微信上学习的2分既然已经消分了，是否还是纳入当面周期考核里！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端记分周期为每年2月份，那所有记分都要在2月份清除，你将面临的是满分处罚。这个明白，关键11月份微信学习上消了，两分，现在问的是到期年审是否按10分还是12分处理，这个涉及到驾照降级-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

abc515 发表于 2017-01-28 17:35 这个明白，关键11月份微信学习上消了，两分，现在问的是到期年审是否按10分还是12分处理，这个涉及到驾照降级12分，清分截止日期为每年2月份-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

abc515 发表于 2017-01-28 17:39 这个明白，关键11月份微信学习上消了，两分，现在问的是到期年审是否按10分还是12分处理，这个涉及到驾照降级因为一个记分周期内，如果有十二分的，那么你就需要降级，它是累积的。不是说，这一年内如果第一次扣六分消除了，那就没有了，第二次再扣六分，又消除了又没有了，那就永远不会满十二分了，除非一次性扣十二分才无法消除了，这是不可能滴。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

早上的月亮 发表于 2017-02-04 05:09 因为一个记分周期内，如果有十二分的，那么你就需要降级，它是累积的。不是说，这一年内如果第一次扣六分消除了，那就没有了，第二次再扣六分，又消除了又没有了，那就永远不会满十二分了，除非一次性扣十二分才无法消除了，这是不可能滴。已经咨询当地中队，消掉的分是不纳入周期考核的！前提是必须未满12分前消！所以没事啦哈哈哈哈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，已在苏州公安微警务参加学法免分并进行免分违法处理的，不会累积。您可以通过以下途径详细查询自己的驾驶证状态：1、拨打96122或者65398057电话咨询；2、通过关注苏州公安微警务绑定驾驶证进行查询。如仍有疑问，可拨打65398057咨询。