投诉相城区望亭镇卫生院和望亭中医院一个17岁的望亭高中生11月13号做的甲沟炎拔甲手术 由于是在校学生 学习任务繁重 白天没有时间去医院换药 在11月15号晚上请假后去望亭卫生院换药 却吃了闭门羹 被告知晚上不给换药 无奈转至望亭中医院  被以同样的理由回绝 当时我们真的很无助 孩子很痛苦 我们说了不少好话希望看在是个学生的份上给帮帮忙换一下药 但无济于事 说4:30后一律不换  真是铁石心肠啊  人民的医院不为人民服务  请问你们对得起毛主席的题词“为人民服务”几个大字吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!仅代表个人观点：医生也要上下班的吧，可能4:30以后换药的部门已经下班了，学生学业再繁重中午请个假外出换药的时间应该也是有的吧，如果真的是学业重要到连请个一节课假换药都做不到，那“学校也太不近人情了。”

苏州南街 发表于 2016-11-16 16:11 仅代表个人观点：医生也要上下班的吧，可能4:30以后换药的部门已经下班了，学生学业再繁重中午请个假外出换药的时间应该也是有的吧，如果真的是学业重要到连请个一节课假换药都做不到，那“学校也太不近人情了。”医院急症室一直有人的 我们也看到的  那万一有人出意外创伤了 医院也不能救治吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

熏香的月亮 发表于 2016-11-16 16:15 医院急症室一直有人的 我们也看到的  那万一有人出意外创伤了 医院也不能救治吗-- 来自寒山闻钟苹果手机 ...急诊室是应付急诊病人的，如果有2名医师在，说说好话也许会帮忙给你这非急诊的病人换个药都是如果每个人都像您这样，都声称自己白天忙的没空，全部就赶着晚上过来占用急诊，你觉得合适么？昨晚和他们好说歹说就差跪下了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那为什么后来我们赶到东桥医院 人家医生二话不说立马说换  而且服务很细致  在这里感谢那位医生  人家医生就有医德 心中有救死扶伤四个字-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，望亭镇御亭家园护理院（望亭卫生院）晚上没有急诊，区中医医院工作时间：上午7：40-11：00，下午13：00-16：20，其他时间为急诊时间。经了解，由于换药不属于急诊范围，医生按照医院规定没有给患者换药，在此过程中医生没有考虑到患者的特殊情况确实存在不妥之处，医院已对当班医生进行了教育谈话，要求其在今后工作中不断提高服务水平。                              相城区区卫生和计划生育局                                二〇一六年十一月一十七日