晚上凌晨的中环高架为什么还有那么多货车在狂飙？中环通车也有些日子了，所谓的电子警察启用也很久了，为什么时至今日晚上凌晨还有那么多货车在高架上狂飙？难道所谓的“智能交通”电子警察24小时执勤就是说说的嘛？非要交警上高架抓现行？那个电子警察抓拍用没用？有没有给予违法车辆相应的处罚？如果这些多做了为什么还有那么多大货车熟视无睹的在上面狂飙？楼主你第一次在中国生活吗？我们生活中潜规则太多了，就像土方车为什么永远也管不好一样，是政府真的没能力嘛，肯定不是！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

66160035wy 发表于 2017-03-19 22:51 楼主你第一次在中国生活吗？我们生活中潜规则太多了，就像土方车为什么永远也管不好一样，是政府真的没能力嘛，肯定不是！我确实太理想主义了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，交警中环快速路大队一直以来对货车违法上高架行为整治力度颇大。大队依托民警现场处罚和“电子警察”抓拍，平均每月查获货车闯禁区1200起左右，其中“电子警察”抓拍能查获500起左右。“电子警察”查获的交通违法行为需要车辆在年审前处理完毕。大队对货车上高架的纠违力度很大，但是还是有一些货车存在侥幸心理屡教不改。今后，中环大队将继续完善各项货车查处及管控措施。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-23 06:40 网友你好，交警中环快速路大队一直以来对货车违法上高架行为整治力度颇大。大队依托民警现场处罚和“电子警察”抓拍，平均每月查获货车闯禁区1200起左右，其中“电子警察”抓拍能查获500起左右。“电子警察”查获的交通违法行为需要车辆在年审前处理完毕。大队对货车上高架的纠违力度很大，但是还是有一些货车存在侥幸心理屡教不改。今后，中环大队将继续完善各项货车查处及管控措施。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。一个月电子警察查处500起，平均一天20起不到，建议哪天凌晨抽空上高架看看一个小时多少辆货车在上面飚！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

songjun0511 发表于 2017-03-23 07:22 一个月电子警察查处500起，平均一天20起不到，建议哪天凌晨抽空上高架看看一个小时多少辆货车在上面飚！这个还好，我见过一辆装满钢筋的大货车在南环高架上跑，太可怕了，哪天桥塌了。建议政府在匝道上安装计重器，超重后直接弹出破胎器。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端其中“电子警察”抓拍能查获500起左右