南洋一号公馆小区乱停车问题南洋一号公馆小区物业2月开始汽车进出道闸系统管理，但由此出现小区路面及下坡道有个别业主乱停车，而物业对这些人又不敢作为。这必将对大多数业主进出造成极大安全隐患。像这样的乱停车希望物业认真管理一视同仁，如果不想或者无力管理，索性取消道闸系统管理，或者自动退出物业管理。对乱停车影响到居民安全的行为，交警是否可以协助解决？      "娄东民生"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：经调查，南阳一号公馆1号车库现售面积29347.77平方米，2号车库现售面积14164.13平方米，不可售面积15506.54平方米。针对信访件提出的问题做以下答复： 一、经规划审批的地下车位，所有权和使用收益归开发商所有，则经开发商授权的物业企业有权依据实际情况安装道闸管理系统。 二、未经规划审批的车位，根据《江苏省物业管理条例》相关规定：住宅物业需要进行二次开发、改造的，应当经本幢或本单元房屋专有部分占建筑物总面积三分之二以上且占总人数三分之二以上的业主同意。违反条例规定的，由房地产行政主管部门责令限期改正。 三、我局已要求物业企业加大对乱停车业主进行宣传引导及劝说工作，共同规范小区停车秩序。