投诉公寓楼内养狗-续上次投诉过, 澄虹路9号派客公寓302室, 私自散养大型烈犬, 不知道你们怎么调查的, 还是在捣糨糊呢?这只狗天天都在, 你们居然说没看见? 要不要我每天拍张照片发过来看看?为何要敷衍?现在走廊里每天都是狗屎, 狗尿, 狗吠, 这只狗比较烈, 威胁周边居民的安全, 实在无法容忍!!请给予说法!!http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1124517确实讨厌这种人，自己养狗要栓好看好不要给周围人带来影响您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!现在很多小区都存在这样的问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有图片吗？否则没说服力啊市民您好，2017年3月16日至3月17日我所警力至澄虹路9号派客公寓302室上门多次走访，9号派客公寓302室住户都不在家，家里一直无人，也未听到有狗动静。2017年3月17日我所民警与302室房主刘某电话沟通，刘某声称现在人不住苏州人在外地，之前只带过两次且是自家姐姐的狗，狗受伤了在此处暂时小住几天。狗也是办理过合格的犬证。但今后也不会再带狗在此居住。我所民警还向宣传了苏州文明养犬管理条例，争做文明养犬人管理好狗狗同时提高养犬人的责任意识，促进社会和谐稳定。                                                               相城区元和街道                                                             二〇一七年三月十八日