投诉黄埭镇冠城蓝湾小区北门地下出入口边上出现个什么.....我要举报投诉随意设置这个所谓的信息亭，第一，这个东西这么高完全遮挡了我小区地下车库上来的车，真的很危险已经有小事故发生了，一定要等出现伤亡才取消掉这个？第二，你搞这个信息亭阻挡了盲道，虽然你们不会考虑残疾人的想法，但是还是要有点良心。第三，信息亭完全就是出租给别人经营的小店，这个大家都懂，信息在哪里？第四，你们征求过边上小区业主和边上商铺的看法吗？是不是很独断。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!呵呵，你心中怎么想的其實我也都知道了，你要是想申請信息亭的話，我可以告訴你申請流程。请你下次拍照时记的把照片美化一下了，你连对老人的尊重都不知道，还配到这上面发贴子吗？懂不懂什么叫个人肖相权。本人当时申请这个信息亭时，多次和相关部门确认过从本小区内地下车库上来时，根本不影响车辆出入（不包括车辆出来时车速在30以上车速)。你如果从冠城蓝湾 小区地下车库上来时车速在30码以上，我想你一定必需会有事故发生，不包括小区内的业主，因为小区内的业主都是正常人开车的速度。我一直在想你根本不是我们小区的业主，你就是周边商铺的人，哎谁让你心太黑了哪，价格要调整的哪么高，信息亭就是为周边业主方便了，价格是公道了。你所提出来的问题我会在两周内做好两位老人的工作，整改到位的。也希望你不要把这种问题放大化，感谢你是位有良心的好市民，全黄埭的人民都 要感谢你，我代表冠城蓝湾的业主感谢你，更要代表金埭路上的商家感谢你是位好心人。你拍照的技术可以的了很会找角度了。个人觉得这个亭子还是很方便冠城小区的业主的，交个费啥的。

醉醒后的人 发表于 2017-2-14 11:39 呵呵，你心中怎么想的其實我也都知道了，你要是想申請信息亭的話，我可以告訴你申請流程。请你下次拍照时记 ...我不开什么信息亭，首先我到没注意到把人拍的这么大，这个道歉。但是我问你，第一、车子进出不碍事吗？图片上看出去左转根本看不到。第二、盲道怎么说，就是不要了是吧？第三、这个信息亭不就是个小卖店，小吃车、玻璃橱、烤箱应有尽有，边上商铺没有嘛？对面中翔没有嘛？最后我只是小区的业主，也不是周边商铺做生意的人，谢谢！

gzq119 发表于 2017-2-14 12:43 个人觉得这个亭子还是很方便冠城小区的业主的，交个费啥的。你试下开车出来，我那天差点撞了电瓶车，我也不算快，就是出来时候根本看不见右边的情况就说一句话 小区门口放这么个信息亭 很low 经过业主们同意了么 就这么搞-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

醉醒后的人 发表于 2017-2-14 11:39 呵呵，你心中怎么想的其實我也都知道了，你要是想申請信息亭的話，我可以告訴你申請流程。请你下次拍照时记 ...这个确实容易挡视线，反映的问题确实存在，我也要投诉我也要投诉 太影响美观了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说句公道话，确实是挡住了车辆右转的视线了；但是信息停也确实方便了小区住户，建议可以移到物业门口我镇执法大队队员抵达现场，现已将占据盲道的地方拆除，并告知商家往南移，不再影响视线。信息亭所提供的小商品等事项请咨询相城区经济和信息化局。                                  相城区黄埭镇二〇一七年二月十六日

201109024 发表于 2017-2-16 14:09 说句公道话，确实是挡住了车辆右转的视线了；但是信息停也确实方便了小区住户，建议可以移到物业门口 ...希望他们听取老百姓的心声。

tmpiero 发表于 2017-2-15 15:23 就说一句话 小区门口放这么个信息亭 很low 经过业主们同意了么 就这么搞-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...谢谢，希望广大业主一起努力共创美好环境

zhanglinjian 发表于 2017-2-15 16:44 这个确实容易挡视线，反映的问题确实存在，我也要投诉恩，很危险的，如果你也是小区业主觉得很危险也希望你说出你的心声

相城区便民服务员 发表于 2017-2-16 15:39 我镇执法大队队员抵达现场，现已将占据盲道的地方拆除，并告知商家往南移，不再影响视线。信息亭所提供的小 ...你们这样也不是彻底解决的方法，这么大的东西，你再怎么移，放人行通道上就不挡行人了？那么你们造人行通道干嘛，建议听取楼上网友的意见，如果真的需要这个信息亭的话搬到物业门口更合适更方便这信息停在这也挺好的啊，不知道别人开车怎么样，我每次上来下去毕竟是马路口是个正常人都要减速观察慢行的，交个费电瓶车充个电买包烟都很方便。我是冠城蓝湾的业主，我想对这个问题发表下我个人的看法：1、小区门口搞信息亭的出发点肯定是为了方便有需要的小区业主（比如缴费），若手续合规合法，理应支持，确实有其存在的必要；2、从反应业主拍的照片来看，是年长的长辈，这也是其谋生的手段，我们应当给予理解，更不能因噎废食；3、楼顶业主反应的问题，我能理解，或许在一定情况下存在，比如很多违停的带棚的三轮摩托，还有路边违停的汽车，都是挡视线的之一；4、按交通法汽车出门时，首先要减速慢行，其次要注意观察，再是按理电瓶车应是从左往右东向靠边行使的，不可能与出门汽车相擦，只有在电瓶车逆向行使才可能与汽车产生交通事故，把这个所有责任全部硬生生怪罪到信息亭上，未免有失偏颇！有失公平：5、从业主前期照片和整改后照片对比来看，如果人行道没有违停的三轮摩托，路边没有违停的汽车，就不存在完全挡视线的说法，或许有一点，但是是有限的，应该能克服；6、据我了解，去年有发生这么个事，因为信息亭里的茶叶蛋卖得太便宜，价格低于某个店家，结果该店家雇了4到5个社会闲杂人员，到信息亭来恐吓老人家，这很不好！……你们商家跟店家公平竞争，不要整天搞这搞那，别整天打着业主的名头来这来那……，我的观点是：大家相互理解，相互包容，给人方便，与己方便，只要有利于小区大部分业主的，我都支持；只要有损害小区大部分业主利益的，我都反对。我是冠城蓝湾的业主，我想对这个问题发表下我个人的看法：1、小区门口搞信息亭的出发点肯定是为了方便有需要的小区业主（比如缴费），若手续合规合法，理应支持，确实有其存在的必要；2、从反应业主拍的照片来看，是年长的长辈，这也是其谋生的手段，我们应当给予理解，更不能因噎废食；3、楼顶业主反应的问题，我能理解，或许在一定情况下存在，比如很多违停的带棚的三轮摩托，还有路边违停的汽车，都是挡视线的之一；4、按交通法汽车出门时，首先要减速慢行，其次要注意观察，再是按理电瓶车应是从左往右东向靠边行使的，不可能与出门汽车相擦，只有在电瓶车逆向行使才可能与汽车产生交通事故，把这个所有责任全部硬生生怪罪到信息亭上，未免有失偏颇！有失公平：5、从业主前期照片和整改后照片对比来看，如果人行道没有违停的三轮摩托，路边没有违停的汽车，就不存在完全挡视线的说法，或许有一点，但是是有限的，应该能克服；6、据我了解，去年有发生这么个事，因为信息亭里的茶叶蛋卖得太便宜，价格低于某个店家，结果该店家雇了4到5个社会闲杂人员，到信息亭来恐吓老人家，这很不好！……你们商家跟店家公平竞争，不要整天搞这搞那，别整天打着业主的名头来这来那……，我的观点是：大家相互理解，相互包容，给人方便，与己方便，只要有利于小区大部分业主的，我都支持；只要有损害小区大部分业主利益的，我都反对。我是冠城蓝湾的业主，我想对这个问题发表下我个人的看法：1、小区门口搞信息亭的出发点肯定是为了方便有需要的小区业主（比如缴费），若手续合规合法，理应支持，确实有其存在的必要；2、从反应业主拍的照片来看，是年长的长辈，这也是其谋生的手段，我们应当给予理解，更不能因噎废食；3、楼顶业主反应的问题，我能理解，或许在一定情况下存在，比如很多违停的带棚的三轮摩托，还有路边违停的汽车，都是挡视线的之一；4、按交通法汽车出门时，首先要减速慢行，其次要注意观察，再是按理电瓶车应是从左往右东向靠边行使的，不可能与出门汽车相擦，只有在电瓶车逆向行使才可能与汽车产生交通事故，把这个所有责任全部硬生生怪罪到信息亭上，未免有失偏颇！有失公平：5、从业主前期照片和整改后照片对比来看，如果人行道没有违停的三轮摩托，路边没有违停的汽车，就不存在完全挡视线的说法，或许有一点，但是是有限的，应该能克服；6、据我了解，去年有发生这么个事，因为信息亭里的茶叶蛋卖得太便宜，价格低于某个店家，结果该店家带了几个社会闲杂人，到信息亭来恐吓老人家，这很不好！……你们商家跟店家公平竞争，不要整天搞这搞那，别整天打着业主的名头来这来那……，我的观点是：大家相互理解，相互包容，给人方便，与己方便，只要有利于小区大部分业主的，我都支持；只要有损害小区大部分业主利益的，我都反对。开始贴不上，结果一点，点三个，咋回事？