苏州大学医学院研究生规培期间月薪仅700是否合理？作为苏大医学院的研究生，接受规范化培训确实有必要，可作为研究生已经要向学校缴纳学费；作为劳动人员，见习期间事务繁多而每周仅一天休假，对应的薪资补贴却只有700。简直没有更廉价的劳动力，一边给学校交学费一边花力气帮医院干活，就像问问这种情况是否合法合理？我想说的是当年我们去实习的时候好多学校都是需要给实习单位费用的，至于在医院给相应的700补贴也已经不错了，相当于给予的吃饭交通补贴，其他的不会有太多的，见习期间是属于学习期，不是你的工作期，另外说一下，我毕业于苏州医学院，是苏大医学院的前身，不要觉得我没资格说规培是培训学习关系，不是劳务关系，是要交学费而不是给工资的吧？这-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端意思就是人家干了打杂的活才拿了这么么点钱，气不过，可以理解！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端但是这个过程不是学习的过程吗？有奖学金你怎么不说呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

2500 发表于 2016-9-3 09:44 意思就是人家干了打杂的活才拿了这么么点钱，气不过，可以理解！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...实习不是工作，实习是在学习临床诊疗经验。不然医科大学毕业，没有临床经验，靠书本上的知识，哪家医院敢要你如果你找到单位，应该单位会给你发钱的，如果仅仅是在校的研究生估计比较难弄了，中国的住院医生规培是个笑话，学国外，配套的措施都跟不上，质量也跟不上。规培应该是学生，发的应该是补贴而不是工资-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端比我们当年多多了是太少了，发个2000元差不多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你个人是觉得不合理才会发这个帖子的，可是你别忘了你是去学习的，成功之前总是要熬的，做得多学得多，别考虑补贴，认真对待吧都一样，我们当年读研的时候也是700。这个上哪说理都没用。都这样的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同学，您好！      感谢您对我校临床医学硕士专业学位研究生教育工作的意见和建议！现就您提出的有关问题答复如下：      （1）关于学费问题。财政部、国家发展改革委、教育部2013年公布的《关于完善研究生教育投入机制的意见》（财教［2013］19号文）在其第四条第一款提出了研究生学费“新政”，明确规定：“全面实行研究生教育收费制度。从2014年秋季学期起，按照’新生新办法、老生老办法’的原则，向所有纳入全国研究生招生计划的新入学研究生收取学费。”同时提出：“完善研究生奖助政策体系”，“建立研究生国家助学金制度”、“建立研究生国家奖学金制度”、“建立研究生学业奖学金制度”。我校认真执行这些规定，在向研究生按国家规定收取学费的同时，发放国家奖学金、国家助学金、学业奖学金、研究生生活津贴等。如果您在规培期间，奖学金、助学金待遇受到不公正对待，可向学校提出申诉。      （2）关于临床医学硕士专业学位研究生参加住院医师规范化培训（即“规培”）问题。根据国家卫生计生委等7部门2013年公布的《关于建立住院医师规范化培训制度的指导意见》（国卫科教发〔2013〕56号）、教育部等6部门2014年公布的《关于医教协同深化临床医学人才培养改革的意见》(教研〔2014〕2号)，国务院学位委员会20015年发布的《关于印发临床医学、口腔医学和中医硕士专业学位研究生指导性培养方案的通知》（学位〔2015〕9号）的明确要求：2015年及2015年以后入学的临床医学硕士专业研究生实行“规培”。      （3）关于研究生在参加住院医师规范化培训期间的待遇问题。国家卫生计生委等7部门《关于建立住院医师规范化培训制度的指导意见》提出：“具有研究生身份的培训对象执行国家研究生教育有关规定，培训基地可根据培训考核情况向其发放适当生活补贴。”研究生身份的规培对象由培训基地根据实际情况，力所能及，向研究生发放适当生活补贴。研究生身份的规培对象和社会上的规培对象的生活待遇是不同的。                                                                                                 苏州大学我就想问  专硕出来再规培2年是几个意思？专硕在读研期间已经在临床工作了2年半  出来还要规培两年？   说难听点我在上级医院所学还要到下级医院再学？？？？规培待遇就不说了  每个省也不一样。另外上面几位站着说话不腰疼，本科硕士出来再来2-3年，待遇还跟不上，以后谁学？东施效颦而已，光学学美国人的皮毛，人家规培期间多少钱？我们多少。。。。看来我们这些医学研究生该到西方发达国家去“实习”了，看看人家要不要你，当个医生要求有多高，考个行医执照有多难。与老美相比，在中国，当个医生的要求真的不高。

anxiao200 发表于 2017-02-06 01:21 我就想问  专硕出来再规培2年是几个意思？专硕在读研期间已经在临床工作了2年半  出来还要规培两年？   说难听点我在上级医院所学还要到下级医院再学？？？？规培待遇就不说了  每个省也不一样。另外上面几位站着说话不腰疼，本科硕士出来再来2-3年，待遇还跟不上，以后谁学？东施效颦而已，光学学美国人的皮毛，人家规培期间多少钱？我们多少。。。。按劳取酬天经地义，苏大不要拿文件说事，每个地方研究生补贴都不同的。作为苏州医学院，作为医疗资源匮乏的苏州市，从吸引人才的角度，实习期给个最低工资加国家补贴3500元比较合适。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端