积分入学，公司害了我孩子远成快运（上海）有限公司苏州分公司。公司从去年底到现在没有交社保导致我孩子积分入学办不了，私人补交也不行，都是做父母的，谁能体会我的痛苦。孩子不能上学那是一辈子的事，社保，地税局都投诉了没有用，难道真的没有机构能管一下！{:sad:}{:sad:}{:sad:}{:sad:}{:sad:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主想反应公司不交社保还是孩子没学上？积分入学政策是公平的啊。你这种情况应该不是少数，很多公司无视劳动法，有的更是堂而皇之的说入职满一年才开始交， 希望人社部门和劳动监察能够帮助你，祝你好运

小歪霸 发表于 2017-04-14 12:19 楼主想反应公司不交社保还是孩子没学上？积分入学政策是公平的啊。公司不交社保没人能管，自己交不了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

蓝色周末 发表于 2017-04-14 12:20 你这种情况应该不是少数，很多公司无视劳动法，有的更是堂而皇之的说入职满一年才开始交， 希望人社部门和劳动监察能够帮助你，祝你好运谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没办法。回户籍所在地入学吧。外地人涌入没有这么多学位。当初一进公司的时候，为啥不投诉，或者直接换家公司

tangkaige 发表于 2017-04-14 17:02 当初一进公司的时候，为啥不投诉，或者直接换家公司一进公司的时候什么都好，过几个月就不一样了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yzh212 发表于 2017-04-14 17:03 没办法。回户籍所在地入学吧。外地人涌入没有这么多学位。如果所有的外地人都回去，你想想后果-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wanganlong00 发表于 2017-04-14 17:10 如果所有的外地人都回去，你想想后果你这种话我们苏州人就不爱听了，那你们都回去呢，看看苏州人是不是都会饿死-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市民小歪歪 发表于 2017-04-14 19:03 你这种话我们苏州人就不爱听了，那你们都回去呢，看看苏州人是不是都会饿死事实-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端赚了点钱以后就回家去吧，他乡没有烈酒没有问候。就象中国人去外国一样的。

常畅一言 发表于 2017-04-14 20:19 赚了点钱以后就回家去吧，他乡没有烈酒没有问候。就象中国人去外国一样的。我老了百分百回去的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

tangkaige 发表于 2017-4-14 14:09 当初一进公司的时候，为啥不投诉，或者直接换家公司公司不缴纳公积金，本人应该知道的，也许同意呢。

wanganlong00 发表于 2017-04-14 20:27 如果所有的外地人都回去，你想想后果也是能解决的，人类适应性强的很-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市民小歪歪 发表于 2017-04-14 21:11 你这种话我们苏州人就不爱听了，那你们都回去呢，看看苏州人是不是都会饿死兄弟别说我说话难听，放在20年前你看看你敢说这话吗？饿死不至于，但是如果没有那么多外来务工人员，没有那么多企业，拆迁富了一大堆人，光靠苏州这些旅游资源，你们估计也得去北上广！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

15062334538 发表于 2017-04-14 21:33 兄弟别说我说话难听，放在20年前你看看你敢说这话吗？饿死不至于，但是如果没有那么多外来务工人员，没有那么多企业，拆迁富了一大堆人，光靠苏州这些旅游资源，你们估计也得去北上广！那么多企业都是你们外地人来开的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：若单位不按规定缴费，您可至中心汇金大厦2楼审计稽查科或拨打62885492反映情况。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险和公积金的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心你早怎么不找个交社保的单位呢，用着的时候就着急了。

yangjundxx 发表于 2017-4-17 10:17 你早怎么不找个交社保的单位呢，用着的时候就着急了。也有些外地打工者自己不要缴纳社保，情愿公司把这部分钱以工资形式发给他。