强烈投诉荷澜庭项目擅自违法变更小区规划不履行合同义务
强烈抗议、投诉苏高新集团荷澜庭项目擅自违法变更小区规划、违反合约不履行义务！
尊敬的领导：
我们是高新区荷澜庭叠加小区的业主，我们购买了苏高新集团荷澜庭小区22－27幢，苏高新集团在设计规划中为22－27幢设计了绿化、儿童游乐区、健身器材、及两个出入口，但其在具体施工中，1、在没有征得业主的同意及主管部门的同意下，擅自侵占绿化、儿童游乐区、健身器材用地，用于他途。2、 苏高新又无故封闭取销了一个次人行出入口，违背合同、不支付违约金。3、苏高新造的荷澜庭偷工减料、对于存在的问题，拖沓推委，不进行有效的维修，业主怨声载道。4、欺骗业主，苏高新在销售过程中多次强调荷澜庭小区将选用万科物业，结果在交房时苏高新擅自选用臭名远播的新港物业。
投诉新港物业冒充万科公司，故意刁难、防碍业主依法成立业委会，强行收取物业费。1、新港公司注资成立科尚物业公司，假冒全国知名上市公司万科，欺骗业主。2、新港科尚公司借业主收房之机，强行扣下业主房屋钥匙，（在交房后仍可自由进入业主房内），在没有提供物业服务之下，借机全额收取一年的物业费。法律法规尚且规定业主在没有居住的情况下物业费打七折，新港科尚公司无视法律，试问是谁借科尚公司的胆，如此胆大妄为。3、新港科尚公司不仅强收物业费，还阻碍业主依法成立业委会。
科尚物业公司物业经理李强，自称是万科物业的工作人员被揭穿身份，仍不思好好服务，其言行不像是物业人员。1、业务水平有限、多次出现与物业经理不符的言行，与业主多次发生冲突。2、借物业管理之名，强行要求业主统一用物业规定的厂家产品，存在收受回扣的可能。（正常人都明白这里面的猫腻），如不使用物业提供的产品就百般刁难。3、挑拨离间业主的邻里关系，破坏社会和谐。
强烈要求苏高新集团及时回复业主正当诉求，满足业主正当权益，切实履行合同，立即维修房产到位，更换物业公司、更换物业经理，维护国企形象！！这个小区交房后变动太大，当初小区停车位超过一户一辆(开发商在新区管委会浦书记考察小区建设时自己汇报的，浦书记当时就表态在当前形势下是不够的最好1户2个车位)可在交房前开发商通知业主说停车位朝向发生变化需签字欺骗业主来签文件同意朝向改变，实际上是方位变了数量也变了。现变成1户1辆了。苏高新开发的房子不能买呀。还好荷澜庭的学区是好的。心里安慰了哇从售楼开始到目前为止还说物业是万科物业，这明明是欺骗吗？科尚物业公司二大股东明明是新港物业服务公司和科技城发展有限公司从售楼开始到目前为止还说物业是万科物业，这明明是欺骗吗？科尚物业公司二大股东明明是新港物业服务公司和科技城发展有限公司很多人都知道的哇，披着苏高新的外衣，其实还是新港建设，披着万科物业的外衣，其实还是新港物业……客观地说，本想通过荷澜庭来树立高端品牌形象，却事与愿违了作为苏高新明星作品，做成这样，对后期发展不利。如果还想卖好后面的荷澜庭三期，以及海胥澜庭就该重视一下目前的诉求。毕竟新区的圈子就这么点大到今天为止小区业主为装修事宜联合签名超半数的前提下，物业也不与业主开会沟通仅与开发商沟通。业主就不明白了这个小区是业主的还是不是业主的，难道交钱后这小区还是物业和开发商的。物业公司如专业点完全可以在交房后与业主开会沟通，把业主的提议和开发商的意见都列出投票超2/3的又不违反国家物业法规定的就同意。也就不会有今天的投诉。石湖居士伯虎：你不要生在福中不知福，荷澜庭地处黄金地段，山景洋房，双实验学区，目前已经升值，你不满意的话，可以转让，要买的人挤破头。苏州的圈子也就这么大&nbsp; 业主依法维权天经地意 苏高新不要为了一个为项目而成立的物业公司（关键物业服务差）坏了苏高新澜庭系列的招牌 全市人民、各在苏房企都在拭目以待-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

doriszhang2006 发表于 2016-7-15 08:54 苏高新开发的房子不能买呀。还好荷澜庭的学区是好的。心里安慰了哇万一是实验小学西校区、新二呢？卖不卖楼是我的权利不需11,12楼关心&nbsp; 谢谢你的“好心”&nbsp; 业主维权是法律赋与的权利&nbsp;&nbsp; 对于您有失公允的言论本人将不再回复 再次谢谢您和您身后的团队 有了您们的叁与我们业主的权益才能更好的保障&nbsp; 您们客观上推动了法治和和谐社会的进程-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端hshyywh，这位朋友，别人的学区不好你很开心吗。。。而且人家是真金白银买的房子，合理维权怎么就不行呢，楼主反应的一些问题其实很严重，房价涨了，有问题也只能吃进，你是这个意思吗？苏高新……呵呵哒，再看看苏高新造的虹锦湾，学区问题，家家户户漏雨问题，车位问题，顿时觉得荷兰亭已经不算事了……苏高新，唉，真的是苏州一道靓丽的风景线，整个苏州都被苏高新名声带坏了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hshyywh 发表于 2016-7-15 09:59 石湖居士伯虎：你不要生在福中不知福，荷澜庭地处黄金地段，山景洋房，双实验学区，目前已经升值，你不满意 ...这样的说法有意思吗？业主只要是实事求是地反映问题，开发商、物业就有义务提供合理解决方案。房产是否升值与开发商、物业关系也不大吧，如果开发商当时认为还会升值，那么大可不卖，何必强推？！房子升值了是不假，但去年7月到现在，请问一下，苏州那里的房子掉价了吗？而且很多人都是卖了原来的房子再去买荷澜庭的。楼主，顶你！希望物业和开发商可以给我们一个合理解释楼主说的都是事实，这些都是开发商当初承诺我们业主的，为何现在都不敢出来解释下，找物业更是踢皮球，包括开发商有很多设计失误的地方，我们业主都没有自主权改变那些错误的设计，保安更是像特务一样每天进出我们的家，我们都没有办法申诉，强烈要求成立业委会。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端