沃尔得英语培训霸王条款2017年3月21日，在园区永旺填了一张沃尔得英语的免费试听课，第二天，沃尔得英语的给我打电话，约试听时间，在电话中，明确说只是试听，不会强迫客户报名。3月25日周六上午，我就去了现代大道星湖街商旅大厦二楼的沃尔得英语培训机构，在填了一张调查问卷后，就被带到一个小房间，一个人就对我讲了许多英语学习的重要，因为她太会说了，一直说了2个多小时，在我看到了价格是34800后就没有想过要报名，因为太贵了，我也明确告诉她我收入很低，付不起学费。她就又一通说，可以办广发银行的信用卡，分享成24期还，其中利息8%，当天报名扣除3000元优惠，首交1000元，剩下的30800分期，加上利息，每个月1386。而且我本来是去试听的，可是根本就没有试听就什么都不知道的被忽悠着签了这个学员注册登记表，3月31号上了第一节课，感觉完全不像她说的那么好。4月2号就又去找她，明确说要退费，因为之前就给她说过我现在工作还不稳定，有可能回老家，现在和她沟通了几次，关于退费，都没有结果。在此发帖也是知道论坛有许多像我这样的弱势群体，被骗的受害者。大家挣钱都不容易，都不上课了，为什么不给退？现在还有许多像我这样有苦不能说，有冤无处申的弱势群体，希望相关部门及领导能够帮助我们这些受害者争取自己的合法权益。能够重视这类事件，再次感谢看到帖子的人，希望大家擦亮眼睛，不要像我这样。现在我的生活完全被打乱，钱是我自己交的，卡是我自己刷的，真正需要的人或许还有很多，但是像我这样低收入人群，不上课了为什么就不能好好沟通，推掉呢？而且这个培训也没有正式的合同，只有一张学员注册登记表，上面明确的写着一些霸王条款，真的让人走投无路了！之前接待的业务员，说让我发退学退费申请，给我了一个她自己的邮箱，但是也发不过去邮件。让她给公司的邮箱也不给，说是帮我转给她们负责人及领导的，这下完全没法转了。我也去过，也是在永旺,当时我是怎么也没同意在那边，各种强留,后来她没办法,让我交100块钱名额预留费用，说决定不学了,然后在让我去拿退给我,如果学再次享受各种优惠;我知道,去了可能交出去的不仅仅是100了, 最后这100块钱给我打了很多电话,我硬是没去拿;如果有诚意,这个时代,100块钱 转账有那么难吗?里面各种套路,而且费用真的很贵,学习机构真的很坑,如果自己真心想学,蛮好的，但是 沃尔得 不推荐~~

潘多拉1号 发表于 2017-04-03 06:19 我也去过，也是在永旺,当时我是怎么也没同意在那边，各种强留,后来她没办法,让我交100块钱名额预留费用，说决定不学了,然后在让我去拿退给我,如果学再次享受各种优惠;我知道,去了可能交出去的不仅仅是100了, 最后这100块钱给我打了很多电话,我硬是没去拿;如果有诚意,这个时代,100块钱 转账有那么难吗?里面各种套路,而且费用真的很贵,学习机构真的很坑,如果自己真心想学,蛮好的，但是 沃尔得 不推荐~~对头-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那我要怎么维护自己的合法权益啊？人与人之间就不能多一些真诚，少一些套路吗？都怪自己太傻太天真，从来没有像现在这么无助失望过！网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。