孩子没有上户口是否就不允许在苏州进行积分落户申请
您好，版主
   2013年初，我和我夫人从南京来到苏州，而后在符合计划生育政策下在苏州附二医院生下了两个孩子。今年初开始，苏州市进行积分落户，我们对照政策，比如学历、房产、计划生育、纳税、社保等各方面都符合政策，我们目前也办理了婚育证明手续。在手续都齐全且预估积分在1000分以上的情况下，来到吴中区木渎便民服务中心准备申请积分落户，其中要填一份《苏州市流动人口积分管理申请表》，其中有一项是未成年子女情况，工作人员告知子女身份证号必须要填写，否则无法申请苏州市的积分落户。
2013年来，我和我夫人户口还一直挂在南京中兴通讯，属于集体户口，且已经离职，孩子也不是在南京本地出生，是不会给办理孩子户口的。像我们这种情况能否在苏州进行积分落户申请？盼回复。
按照道理，正常流程，只要父母是苏州户口，孩子是可以再上户口的，目前的苏州现行政策及人才引进政策（在符合计划生育的政策下）都是这个流程。不知道是办理落户申请人员不了解规程还是苏州现行积分落户就这么规定的还是有其他原因，一定不可以。相信一项政策的制定一定是合情合理的，也是以便民和利民为出发点，盼回复。感谢集体户口也能上户口的吧，没户口就没身份。先回南京把小孩户口上上吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这应该得证明孩子是你的。

小歪霸 发表于 2016-9-11 09:38 这应该得证明孩子是你的。你家孩子是怎么上户口的，你是靠什么证明孩子是你的，歪理

snak 发表于 2016-9-11 09:15 集体户口也能上户口的吧，&#27 ...你能详细说说这跟积分落户有关系吗

snak 发表于 2016-9-11 09:15 集体户口也能上户口的吧，&#27 ...你能详细说出这与积分落户有啥关系吗太不上心了吧，几年了还不给小孩子上户口啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

leilei518 发表于 2016-9-11 10:13 你家孩子是怎么上户口的，你是靠什么证明孩子是你的，歪理怎么证明孩子是我的？怎么上户口？上户口要户口薄和出生证明，而出生证明上就有我们父母的名字和身份证号码，这就能证明孩子是我的，这叫歪理？

小歪霸 发表于 2016-9-11 10:31 怎么证明孩子是我的？怎么上户口？上户口要户口薄和出生证明，而出生证明上就有我们父母的名字和身份证号 ...我出生证明一切都全的，否则我也不能说我是符合生育证明的，你知道的，一切都是要证明的

秋风无息 发表于 2016-9-11 10:31 太不上心了吧，几年了还不给小孩子上户口啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...好落也早去落了，那边早一直没办产证且一直是挂集体户口不太好直接落的。苏州有人才引进和积分落户，走人才引进单位有一些附加条件，所以一直没办，才申请的积分落户

leilei518 发表于 2016-9-11 10:13你家孩子是怎么上户口的，你是靠什么证明孩子是你的，歪理医院出生证，这都不知道？看能不能先把户口迁回老家，再入小孩子户口，然后再申请积分入户口呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端先去办好孩子的身份证明再说吧。既然孩子是你们夫妻所生，且又符合国家有关政策，问题出在何处，自己会不知道？集体户口害死人啊，孩子户口有的你搞了，当初我费了九牛二虎之力才搞定，又花钱又受气。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小歪霸 发表于 2016-09-11 13:59 怎么证明孩子是我的？怎么上户口？上户口要户口薄和出生证明，而出生证明上就有我们父母的名字和身份证号码，这就能证明孩子是我的，这叫歪理？小孩上户口要医院的医学出生证明，和小孩父母户口所在地街道或者居委会开一张证明。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小孩户口一直没落，肯定有原因，我们也不细打听了。呵呵

snak 发表于 2016-9-11 13:59 小孩上户口要医院的医学出&#29 ...我这是要申请积分落户，上周五刚在南京开的婚育证明要来进行下半年的积分，我描述够清楚了。有独立户口才好给小孩子落户，原来是集体户口且已经从原单位离职，无论是南京的原单位还是派出所是不接收集体户口子女挂靠的，明白。。。我来这里是要得到官方的回复和确认，同时也是为了有类似情况的千万人积分落户和上户口不是一回事。积分落户前提是你有户口。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天平乡巴佬 发表于 2016-9-11 16:15 积分落户和上户口不是一回&#20 ...您说得很对，”积分落户和上户口不是一回事”，我是有户口的，是我在进行积分落户申请赶紧在父母任意一方上户口，然后积分整户迁入，户口都没有，怎么迁入-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端