请吴中区属地管理相关部门把申请材料递交给市规划局！http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1101690&page=1#pid4228318你好： 目前我局未收到对于吴中区石湖之韵3幢101室的属地相关部门的违建认定申请材料。这苏州市规划局的回复！请石湖之韵小区三幢101室属地管理相关部门把石湖之韵3幢101室的违建认定申请材料递交给市规划局!请不要包庇!!!!!! 这么严重的事请不处理我会追究到底的！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1097281参选业委会要求没有违建、没有欠物业费，一个物业管理人员竟然自己家里违规开挖地下室！无法无天了！关注、关注、再关注！！！天翔物业公司安排这样的物业管理人员造成了目前石湖之韵物业管理混乱，寒山闻钟投诉不断！只要你交物业费，什么事都可什么做，恶性发展，后果非常之严重！网友：    您好！经城管队员现场查看，石湖之韵3幢外立面无任何改动，涉及到室内结构性改变暂时无法处理。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                           吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-9 15:55 网友：    您好！经城管队员现场查看，石湖之韵3幢外立面无任何改动，涉及到室内结构性改变暂时无法处理。 ...请规划局做挖地下室作没有违规的的回复！

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-9 15:55 网友：    您好！经城管队员现场查看，石湖之韵3幢外立面无任何改动，涉及到室内结构性改变暂时无法处理。 ...请规划局来回复！！！！！！