流量卡欺诈2016年初，在朋友圈看到有号称超值的流量卡销售，说是和中国移动合作的，起初是599元可以有60个月流量，每月2个G，于是买了一张，流量使用是要下载一个活动钱包的，登录后每个月点进去领取。起初两个月流量都是准时到账的，于是推荐老公也买了一张，还是在涨价的情况下（699元）。可是当我到了第四个月，我老公才第二个月的时候流量却迟迟不来，于是咨询客服，说是不再与中国移动合作了，解决方案还没有出来，问朋友圈销售流量卡的人也是这么说，于是就等吧。可是现在都过了快一年了，还是没有解决的办法，现在联系客服也不回。拿了我们的钱不给我们相应的东西，还不积极主动的出面解决，这个事情已经有欺诈的嫌疑了，希望有关部门可以出面调查清楚，把应该还我的钱退还给我。谢谢！（活动钱包里显示公司名称是苏州伟成通讯）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端居然这样欺诈消费者，还我们一个公道

lyy7623 发表于 2017-03-22 19:38 居然这样欺诈消费者，还我们一个公道求还我一个公道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个看着不像是欺诈，应该是对方违约

alentian 发表于 2017-03-23 11:07 这个看着不像是欺诈，应该是对方违约不管是欺诈还是违约，都应该及时解决吧，拖着估计是想不了了之，这样他们就站到便宜了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端600块充了10个G, 60/G  够贵的

秋情love 发表于 2017-03-27 18:17 2016年初，在朋友圈看到有号称超值的流量卡销售，说是和中国移动合作的，起初是599元可以有60个月流量，每月2个G，于是买了一张，流量使用是要下载一个活动钱包的，登录后每个月点进去领取。起初两个月流量都是准时到账的，于是推荐老公也买了一张，还是在涨价的情况下（699元）。可是当我到了第四个月，我老公才第二个月的时候流量却迟迟不来，于是咨询客服，说是不再与中国移动合作了，解决方案还没有出来，问朋友圈销售流量卡的人也是这么说，于是就等吧。可是现在都过了快一年了，还是没有解决的办法，现在联系客服也不回。拿了我们的钱不给我们相应的东西，还不积极主动的出面解决，这个事情已经有欺诈的嫌疑了，希望有关部门可以出面调查清楚，把应该还我的钱退还给我。谢谢！（活动钱包里显示公司名称是苏州伟成通讯）不是说在寒山闻钟上投诉的事情都会得到解决的吗？可是我这个怎么被忽视了呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端