说好的预计9月份进行施工呢。衙门真会说笑话。无语了。







之前的回复是汛期过后会进行修复处理，前些日，不知是谁在坑洼处填了些许建筑垃圾。如果此行为是政府行为，且是许诺的修复行为，那就不需要谈什么执政为民，就只会敷衍老百姓，对本届木渎政府不报希望。之前现场咨询还说啥此没有路名，所以不知道如何处置。如果真的没有路名不知道怎么拨款进行修复，那么我的理解是没有路名是否意味着没有路权，我可以随时阻碍别人的通行。是否非要弄的老百姓同政府出现对抗了，才满意。真是扯淡的事情。部门回复吴中区便民服务员 2016年8月9日 16:19 查看楼层 网友： 您好！首先感谢您对城市管理工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“新华路盘新华园小区门口道路损毁无人管”情况收悉，相关情况答复如下：经向建管部门了解，目前投诉路段的维修施工初步方案已完成，即将进行方案提报、编标、招投标等流程，预计9月份进行施工，目前给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。 ...

本主题由 吴中区便民服务员 于 2016-8-9 16:19 添加图标 已处理网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局建管科，经向工作人员进行核实，投诉路段的修缮目前已完成招标工作，将于近日进场施工，我们已要求施工单位在保证施工质量的前提下加快施工进度，尽早完成道路修复，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇