今晚22:00朗沁花园周边工厂又开始排放刺鼻气体，环保局晚...今晚22:00开始又有刺鼻气味，请告诉我们到底是哪些工厂不符合要求，一直排放废气，污染居民生活环境，请不要给我们笼统不负责任的答复，请告诉我们到底是哪些工厂污染了我们的生活环境，到底有什么方案还我们一个清新家园，谢谢！口口声声宣传环保，这里的有毒气味也搞不定，办事效率真够可以的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。顶起-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还我们一片天-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所谓的环保呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端此事投诉的帖子很多啊，咋相关部门不解决呢？或者给个满意的答复啊相关部门作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还我们一片天，必须顶起来，现在雾霾太严重了。网友你好！针对朗沁花园周边的有机废气排放企业，我局监察人员已安排白天与夜间巡查，对部分重点排污企业进行现场查看，确保企业废气污染治理设施与生产同步开启，杜绝擅自停运污染治理设施的情况。在今年7-8月份时，我局已安排对该区域内重点企业进行监督性监测，各企业的废气监测报告均达到国家相关排放标准。我局将继续加强对该区域内企业的环境监管，发现问题及时处理。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-21 13:09网友你好！针对朗沁花园周边的有机废气排放企业，我局监察人员已安排白天与夜间巡查，对部分重点排污企业进 ...骗人的回复，我们天天闻得见！可怜可怜-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端