尹山湖鑫苑湖居世家周边是不是要建戒毒所？园区离的不远，不会过日子看邻居啊，吴中区尹山湖这么好的环境搞的让人伤心欲绝。鑫苑周边没有什么配套设施居然弄个戒毒所，这是要闹哪样啊？居民区建这个问问那个来审核的人你眼睛有没有看到这里有人居住。是不是有怎么回事请答复！！请慎重考虑！哪里听来的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坚决反对！！！，那边居住密度大，万一出什么事情谁来负责！！

滴粒滚圆 发表于 2017-02-22 12:46 哪里听来的有风声-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不适合建戒毒所 请政府慎重考虑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果要建，我们老百姓反对是没用的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个哪里来的消息，真有吗？http://mp.weixin.qq.com/s/Lng-dCGZkMWNmK94qeJVlA，今天就听到尹山湖的一个群里隔壁小区的邻居说了，说建的那个戒毒所离我们小区只有1200米，吴中区是故意的吗。。。。。你们这么考虑民生，以防我们有可能吸毒，直接在全是小区的尹山湖附近建个戒毒所备着是吗？？？？？？http://mp.weixin.qq.com/s/Lng-dCGZkMWNmK94qeJVlA，已经公示，啥配套都没起来，先来个戒毒所，我也是醉了。配套啥没有，先来个戒毒所，考虑过我们小区的百姓没，政府闹哪样？人口居住密度大，不适合建，请政府慎重考虑！"经吴中区政府与市局接洽，意向动迁市第二看守所并在该址建设学校，以满足吴中区中心城区日益增长的教学需要，将郭巷街道警校路东侧 30 亩地块与原市第二看守所地块进行置换，在原市第二看守所地块上新建学校，动迁后在郭巷街道地块上合建拘留所、戒毒所。"我勒个去，这尼玛脑子正常点也不会在这建拘留所戒毒所啊，偏远地方那么多，强烈反对建这里一起维权坚决反对!!!,建第二监狱和戒毒所，这个应该要远离居民区的，望有关领导多多慎重慎重的考虑考虑一下.支持建。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中区领导没脑子吗？坚决反对-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端郭巷那边很多都是外来人口谁管你生活环境好不好的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xuwei200039 发表于 2017-02-22 14:09 吴中区领导没脑子吗？并没有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持建在城乡结合部的尹山湖，你们那里本来房价就便宜，比较适合建戒毒所，脏乱差的批发市场不是也在那里吗