美容美发店更换，原会员卡不能用，怎么维权？常熟长江路与衡山路交界处的原伯爵美容美发现更名为富源美容美发，但是里面保留了原来的员工，之前的会员卡不能用，里面还有余额，怎么办？更可笑的是去剪发还要求另外出一块钱的毛巾费，那是不是以后去洗发剪发都要自己带条毛巾.您反映的问题已关注，建议私信告知您的联系方式及会员卡号，以便核实处理。“ruoyu”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       市市场监督管理局虞山分局检查人员进行了实地检查。经查，原常熟市虞山镇伯爵美发店已于2017年3月3日注销，经营者无法联系。现在该处经营的美容店，经营者为澎某，未发现相关证照，据本人反映证照正在办理中。检查人员约谈该店经营者，督促其尽快办好证照，合法经营。针对您反映的两个问题，经市场监督管理局协调：1、店方承诺原有会员卡可继续使用。2、另外收取毛巾费问题，根据（中华人民共和国消费者权益保护法）第三章第二十条经营者提供商品或者服务应当明码标价。就这一案例来说，经营者收取的费用应当有价格表或在醒目位置有提示语（告知牌）等才能收取合理费用，提醒消费者有关注意事项，供其选择，不得强制消费。       感谢您的关注。谢谢，到时有问题再咨询