圆融鹅夫人玩起文字游戏，真假米其林欺诈无知顾客鹅夫人圆融店大肆宣传米其林一星餐厅，实际上只有上海莘庄店才是真正的米其林一星，而且米其林餐厅的评级只针对单店而不针对其他连锁店铺，圆融店在店外及店内多出展示米其林一星餐厅的招牌，而只用很小的字写上“莘庄店”，不仔细看根本无法辨别，严重误导消费者，违反了广告法和消法。据本人了解，大部分顾客都是认为这家就是米其林一星，已然构成误导和欺诈的事实，请有关部门立即调查并责令整改，别让这样的无良商家再欺诈更多的无知消费者。原来如此啊网友你好，关于你所反映的问题我们已经向市场监督局转达，正在进一步核查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。不投诉还真没人知道呢·····感谢对于虚假宣传确实要投诉到底现在这年头，不用点骗术，商家怎么能发财哦米其林只评具体哪家店，即使是连锁的，其他的都不能算

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-9 16:26 网友你好，关于你所反映的问题我们已经向市场监督局转达，正在进一步核查中，待核实后予以反馈，感谢你对我 ...y已经一个星期过去了，还没核实好吗？还是在跟商家谈条件？

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-9 16:26 网友你好，关于你所反映的问题我们已经向市场监督局转达，正在进一步核查中，待核实后予以反馈，感谢你对我 ...是准备等到过年后再处理吗?让这家店在过年期间骗更多的人?既然弄了这个投诉平台,就要真正的做好实事啊,投诉了快一个月了,到现在都没结果网友您好，中心分局已要求商家整改，目前处于整改中，因涉及过年装饰工程工人休假，目前尚未整改完毕。市场监督管理局过年时险些上当，还好！呵呵！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大赞这位网友的细心和较真！网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经查，被举报方为“鹅夫人”品牌连锁店，该品牌上海莘庄店获评2017年度米其林一星餐厅，因米其林评星仅针对单独店铺，一店获评不覆盖其他连锁门店，圆融店内外多处广告突出使用“米其林一星”字样并展示“MICHELIN”卡通化品牌形象的行为易误导消费者，属于引人误解的内容，据此园区市场监管局中心分局向被举报方下达了《责令改正通知书》，因春节期间广告设计人员及装修施工人员放假，遂责成其限期尽快改正，后经复查，该店包括店招、圆融桥、天幕街、地铁通道等处的广告设施均已撤除、整改到位。