苏州高新区环保局你们来朗香花园闻一闻现在是7点50分，东南风，请你们来苏州高新区泰山路星宇路金枫北路的路口闻一闻，什么企业又在拍毒气。整个小区都是一股臭味，根本没法开窗呼吸。这么厉害的空气污染你们还好意思说检测合格？我真的快要骂人了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都不知道反应多少次了，环保局是不敢动还是被收买了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端难道又是“莆田系”？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关部门的人又不住这个小区，并且目前还没有太大的影响。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友你好！针对近期朗沁花园等小区废气投诉问题，我局环境监察人员于近日安排夜间值班，对举报人反映的朗香郡花园周边进行了巡查，对前期举报有投诉的居民也进行了电话访问，朗沁花园、朗香郡小区未有异味。同时对周边的云锦城、朗沁花园、朗香郡小区的夜间保安进行询问，未闻有异味。针对可能产生异味的苏州特铭精密科技有限公司，我局监察人员对其进行了夜间突击监察，该公司夜间有一条生产线正在运行，对应的废气治理设施正在运转，但厂区东北侧有轻微异味，经检查，是该公司水帘废水处理设施处门窗没关所致，已要求公司进行整改。同时现场要求企业加强环境管理，定期维护污染治理设施，确保废气稳定达标排放。5月11日我局向苏州特铭精密科技有限公司下达环境整改通知书，要求其对目前环境管理中问题立即整改。对反映的东南风泰山路路口的异味，气味主要来自敬业医药主要生产医药中间体，在生产过程中有废气产生。针对苏州敬业医药有限公司的废气投诉，在环保部门的监管下，该公司在前期整改的基础上进一步改进废气治理措施，对有废气产生的污水池进行加盖处理，该工程在2015年底已经竣工。对于中环沿线的废气扰民问题，高新区环保局非常重视，目前已请专家对大湖大道两侧沿线所有废气排放的企业排污现状评估，同时2016年区财政局再次拨付专项资金对于太湖大道两侧主要排放废气的企业污染治理设施安装在线监控设备，以实现实时监控，避免监管的盲点。我局环境监察人员近期对该公司多次进行了现场监察，对于中环沿线的废气排放企业在达标的前提下，如有新技术可以改善排放状况的，鼓励企业加大投入实施提标改造，为区域环境的改善各尽其力。5月11日起至本周末，我局将再次安排执法人员夜间巡查，着重查处居民反映强烈的建筑施工和废气扰民问题。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2016-05-13 08:20 网友你好！针对近期朗沁花园等小区废气投诉问题，我局环境监察人员于近日安排夜间值班，对举报人反映的朗香郡花园周边进行了巡查，对前期举报有投诉的居民也进行了电话访问，朗沁花园、朗香郡小区未有异味。同时对周边的云锦城、朗沁花园、朗香郡小区的夜间保安进行询问，未闻有异味。针对可能产生异味的苏州特铭精密科技有限公司，我局监察人员对其进行了夜间突击监察，该公司夜间有一条生产线正在运行，对应的废气治理设施正在运转，但厂区东北侧有轻微异味，经检查，是该公司水帘废水处理设施处门窗没关所致，已要求公司进行整改。同时现场要求企业加强环境管理，定期维护污染治理设施，确保废气稳定达标排放。5月11日我局向苏州特铭精密科技有限公司下达环境整改通知书，要求其对目前环境管理中问题立即整改。对反映的东南风泰山路路口的异味，气味主要来自敬业医药主要生产医药中间体，在生产过程中有废气产生。针对苏州敬业医药有限公司的废气投诉，在环保部门的监管下，该公司在前期整改的基础上进一步改进废气治理措施，对有废气产生的污水池进行加盖处理，该工程在2015年底已经竣工。对于中环沿线的废气扰民问题，高新区环保局非常重视，目前已请专家对大湖大道两侧沿线所有废气排放的企业排污现状评估，同时2016年区财政局再次拨付专项资金对于太湖大道两侧主要排放废气的企业污染治理设施安装在线监控设备，以实现实时监控，避免监管的盲点。我局环境监察人员近期对该公司多次进行了现场监察，对于中环沿线的废气排放企业在达标的前提下，如有新技术可以改善排放状况的，鼓励企业加大投入实施提标改造，为区域环境的改善各尽其力。5月11日起至本周末，我局将再次安排执法人员夜间巡查，着重查处居民反映强烈的建筑施工和废气扰民问题。（高新区环保局）没有异味？我去，昨天晚上九点半我就在成河清洁设备公司东门等你们苏州高新区环保局的领导，那叫没有异味？你们问的是哪个保安，问我们第一排的业主了吗？保安人员你知道是怎么排班的吗？做一休一，白天这些企业在偷排吗？晚上偷排的时候你问对保安人员了吗？简直是一派胡言，为虎作伥！苏州高新区环保局你们这群人太可爱了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高新区环保局简直是一派胡言，为虎作伥

sqe7321911 发表于 2016-05-13 18:56 高新区环保局简直是一派胡言，为虎作伥企业的发展我们喜闻乐见，但是不要牺牲我们周边居民的身体健康！既然已经查明有企业的生产过程产生异味！那这个异味就是简单的加盖处理就能消除吗？我倒要向苏州高新区环保局请教一下，你们的物理和化学及格了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哎 打马虎眼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这么厉害的空气污染你们还好意思说检测合格？要我们发请帖吗？一个居民小区天天被臭气包围？我们怎么活-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端气死人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一直讲无异常，无语，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一整天就没看到苏州高新区环保局有什么反应！现在是八点钟，浪香花园又开启毒气模式-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

浅潭卧龙 发表于 2016-11-06 21:18 一整天就没看到苏州高新区环保局有什么反应！现在是八点钟，浪香花园又开启毒气模式这上面投诉没用的。做个横幅，白底黑字-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大家看官方回复的最后一句的时间，只能呵呵了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

east001 发表于 2016-11-06 23:32 大家看官方回复的最后一句的时间，只能呵呵了是的啊，治理要有用才可以，刮东北风我们小区就不行了。就怕刮风，那个臭味受不了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端