吴江华丰电子厂南门堵车吴江华丰电子厂南门路两边经常有机动车停着，导致上下班时间交通不畅，有时连自行车都过不去，行人也得走绿化带才能过去，严重时能堵车半小时，当然华丰电子为了避堵开通西门进车，但是南门这边交通只能是特别缓慢通行，所以这个地方是否要关注一下？南面那条路确实很堵啊，尤其早上，西面那条路上停满了车。。。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。上下班的时候，交警们都在路口。有空为你一个厂来维护吗？一个那么多人厂上下班的时候门口可能不堵吗？华丰厂的话你可以走西门，不是华丰厂的话可以走厍浜路或南村路，应该也不难吧，非要走吉市路吗？三天路平行的。西们违停，最近也在管理起来，你也可以看看除了星期六星期天，最近哪天停车多了，没人来抄牌。以前是没设禁停，现在设了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-23 09:30 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。是要好好管管了,每天都堵车..的确很堵，问题是谁造成的，那就让谁来想办法解决，华丰领导该想想办法，厂里面不让停电动车，却把车都停放在了公共道路上，占用公共资源，导致道路通行不畅，从侧面也可以看出该厂损人利己的作风！开发区和交通部门得好好治理！

lj369369 发表于 2017-2-23 10:57 上下班的时候，交警们都在路口。有空为你一个厂来维护吗？一个那么多人厂上下班的时候门口可能不堵吗？华丰 ...说的容易，没有厂里或者政府的行政命令谁来听你的！道路谁都能走，怎么能规定什么时候哪些人不能走哪些路！？市民您好：针对您反映的问题，区公安局高度重视，目前，中队已安排警力加大该路段的巡查力度，通过张贴违停告知单的方式对违停车辆进行查处，保障道路安全、畅通，同时市民也可拨打中队电话进行反映，电话为：63033591。谢谢您的关注！