高新区理想城四期北门口大货车及西边20米的物流公司各位交通部门的领导，你好麻烦处理下高新区理想城四期北出口（312国道）的大货车，这个问题不止投诉一次两次，每次都告诉老百姓说加强监督，可实际没有发现货车减少的现象，反而越来越多，请你们对自己的言行负责，也是对老百姓负责，而且严重影响小区进出的视线，对于我们四期的业主来讲，也就这一个门可以出入，还是希望你们能为老百姓做点实事，建议你们监督时间可以从晚上6:00-10：00。还有理想城四期北出口西侧的物流公司，第一这个公司紧挨着大型配电房边上，是否违规，第二，这个物流公司夜里装卸物品，声音直接影响我们正常休息，第三，这个物流公司的物流用车很多直接停在马路边上，且西边就是合流车道，很容易出现事故，第四这个物流公司啥时候搬迁谢谢尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。你好，此物流公司经过审核并无违规情况，并且暂无搬迁计划，谢谢你的来信。（浒墅关经济开发区）市民反映的是理想城美寓小区312国道北出口的大货车违停现象，辖区交警部门加强对该路段的巡逻管理和警务通拍摄取证力度，对影响交通的予以拖移。另市民反映物流公司的问题，辖区交警中队一方面主动上门与物流园相关部门进行沟通，开展交通安全宣传讲座，另一方面向浒关开发区政府专题汇报，建议开辟专用停车场，解决物流车辆停车问题。同时中队日常安排警力加强物流园路段的日常巡逻和停车秩序管理，加大警务通拍摄违停的力度,感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！（虎丘区公安分局）