新区车管所扣车迟迟不解决本人于10月19日于河北提档一台车辆，到新区马运路车管所落户上牌，被于告知读码与登记不符合，故先扣押车辆及档案包括所有手续，说等领导指示处理办法，然扣押车辆没给予任何凭证，就让我回家等通知，到现今以一个多月，本人于车管所每过一星期，来回4次，均被告之还没处理好，继续等通知。非常不理解，本人买的是合法车辆，购车20万元，当地车管所给予外检过户，证明车辆没有问题，我才全款付清，为何到苏州变成有问题，如有问题我也谅解，但希望能尽快解决，毕竟这么大笔积蓄买车，至少要有个说法，是退车还是怎么样，本人现非常急切，故寻求帮助。目测问题车问题车为何当地给于提档过户网友您好，苏州车管所在办理冀D32**N小型客车转入查验业务时，发现该车车架上识别代号有打磨痕迹，与OBD读取的车辆识别代号不一致， 且车辆左侧叶子板、保险杠、车门都有维修痕迹。因此，该车存在重大拼装嫌疑，车管所已发传真至该车注册登记车辆管理所，并与对方车管所多次电话沟通协调，对方车管所一直未给予回复。车管所将继续积极与对方沟通，如有疑问可致电65225661-29013咨询。本人也与邯郸车管所工作人员取得联系，电话0310 316 2009,对方解说车架号打磨有可能是事故碰擦造成，希望苏州车管所在车辆未有重大安全隐患的前提下给于车辆落户上牌，如确认车辆拼装，应开具专业检测证明。就此希望苏州车管所领导予以确认核实。因此事处理已一月有余，故希望双方车管所尽快协调给于明确处理方法，谢谢！

zf547464 发表于 2016-11-28 19:51 本人也与邯郸车管所工作人员取得联系，电话0310 316 2009,对方解说车架号打磨有可能是事故碰擦造成，希望苏 ...你在这复述没用的，要对方车管所正式给苏州车管所回复，文字且盖章。

zf547464 发表于 2016-11-28 19:51 本人也与邯郸车管所工作人员取得联系，电话0310 316 2009,对方解说车架号打磨有可能是事故碰擦造成，希望苏 ...不是苏州车管所出具拼装的证明，而是对方车管所出具没问题的证明。来回说发函都要一个礼拜，这办事效率实在让人受不了不发帖大半个月没动静，我也是醉了

zf547464 发表于 2016-11-28 23:05 不发帖大半个月没动静，我也是醉了找于洋**帮忙-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端也真服了你20万什么车不能买，非要去买一辆二手的，还多处维修的车。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zf547464 发表于 2016-11-28 20:14 来回说发函都要一个礼拜，这办事效率实在让人受不了那是对方车管所的问题，再说了，车管所又不仅仅是为你一人服务，你以为是寄个快递啊。     看了这个帖子，我们是否更加能理解为何苏州要开始对外地车限行？同样是依据国家法律进行机动车辆管理，谁“依法管车”，谁有可能“捣捣浆糊”，就让事实说话吧。有问题可拒绝接收让人家退回去好了，扣住了人家没有办法处理了。真是坑人了，以后还是买新车吧，省的这么多问题

well-188 发表于 2016-11-29 08:49 有问题可拒绝接收让人家退回去好了，扣住了人家没有办法处理了。有问题才要扣住，要是真涉嫌拼装苏州车管所扣车没问题。往回退听说很麻烦，而且邯郸车管所能否退还没说法呢

zf547464 发表于 2016-11-29 09:39 往回退听说很麻烦，而且邯郸车管所能否退还没说法呢你被卖车的坑了的可能性很大，钱是否能拿回来成问题了。我肯定找原车主退啊，应该有信息记录能找到的吧，而且车管所这边说不是我的问题，他们会帮我处理追回的，就是处理时间太长了，是急啊，车没了至少钱要找回来啊

zf547464 发表于 2016-11-29 10:15 我肯定找原车主退啊，应该有信息记录能找到的吧，而且车管所这边说不是我的问题，他们会帮我处理追回的，就 ...当然不是你的问题，车管所承诺帮你追回来？追回什么？车款？你确定没听错？