超市找假币，态度嚣张位于相城区阳澄湖镇西横港街人才公寓的超市，今天中午我去买瓶饮料，付钱的时候那个人对我爱理不理的，好像我欠他八百万一样，那个人好像是老板，他哪像个做生意的人，他找了我一个五毛的硬币，我一看那个硬币黑乎乎的，还是有缺口的，然后我看看花纹也不对，分量也轻，像是塑料的，我就叫他给我换一个，谁知道他态度马上嚣张起来，说不就个五毛吗，就是不换，感觉就是东西给你了，你爱要不要，后来我站在那里不走，他居然拿出五个1毛钱给我，态度还狠恶劣，说，诺，5毛，这不是5毛吗。然后我走了。我觉得我这个要求很合理，今天是5毛，那下次他给个50的假币他也这样，那还有没有王法啦，他这种做法严重违背了习近平主席提出的社会主义核心价值观。态度恶劣，不文明，不和谐。不友善。看到我一个上班的就态度嚣张，要是看到执法人员他还敢吗，这就是不平等，我给他真的钱他给我假的，这就是不公正，不诚信，我觉得我叫他换一个是正当的权利，他侵犯我的权利就是不法治，今天我忍了走了，我要是忍不住跟他吵起来像那种人这么不讲理有可能会打起来，引发流血事件，虽然这只是一件小事，但是以小见大，希望有关领导能够重视，在我们到处都在学习习总书记社会主义核心价值观的今天居然还有这种现象存在，真的建议他去学习一下。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!他还说这5毛钱你用不掉用到我这里来好了，他这句话有两点错误，第一，我国明令禁止假币流通，他说用到我这里来好了，他这是涉嫌扰乱我国的经济秩序，虽然钱不多，但是星星之火也可能成燎原之势，第二用到哪里是我的自由，他还侵犯我正当的权力。我局阳澄湖派出所警务人员走访了该店主。店主表示大约11月28日晚上，一名男子至其店中付4元钱购脉动饮料一瓶，后其找回五毛硬币一枚，对方质疑硬币为假币，其仔细观察发现硬币有一点发绿，像生锈的样子，后其替换为五枚一毛的硬币给了对方，没有引发纠纷或者肢体冲突之类情况。 经核查，该情况不构成违法犯罪案件。                                                           相城区公安分局                                                         二〇一六年十二月二日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-2 15:45 我局阳澄湖派出所警务人员走访了该店主。店主表示大约11月28日晚上，一名男子至其店中付4元钱购脉动饮料一 ...我是中午去买的一瓶旺仔牛奶，不是晚上买的脉动。硬币不是发绿是发黑。

空空1 发表于 2016-12-5 11:41 我是中午去买的一瓶旺仔牛奶，不是晚上买的脉动。硬币不是发绿是发黑。 ...你认为是假币，要拿出证据。不是你说啥就是啥，你该拿好那枚硬币，去银行鉴定，到底是不是假币。

空空1 发表于 2016-12-5 11:41 我是中午去买的一瓶旺仔牛奶，不是晚上买的脉动。硬币不是发绿是发黑。 ...楼主，您那枚硬币还在身边吗？如果还在，建议您将那枚硬币送到就近的银行，请银行工作人员协助鉴定或者查看，看看究竟是否为假币。

透气呼吸 发表于 2016-12-5 11:58 你认为是假币，要拿出证据。不是你说啥就是啥，你该拿好那枚硬币，去银行鉴定，到底是不是假币。 ...不是你说啥就是啥，废话，要是我说啥就是啥，那我就是皇帝了，我直接下圣旨就完了，我还要废那么多口舌吗，我找共产党又不是找你，多管闲事。

空空1 发表于 2016-12-9 15:34 不是你说啥就是啥，废话，要是我说啥就是啥，那我就是皇帝了，我直接下圣旨就完了，我还要废那么多口舌吗 ...楼主，怎么，您还想下圣旨？即便下了圣旨，不还是可以抗旨嘛，这又有什么大不了的呢。再说了，人家网友也是好心给您提个建议，怎么到您这儿就成了狗咬吕洞宾了呢？嗯！楼主确实是住人才公寓的！五毛钱能引伸到社会主义价值观不错！也真是个5毛的帖子，看标题我还以为是大润发或欧尚之类的超市找出50或20的假钱的，楼主您太厉害了，您真是个人才，不亏是人才公寓出来的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种投诉你叫哪个相关部门来帮你‘伸张正义’呢？店主态度不好，不去就是了支持楼主维护自己的正当权利，事不在大小，钱不在多少，对就是对，错就是错，楼主的目的就是想教育一下这个态度恶劣的老板罢了。做生意和气生财，可惜这个老板不懂。

小小鸭 发表于 2016-12-15 22:56 支持楼主维护自己的正当权利，事不在大小，钱不在多少，对就是对，错就是错，楼主的目的就是想教育一下这个 ...楼主已经错了，发现有使用假币，应该立即报警，而不是上寒山投诉！吓死我了，我赶紧打开钱包，检查了一下我那三个一毛硬币，恩，光泽，花纹，质材，质量。都没问题。看到这比巨款确实是真钱，我终于放心了，趴路边喝了点雨水冷静一下。同时同情一下楼主，5毛的巨额财产居然收到假的，真是可怜。