投诉新区自来水公司    我是龙惠花苑的一户业主，3月10号在缴1、2月份水费的时发现金额是380元，感觉不对，因为平时正常情况2个月水费都只有80左右，家里也没有地方漏水，不可能多这么多。于是晚上给新区自来水公司打电话，客服回应说他们那边显示水表读数是699，让我去我家水表看读数，当时我家水表读数显示是612，相差了近90吨水。客服说会让师傅上门核查，也说会打电话回复具体什么原因造成的，过了三四天，是有师傅上门核查了，但是没有电话回复，期间我打了一个电话过去，客服说现在还是没有知道原因，让我继续等消息，等到现在已经大半个月过去了，还是没有电话给我回复，但是水费金额已经从380变为79！我想知道你们是已经知道哪里弄错了还是就随便改了一下水费，这让我很气愤，强烈要求新区自来水公司给说法道歉！并且拒缴1、2月份的水费！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！尊敬的用户：您好，收到您的信件，我公司非常重视。经了解核实，贵用户于2017年3月14日致电我司热线反映水表量高。3月15日我司安排外包施工人员现场外复，3月16日施工人员现场复核后，于3月17日将外复信息回填至热线系统，确认为远传水表电子信号读取故障多抄。我司于3月20日开始进行水量调整审批流程，最终于3月27日审核完毕。3月30日贵用户来函时，我司正处于回访阶段。目前已与用户电话沟通解释，用户表示理解。如有问题，请拨打我公司24小时热线电话68256597，给您带来的不便，敬请谅解！ 苏州高新区自来水有限公司