强烈担忧 徐庄一村的徐庄旅馆！虽然是老的新村了，各种商铺经营获得工商营业执照变得容易些，但我还是想咨询一下：1、徐庄旅馆是否具备合法有效的工商营业执照和特种行业经营许可证？他的经营范围是不是跟实际相符（甚至还有长期出租房屋）？2、旅馆是否具备合法有效的卫生许可？现在很多旅馆的床单毛巾都是黑作坊洗出来的，对旅馆的卫生表示担忧！3、旅馆是否具备合法有效的消防证？是否配备了应急通道和消防灭火器材？要是因为一个火苗一个烟头可就会殃及鱼池了！感谢相关部门为鄙人解惑，给予大家一个相对安全的居住环境！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!不出点事情是不会有人管的您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的市民您好！您想咨询徐庄旅馆是否具备合法有效的工商营业执照，工商营业执照是依法申请办理，符合相关手续审批，都应该是合法有效的。您反映的特种行业经营许可证、卫生许可、消防等。根据国务院关于“先照后证”改革，应咨询公安、卫计、消防相关部门。                                                             相城区市场监督管理局                                                              二〇一七年三月九日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-09 10:49 尊敬的市民您好！您想咨询徐庄旅馆是否具备合法有效的工商营业执照，工商营业执照是依法申请办理，符合相关手续审批，都应该是合法有效的。您反映的特种行业经营许可证、卫生许可、消防等。根据国务院关于“先照后证”改革，应咨询公安、卫计、消防相关部门。                                                             相城区市场监督管理局                                                              二〇一七年三月九日其他几项还没答复给我 为什么已经是“已处理”状态？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端