劳动路小学请问劳动路小学年内开工吗？能按时18年完工吗？区领导都让你们要按时完成学校建设，缓解教育资源短缺的严峻形势，你们认真的执行领导的指示了吗？为了缓解当前教育资源紧缺的严峻形势，我区制定了《姑苏区中小学幼儿园建设五年行动计划（2015～2019年）》，目前计划中的第一批建设学校已经正式启动。10月12日,我区召开了第一批建设学校中的部分学校幼儿园设计方案汇报会，听取劳动路小学（暂命名）等七所学校幼儿园的设计方案汇报。会议由周**区长主持，区委书记王**、区委副书记、代区长徐*、区委常委、副区长张**、区委常委、宣传部长朱**出席了会议。会上，各代建公司、设计单位详细介绍了各个建设项目的设计方案，与会领导对学校幼儿园的方案逐个进行讨论和点评，并从区域建设的宏观规划和各个学校幼儿园建设的定位提出了具体的修改要求。 下一步，区教体局学校（幼儿园）建设筹建组将会同设计单位综合大家意见，认真梳理，对设计方案作进一步的深化完善，确定最终的设计方案，确保按时完成七所学校幼儿园的建设。                                   发展规划与财务处                                    2016年10月17日网友：您好！劳动路小学（暂命名）在社会各界的关心和支持下，各项报建工作正在稳步推进，预计在2017年开工建设，2018年完工。感谢您的来帖，如有疑问请致电68727223进行咨询。姑苏区教体局