小区车位困局       近两日，吴江金科廊桥水岸小区门口一片混乱，严重影响到小区居民和周边学校的正常秩序。原因很简单，房产商通过几种方式要出售地下车位，先是物业采取临时停车收费方式（据说是遭业主举报，被物价部门喊停）；现又不让无车位业主车辆进入小区。现在金科廊桥突然间采取的方式，加上之前对车位的饥饿营销让绝大多数无车位业主无法接受，房产商对车位只卖不租、无车位无法进入小区的态度十分强硬，且也无人与业主协商沟通，导致有业主将车辆堵住小区出入口，小区大量业主无法正常回家，房产商、物业、业主三方矛盾大爆发。许多有车位的业主也因此被堵在小区外，叫苦不已。       在此也请各相关主管部门明确解答以下疑问：       1.《江苏省物业管理条例》有明确规定车位不得只卖不租，金科廊桥对车位只卖不租的行为是否违反了此规定呢，应由具体哪个部门监管，如何监管处理呢？       2.对于已买车位的业主来说，只有一张收据，并未收到正规发票，这是否违反相关法律法规呢，今后如发生变故，此收据能保障业主的权益吗？所谓买到的车位（分不清是否属于人防）是业主拥有产权，还是只有使用权，说白了就是一个长期租赁，这样是否符合法律法规呢，应由哪个部门具体监管呢？       其实，加强小区停车管理，收取相关费用，只要是合理合法，是对全体业主最大的负责，全体业主绝对支持，是小区之福。将房产商、物业、已购车位业主、无车位业主置于对立面，加深相互间矛盾真的是大家都不愿看到的局面。试想一下，如果对车位让业主拥有可买可租的选择权、保障已购买车位业主的合法权益、合法合理的收取临时停车费用，那么这个困局也许就能迎刃而解了。       不知不觉写了这么多，敬请相关主管部门能及时关注此事，积极介入协调解决，化解该矛盾。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好： 您反映的情况区住建局已高度重视，根据物业管理相关规定，建设单位未出售或者未附赠的车位、车库，应当优先出租给本区域内业主，租金按照价格行政主管部门核定的标准执行；业主要求承租车位、车库的，建设单位不得只售不租。对此，我们已会同物价、民防和属地政府开展调查，将根据调查结果作出处理意见。谢谢您的关注！涉及第二个问题的回复情况呢