关于苏州道路车牌遮挡问题我记得故意遮挡汽车号牌要扣12分，那土方渣土车污泥挡牌的怎么算？我路上看到过很多渣土车，一看就是起码灰尘积了几个月了，特别现在开发商到处造房子全是这个车，完全看不清车牌，主要是尾牌，如果擦到一下走了也完全找不到车了，大车司机工作不容易，我也不是想让你们扣他们分，扣完分没法工作了，但对遮挡严重的，应该拦停罚款并现场清理车牌，这是对那个路上人员安全的负责，希望交警严格执法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管...网友你好，民警现场执勤中发现车辆存在上述情形的，会立即责令驾驶员现场整改，确保车辆号牌清晰，不影响正常识别和辨认。此外，交管部门将定期开展渣土车专项整治工作，集中治理此类问题。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-29 18:54 网友你好，民警现场执勤中发现车辆存在上述情形的，会立即责令驾驶员现场整改，确保车辆号牌清晰，不影响正常识别和辨认。此外，交管部门将定期开展渣土车专项整治工作，集中治理此类问题。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一般土方车公司都卖通交警的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-29 20:44 网友你好，民警现场执勤中发现车辆存在上述情形的，会立即责令驾驶员现场整改，确保车辆号牌清晰，不影响正常识别和辨认。此外，交管部门将定期开展渣土车专项整治工作，集中治理此类问题。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。你在胡说八道，这问题一直存在。没有解决好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家司机辛苦钱你还这么较真如果都较真，路上没几辆车好开相关单位好好管管...