昆山市琨澄供排水管网公司-朝阳河JSHW2017-KS-FS-002-A，开标.....关于
昆山市琨澄供排水管网有限公司朝阳河、严家角河及司徒街河水生态改善修复工程招标公告招标项目编号：JSHW2017-KS-FS-002-A 投诉单位：江苏海外集团国际工程咨询有限公司昆山市琨澄供排水管网有限公司苏州市公共资源交易中心昆山分中心昆山市财政局》以下为招标公示部分内容：质疑一、报名截止日为3月24日16：30前，答疑截止日3月23日16：30前，也就是说如果其他投标人在3月24日报名才会拿到招标文件，也就没有答疑资格了，是否违反政府采购法，请解释？质疑二、此招标项目资金来源为国有财政资金，为何招标开标不放在苏州市公共资源交易中心昆山分中心平台上，开标地点为何招标人的办公地址，为何不在“苏州市公共资源交易中心昆山分中心”黄河南路218号，是否违反会议纪要？是否为意向中标人和代理公司及甲方联合运作项目，以达到套取国有资金目的？
以上请予以回复！                                           您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！财政局答复：针对信访内容做如下答复：一、据了解该项为昆山市琨澄供排水管网公司委托江苏海外集团国际工程咨询有限公司进行操作的企业招标项目，根据苏州市局文件《关于明确苏州市市级政府采购相关管理规范的通知》（苏财购字〔2015〕1号）和昆山市文件《关于进一步明确政府采购有关事项的补充通知》（昆财字（2017）12号），国有企业的政府采购不通过政府采购平台进行操作。二、关于质疑一，经与招标代理机构进行沟通，如果供应商在3月24日购买了招标文件的话，如果有疑问的话也可以向招标代理机构提出。三、关于质疑二，该项目开标地点为：昆山市自来水集团有限公司（昆山市拱辰路38号），企业招标没有相关规定开标地点一定要在苏州市公共资源交易中心昆山分中心（黄河南路218号），所以该项目的开标地点设定在昆山市自来水集团有限公司未违反相关规定。 虽说是企业，但是100%为国有资金，而且此会议次招标的资金来源为财政资金，违反了昆山的会议纪要，请和确认过再回答，回复的要负责任的！