新区名墅花园物业不作为，每天就知道收费混日子！！！新区名墅花园，3年多物业换了3个了，一直换汤不换药，新来的物业也是一样，我住小区5年多了，小区一楼的刷卡门禁基本没有好用的，电梯经常发生故障，电梯好多没有顶的，灯泡和电线直接裸露在外面，楼道里堆放各种杂物，小区近一年多时间已经发生了2起火灾事故了！物业最擅长的工作就是拿着本子砸门收物业费、拦着门收车位费，求相关部门彻查下他们：1、小区一楼刷卡门禁到底何时能使用2、电梯的顶到底什么时候能安上，毕竟露着电线太危险3、小区收入、支出的财务什么时候可以公示出来4、小区经常有商务摆摊入驻、蔬菜、农产品自动购买机器入驻、灯箱、电梯广告，进出门闸机广告，这些收入都哪去了，收入多少，怎么使用了？小区是所有业主的，这些费用必须要公示的吧？5、群租泛滥，小区门口一直有10多个2房东盘踞着，就是他们造成了群组的问题如此严重，如果启用刷卡门禁，每户按产证分发，启用电话门禁锁，是不是在一定程度上可以遏制下如此猖獗的群组现象呢？6、一楼基本被电动车堵死了，进出都困难，楼道杂物太多，纸箱、废品，影响正常上下楼7、物业主任态度恶劣，叫工作人员围攻业主，有在跟我们提要就理论就动手的架势啊，这是为小区服务的物业还是来了一批地痞流氓啊？以上问题，求有关部门彻查，要物业给出合理的解决方案和您好！来信已收悉，现给您回复。1、一楼门禁大部分损坏等新物业确定后将进行维修或更换。2、已与电梯维保单位联系，近期作维修。3、物管会刚刚成立，目前正在对小区账务进行统计近期将会公示。4、物业将进一步加强对小区环境及外来人员管理，具体情况物管会将会对您所反映的这些收入进行核实并公示。5、经物业严格管理群租问题相比比去年大幅度降低。6、楼道杂物现在是每周都要进行清理保持通畅。7、小区物业主任解释未做出对业主不文明情况，并对小部分外来人员进小区发广告，做推销，在小区叫卖的，不听劝阻的，可能声音大些。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2017-3-31 12:54 您好！来信已收悉，现给您回复。1、一楼门禁大部分损坏等新物业确定后将进行维修或更换。2、已与电梯维保 ...1、一楼门禁大部分损坏等新物业确定后将进行维修或更换。难道又要换新物业了？  这个物业已经一年多了啊！！！