东山雨花胜境步道入口各位领导好，请问东山雨花胜境步道入口开放有时间限制吗，如果有，是从几点到几点开放啊？谢谢！没人回复？网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：东山雨花胜境开放时间为每周一至周日，每天上午7:30-下午4:30，如有其他疑问，您可拨打电话0520-66396050进行咨询。此复。                                                                             吴中区东山镇圈地-收费，就是这过程。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-14 15:31 网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：东山雨花胜境开放时间 ...谢谢！我不知道我们说的是不是同一个事情，回复说雨花胜境的开放时间，我问的是东山步道雨花胜境入口，也就是雨花胜境附近的东山会有个步道入口，那个入口的开放时间，免费还是收费，听东山会那边的保安说那个入口只能出不能进，要进只能早上八点之前，不知道是不是这样？电话号码是有关步道的还是景区的？区号是不是不对啊。