请苏房物业公布经营管理领秀江南账目，接受业主的监督       1.苏房物业进驻领秀江南小区这么多年,每年都收取物业管理费和停车费,可这些管理费究竟是怎么用的,从来没向业主公布过,小区大门口内设置的户外广告位也从未征求过业主的意见,也不知是否是相关部门批准设立的,高层\小高层的电梯里也有广告,这些收费到哪里去了?请问在公共设施上设置的广告位收益权该归谁?           2.请苏房物业对全体领秀江南的业主公布2008年交房来的经营管理的账目，对使用出租属于领秀江南全体业主的公共产权房（现南门路顺丰快递）收取的租金的用途和去向给我们业主有个交待，接受业主的监督。网友您好，建议您向业委会反映，要求物业公司公示账目。你们成立业主委员会了么？业委会去年就讲要公示了，但一直没有作为，有哪个政府部门对他们进行管理吗？物业公司必须向业主公示上一年度的收支情况（明细）领秀物业整体不错，有个问题，东区内有11个临时停车位，但是停的都是过夜车辆，这样是否对一些买了车位或者看望父母的临时访客不公平呢？建议向万科学习，发放临时卡，超时付费。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端领袖江南有业主委员会吗？我作为业主怎么不知道？收支明细应该公开！据说领袖江南业主委员会有是有的，可我作为领秀江南的业主及周边认识的业主，均从未参与业委会的选举，这说明什么呢？这个业主委员会是物业的还是业主的，大家也都心照不宣了吧，无奈呀~~~~这个楼主没事干老在折腾，搞点有用的行不行楼主，物业能管理好小区就不错了！你是不知道我们这些生活在那些只收钱，不做事的物业公司里的屁民是多么痛苦，优尼科物业，新康物业这两家物业公司只收钱，连小区的大门都不会看。悲催！垃圾物业苏房 保安队长和保安跟流氓一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端