招商小石城香樟园违章搭建，物业不管，城管不问！违章搭建只要不侵犯的我们其他业主你可以搭，但是你要侵犯到了只能投诉了。吴中区招商小石城香樟园15幢2703违章搭建阳光房不说，还在阳光房上私自开个门，这样可以直接到达平台，这样对楼下住户的楼顶安全更没有了保障，大家都知道顶楼容易漏水，这样开个门出来请问楼下住户的楼顶将来漏水问题将有谁来负责。由于他们家开的门，装修时候就已经从这个门开始搬运材料，乱堆乱放，对楼顶已经有了一定的破坏，这个问题，物业出来说他们管不了，最后找到城管，城管拖拖拉拉五个月也没把这个问题解决?物业跟城管是这么为业主着想的？多次投诉无人解决，希望有关部门能出面来解决一下这个问题。你们可以派人来调查，看看违章搭建有多疯狂。这么明显的违章也太夸张了吧，小石城违章泛滥成灾网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。1.经中队队员现场查看2703业主利用顶楼露台搭建阳光房，确实存在开门后对向2704室诉求人，中队协同物业也多次联系当事人和诉求人协调，要求其封闭开门现象，但当事人一直口头答应，过后拒不执行，同时一直以不在家为由不肯配合中队执法人员调查，导致工作搁浅。2.9月24日经中队支委会对该户情况进行讨论，决定对该户于9月28日进行强制封闭开门事件，对诉求人造成不便敬请谅解。                                                                                                         吴中区城南街道人家在楼顶开门，关你家楼下什么事情，如果人家因为开门造成你楼下漏水，你要人家赔偿，人家还能不认吗？楼主就是这种见不得别人好。