陪产假缩水工商银行苏州分行陪产假只给10天，国家规定为15天！缩水5天，如何维权请人社局重视！等待答复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：     《江苏省人口与计划生育条例》规定，自2016年1月1日起，符合本条例规定生育子女的夫妻，女方在享受国家规定产假的基础上，延长产假三十天，男方享受护理假十五天。       如果用人单位不执行护理假规定，给您造成损失要求得到赔偿的，可向有管辖权的劳动争议仲裁机构申请劳动争议仲裁。如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线12333进行咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！网友您好：     《江苏省人口与计划生育条例》规定，自2016年1月1日起，符合本条例规定生育子女的夫妻，女方在享受国家规定产假的基础上，延长产假三十天，男方享受护理假十五天。       如果用人单位不执行护理假规定，给您造成损失要求得到赔偿的，可向有管辖权的劳动争议仲裁机构申请劳动争议仲裁。如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线12333进行咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！《江苏省人口与计划生育条例》规定，自2016年1月1日起，符合本条例规定生育子女的夫妻，女方在享受国家规定产假的基础上，延长产假三十天，男方享受护理假十五天。 