投诉相城区锦绣江南小区“上海上坊物业”严...本帖最后由 相城好市民 于 2017-1-17 11:35 编辑    投诉相城区春申湖中路-锦绣江南小区“上海上坊物业”严重管理问题，我们小区业主家中常年被偷、被盗，现在连最基本的外来三轮车辆管理也不到位；快递公司缺德三轮车人员，丧失天良把好好的草坪全部碾压坏（有图）该死。同时投诉43栋2单元1楼业主违章搭建，擅自把大片绿化带铲除，种上了菜（不该死，应该要处罚、拆除违章搭建）。铲除地下车库防空隐蔽绿化，种上了菜，你说你们这些人咋么不去死？（该死）您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民你好：你诉求的问题我们第一时间和锦绣江南物业进行了对接，并对小区偷盗现象向属地公安部门作了如实反映，对破坏绿化带、草坪的行为，物业要及时制止并加强日常监管和修复，为小区居民营造舒适的居住环境，感谢你对小区的关心。                                                                            相城区元和街道                                                                          二0一七年一月十八日