苏州中交豪生投资有限公司欺诈我是苏州市商新区长江路876号中交名品商务广场二幢楼的最东边朝北户的业主共11户同样户型，212室至1212室（共12楼层，不含一楼），我是 2015年12月买的期房，因为我们是买来一家人自住的要求要大点的，开发商销售就介绍了现在这户型给我们说不仅面积大还是两面带窗，通风和采光好，隔层做三房是一点问题都没有的，我想想觉得确实还是不错的，就交了首付25万元，签了购房合同，约定是4月底要交清余款，我按约定时间来到售楼部交尾款，发现房子已经建好，就要求到我买的房子里去看下，一进房间我真的差点晕了过去，所谓的阳台隔断上一根1.3米多的大梁横在那，梦想中的三房，隔层的通风采光一下化为乌有。                当时销售在场，我就问这是怎么回事？当时销售并没告之我这房间里有这样一道大梁，如果知道有这梁打死我也不会买，我们老百姓买不起住宅，为了能让一家人有个容身的地方，就是看中了销售说的买一层送一层才买的，别家的下层面积多少上层面积也是多少，我们家就因为这梁楼上十几平方无法使用。                                                                                                                              后来我要求退换，销售不答应，说开发商现在已经知道这梁的事，确实影响二楼使用，已经在商讨优化这梁或是给有梁业主赔偿，到交房时会通知有梁业主来开会，谈梁的优化或赔偿，说他们中交公司就在这小区里办公，不解决这梁的问题我们业主也会去闹，我想想也是这国企不可能为这点事说话不算数，就把尾款全交了，等候着中交来通知我们有梁户来解决问题，可是一直没等到通知，我们有梁户就找到开发商负责任李*问梁的问题怎么解决？他说你李费用，验房时在整改意见上写了该整改的，过了几天去看，门窗卫生间改整改的都整改好，梁却还没优化也没接到开发商通知，就又跑去问开发商李*，他居然开始赖皮了，说他们卖的就是一层的面积，梁的事不优化也不赔偿了。       开发商实际房屋与当初售房销售宣传及样板房不一样，带有欺诈行为。开发商销售时宣传海报纸上与样品房都是双层式、MINI墅、4.49米总高、可以做两层，而我实拿到手的房屋南北方向上方顶上有一道通长的下挂1.3米承重梁，导致我二楼装修后地面上只有70CM的高度，已经无法正常使用，而当初样品房上下两层各有2.1米高度。与实际拿房严重不符。开发商在卖房时明知有下挂1.3米的承重梁，需告知业主，并且平面图上面也没有注明有此承重梁。不因该欺诈销售，这种户型有22户， 其中11户没有承重梁的上下一样高度的要开发商内部自己员工已买下，余下11户对外欺诈销。恳请相关部门介入调查中交豪生投资管理有限公司欺诈行为。维护我们这11户业主的合法权益。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。2017年1月4日下午，浒关消费者协会和部分业主及苏州中交豪生投资有限公司销售经理进行了协调，苏州中交豪生投资有限公司认为房屋不存在层高不够等问题，并出具说明，不同意业主提出的赔偿要求，同时建议业主可申请法院处理。（高新区市场监管局）当时销售对我们讲我们的房子比样板间还大，楼上可以做三房，并没说你那有根1.3米的梁，又不让我们实地看房，这不是隐瞒欺诈吗？隔壁楼上楼下一样的使用面积，我们楼上就这样不明不白的少了十几平方的使用面积，采光通风全受到影响，这不能使用的面积的物业费还要照交，这对我们公平吗？      设计图上是有阳台的，购房合同上明明写了零阳台，这又怎么解释呢？2幢楼的01户型是整幢楼里最好的户型，从开盘到清盘从未放出来卖过，全中交内部的人买了，这对消费者公平吗？还说不存在捂盘，这个可以去问中交业主众所周知的。他们中交建桥梁建顺了手，现在建房子了还是改不了好习惯，里面建根高1.3米的梁，这是其它楼盘从未有过的，绝对可抗8级地震。但也请考虑下业主的感受，家里垂下来根1.3米的梁，看着就不舒服。支持楼主。鼎楼主！