吴江区明珠城的自来水有异味，有没有毒？明珠城19幢的自来水一段时间出现异味很长时间了，就是洗个手手上也有异味，洗澡更加了不得了！身上皮肤干燥发痒，会有毒吗？打物业公司推说给华衍水务，华衍水务说物业没来报？到底是哪个环节出错了？难道外来的和尚好念经？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台提供下具体地址信息（明珠城哪个苑19幢几室），以便部门核实后回复。尊敬的网友，您好！您反映的情况华衍水务公司已关注。敬请通过私信或拨打公司24小时服务热线63631616，留下您的详细地址或联系方式，水务公司会尽快安排工作人员至现场查看，谢谢！市民您好：对于您反映的情况，经华衍水务公司确认，现回复如下：经查，您所在的望湖苑自来水是通过小区庭院管网进入二次供水泵房，再经过二次供水泵房进入您家中。经了解明珠城望湖苑二次供水泵房尚未移交华衍水务公司，目前由小区物业公司负责运行维护和管理，小区二次供水泵房设备及内部供水管网设施优劣均有可能影响龙头水水质。公司水质检测人员于3月17日下午对望湖苑二次供水泵房前的水质进行了检测，检测结果显示所测指标均符合《生活饮用水卫生标准》（GB5749-2006）。同时，为协助您了解龙头水水质，水质检测人员于当天下午在您家中取水进行了检测，检测结果显示指标符合《生活饮用水卫生标准》（GB5749-2006）。为保障您的用水安全，建议您向有关部门反映，督促开发商按照苏州二次供水建设技术规程尽快完成整改工作，并缴纳二次供水运行维护费后交至华衍水务公司运行维护和管理。今后如遇其他用水问题，敬请优先拨打24小时服务热线63631616，我们会为您提供专业而温馨的服务，谢谢！