没有批评的意思，只想问问是否合理妻子在新区医院当护士，由于才毕业三四年，大概每周都会值两次夜班，本来护士休假就不规律，我们小夫妻平时也没什么时间一起相处交流感情，而医院相关科室总在他们出了夜班之后安排上课，本来上夜班就是严重危害身心的事情，第二天中午还得赶到医院上半天课，夜翻中的情况就更不提了。我不知道安排上课的人有没有考虑到人道主义的因素，有没有考虑到年轻人的身体健康？不要说年轻人吃点苦怎么了？时代是在进步的，现在讲的是科学与合理，而不是一味地吃苦、学习。而且，拖垮了身体真的是得不偿失的。我没有任何批评的意思，只想问问医院领导这么安排合不合理，希望给予重视。希望有关部门也重视一下年轻护士这一团体，不要让夜班伤害她们的身体、毁掉她们的容颜、消耗她们的美丽、殆尽她们的青春。更不要让一小部分领导的拍脑袋决定损害了她们的家庭与健康。不要发什么牢骚  直接换工作您反映的问题已关注，请等候答复。

随N便 发表于 2017-4-12 09:38 不要发什么牢骚  直接换工作如果都和你这样，寒山闻钟有啥存在意义？

随N便 发表于 2017-4-12 09:38 不要发什么牢骚  直接换工作也好，换专职键盘侠的工作轻松多了

zt1993 发表于 2017-04-12 09:56 也好，换专职键盘侠的工作轻松多了护士值夜班也是为了与值班医生多交流，切磋技能，而且是要全科轮值的。再说，技能提高了，说不定你也享福的。医护人员的生态环境，你应该懂得。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-4-12 09:56 护士值夜班也是为了与值班&#21 ...请您深入了解后再作评论，您的这句回复中至少有三个问题，谢谢。

zt1993 发表于 2017-04-12 10:21 请您深入了解后再作评论，您的这句回复中至少有三个问题，谢谢。哪三个问题？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“zt1993”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       医护群体作为特殊工作群体，有着神圣的使命和职责，所有医护人员在进入该行业前应已有所心里准备；刚毕业数年的护士，在完成护士三班倒的工作之外，根据国家卫计委的规定和行业特点，尚需完成规范化培训内容（理论、技能），以确保护理质量与护理安全。据了解，市新区医院的各类培训按工作计划针对群体进行，培训前会提前通知，因护理工作特性，部分护士会出现休息与培训时间相冲突的现象，还请家属理解和支持。针对您所反映的情况，医院会进一步完善规范化培训的方法和安排更为合适的时间，如学习人员觉得安排困难时，必要时可申请延期补学习。       感谢您的关注。“上夜班就是严重危害身心的事情”，楼主之言耳朵尝新！楼主夫人考护理专业时不知道护士大多是要上夜班的吗？