苏州苏悦广场沪杰保安公司五千元工资拖欠不发我在苏州苏悦广场上了三个月班，九月四号到十一月二十九号，那里的安保是外包给沪杰，说好的工资按白班130夜班140算 服装费辞职的时候返还 没有休假 国定节假日按三百一天算 发工资时间在下个月的二十五号 从来没准过 非得拖到月底，然后每个月血汗钱都要扣掉一大堆，算上国定节假日加班费一个月应该在四千多 但前两个个月到手都三千二三百 最坑的是最后一个月！一套西装一件大衣840押金从第三个月工资里扣了，说好的十二月二十五号发工资时一起发放，算上服装费 我第四个月工资应该到五千了，结果呢！？到手两千九百多！呵呵 这就算了 服装押金直接没了连克扣名头都不用找了，三个月时间 没有五险一金什么都没有 一天十二小时 吃饭都没时间【缺人 招不到人】 就换来这么个待遇！我去要工资 他们好几个大汉把我围着 直截了当地说“就不给你发 你能怎样 你去告啊” 趾高气扬的不给工资，好 那我们劳动局见！然后我上有法网律伴网百度知道咨询了一下，我虽然没有劳动合同或者盖章 但我有所在岗位的岗位记录和一起上班的同事给我证明 以及还有和财务的聊天记录 想着应该有用，网上咨询的回复也是让我去劳动局投诉或者申请劳动仲裁，然后我去了园区劳动局 一句话 没有用 管不了，被坑的不只是我一个 而是十多个人 但我们都是外地来找工作的 发了工资就都直接走了 也没有联系，那里每个月发了工资都会走一大批人 因为克扣工资 还有不把人当人，在我之前应该也有很多去劳动局的 但估计没有合同劳动局不管也就忍了，本来这件事我都快忘了 快过去两个月了 那时和女朋友闹矛盾，刚刚在网上看帖子又想起来了 来说说-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端用工手续不全被非法招工钻了空子，这样的情况估计不在少数，执法部门很难帮忙！接受教训吧！网友你好，关于你反映的问题答复如下：请携带身份证件及有关材料，提供有效联系方式，依法直接向用人单位所在地劳动保障部门咨询或维权。园区劳动保障部门地址：苏州大道东123号中新汇金大厦一楼西侧；咨询电话：62888222-5。2017年2月13日

大姨 发表于 2017-02-13 17:58 用工手续不全被非法招工钻了空子，这样的情况估计不在少数，执法部门很难帮忙！接受教训吧！嗯 是的，找工作的话都会上网查下工作怎么样嘛 我希望都能看到-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-13 17:59 网友你好，关于你反映的问题答复如下：请携带身份证件及有关材料，提供有效联系方式，依法直接向用人单位所在地劳动保障部门咨询或维权。园区劳动保障部门地址：苏州大道东123号中新汇金大厦一楼西侧；咨询电话：62888222-5。2017年2月13日当时我就去了劳动局 没用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端