恒基旭辉城学区     先前在恒基旭辉城鸿文雅苑购房，小孩明年上小学，现在正在建设的新区实验附小文昌小学明年9月份能投入使用吗？如果不能，旭辉城的小学学区在那边？谢谢如果上不了，可能会安排在新区五中，猜测。还用问，明显是阳山实验吧！

2012jose 发表于 2016-11-22 12:34 还用问，明显是阳山实验吧！听说阳山好像都上不了合同规定明年年底才能拿到房子，明年9月份上学的没房产证，根本就不可能给没交房的小区划定学区。不是阳山实险，从去年开始312国道东边的小区上新区五中，西边的小区上阳山实小和阳山初中。同问，这真是个大问题你好，该小学预计2017年9月投入使用。根据2016年义务教育阶段入学细则，入学对象为　　（1）父母或其他法定监护人具有本市常住户籍的适龄儿童。　　（2）父母或其他法定监护人在本市具有合法固定住所，并实际居住的适龄儿童。　　（3）依据《苏州市义务教育阶段流动人口随迁子女积分入学实施细则（试行）》，达到积分要求的流动人口随迁适龄子女。　　（4）按照相关政策规定，经批准同意在苏州市区入学的其他适龄儿童。所以，如适龄儿童非本市常住户籍，该房产必须是已经交房并实际居住才能认定为义务教育阶段的入学依据，否则家长需通过申请积分入学。     义务教育阶段施教区的划分将在2017年5月左右在高新区教育局网站公布，家长可予以关注。如仍有疑问也可拨打66325802了解详情。（浒墅关经济开发区）