郭巷国泰新村拆迁房10年拿不到产证但是购买新房算二套房家里03年拆迁的，房子是大概是2004-05年拿的，有几套是陆续拿到产证出售了，但是其中一套60平的国泰拆迁房10年多了一只没拿到产证导致没发售出。然后本人14年买了一套房超过145平了，本月要拿房了，但是前段时间新政出台，拆迁房也算1套房，如果这样理解对的话（去房产局拉单子确实显示名下有一套拆迁房了），等于本来这个月拿的新房从1.5契税变3个点契税，因为国家突然出新规定导致我们主要14年买房的人，按房屋金额算一下要多出5-6W的钱。是这样理解吗？如果是那么也太不合理了。问题一： 为什么国泰新村可以10几年办不下产证  ，且什么时候办遥遥无期。问题二：为什么16年初新政，要影响14年买房的，中间增加的差价将近5W为什么百姓买单（金额太大）。问题三：出新政为了抑制房价可以理解，但是对新政前的购房者是不是也要追加这样的购房成本。以上是自己对购房政策理解不知道对不对14年房子无人问津我想着外面谣传要收房产税，想着把几套拆迁房整合下，换一套大点的改善住宅，顺便方便孩子将来上学，也真是不是炒房，说来好笑新政出来之前名下一套房子都没有，都卖了。希望大家喷我是炒房的网友：      您好！国泰二村的房产证已办理84%，土地证在办理过程中，过后进行两证并一证（不动产证）办理。 您可到社区办证办，具体了解办理进度。此复。                                                                                   吴中区郭巷街道问了等于白问，答复等于没答复？10年多了国泰居民有几个没去问，没去催的问了多次，最后反正是老百姓倒霉出钱，所以领导们谁会在意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老房拆了，分了几套房。这下政府就会收你的税款了。这就是套路。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端