吴中区天灵路华锦苑小区门口停车秩序混乱    吴中区天灵路华锦苑小区门口的一排公用停车位，被周边的商贩非法占用，将电动车或者椅子放置在停车位上，或者用直接设置路障的方法，将公用停车位占为己有，不让别的过来办事的人停车。本来小区门口道路就狭窄，停车位也不是很多，这样一占用，过来办事的人就更没有地方停车，导致车辆各种随意停放，占道停放，是小区门口道路只够一车道通行。    烦请吴中区城管大队清理这些商贩的占位设施，把停车位还给大家，并加强对商贩占用停车位的执法力度。网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城管城南中队将加强该区域的巡查力度，发现有商家乱占车位的情况进行及时的处理，使车位能够得到更好的使用。                                                                                    吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-07 15:08  网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城管城南中队将加强该区域的巡查力度，发现有商家乱占车位的情况进行及时的处理，使车位能够得到更好的使用。                                                                                    吴中区城南街道一句废话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-07 20:18  网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城管城南中队将加强该区域的巡查力度，发现有商家乱占车位的情况进行及时的处理，使车位能够得到更好的使用。                                                                                    吴中区城南街道说的全是废话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端