继续给我敷衍我这三个帖子问的完全不同的问题，你给的什么回复我家房屋拆成这样你也叫我村里咨询？你叫我去咨询 什么？问他们什么时候来帮我盖房子吗？还有这间房屋开始说不拆的，后来拆了说水泥可以不挖的，后来挖机也来挖了，事情被你们办完了去叫你们赔偿加钱能加到？      "13812901272"网友：      你好!关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：关于你反映畜禽养殖的棚舍拆除问题，根据城乡环境综合整治“百日行动”工作要求，对于禁养区内的养殖场（点）、限养区内无法治理达标的养殖场（点），实施关停，另外，使用餐厨废弃物的养殖点、非法占用土地、违章搭建、擅自改扩建和随意转包的养殖场（点）、租金到期后村里不予续租的养殖场（点）、粪便直排严重污染环境的养殖场（点）、防疫设施不全的养殖场（点）以及直接在河流中规模养殖水禽的养殖场（点）作为关停重点对象立即关停，对于符合上述情形的养殖场（点）的棚舍，要求2016年年底前予以拆除，并进行土地复耕。       关于你反映茜泾村能否养殖及数量的问题，这涉及养殖场（点）所处的位置属于禁养区、限养区或者适养区，根据城乡环境综合整治“百日行动”工作要求，禁养区内不得新建、改建、扩建各类畜禽养殖场，限养区范围的养殖场（点）原则上只增不减，同时，对限养区和适养区内有整治达标可能性的畜禽养殖场（点），要配套建设相应的干湿分离机、沼气池、沉淀池、生化塘（机械曝气或自然氧化）等足够容量的物理和生化治理设施。       关于你反映畜禽养殖整治补偿问题，根据2016年浮桥镇环境综合整治“百日行动”实施方案，我们只对畜禽养殖拆除的棚舍进行补偿，具体补偿金额，由城管、动防部门及所在村会同养殖户测量棚舍面积，同时参考房屋实际状况，进行评估，报镇畜禽养殖综合治理工作领导小组核实验收，验收通过后进行补偿，补偿之前，与养殖户平等协商，签署补偿协议。       关于你反映畜禽养殖整治时间节点问题，根据太仓市城乡环境综合整治“百日行动”的总体部署，要求各乡镇在2016年12月完成整治（含畜禽养殖整治）。       关于你反映茜泾村还存在零星畜禽养殖问题，经排查，该零星畜禽养殖属于整治名单以外的零散畜禽养殖户，目前浮桥镇动防站已会同各村、社区正在开展逐一排查，待排查结束后，按照要求开展整治。       关于你反映协助养殖户转型问题，也是我们目前十分关注的事情，我们欢迎养殖户转型，也十分愿意为养殖户转型提供各类帮助，但是因为涉及的户数较多，每一养殖户的具体情况各不相同，对转型的需求也不一致，因此，我们欢迎你到茜泾村面谈，了解你的具体需求，为你的转型项目提供各类政策咨询，同时，对符合各类现代农业发展方向的项目，我还可以协助你对上争取政策、资金支持。      最后，因目前关于畜禽养殖的法规、政策较多，涉及环保、国土、动防等管理部门，如果你对畜禽养殖还有其他疑问，欢迎你到茜泾村村委会当面咨询，对于相关养殖的专业问题，我们也会协助你至环保、农业、国土、动防等部门咨询，也欢迎你电话咨询：53642658。