惊！昆山这物业，要在苏州出名了，其作为让数万业主震怒        昆山张浦镇银河新都小区博艺物业，被小区业主诟病很久了，且多次被昆山论坛网友、张浦生活网小编曝光过其不作为、敷衍拖拉、服务意识差等问题。这次更逆天，直接将广大业主的不满情绪扩大化：从上两周开始，恶意将2元/天的停车费提高到5元/天，且拒不给业主提供固定车位，并且嚣张地说小车停在小区里所发生的一切事故都与其无关。只要你出去小区，一律5元，简直是无耻至极！！此做法引起了极大民愤，有的业主被物业强行拦在小区，造成上班高峰期大堵车，业主生活受到极大影响！      博艺物业在小区管理上不作为、敷衍业主不说，还目中无人、欺善怕恶，对业主差别化对待收取物业费及停车费。此次提高停车费，也是在未征求广大业主意见的情况下，擅自抬高价格，蛮横阻拦业主进出大门，在上班高峰期造成了小区大面积拥堵。业主代表多次找其沟通无果，始终摆出一副高高在上、目中无人的嚣张样！       张浦镇大直社区朱主任，受舆论影响，负责调解这次业主与物业的调解活动，可可气的是，其不顾业主反映的具体事实，一味替物业开脱责任（诸如房屋开裂漏水从外墙修不方便，单元防盗门可以不用上锁，停车费收5元正当合理等），当官不为民，实属可恶，请上级领导调查其偏袒不公正行为！       话不多说，有图有真相，请相关领导重视民意，帮帮我们弱势的业主！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。为什么那么多的物业会被投诉？？？这位兄弟，收停车费用这是物业合理的收费。你也别太计效了。看了一下路边停车也是太多了点吧！物业应该将车辆进行统一停放，车位满了就不让别的车辆进入不就好了吗！好像小区的广告也太多了。也应该清一下。渗漏水如果一直这样可以动用维修基金维修啊。这位兄弟，收停车费用这是物业合理的收费。你也别太计效了。看了一下路边停车也是太多了点吧！物业应该将车辆进行统一停放，车位满了就不让别的车辆进入不就好了吗！好像小区的广告也太多了。也应该清一下。渗漏水如果一直这样可以动用维修基金维修啊。网友您好！张浦镇答复如下：一、针对小区停车费问题。张浦镇社会事业局向银河新都小区博艺物业核实，物业公司明确表示，自物业进驻银河新都小区起，即按照昆山市物价局针对小区停车收费标准执行，即临时停车超过一小时收费5元。对于帖子所反映差别化对待收取物业费及停车费，属于个别业主不配合，物业保安未执行到位。张浦镇社会事业局已责令博艺物业对此问题进行整改，并做好上下班高峰时段车辆秩序维护，避免产生拥堵。二、针对小区物业管理问题。3月25日上午，张浦镇社会事业局、大直社区、博艺物业及部分业主代表在大直社区4楼会议室共同协商讨论，初步达成以下几点共识：1、对小区地上车位实行固定车位（针对包年包月的车辆）。2、增加监控，尽量做到无死角。3、开放地下车位，与开发商协商，初步达成160元/月。4、加强物业服务品质，针对年老的保安，更换青年保安。5、房屋维修问题，社区将继续联系建设部门要求开发商及时维修。三、针对反映社区工作人员问题。张浦镇社会事业局经调查核实，大直社区工作人员以实事求是的态度解答业主反映的相关问题，不存在为物业开脱现象。张浦镇社会事业局也已提醒大直社区工作人员，与业主沟通时要注意方式方法，避免因此产生矛盾与误解。市民如有其他问题也可与我镇民生110处理办公室或社会事业局联系，联系电话：57440888，36803632。