浏河银河湾小区西边的小河污染问题浏河银河湾小区西边的小河污染，时常发黑，带臭，请问是什么道理。附近是否连通了什么厂家的排污管，是否偷拍污水。请整治河道。请还区民优美生活环境，谢谢      “kd181”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市水利局和太仓市环境保护局答复如下：我局于2016年12月5日前往银河湾小区西侧小河进行检查。检查时，小区西侧小河河水呈黑色，有异味。我局现场对河道及周边雨水井进行采样，并对小区周围进行排查，发现该河道周围主要有紫薇苑小区、银河湾小区、御江南小区等居民小区，附近无工厂；该河道北侧为丰仓浜水闸，检查时水闸处于关闭状态。针对举报人所反映的情况，我局初步分析河水异常原因为该河道主要污染源为周围小区的生活废水，由于前阶段我局与政府通过检查，发现该区域雨污分流不彻底，目前正在组织相关单位进行排查；该河道北侧丰仓浜水闸长期关闭，导致河水不流通，河水富营养化。

太仓市便民服务员 发表于 2016-12-8 10:28 “kd181”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市水利局和太仓市环境保护局答复如下：我局于 ...请问何时能处理好，天天黑黑臭臭的，