关于高新区柠檬城是否涉及偷税漏税的行为咨询尊敬的相关领导：    目前就苏州高新区浒墅关恵昌路36号，南山柠檬城（公安备案名：水语金成花园），物业服务企业为深圳赤湾物业管理有限公司，收缴物业服务费用及其他费用，未主动开具发票的行为进行咨询。    小区1期于2015年12月31日左右交付，交付时缴纳的物业费、垃圾清运费、公共能耗费都是手写收据，无任何国家单位的盖章。说是交付后统一开票，通知业主来取。截止目前未收到相关发票，据个人了解，该服务公司反馈，业主不主动索取发票的以收据未准。据不完全统计至少80%业主未收到相关发票，望相关部门予以重视。请问，经营者是否应该主动为消费者提供发票，如果不提供发票，该行为是否存在偷税漏税行为？柠檬城2,000多户业主，按照平均2,500元每户每年计算，预计收入5,000,000元，按照服务类税率计算3%，应该纳税150,000元，以上估算为个人计算，不是标准数据，只是咨询，避免该企业有偷税漏税的违法行为。感谢相关部门及领导给与解疑答惑。怎么会不给发票呢？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

普通人15 发表于 2017-01-04 15:15 尊敬的相关领导：    目前就苏州高新区浒墅关恵昌路36号，南山柠檬城（公安备案名：水语金成花园），物业服务企业为深圳赤湾物业管理有限公司，收缴物业服务费用及其他费用，未主动开具发票的行为进行咨询。    小区1期于2015年12月31日左右交付，交付时缴纳的物业费、垃圾清运费、公共能耗费都是手写收据，无任何国家单位的盖章。说是交付后统一开票，通知业主来取。截止目前未收到相关发票，据个人了解，该服务公司反馈，业主不主动索取发票的以收据未准。据不完全统计至少80%业主未收到相关发票，望相关部门予以重视。请问，经营者是否应该主动为消费者提供发票，如果不提供发票，该行为是否存在偷税漏税行为？柠檬城2,000多户业主，按照平均2,500元每户每年计算，预计收入5,000,000元，按照服务类税率计算3%，应该纳税150,000元，以上估算为个人计算，不是标准数据，只是咨询，避免该企业有偷税漏税的违法行为。感谢相关部门及领导给与解疑答惑。不可能吧！我交物业费的时候也正常开发票了啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友（普通人15），您好！      根据您反映的问题，我们进行了初步调查：南山柠檬城的物业服务公司为深圳市赤湾物业管理有限公司苏州分公司，该物业公司由于目前管辖项目较多，为统一管理，各项目点开具收费收据并加盖财务章及收据换发票的章，项目工作人员再将需换发票的收据送至财务室统一开具发票。税务部门已对物业公司财务负责人及相关财务人员给予税法宣传辅导，南山柠檬城的业主可以带好收据前去换取发票，联系人吴春花，联系方式13812781197。      感谢您对国税工作的关心和支持！