尹山湖湖居世家54-1303产证问题致：吴中区国土局       我是尹山湖湖居世家54-1303业主，2016年7月30日拿房，但是房产证迟迟没有下来，最近好多邻居都已拿到房产证，但是我的资料还一直还没有送到国土局，经过多次给代办产证公司 打电话了解到是我们的资料不全，后了解是因为银行（中国银行吴中支行）负责贷款手续的业务员辞职，导致资料迟迟未送到代办产证公司，耽搁了我们的办理产证进度，12月20号我本人亲自到银行拿了资料，到开发商那重新盖章子，代办产证公司说于12月21日已将资料送到国土局，但是现在我不清楚什么时候能办理好，能不能再2016年12月31日前办理好，由于我们不是苏州人，想要苏州户口，希望通过房产证落户，但是如果2016年12月31日前不能拿到产证就不能落户。小孩也不能上学。现在我想了解下我的房产证办理到哪一步了，还有什么手续，我可不可以自己去办理，自己去跑流程，最快什么时候能拿到产证？                                                                                                                    一个急切想要拿到房产证，外来人口的心声。                                                                                                                                                      忘领导尽快回复对于不能落户来说是我们这些买房在苏州的新苏州人来说是个很麻烦的事，希望有关部门能酌情处理，帮邻居解决问题。理解邻居此刻焦急的心情。银行的人也太不负责了吧，耽误你这么久时间。还有10天左右，希望国土局能早点帮你办好证！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    你好，经查湖居世家54幢1303室的材料于12月21号才提交 ，已在审批过程中。《不动产登记管理条例》规定办结的日期为法定的30个工作日。我处正在加班加点，尽量提前办结争取不影响到业主落户。    此复。                                                                          吴中区国土局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-28 09:39 网友：    你好，经查湖居世家54幢1303室的材料于12月21号才提交 ，已在审批过程中。《不动产登记管理条例 ...谢谢，刚才查了下是可领证。