住金辉浅湾的广大业主，都来扒一扒金辉的皮？    看到金辉现在广发友情提示函逼要购房款，到强行要求购房者签订补充协议，再到后来又不再收取逼要房款，很是热闹，一天一出戏，天天不重样。金辉也算打响了入住前和广大业主的第一枪。作为业主，别的办法没有，只能发发牢骚，我先来扒金辉的这张皮。扒皮不是要把金辉怎么地，单个业主也没有能力能把金辉怎么地，只是提醒以后的业主、准业主，入驻金辉浅湾，要加强警惕，金辉和以后的金辉物业，不是省油的灯！    一、先说说这次“友情提示函”吧。    1，金辉在购房人购房时肯定已明确当时的公积金政策，但仍然把付款期限约定为合同签订一个月内，是为以后要求业主承担高额违约金或要求与购房人解约高价另收提前做的准备，埋的伏笔。   2，金辉4月份这次所谓“友情提示”可是一点“友情”没有，而是开始着手要追究业主违约责任而做的统一行动。只是涉及到购房人太多，而且在签订合同时有空口承诺过“等公积金放款没问题”，所以这一企图遭到业主强烈抵制，到处投诉，这才悻悻不甘心的放弃，金辉这次可谓是“狐狸没逮到惹了一身骚”。    3，对于“公司财务通知得较为匆忙，在通知购房人时采用了公司统一的催款通知函”这样的借口，任何有常理的人都应该知道，对外发函是财务的事吗？是财务能决定的事吗？    4，既然无法确定公积金具体放款时间，为什么还要在补充协议中约定付款日期？而且拒绝购房者提出的“写上公积金中心放款日期”？所谓的“暂时不在补充协议中明确约定公积金贷款的具体到账日期”，那么空白的协议有什么用？金辉是不懂还是没事找事干？既然双方补充协议，为什么不双方各持一份？金辉不是不懂，是懂得太多，以后随时会在空白还款期日上随便填个时间，拿出来再来起诉购房者，这才是金辉的做这一系列动作的唯一目的。也就是把付款日期和公积金完全脱离关系，让购房者不再有公积金没放款的理由。    5,对于苏州市住建局和公积金中心联合发文澄清的事情，金辉用这句可以作为笑话的借口搪塞，可以看出金辉是一个傲慢、无理、自大，盲目，不屑于法律法规的的公司，衍生出的金辉物业可想而知。对以后居住在浅湾的业主们来说，不是个好消息。广大业主们，你们有福了！      二、再说说合同问题。     不知的购房人有没有注意一个问题，你们所签订的合同，和金辉在房管局备案的合同不是一个合同？他们是完全不一样的合同！     差别点在哪儿？出了几条细微差别的条款外，重点在于增加了一条极端不公平违约责任。原文记不清了，大意应该是这样规定的：如果购房人逾期未能按时归还银行贷款（逾期日期未说明，就是逾期一天也算）。如果银行要求开发商承担保证责任的（但在当初和售楼处自称销售经理的谈的时候，经理说开发商没有对银行承担保证责任这回事），开发商可以要求业主解除买卖合同，交出房屋，并承担违约责任。不要怀疑，所有人回家拿合同去看，可定有这一条，应该在补充条款里面，37条还是多少条记不清了，有人看到的请及时跟帖回复证实。    按照这一条操蛋的约定，所有贷款买房的业主，所买的房子不一定是自己的，即便住了十年二十年，只要银行那边不及时还贷，哪怕是少还了1块钱晚还了一天，就构成违约，开发商可以直接要求业主让出房子，并且再拿一笔钱出来赔偿开发商。写到这里，感觉有点蛋疼，住了几十年的房子被人家说拿走就拿走了。    三、说说建议吧。    希望即将先行入驻的一期业主，一定把好关，积极参加业主代表和业委会，不要让不明身份怀有不良动机的人浑水摸鱼，进了业委会；面对这样的金辉公司，更不要稀里糊涂的和物业公司签物业合同，看好停车费、户外、楼宇广告费、物业配套用房租金、维修基金，严防死守二手房东和群租房，金辉才能是个适合居住的现代新小区，否则还不如拆迁房，至少拆迁房周围没有化工厂、医院。对金辉物业提高警惕，加强监督和提醒，防止他们像现在这样一天一个样，一天一个套，变法让业主往里跳。     总之一句话，提高警惕，防患未然，防火防盗防金辉。未完待续，欢迎品鉴和指导。另，如果管理员看到，麻烦项住建局打听一下，金辉所用的合同和备案合同不一致，不一致的合同条款效力怎么样？有效还是没有效？还好年前没下手，买别的了。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端未完待续，欢迎评鉴。只是现在一直纳闷，实际签的合同版本和房管局备案的版本不一致，金辉是怎么做到的？不一致的条款是否有效？管理员如果看到，麻烦打听一下房管局，谢谢。

我自横刀 发表于 2016-05-27 14:10     看到金辉现在广发友情提示函逼要购房款，到强行要求购房者签订补充协议，再到后来又不再收取逼要房款，很是热闹，一天一出戏，天天不重样。金辉也算打响了入住前和广大业主的第一枪。作为业主，别的办法没有，只能发发牢骚，我先来扒金辉的这张皮。扒皮不是要把金辉怎么地，单个业主也没有能力能把金辉怎么地，只是提醒以后的业主、准业主，入驻金辉浅湾，要加强警惕，金辉和以后的金辉物业，不是省油的灯！    一、先说说这次“友情提示函”吧。    1，金辉在购房人购房时肯定已明确当时的公积金政策，但仍然把付款期限约定为合同签订一个月内，是为以后要求业主承担高额违约金或要求与购房人解约高价另收提前做的准备，埋的伏笔。   2，金辉4月份这次所谓“友情提示”可是一点“友情”没有，而是开始着手要追究业主违约责任而做的统一行动。只是涉及到购房人太多，而且在签订合同时有空口承诺过“等公积金放款没问题”，所以这一企图遭到业主强烈抵制，到处投诉，这才悻悻不甘心的放弃，金辉这次可谓是“狐狸没逮到惹了一身骚”。    3，对于“公司财务通知得较为匆忙，在通知购房人时采用了公司统一的催款通知函”这样的借口，任何有常理的人都应该知道，对外发函是财务的事吗？是财务能决定的事吗？    4，既然无法确定公积金具体放款时间，为什么还要在补充协议中约定付款日期？而且拒绝购房者提出的“写上公积金中心放款日期”？所谓的“暂时不在补充协议中明确约定公积金贷款的具体到账日期”，那么空白的协议有什么用？金辉是不懂还是没事找事干？既然双方补充协议，为什么不双方各持一份？金辉不是不懂，是懂得太多，以后随时会在空白还款期日上随便填个时间，拿出来再来起诉购房者，这才是金辉的做这一系列动作的唯一目的。也就是把付款日期和公积金完全脱离关系，让购房者不再有公积金没放款的理由。    5,对于苏州市住建局和公积金中心联合发文澄清的事情，金辉用这句可以作为笑话的借口搪塞，可以看出金辉是一个傲慢、无理、自大，盲目，不屑于法律法规的的公司，衍生出的金辉物业可想而知。对以后居住在浅湾的业主们来说，不是个好消息。广大业主们，你们有福了！      二、再说说合同问题。     不知的购房人有没有注意一个问题，你们所签订的合同，和金辉在房管局备案的合同不是一个合同？他们是完全不一样的合同！     差别点在哪儿？出了几条细微差别的条款外，重点在于增加了一条极端不公平违约责任。原文记不清了，大意应该是这样规定的：如果购房人逾期未能按时归还银行贷款（逾期日期未说明，就是逾期一天也算）。如果银行要求开发商承担保证责任的（但在当初和售楼处自称销售经理的谈的时候，经理说开发商没有对银行承担保证责任这回事），开发商可以要求业主解除买卖合同，交出房屋，并承担违约责任。不要怀疑，所有人回家拿合同去看，可定有这一条，应该在补充条款里面，37条还是多少条记不清了，有人看到的请及时跟帖回复证实。    按照这一条操蛋的约定，所有贷款买房的业主，所买的房子不一定是自己的，即便住了十年二十年，只要银行那边不及时还贷，哪怕是少还了1块钱晚还了一天，就构成违约，开发商可以直接要求业主让出房子，并且再拿一笔钱出来赔偿开发商。写到这里，感觉有点蛋疼，住了几十年的房子被人家说拿走就拿走了。    三、说说建议吧。    希望即将先行入驻的一期业主，一定把好关，积极参加业主代表和业委会，不要让不明身份怀有不良动机的人浑水摸鱼，进了业委会；面对这样的金辉公司，更不要稀里糊涂的和物业公司签物业合同，看好停车费、户外、楼宇广告费、物业配套用房租金、维修基金，严防死守二手房东和群租房，金辉才能是个适合居住的现代新小区，否则还不如拆迁房，至少拆迁房周围没有化工厂、医院。对金辉物业提高警惕，加强监督和提醒，防止他们像现在这样一天一个样，一天一个套，变法让业主往里跳。     总之一句话，提高警惕，防患未然，防火防盗防金辉。购房合同应该网签，彼此都要有合约精神。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主好历害，希望多一些你这样的人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端由于没有网名的联系方式，如网民的权益受到损害，请带相关证据材料与我们联系，地址：浒关开发区兴贤路666号，电话：66325852。（高新区市场监管局）楼主厉害，很高兴能主动维权。现在就是有那么一些人不懂得维权！