山寨维修店冒充苹果售后维修欺骗消费者位于苏州市姑苏区广济南路258号1801室的百邦创业维修商冒充苹果正规售后维修点，在到店后询问是否是苹果售后维修，某工作牌显示为店长的人员明确表示是的，并且所有工作人员均穿着苹果标识工作服。在拆机之后表示需要850元修好，修好之后又称还要人工费200元，并声称你要修就修，不修的话我手机还给你。在我通过苹果官方电话核实后该店根本不是授权维修点，立即要求店家停止维修，并表示愿意支付人工费，但店家再三拖延了四十分钟之后拒绝拆下，并表示如果不全额支付1050元休想拿到手机，随即将我的手机锁到抽屉里。争吵之后未果，我马上报警。石路派出所出警之后商家仍拒绝，并且负责人也不肯到派出所调解，只派了个学徒去敷衍了事，最后拖到晚上7点多，我为了拿到手机被迫向商家通过支付宝付了壹仟元整，并且不肯出示正规发票，连收据都没有，只有一张维修单。请问商家这样是否构成欺诈以及非防盗用他人品牌等违法行为，不提供发票是否是偷税漏税？？？希望可以给我一个说法，维护消费者的权益网友（杏仁巧克力），您好！      根据您反映的问题，我们对涉及商户进行了核查：被诉商户为姑苏区百帮创业通讯经营部，经营性质系个体经营户。经对其进行依法开具发票等税收宣传教育，被诉商户表示将主动联系诉求人并承诺开具相应发票。      感谢您对国税工作的关心和支持！至今未有联系我开发票的事宜，也没有得到冒充苹果售后的行为给出的说法，还是说这样的做法是被允许的，消费者再被欺骗之后只能自认倒霉网友，您好！经查：1、该店名称：姑苏区百帮创业通讯经营部，是手机维修第三方服务商（保外维修）。2、已将现场检查情况告知消费者，消费者表示接受。姑苏区市场监督管理局之前为什么不先去官网了解下授权店有哪几家