阳澄湖镇湘州商业街旁边工厂排放刺鼻气体苏州阳澄湖镇湘州商业街旁边的工厂每天排放刺鼻的气体，我住在旁边的爱汀花园，每天都闻到这种刺鼻的味道，天天窗户都不能开，小孩子也不能让他们出去，这种气味不知道对人体有多少危害，连续很多年都没有改善，难道我们的环保部门人都死了吗，投诉了多次一点反应都没有，难道要到市里，省里投诉吗，为什么这些工厂这么肆无忌惮的排放危害气体，谁是他们的保护伞，shi'bu您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好 ，经查，投诉人反映的阳澄湖镇湘州商业街旁边的企业主要为苏州大龙纺织品有限公司，该公司定型机、锅炉均配套建有相关废气处理设施，检查当时，在产线上配套的废气处理设施均处于运行状态。现场已要求该企业加强管理，生产时相关废气治理设施必须正常运行，确保废气达标排放。该企业现场负责人表示，下步将对厂区南侧部分定型线配套废气处理设施进行更新，改用新型高压静电油烟净化设施，进一步提升处理效果，同时将对锅炉进行升级改造，并委托有资质的单位对废气进行检查，确保废气达标排放。                                                                                                                相城区环保局                                                                                                      二〇一六年十二月二十七日阳路湖镇上的印染纺织厂很多，排放出来的有毒气体不是一两天了，也有很多投诉，至今都没能很好的处理，生活在周边的居民还有一所小学长期吸入有毒有害刺鼻气体，难道那些领导会不知道危害？岸山村的一些小作坊都可以搬迁，为何那些印染纺织厂就不可以？还阳澄湖镇的新鲜空气！只可惜那些私企的保护伞太坚固，所以再投诉也是无用的，可能需要更上一层！我知道那个刺激性气味是租在蔡**厂里的是广东还是浙江人开的线路板厂，以前开在枪堂村的，就是因为有这个味道才搬掉的。我以前在这个厂做过临时工。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

路过看看abc 发表于 2017-01-12 09:01 阳路湖镇上的印染纺织厂很多，排放出来的有毒气体不是一两天了，也有很多投诉，至今都没能很好的处理，生活在周边的居民还有一所小学长期吸入有毒有害刺鼻气体，难道那些领导会不知道危害？岸山村的一些小作坊都可以搬迁，为何那些印染纺织厂就不可以？还阳澄湖镇的新鲜空气！只可惜那些私企的保护伞太坚固，所以再投诉也是无用的，可能需要更上一层！大龙的味道特别饿难闻，强烈要求搬迁。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端