汇翠花园铁制围墙破烂不堪有安全隐患汇翠花园铁制围墙破烂不堪有安全隐患，为何物业不去修复！我们所交的物业费去哪里了？是不是被物业那些人贪污了？值得调查！希望有关部门严肃认真查理！要回复！下面有图为证！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，此处物业表示：汇翠一期铁质围墙，多年已全部腐烂，确实存在安全隐患，多次修理，无法修复，物业目前已在申请维修资金，进行更换。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-22 11:11 网友，您好！经了解，此处物业表示：汇翠一期铁质围墙，多年已全部腐烂，确实存在安全隐患，多次修理，无法 ...透过便民服务员的回复，可以看到一个原则，小区围墙是小区业主的，物业没有能力维修时，就是小区业主的资金来改造。物业是常规的服务，物业不是万能的。小区的日常管理维护上，保安保洁，绿化保养，车辆管理，这些事能做好，这个物业就不错了。

透气呼吸 发表于 2017-03-04 10:34 透过便民服务员的回复，可以看到一个原则，小区围墙是小区业主的，物业没有能力维修时，就是小区业主的资金来改造。物业是常规的服务，物业不是万能的。小区的日常管理维护上，保安保洁，绿化保养，车辆管理，这些事能做好，这个物业就不错了。那这铁围墙坏了，到时候小偷强盗人贩子从那里进来我的安全怎么说，那照你这么说我们可以把这围墙拆了不就行了嘛！小区物业不作为！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业是该出面来更换维修，但钱是从业主的维修基金来出，这要你们业主同意才可以实施。物业小的维护是物业费用，大的更换维修要业主的钱，我理解是这样。不是你一个人能解决，要大多数业主支持。就目前鼎盛物业下面所接管的小区如长岛花园、现代花园、汇翠花园、梅巷花园、觅渡里、觅渡翠庭、东山景园、宏葑新村、杨枝新村、里河新村等在“寒山闻钟”、“苏州19楼”、“17路论坛”、“百度”中都可以这些小区业主对鼎盛物业物业管理的态度和水平的强烈不满：只收钱，不做事，几无物业维护基金可言，其物管水平极其低下，其态度不可谓不“恶劣”------或欺骗，或谎言，或霸道，或刁横，或听之任之，无所作为，除了时不时亮一下其所谓的“资质”，“苦心”经营了一个华丽的“网页”外，在苏州葑门街道“混”了个脸熟外，其它真的不敢恭维，它只能给小区业主带来麻烦-------小区物管服务空心化，环境恶化，物业贬值（入室偷窃、绿化惨损、车位失控、物业房托全家入住小区（影响工作开展）等莫名其妙、稀奇古怪的怪事）！象这样的物业凭什么不应该立马整治！反而还听任它继续贻害业主吗！！！尊敬的高层领导，您们好！强烈请求高层领导，在对该物业所接管的小区（如上所列）的物业管理情况进行实情调查，并对鼎盛物业依法（或相关条规）进行严格整治并对相关小区及业主进行经济赔偿，以还一个公道给受损害的业主，给苏州一个和谐！！！非常谢谢!