业主对苏州装饰公司的投诉
   你好，我是山湖一号的业主，在2015年华夏家博会上看到苏州**装饰公司，在与设计师沟通和介绍下，签订了一份整包的装修协议，后来交房后签订装修合同。在最开始的装修协议中，写明整包合同中除水电与橱柜项目外（这两个项目在预算中估算，最终根据实际核算），其余项目的增项比例不超过5%。装修合同预算总价为68858元，合同中明确规定施工日期为三个月，从2016年1月8号开始，除去除夕放假，竣工日期应为2016年5月21日。业主已经按照合同规定支付95%的工程款项。现在是10月了，家里装修却还迟迟未收尾，业主现对苏州**装饰公司投诉与建议如下，烦请有关部门帮助我。
一、     设计不合理
1. 厨房灶台位置不合适，本应该在南面（油烟机排气孔和煤气管都在南面）现在放在西面，导致以下几点问题：
1）水槽得移至北面，而厨房下水管开放商是在西面的，所以接了一根PVC管从橱柜里穿过，让橱柜破损（水电工为了穿下水管把橱柜锯烂了，装橱柜的师傅可以证实）；
2）较长的下水管增加漏水的风险，拐弯处已经发生过两次漏水，把橱柜都泡发霉了；
3）油烟机和煤气罩都在西面，油烟机排气管延长很多，而且有较大拐弯，影响油烟机排气效果，装油烟机师傅也提出质疑；
4）同时还增加了排气管和煤气灶煤气管的使用长度；
5）煤气灶按在厨房西面，与燃气热水器安装位置太近而增加安全隐患，热水器安装师傅也提出意见。
2. 阳台洗衣机放置不合适，应在放在西面，现在放在东面，导致以下问题：
1）开放商设置的洗衣机下水管在西面的，先得从地面开槽在连接一根长管过去，增加漏水的风险；
2）洗衣机放在东面，常年被太阳暴晒，影响洗衣机的使用寿命。
3. 洗手间花洒放置不合适，应在放在西面，现在放在东面，导致了花洒就正对着窗户，水管开槽开在了封下水管的墙上，有漏水风险。 
二、施工质量差   
施工小问题太多了，主要几个大问题：
1.    瓦工：
1）洗手间花洒处地砖和墙砖贴弯了，有很明显的角度斜过来，严重影响美观及使用效果；
2）客厅地砖有很多的不平处，有几块砖之间接缝处有明显的落差，影响使用；
3）洗手间和阳台的地漏装的坡度不够大，倒一点水，水基本不动，不往地漏处流。
2. 水电：大部分水管出水处的角阀安装都不美观，冷热水管不在同一平面上，不是凸出来很多就是凹进去，特别是阳台上的出水口就在一个插座正上方1cm处，严重有安全隐患。
3. 油漆工：有几处阳角（空中花园）未用阳角保护条，导致看着是歪歪扭扭的，不直，影响美观程度。
三、增项严重  
三期核算时，其中水电与橱柜部分各超了1000+，其余部分已超了10%多，与项目经理和公司相关人员协商后无果。
现在我租的房子快到期了，房东不愿续租了，本想5月份装好，7月份左右搬进去，家里有小孩子，就是从安全考虑，想找一个口碑比较靠谱一点的装修公司，及早装好，便于长时间通风。现在不但收尾还没结束，家具进场还是遥遥无期，而且装修合同额又严重增项。麻烦请有关部门帮助我。网友，您好！请您私信告知联系方式，以便相关部门及时调查处理，谢谢。工期拖太久了，这是大问题、其它的设计问题，如果不同意，可以在图纸好了之后提出来，好改。做好了，改太麻烦，瑕疵比较多。不过，把这些小的细节要全部做好，对工人的手艺，以及项目经理的管控能力，综合考虑能力，要求比较高，当然，价格估计也不会要的少网友，您好！由于您的发贴没有留下联系方式，我局所属分局工作人员无法与您联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局娄门分局（地址：北园新村普福寺弄1号，联系电话：67514795）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。姑苏区市场监督管理局相关领导，您好。我家的装修问题正与装修公司协商解决了，装修公司的售后已接手装修的出现的问题并着手解决，感谢您们的支持与关心，谢谢。相关领导，您好。请删除此帖，谢谢您们的关心和支持，谢谢！