建议新区长江路农副产品批发市场可以搬走长江花园农副产品批发市场，环境脏乱差，建议搬走-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-12-19 08:12 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。请认真给出答复或者时间-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主让它搬到哪？楼主让它搬到哪？楼主不吃菜了网友您好！您反映的情况已收悉。现给你回复。长江花园农副产品批发市场作为一个与人民群众生活息息相关的“菜篮子”工程，食品安全卫生一直以来都是我们的工作重点。对于环境通道特做如下说明：一、为了给广大业主和消费者上厕所提供方便，今年夏天市场对于水产西侧原来的公共卫生间进行了改造并投入了物力、人力在市场水产大楼东侧新建了一处公共卫生间。二、为了使三号门主干道更加畅通，减少堵塞，改善工作人员工作环境，在今年夏天市场特将原来简易的“公秤处”移至更加宽敞整洁的蔬菜区综合大楼一楼大厅。三、为了加强规范管理，市场在蔬菜区每户摊位前安装了限位钢管，一律不准出管经营。四、加大人力配置、增加清扫频率。五、管理人员加强巡逻。尽管市场管理人员和工作人员全心全力，但由于人流量大，“一人扫千人丢，前面扫后面丢”，这种问题屡禁不止，也难免在个别地方存在疏忽和不足，给市民带来不好的印象。我们欢迎广大市民不断给我们提出改善意见，也希望消费者不要随手乱丢垃圾而是能自觉将丢进指定的垃圾桶内，客观的反映事实。（浒墅关经济开发区）都搬走了去哪儿买菜！加强管理就好了啊！可以去超市买，市场里并不便宜！不是说几年内要搬走了么？说要建什么中学

zhaotracy 发表于 2016-12-26 09:19 可以去超市买，市场里并不便宜！不便宜？？青菜超市里3块，，批发市场1到1.5