吴中区枫津路城南中心幼儿园建设咨询原本计划2016年8月份建设的吴中区城南中心幼儿园，什么时候可以开工建设？转眼2017年2月份要进入中旬了。估计还是回复正在编标中-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端麻烦告知规划位置在哪？谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端已经完成招标了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！城南中心幼儿园目前已招标完成，待公示结束后进行中标通知书、合同的签订及前期施工手续的办理，预计3月初进场施工，2018年8月竣工。                                                                              吴中经济技术开发区网友：        您好！城南中心幼儿园目前已招标完成，待公示结束后进行中标通知书、合同的签订及前期施工手续的办理，预计3月初进场施工，2018年8月竣工。                                                                              吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-15 15:42 网友：        您好！城南中心幼儿园目前已招标完成，待公示结束后进行中标通知书、合同的签订及前期施工 ...给力，给你点个赞！给力，给你点个赞，支持DW。给吴中教育局点个赞