请问公交车为啥要限时？乘过106 513等，发现距终点还有几站路时，驾驶员就开始慢腾腾龟速，不知何故？听说公交公司规定每圈跑多少时间，不能提前到终点，否则扣钱。真是脑洞大开，竟有如此奇葩规定！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一般来说应该是限制在时间点前到达吧……拖班才会被罚……苏州公交反过来的？苏州公交速度比上海慢太多了，上海公交是站台没人就可以直接开走，苏州是没站必停，浪费时间请公交公司回答，是这样吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

风中绫 发表于 2017-2-11 09:37 一般来说应该是限制在时间点前到达吧……拖班才会被罚……苏州公交反过来的？ ...他们会回答，，不限制早到，，会发生有些司机为了有多余的休息时间，，超速行驶

风中绫 发表于 2017-02-12 08:10 一般来说应该是限制在时间点前到达吧……拖班才会被罚……苏州公交反过来的？拖班一般均是路况原因，师傅们谁愿意拖班啊，影响休息推迟下班。所以拖班再要扣罚大概率不会的，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我是这样想的，公交车司机有脚头快的也有脚头慢的，车子开出去绕一圈确实是需要规定时间的，这样脚头快和脚头慢的一圈下来基本用时一致，不会拉开很大的时间间隔差异，否则的话，脚头快的司机一任自己飞速的开（安全上也会出问题），后面如果跟着个脚头慢的司机，他们两个车的间距会越拉越大，然后我们乘客等车的时间会很不稳定，可能会出现一会间隔短一会间隔长的问题，不知道对不对

言言草 发表于 2017-02-12 19:10 我是这样想的，公交车司机有脚头快的也有脚头慢的，车子开出去绕一圈确实是需要规定时间的，这样脚头快和脚头慢的一圈下来基本用时一致，不会拉开很大的时间间隔差异，否则的话，脚头快的司机一任自己飞速的开（安全上也会出问题），后面如果跟着个脚头慢的司机，他们两个车的间距会越拉越大，然后我们乘客等车的时间会很不稳定，可能会出现一会间隔短一会间隔长的问题，不知道对不对那是公交公司没人性-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，公交线路限时主要是考虑安全因素，公交运营考核时间是根据营运里程、安全行驶速度和路况等综合因素进行测算后制定的。公交公司会加强驾驶员的安全教育，合理控制好行车速度，对违反规定的驾驶员公司将按规章制度严肃处理，给您带来不便敬请谅解。感谢您对公交公司的关注，谢谢。早晚高峰还是要脚头快一点比较好，大家赶时间上班，现在乘公交车的大多都要转车的。平时慢点也行随便吧，公交公司不会理我们的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qiant 发表于 2017-2-12 08:16拖班一般均是路况原因，师傅们谁愿意拖班啊，影响休息推迟下班。所以拖班再要扣罚大概率不会的，-- 来自 ...拖班的原因很多啊，比如本来需要八小时跑四圈的，然后他故意拖班，八小时只跑三圈，然后超时下班了啊，苏州公交那些路不堵也要半小时才等到一班的公交不都是这样的？