投诉东山陆巷古村规划区东山饭店的违章您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 之前，相关部门和陆巷村委会巡查人员在日常巡查中已经发现了该户违章行为，及时进行了制止，并组织人员对其进行整改。但是，在整改过程中该户发生过激行为，目前，派出所等部门已介入调查处理。接下来，相关部门和陆巷村委会将继续跟踪关注，并加强监督和管理。     此复。                                                                                                             吴中区东山镇看到你们的处理效果真寒心，据然数个月都不能处理好，真服了你们，东山城管真该好好查查，这些年来多了多少违章。既然你们一定要牵扯到派出所，那我这个贴一投诉城管，二投诉派出所，我看你们怎么T皮球。我需要二个部门回复，看到底谁在T。网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 之前，相关部门和陆巷村委会对该户违章行为及时进行了制止，并组织人员对其进行整改。但是，在整改过程中该户发生过激行为，派出所等部门已介入调查处理。同时，相关部门和陆巷村委会还将根据调查处理情况再作进一步整改。      此复。                            吴中区东山镇换新花样了，整改在哪里在，整改要切切实实看到效果。网友：        您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 之前，相关部门和陆巷村委会对该户违章行为及时进行了制止，并组织人员对其进行整改。但是，在整改过程中该户发生过激行为，派出所等部门已介入调查处理。同时，相关部门和陆巷村委会还将根据调查处理情况再作进一步整改。 此复。                                                                                                  吴中区东山镇网友：        您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 之前，相关部门和陆巷村委会对该户违章行为及时进行了制止，并组织人员对其进行整改。但是，在整改过程中该户发生过激行为，派出所等部门已介入调查处理。同时，相关部门和陆巷村委会还将根据调查处理情况再作进一步整改。 此复。                                                                                                  吴中区东山镇