三香新村6幢有犬只出没 请社区民警及时处理！       我是三香新村的居民，据我长期观察，在三香新村6幢那儿经常有一只黑色的狗出没，时常在那儿窜来窜去，有时还会朝过往的路人吼叫，看似十分凶猛。不怕一万，就怕万一，万一这只狗突然对过往的路人进行攻击，后果可就严重了。       在此，恳请胥江派出所责成派驻在三香新村的社区民警蒋明等警官尽快介入，查找那只黑狗的主人，并责令其必须严格按照《苏州市养犬管理条例》规定，对犬只进行拴系，不可再任这只黑狗肆意走动了，以免伤及过往的路人；日后，也请犬主加强自己犬只的管理，以防类似情况再度出现。       另外，不知这只黑狗是否办理了相关养犬登记手续，并领取到了犬证、犬牌？犬只本身是否注射过了狂犬疫苗？如均未做到，恳请社区民警一并责令改正，即责令其务必按照《苏州市养犬管理条例》规定，尽快为犬只办理登记手续，注射狂犬疫苗。之后，还请对该整改情况进行回访，以免犬主敷衍了事。万分感谢！谢谢！网友你好，胥江所接到投诉后高度重视，并安排社区民警开展相关工作，对诉求人所述区域加强巡逻走访。如果市民发现流浪犬只也可以直接拨打110或者68202765电话，或联系犬管队进行处理，感谢对我们工作的支持。在此，也希望广大市民依法文明养犬，维护良好的环境。