园区旭辉鉑悦府叠墅项目规划是否应该在售前公示的咨询园区旭辉鉑悦府项目是个高端社区，业主目前在查验工地后发现了各种问题，旭辉公司也表示了愿意沟通的意愿，但目前针对叠墅区域地下车库无直达电梯需走十四级台阶的情况，旭辉方面表示无法进行整改，目前小区超过百户以上业主维权意愿强烈，业主在购买前并不知道如此缺乏人文关怀的设计的规划（业主家中有老人坐轮椅或者有小孩坐手推车需要走十四级台阶，有重物搬运等情况会很不方便），有施工专业业主反映称如此设计完全是开发商为了节约成本所致，请园区主管部门答复下，对于小区的规划设计作为开发商是否应该公示，开发商的行为是否存在欺瞒销售，希望政府职能部门能做好沟通协调工作，避免发生大规模业主维权事件发生旭辉重量不重质。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题，我委已把反应相关情况反馈给开发商。感谢你对我们工作的关心和支持。（规划建设委员会）

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-15 12:16 网友你好，关于你所反映的问题，我委已把反应相关情况反馈给开发商。感谢你对我们工作的关心和支持。（规划建设委员会）问你们，不是开发商-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端