相城区元和街道的洒水车问题我发现相城区元和街道的洒水车的工作特别勤快，不仅夏天洒水，冬天也要洒水，不仅晴天洒水，阴天甚至雨天都在洒水！盛夏艳阳天洒水，这无可厚非，可是我不明白的是，阴天甚至雨天为什么也要洒水？洒水车洒水是为了什么？难道不是为了防止路面被太阳晒龟裂而起到一定的保护作用吗？那雨天你还洒什么水？很抱歉我没有来得及拍照片，不然就一起发出来了，只要是元和或者在元和上班的朋友们，我相信都会发现这个问题。地面经常湿漉漉的，这给交通带来了很大的不便利：1，好不容易逮着个好天气，遇到洒水车，要么被洒水车喷脏，要么就是被前面一辆车行驶时带起的水泥弄脏；2，地面湿滑，影响汽车紧急制动距离，行驶危险系数增加；3，不顾行人，洒水车开过行人多的路段也不缩小喷洒范围；4，洒水车行驶缓慢，并且经常占用快车道，增加了交通压力，并且导致后方车辆频繁变道，影响安全。5，洒水车洒水是产生的水雾巨大，让后方车辆视线极度不清楚，和在自动洗车机器里的感觉一样，影响交通安全！望有关部门回复。谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!有元和的朋友在吗

严易寒 发表于 2016-12-05 22:11 有元和的朋友在吗就是天天这样，洗车店要求的吧，最讨厌了，刚刚洗好车又脏了，最浪费的是他们用消防拴里的水希望好好查查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

96G81 发表于 2016-12-5 22:12 就是天天这样，洗车店要求的吧，最讨厌了，刚刚洗好车又脏了，最浪费的是他们用消防拴里的水希望好好查查  ...竟然用消防栓里的水，这个问题严重了！浪费公共资源啊！！湿滑路面影响车辆紧急制动距离。跟车容易被前车行驶时带起的泥水弄脏。照顾洗车店生意吧洗车店老板的朋友文明城市了  现在不出来什么时候出来啊

594213 发表于 2016-12-6 12:58文明城市了  现在不出来什么时候出来啊你指的什么出来不出来的？天天洒的湿哒哒的，开车真的不舒服，本来的艳阳高照，路面却是湿的一蹋糊涂，从那里开出来的车，没一辆是干净的，我也不知道那个环卫所到底怎么啦元和的洒水车肯定用的是消防栓里的水，因为他们与自来水公司有合同。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... read&tid=308233每天早上都洒水，中午洒水就算了，也在情理之中。现在天气越来越冷，早上洒水很容易就结冰了，对交通产生的影响不敢想象！就没见过比元和的洒水车还勤劳的洒水车   一、洒水车作业的作用是抑尘、降尘、冲洗、降温、湿润，利于道路保养，以及降低和减少空气中有害颗粒被人体吸入而带来的健康伤害，这也是环保部门“蓝天工程”对环卫行业的刚性要求；二、目前在城区道路上，环卫站共有2辆洒水车进行巡回作业，上午5：00~10：00一遍，下午12：00~17：00一遍，华元路、嘉元路、春申湖路这几条均为城区主干道，车流量一直比较大，无所谓平峰高峰，如果将作业时间提前，洒水效果低微，达不到降尘抑尘的效果；三、下雨天洒水也为了借助雨势进行冲道工作，由于我们环卫洒水作业对广大车友造成的困扰，在此表示歉意，也请广大居民理解并支持我们的工作！                                         相城区元和街道                                       二〇一六年十二月八日