维纳北区不作为维纳北区不作为，食行生鲜是惠民工程，物业至今还不让进来，快快让我们使用。
还有到太阳出来，小区里到处晾衣晾被，很影响安全整洁，比拆迁房更多。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一、维纳北区食行生鲜柜问题 尊敬的业主朋友：您好！首先感谢您对小区的关心，您反映维纳花园北区食行生鲜柜未能启用一事主要原因是：按照合同要求需先进行选址，在首次选址时，部分业主有异议，后又联合业委会共同重新确认了位置，但还是遭到部分业主的反对，导致目前无法正常启用。 食行生鲜柜本是方便业主及惠民工程，物业会全力推进和支持，现物业管理处已和食行生鲜电子商务公司联系，近期将联合公司资产部、业委会重新现场勘察选定位置，待选址确定后物业将第一时间进行公示，无异议后立即启用。 二、维纳北区业主晾晒问题 维纳北区高层有1461户，其中小户型有630户，此户型无晾晒阳台。物业考虑到小户型业主的实际晾晒困难，分别在53幢东侧、79幢东侧及94幢空中花园护栏设有晾晒点，我们将进一步告示，做好相关引导工作，并加强随意晾晒管理，以免个别业主随意晾晒影响小区整体环境。 如您还有其他疑问，请拨打62657136与我们取得联系，祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）