投诉太湖度假区上景花园之事部门领导：            你好！      我是太湖度假区上景花园2期的业主，本月2期业主也陆续交房、验房，但是发现里面的问题颇多，打算来这问问的搜了下帖子居然有人先来投诉了，所以我就借用人家的帖子，里面的问题也就是我们全体业主的问题帖子如下：        我是太湖度假区上景花园138号2期的业主3月4号去验的房子，验房当天水电都没开通就让我们验房了，还叫我们自己去开通，房间连国家规定的水龙头都没有，最可疑的是北边的那个他们所谓的空中花园，验房单上面写着，已按业主要求封闭了，我都搞不明白，我啥时候要求封闭了，一头雾水，我问为啥封起来，他说这是个卧室，我就问了，那卧室的话，房间里面怎么连个灯和插板都没有呢，而且合同上面这间屋子是全部计入产权面积的，我就要求他们给我看当时政府规划时这间到底是按什么规划的，如果按空中花园，墙壁连最基本的保温层都没有，按卧室的话，连国家规定最基本的插座和灯都没有，这算什么吗？这么多户的小区，有关政府部门对上景花园138号最后验收时是怎么通过验收的，这个国家相关部门也该查一查。       以上的问题也就是我也碰到的问题，既然问题人家也解决了，那么请问我们其他业主怎么弄？请开发商给我们个说法？网友您好，请提供您的联系方式。

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-1 10:43 网友您好，请提供您的联系方式。18013136773我知道这个项目的，不行的话你退房吧我来买，利息我贴给你网友：      您好！开发商已与诉求人电话沟通就相关疑问进行解释，诉求人表示认可。                                                                                   苏州太湖国家旅游度假区