请问苏州市人大常委会
请问苏州市人大：
当木渎镇政府违法行政，作为上级政府的吴中区又坐视不管，作为市民该如何维权
具体情况为：
政府提倡公众遵纪守法，本人作为一个守法的市民，在苏州市和吴中区政府两级政府针对宅基地和安置房分配的专门法律、法律条款法律有明文规定的情况下，本人依据家庭情况向木渎镇政府咨询申请安置房，可木渎镇政府回复是明确了按乡规民约两个儿子可亨受分房，而两个女儿则不能分房，对此个人认为：
其一:作为土生土长的木渎人从未听说过木渎有所谓的乡规民约，同时本人再三要求木渎镇公示乡规民约的具体内容的情况下，木渎镇未能公示乡规民约的具体条款，故本人认为木渎镇作为政府机关为了某种目的竟然欺骗公众，这种行为严得损害了政府的公信力，
其二：木渎镇政府不给妇女分房的行为违背男女平等的基本国策，违反《苏州市人民政府关于印发苏州市宅基地管理暂行办法的通知》和《关于吴中区农村宅基地建房客理工作的指导意见》的法律条款，是一种基层政府公然侵犯公民合法权益歧视女性的的违法行为，在此情况下本人再次在本网发文要求吴中区政府作为木渎的上级政府机关对下级部门的违法行为履行监管职责，可吴中区政府却又将诉求转到木渎镇回复，对此本人认为吴中区未能履行监管职责，是一种行政不作为行为，而本人的合法诉求却形成了一个死循环，不知如何维权，故现发文咨询苏州市人大，想得到一个上级立法部门的帮助和支持。

另附现有法律：
一、《妇女权益保障法》第2条明确规定：“实行男女平等是国家的基本国策。
二、《苏州市人民政府关于印发苏州市宅基地管理暂行办法的通知》明文规定：（三）一户全为农业户口的农村村民中有两个以上（含两个）已婚子女（超计划生育的除外）或有两个以上（含两个）未婚子女（超计划生育的除外），其中一人已达到法定结婚年龄，并且该户现有宅基地面积在200平方米以下的，可以分户另行安排宅基地．
三、2016年吴中区政府所颁布的《关于吴中区农村宅基地建房客理工作的指导意见》（1）一户全为农业户口，有两个及两个以上的已婚子女的（不符合政策生育的除外），或两个及两个以上的未婚子女的（不符合政策生育的除外），其中一人已达到法定婚龄，并且该户现有宅基地面积在200平方米以下，需分户的，原则上不再另行安排宅基地，一般采取不超过120平方米的公寓房安置。
   同时现今国家有推进不动产登记中已明确：为有效维护农村妇女宅基地权益，《通知》明确，农村妇女作为家庭成员，其宅基地权益应记载到不动产登记簿及权属证书上。该文件再次明确了妇女在安置房分配中与男性享有同等的权益。

以下是木渎镇的回复
网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局动迁科，经向工作人员进行核实，根据宅基地管理的相关办法，在申请、审批宅基地的环节中，第二个儿子或女儿均可以申请，但是由于农村村民一户只能拥有一处宅基地，而且按乡规民约，女儿一般都会出嫁到另一户，所以通常宅基地管理部门不会予以批准女儿的宅基地申请。分户只针对两个或两个以上儿子，女儿并不能享受分户，所以在安置时不能按分户政策享受120㎡大户，否则将破坏“一户一宅、一宅一主”的原则，破坏全镇拆迁的平衡性和一致性
另外本人咨询了东山，临湖等乡镇，他们的回复是在安置房分配上男女同等对待，只有木渎，采取了岐视女性的做法。依法治国都喊了这么多年了，现在又出现一个乡规民约，而且其效力凌驾于国家法律之上，且还是一个政府的行为，是多么可笑。这是木渎以前的回复吴中人民1”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“是谁在违反国家法律，践踏妇女权益”情况收悉，现将相关情况答复如下：经向动迁部门了解，根据宅基地管理的相关办法，宅基地的性质为集体土地，村民只有使用权，无所有权。两个儿子家庭，如果当时只有一处宅基地的话，须待其子女届结婚年龄时方可申请新的宅基地。鉴于从2006年下半年开始，苏州市区已全面停止新批宅基地，则对原符合新批宅基地人员采用给予一定面积的安置房办法予以解决。按乡规民约，一般两个女儿家庭中的一个要外嫁，其住房是通过男方来解决。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。以前回复只有两个儿子才能分宅基地，现在又变了说宅基地两个女儿也能分，但安置房应是宅基地的转化形式，怎么又出来一个乡规又不能分了呢，他们执行的是现行法律，还是嘴里的民约，而且这个所谓的民约根本是骗人的，建国五十年了从没听过，见过。农村是只能有一户宅基地，但两个小孩到婚齡后便可分户，就有了两处宅基地的权利，也就有了分配安置房的权利，作为政府的回复没一点语文小平，前后矛盾，真是笑话.去年说只有两个儿子才能申请，现在法条下承认两个女儿也能申请宅基地，既然能申请宅基地不就是能申请安置房吗，安置房只是宅基地的转化形式而已，这个他们装作不懂。《关于吴中区农村宅基地建房客理工作的指导意见》需分户的，原则上不再另行安排宅基地，一般采取不超过120平方米的公寓房安置，不会这句话都看不清吧政府违法，可悲可叹“一抹红阳”网友：    您好：接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设环保局动迁科，经向工作人员进行核实，根据《苏州市宅基地管理暂行办法》以及《关于吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见》，并结合木渎镇的实际情况，两个女儿不能享受分户政策，望您理性对待。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                                                      吴中区木渎镇