山湖湾楼宇亮化问题……全苏州就没人管这件事情吗？连...高新区便民服务员 发表于 2016-12-14 16:14网友您好：您所反映的情况，经了解山湖湾楼宇亮化没有坏损，而是亮化时间设置问题，目前时间已调至与其它景观亮化同步……2016年12月14第一贴尊敬的便民服务员，我们老百姓从来不敢怀疑你们对于投诉处理热心和专业程度。事实情况是，从这个帖子发出的第二天，楼宇亮化确实是开了，截至今天，是第三天，这个大家有目共睹！但是，请注意，只开了大概一半！而且，请再次注意，八点半准时关闭！我不知道，华新物业是把你们当傻子忽悠呢？还是华新认为山湖湾的业主都是瞎子？！我注意到您的回复里说楼宇亮化没有损坏，那请问为什么不全开？！颠倒黑白已经到了如此地步，为什么没人管？有后台？我等升斗小民不懂，我只知道，事情不解决，我就天天投诉！在寒山闻钟发帖，是因为相信苏州还有讲道理的地方，希望你们不要让我们失望！2016年12月14日第二贴尊敬的便民服务员，八点半之前，我的心里确实有过那么一丝侥幸：或许，物业为了给政府个面子，今天晚上山湖湾的楼宇亮化真的会和科技城其他小区一样，十点关闭。事实证明，华新物业又一次成功地拉低了他们的节操下限，便民服务员，恭喜您，您和我们我们又一次成功地被无良物业耍了！！！八点半，我们无奈地看着楼宇亮化逐栋熄灭……这就是物业承诺的时间已调整至与其他一致？！！我们都是受过教育的人，我们不想不文明，可是，这一刻，我们很想问候华新物业他们全家长辈，抱歉，可能我们是有些控制不住自己的情绪，尽量吧！希望便民服务员能够理解。另外，想到之前一个帖子里提到的12月10日左右西门的垃圾场会撤除，今天已经12月14日了，垃圾场依然傲然屹立在19栋楼下……请问，大家还记得这件事情吗？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。小马丁丁晚上又不在那做作业,亮不亮和我们有关系吗?华新国际物业确实把我们业主当成傻子，任何时候出来承诺的事情一件都没有落实过，而看到这论坛上的住建局，科技城的答复，华新国际也罢相关部门当傻子一样看待，根本不当回事情，同时也反映出相关部门就是传声筒 ，根本没有去调查过问题点，到头来被华新国际耍了之前投诉的那么多关于亮化的问题，统一回复就是正在维修，现在又说没有损坏，请问这个网站政府开了干嘛，一天到晚忽悠不去考察就来回复干嘛，作为公职人员就这样随随便便？

高新区便民服务员 发表于 2016-12-15 07:44尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。又一次关注……再打个电话……物业再承诺……业主再投诉……这就是寒山闻钟圆周率……关注，看看这次回复怎么编

szldx 发表于 2016-12-15 08:36小马丁丁晚上又不在那做作业,亮不亮和我们有关系吗?我们要告诉物业，该做的事情都要做好！收了物业费，就要做好份内的事情！山湖湾的物业费是五星标准，华新的服务是招待所水平。既然要收那么高的物业费，那以后保安该立多久的岗，各公共区域该多久打扫一次，我们就按照规定一样一样核对好了

高新区便民服务员 发表于 2016-12-15 07:44尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。现在是北京时间21点38分，山湖湾的楼宇亮化还开着，破天荒第一次！感谢便民服务员的关注与高效！美中不足的是，小区亮化还是没有全开……毕竟这是第一步，我们拭目以待，期待所有亮化全部开启的那一天！网友您好：网友您好：您所反映的情况，经了解山湖湾楼宇亮化没有坏损，而是亮化时间设置问题，目前时间已调至与其它景观亮化同步。另外，西门的垃圾物业将在本周内清理干净。（苏州科技城）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-19 15:23网友您好：网友您好：您所反映的情况，经了解山湖湾楼宇亮化没有坏损，而是亮化时间设置问题，目前时间已调 ...设置问题？那为什么每天少开一半？总是有几栋楼不亮？物业故意设置的吧？

高新区便民服务员 发表于 2016-12-19 15:23网友您好：网友您好：您所反映的情况，经了解山湖湾楼宇亮化没有坏损，而是亮化时间设置问题，目前时间已调 ...设置问题？那为什么每天少开一半？总是有几栋楼不亮？物业故意设置的吧？电费问题