公积金贷款事宜以前缴纳过公积金，现在想买房子，但是公积金缴纳断了有一段时间了，如果接上缴纳公积金，能马上办理公积金贷款吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端连续交六个月 补交的不算-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端jinfangying网友，您好！        一、借款申请人和共同借款申请人申请公积金贷款，应当同时符合下列条件：　　（一）借款申请人和参与计算可贷额度的共同借款申请人，在申请之日前连续按期足额缴存住房公积金六个月（含）以上，且申请时个人住房公积金账户（以下简称个人账户）处于正常缴存状态；　　（二）无公积金贷款余额；　　（三）首次或第二次办理公积金贷款；　　（四）购买、建造、翻建、大修苏州市范围内的自住住房；购买自住住房包括普通住房、联排别墅（屋）、酒店式公寓（70年产权）；　　（五）购买住房的首付款不低于规定比例； 　　（六）能够落实贷款担保。        二、根据您提供的信息，您已断缴一段时间，如现在开始缴纳，不能马上申请公积金贷款，需缴纳满6个月（含 ）以上，方可申请。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。