关于张家港金新城开发的湖滨世家霸王条款的投诉在张家港湖滨世家想买套房子，所有商谈的前提是首付2成，银行贷款8成，中介方和对方销售当时皆多次口头承诺没问题，9-29日在湖滨世家签订了认购协议，交付定金5万，10-1号苏州出台政策，10-3号接到湖滨世家通知，前去签约网签协议，协议中支付条款即是：首付2成16万多，其他按揭支付，同时当天支付了3万的团购费，现在湖滨世家回复说银行不给办8成贷款了，让我们提高首付比例至3成，我们没有那么多钱，而且和最初的要求违背，我们要求解除合同，但湖滨世家说解除合同算我们违约，不退8万元，同样在现场还有很多和我们类似的买房者，因政策影响是否为不可抗力，可以双方无责解除合同？政策的制定是服务于普通大众还是要害死普通大众？现在中央要构建诚信社会，是否大家都没个做人的底线，口头承诺都可以不认？基本上所有受害者都有各种各样的录音，书面等证据，是否需要形成群体事件才能得到社会的关注和领导的重视？请领导们替我们分忧解难。我们在通往司法解决的道路上还很远，不用回复通个司法途径解决，我们要行之有效的解决，野蛮非我们本意。如感觉事件是单一事件，我们可以联合起来进行集体签名请愿，若得不到重视，我们自己将重视。我们只是想拿回自己辛苦钱，还有直接付了20多万的受害人，现在已经自发集结了好多人，队伍正在壮大，希望在上头条社会新闻前能够得到妥善解决，房子开发商还可以继续卖给有需求和能力的人，遇到这种不可抗力，为何不能解除合同，这个是霸王所在。尊敬的网友“stonefp”，您好！您反映的问题，11月18日上午专业律师已直接电话沟通，后期也可直接联系律师咨询。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2016-11-18 10:14 尊敬的网友“stonefp”，您好！您反映的问题，11月18日上午专业律师已直接电话沟通，后期也可直接联系律师 ...您好，已和律师沟通，谢谢