新区景山路南，长江路东规划商住两用，楼层会多高？新区景山路南，长江路东，旭辉御府南侧规划商住两用，会造高楼吗？如果造高楼会考虑旭辉御府第一幢和第三幢的低层住户吗？谢谢！之前问过，说是商住两用的楼，估计会跟港龙那种形式差不多吧你好，请问旭辉御府南侧地块规划商住两用（之前） 目前有最新消息吗？建筑楼层会考虑到御府前排住户的采光吗，希望能够得到关注，谢谢！！！开发商只会考虑利益最大化 你的采光不在其考虑范围内。该地块限高为80米，地块须通过国有土地公开挂牌后取得，具体建设高度以实际项目开发为准，但不会超过限高。项目设计时须考虑周边住宅的日照要求，我局会严格按照相关日照标准及日照要求规定对项目进行把控。（高新区规划分局）该地块限高为80米，地块须通过国有土地公开挂牌后取得，具体建设高度以实际项目开发为准，但不会超过限高。项目设计时须考虑周边住宅的日照要求，我局会严格按照相关日照标准及日照要求规定对项目进行把控。（高新区规划分局）该地块限高为80米，地块须通过国有土地公开挂牌后取得，具体建设高度以实际项目开发为准，但不会超过限高。项目设计时须考虑周边住宅的日照要求，我局会严格按照相关日照标准及日照要求规定对项目进行把控。（高新区规划分局）