投诉中国电信之前在寒山论坛有投诉http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1140123，电信工作人员也和本人取得联系，他们给出以下方案1.在家里安装手机伴侣，也就是信号放大器————这个对身体是有辐射的，我看其他用户都是信号的基站建在外面的，哪里有装一个放大器在家里的道理2.变更套餐，改成打一分钟算一分钟的————本来就是电信套餐有700分钟，基本每个月都有两百分钟打不完的，而且主要是在家里没有信号，套餐里主卡副卡三个号码没有信号，不能和别人交流，该套餐有意义吗，别人打过来打不通，自己电话也打不出去，改套餐解决不了问题3.说是家里有一个固话，在家里建议用固话打出去——那这也只是解决了打出去的问题，也解决不了别人打进来的问题，难道说我和所以认识的人说每天下午五点到10点请拨固话xxx（我不清楚提出以上两个方案的客服人员是站在什么角度，一味要用户妥协，而且不是站在用户方便的立场）4.说是基站建设还要几个月的时候，那么我反映1问题到现在一年都有了，为什么一直没有动静我花了和大部分用户一样的费用，在享受服务的时候却是打折的，那为什么套餐费用不能打折呢，作为用户心里能平衡吗？我认为如果还是之前的客服来解释的话一点意义也没有，请电信便民服务员提供电信主管的联系方式或者相关监管部门的电话，我希望可以找到一个可以解决问题的人我的联系还是18112712832尊敬的用户：您好，我们已关注。问题至今没有解决！尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释说明，敬请理解。