迎春路吉盛水饺油烟污染小区环境迎春路129号，吉盛水饺的排烟直接对着月浜二村小区内，每天中午，晚上大量的油烟污染，离我家阳台不足五米，我家根本无法开窗，无法正常生活，多次反应，饭店却没有真正整改，无济于事。油烟机上面都是漏的，而且排烟根本没有净化处理。还经常直接打开窗户排放油烟。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：经查市民反映的迎春路129号吉盛水饺有工商营业执照，接到市民反映后，工作人员已经多次上门与店家沟通协调，督促其进行整改，文明经营，避免油烟扰民。                                                                                          吴中高新区管委会网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于迎春路129号附近，吉盛水饺、藏书羊肉油烟扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查。您反映的两家餐饮店位于迎春路月浜二村沿街商住混合建筑一楼商铺，均有工商营业执照。两家商铺距近居民小区不足20米，不符合《苏州市饮业环境污染防治管理办法》第六条第五款“确需新办的，其油烟排放口、机械通风口应当与相邻居民住宅、医院、学校、社会福利机构或者文物保护单位等主要功能建筑物边界最近点的水平距离不小于20米”之规定。建议向苏州市吴中区市场监督管理部门联系反映，以便能规范经营者的经营行为。同时我局会同吴中高新区社会事业局环保科多次前往调处，并要求经营者切实落实各项污染防治措施，经营期间不得随意开启厨房门窗等措施，确保无扰民。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                           苏州市吴中区环境保护局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-02 19:04 网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于迎春路129号附近，吉盛水饺、藏书羊肉油烟扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查。您反映的两家餐饮店位于迎春路月浜二村沿街商住混合建筑一楼商铺，均有工商营业执照。两家商铺距近居民小区不足20米，不符合《苏州市饮业环境污染防治管理办法》第六条第五款“确需新办的，其油烟排放口、机械通风口应当与相邻居民住宅、医院、学校、社会福利机构或者文物保护单位等主要功能建筑物边界最近点的水平距离不小于20米”之规定。建议向苏州市吴中区市场监督管理部门联系反映，以便能规范经营者的经营行为。同时我局会同吴中高新区社会事业局环保科多次前往调处，并要求经营者切实落实各项污染防治措施，经营期间不得随意开启厨房门窗等措施，确保无扰民。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                           苏州市吴中区环境保护局各位领导，首先吉盛水饺的油烟机是漏的，根本不能正常抽烟，油烟全部外漏，每天中午，晚上到十点，我家南面的所有窗户都不能开，家里还是有油烟，而且是非常恶心的油烟味，吉盛水饺的排油烟机需要更换新的带净化功能的油烟机或者根本的就是要改变排烟道，不应该在现在的地方排烟，望各位领导帮忙解决问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端