好行，你还能坚持多久？好行。一次又一次的投诉，每次投诉都会让大家当做笑话来讲。谁都不希望好行倒下来，首先，我真的觉得刚开始的时候的确好行人人说好，从原先的五块钱票价降到如今三块钱，为苏州老板姓和外地游客考虑；大家都赞同；同事之间有什么事也非常和睦，不会像现在这样有所谓的小九九拉帮结派的。也不知道从什么时候开始，领导变得了冷血起来，对任何事都不闻不问，比如现在线路上早已经抛到九霄云外，开始游客中心刚刚成立的时候关心一日游每天的人数，后来天平专线开始每天关注天平专线。接下来是不是东山，西山开出来还有别的又去关心了？真的是捡了芝麻丢了香蕉。其次，关于游客中心，几个导乘天天都在干嘛？领导有真的去调查过吗？每个月拿个7000-8000的，驾驶员倒是苦逼，开车还要冒风险，擦一下碰一下就是自己的事，少则几百，多则几千，之前不就是有驾驶员赔过几千的吗。什么叫轮流岗位？这就是所谓的轮流岗位吗。一日游的驾驶员，最近天气冷了，他们又都在干嘛？怎么不轮流？也是有关系的人才能够开好的线路吧！导乘跟驾驶员其实都是一样的，有关系的都是会被安排到好的岗位，没有关系的就是永远的基层或者开最难开的线路。还有关于班组长的，无论导乘的还是驾驶员，请问他们都在干什么？想自己怎么上班就怎么上班，随心所欲的。驾驶员的班组长同样如此，晚点了，来不及发班了，可是在安排上，好几次都让我们不满意。发的班次乱七八糟，尤其有时候明明来得及的，还是故意在那拖，就是为了自己想早下班或者明明自己是末班不发让别人去发。还有现在关于加班，怎么就一直让这几个人加班？本来蛮好的上二休一，那些空闲的一日游，空闲的蹲点的导乘都在干什么？难道真的是我们好欺负吗最后，还有办公室的几个人，请问你们连最基本的做到了吗？工作服你们每天都穿吗。还是有规定办公室的人不用穿工作服，这点周*倒是做到了。每次周*还是穿着工作服的。其他的工作人员呢。还是你们每次来拙政园，虎丘的时候才穿呢。驾驶员每天都要安全驾驶，最近天天有写注意行车安全，注意这个注意那个。你们办公室的人呢？最基本的做到没？正所谓上梁不正下梁歪，呵，马上要过年了，是否还会跟去年一样。我想投诉不是大家都想看到的，而是真的有问题存在而每次投诉都没有能够解决。这样下去，我觉得好行真的不会坚持多久了，现在是有政府部门补贴，以后呢。5年后？10年后会怎么样。苏州旅游始终理不清方向思路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！近期，好行公司根据线路调整、新线路开发等工作，对员工的工作进行相关调整，符合公司实际生产安排的需要，下一步，好行公司将会进一步加强与员工的沟通交流，不断提高公司的管理水平，为员工营造良好的工作环境，在大家共同努力下，让苏州好行的发展越来越好，为苏州旅游形象的提升贡献力量。希望大家能够齐心协力，让苏州好行更好地运转起来。