新升新苑涵碧苑网球场闲置关于新升新苑小涵碧苑有一网球场，长期关闭未曾开放过，一直感到纳闷，这么好的场地干嘛一直这么浪费呢？可以合理利用起来，周末和晚上开发，让附近爱运动的人们活动活动，特别是青少年，现在中考体育改革哪怕开发起来让孩子们进去跑跑步，打打球多好；现在的孩子本来就缺少运动，加之附近也没有什么适合运动的场地，有这么好的场地却一直闲置，感觉不理解，望能够开发出来，让青少年参与其中，让附近居民和孩子都能参与其中，合理利用！！谢谢！！是小区的配套设施的话应该不会闲置啊

暴打小野狗 发表于 2017-3-16 13:02 是小区的配套设施的话应该不会闲置啊不晓得是不是小区里的配套设施，但是就在小区内；每次散步路过总是希望里面能看见年轻人充满活力的身影，感叹浪费场地！！

FQ2489 发表于 2017-03-16 16:36 不晓得是不是小区里的配套设施，但是就在小区内；每次散步路过总是希望里面能看见年轻人充满活力的身影，感叹浪费场地！！这是有关人员才能用，楼主级别不够啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您的来帖收到，现答复如下：        新升新苑涵碧苑内的网球场是对新升新苑小区业主开放的，如小区业主有使用需求，业主可至管理处办理相关使用手续，具体情况您可以联系新升新苑管理处进行咨询，管理处电话：68259834。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。 苏州新港物业服务有限公司