园区国宾一号门口早高峰装修车辆严重妨碍交通每天早上上班都会骑车经过园区高档住宅小区“国宾一号”门口。估计是小区内部有很多装修的业主，每天早上都有很多装沙子，砖块，水泥等车辆放在小区门口，由于小区大门紧挨着马路，所以这些装修团队的车辆把整个非机动车道甚至机动车道都停满了，更有大卡车直接发沙堆倒在马路上变成他们施工的场所。从这里经过的车辆都要绕着走，非机动车无奈被逼开机动车道，非常危险，我每天早上8点早高峰经过那里都是这个情况。国宾一号是高档小区，你不能应为小区要保持干净不要泥沙进去就妨碍交通及他人安全吧，有关部门请重视一下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

共建苏州 发表于 2017-03-15 14:48 每天早上上班都会骑车经过园区高档住宅小区“国宾一号”门口。估计是小区内部有很多装修的业主，每天早上都有很多装沙子，砖块，水泥等车辆放在小区门口，由于小区大门紧挨着马路，所以这些装修团队的车辆把整个非机动车道甚至机动车道都停满了，更有大卡车直接发沙堆倒在马路上变成他们施工的场所。从这里经过的车辆都要绕着走，非机动车无奈被逼开机动车道，非常危险，我每天早上8点早高峰经过那里都是这个情况。国宾一号是高档小区，你不能应为小区要保持干净不要泥沙进去就妨碍交通及他人安全吧，有关部门请重视一下。图2-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，辖区交警部门已安排路面执勤警力加强该路段管理力度，针对违法占道行为进行纠处，确保路段畅通。