投诉观前街派出所我的户籍地在皮市街祥符寺巷前夫家的房子里的（祥符寺巷9号）。今年我和前夫经姑苏区人民法院判决离婚的。我在苏州市区有长期稳定工作和住所。依据《江苏省常住户口登记管理规定》第十六条  公民因财产分割、婚姻关系变更等原因，独立生活、居住的，可以向户口所在地公安机关申请分户，分别提交以下材料：（一）户主及拟分户人员居民户口簿、居民身份证；（二）因财产分割申请分户的，提供分割财产后独立的房产所有权证；（三）因离婚申请分户的，提供合法稳定住所证明，离婚证和离婚协议书、法院离婚判决书或者法院离婚调解书。农村地区因结婚、分家等原因进行财产分割申请分户的，提供合法稳定住所证明，房屋所有权人、户主和拟分户人员协商一致意见书和结婚证等证明材料。我应该是可以按照上述规定第三项办理分户的。但是我多次到观前派出所去办理却遭遇恶略无理的对待，不但不予办理还不给我一个合法的回复。致使我现在没有户口本很多个人事务都无法办理。给我的生活和经济上都带来了巨大不变和损失。我现在实在是走投无路了，望公安部门能依法办事妥善处理。网友你好，诉求人于2016年12月7日持姑苏区人民法院2016年11月24日离婚判决书来所要求办理分户，观前派出所窗口民警和社区民警接待并明确告知诉求人因离婚申请分户，必须持有离婚证件或生效的人民法院离婚判决书并提供分户地合法稳定住所证明。现诉求人持有的离婚判决书还在上诉期并未生效，且诉求人无法提供分户地址祥符寺巷9号合法稳定住所证明材料。合法稳定住所证明材料包括祥符寺巷9号属于诉求人享有的产权证明或诉求人承租此处公有住房证明。因此诉求人分户的申请不予受理。民警在接待诉求人时，并无态度恶劣，不办理不回复的情况。对于诉求人反映因户口问题存在生活不便的问题也告知诉求人，应按照法院判决尽快履行并将自己户口迁入自己拥有产权的住所。还有个上诉期限嘛，急啥，楼主安徽的还是江北?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端又是一个自以为是的楼主依照条例要求分户，但派出所也要按照规定才能给予分户。楼主虽经法院离婚，但尚在上诉期、且目前无稳定居住处，当然不能办理！为自己目的一时没达到而冤枉办事人员态度恶劣的做法可要不得哦！

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-9 15:03 网友你好，诉求人于2016年12月7日持姑苏区人民法院2016年11月24日离婚判决书来所要求办理分户，观前派出所 ...请不要给自己找借口。判决书12月10日生效后我也去了观前派出所，结果还是一样。我为什么无法提供分户地址祥符寺巷9号合法稳定住所证明材料！是因为我前夫不配合，本身就是因为有矛盾我们才离婚的，他恶意不配合我才找警察啊！观前派出所窗口民警让我提供祥符寺巷9号的户口薄，本来我同时就报警我前夫扣押着我的户口本不给。难道这一行为是不是违法？我报了多少次警，你们解决了吗！到现在为止我都没有拿到我的户口簿。因为我没有户口薄很多事情都办不了。我想问一句观前派出所是为人民服务的吗？？？你们的电脑里没有祥符寺巷9号的户籍档案吗！让我提供你们那里出具的材料给你们，真是滑世界之大稽！姑苏法院生效判决书是国家法律的体现，法院把祥符寺巷3号判给了我，我现在有家不能回，为此我报警你们管了吗？观前派出所公然抵抗法律。不依法行政还恬不知耻说没错。这样明显懒政不作为破坏了法律更激起了民怨，是破坏和谐社会的楷模。

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-9 15:08 还有个上诉期限嘛，急啥，&#27 ...请不要给自己找借口。判决书12月10日生效后我也去了观前派出所，结果还是一样。我为什么无法提供分户地址祥符寺巷9号合法稳定住所证明材料！是因为我前夫不配合，本身就是因为有矛盾我们才离婚的，他恶意不配合我才找警察啊！观前派出所窗口民警让我提供祥符寺巷9号的户口薄，本来我同时就报警我前夫扣押着我的户口本不给。难道这一行为是不是违法？我报了多少次警，你们解决了吗！到现在为止我都没有拿到我的户口簿。因为我没有户口薄很多事情都办不了。我想问一句观前派出所是为人民服务的吗？？？你们的电脑里没有祥符寺巷9号的户籍档案吗！让我提供你们那里出具的材料给你们，真是滑世界之大稽！姑苏法院生效判决书是国家法律的体现，法院把祥符寺巷3号判给了我，我现在有家不能回，为此我报警你们管了吗？观前派出所公然抵抗法律。不依法行政还恬不知耻说没错。这样明显懒政不作为破坏了法律更激起了民怨，是破坏和谐社会的楷模。      从2016年12月至今为了前夫扣押我的户口簿一事多次拨打110，并多次到观前派出所报警，也通过12345平台反应情况。结果都是无疾而终！最后，还是自己去想办法拿回来。记得有那么一句话叫作:“有困难找警察”，现在看来真的是骗人的！口口声声依法治国到头来这么一件小事也发展到这般地步，寒心啊！公安警察还是为人民服务的吗！道貌岸然的披着那身皮却有法不依，违法不究。人在做天在看！官老爷们记住你们今天的言行，水能浮舟亦能覆舟！好像有点复杂。。。警察电脑里能查到的户籍信息，让人家提供，确实有点怪……楼主脾气好大