为何亲戚触犯法律派出所不管？便民服务员，您好：新年里，我的一位朋友向我诉述：他被他的弟弟殴打致受伤并扬言要杀人，当时，姑苏区城北派出所也出警处理，就因是亲戚关系而不了了之。烦请服务员同志，替我们寻找权威部门给出司法解释：1）法律哪条规定亲戚打人不予处理？2）为何一定要受害人伤残鉴定完整后才受理做笔录？？3）之前已有上门殴打并恐吓扬言杀死受害人朋友，当地派出所接警后上门调解也不了了之，之后导致伤害升级，难道非等到死人了才处理，谁来负责“预防犯罪”，保护普通市民不受不法侵害？？？谢谢！楼主，清官难断家务事，即便是公安机关，恐怕也是对家务事难以进行处理的，在处理类似警情时，一般也都会以调解为主，不过，如果真的涉及到违反治安管理，甚至刑事犯罪的，必须秉公处理，不能因为行为人与报警人之间系亲属关系，而让违法行为人逍遥法外。等待关注！

redneck 发表于 2017-02-05 01:11 等待关注！问题是我的朋友已经受到了严重的不法侵害，眼睛差一点被打瞎，派出所居然对违法人不予处理，连个笔录也不肯做。我的朋友作为受害人，感觉到公平正义突然离自己十万八千里！“有困难找警察”名言顿现苍白，甚至给人一种被愚弄的感觉！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

redneck 发表于 2017-02-05 01:19 等待关注！继续顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

redneck 发表于 2017-02-05 11:14 继续顶据受害者叙述：施暴人之前一直恐吓，并硬闯被害人私宅大打出手，扬言杀人，110出警后，十分嚣张扬言现在不要管，等杀人犯法再来处理，无奈那出警的警辅也不了了之。本人不禁担忧：如果这是当今社会的常态，那么，流氓痞子就可以肆意欺压敲诈良民？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端周立波打伤岳父据说就被处理了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶一下楼主。

有一说一 发表于 2017-02-05 11:32 周立波打伤岳父据说就被处理了说明那时的法制生态健康-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

redneck 发表于 2017-02-05 16:06 说明那时的法制生态健康无论如何，警察保一方平安肯定有责！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

redneck 发表于 2017-02-05 22:45 无论如何，警察保一方平安肯定有责！谢谢回复，期待中，，，，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，根据来信人反映的情况，无法查证落实是哪一起警情，请致电城北派出所电话：65225661转66614咨询。警察只会调解，怕麻烦

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-06 18:38 网友你好，根据来信人反映的情况，无法查证落实是哪一起警情，请致电城北派出所电话：65225661转66614咨询。2017年1月29日下午约
7时半年报的警，被不法侵害的地点：在附一院平江院区住院部西ICU中心（四楼）家属等候区，当晚约8点城北派出所出警处理但未做笔录，稍后被害人父亲直接去城北派出所要求处理但遭婉拒，建议去法院告。以上是疑问之一，请同时帮助解答其它疑问，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大义灭亲。

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-02-07 11:16 大义灭亲。谢谢正义！尽管微弱但是正能量！！坚信还是共产党在领导下，黑暗势力不可能长期肆虐良民！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端