关于漕韵家园漏水渗水问题再次求助



（1）开发商在睁着眼睛说瞎话还是寒山闻钟的便民服务有待考证或者徒有虚名？来处理问题：一没联系过需要帮助的人。二楼顶还是原来样子怎么叫已处理？（2）小区楼盘8楼9楼在中间的也漏水渗水！这还只是我知道的还有不知道的呢？(3)漕韵家园还有钢筋在外面的也是没人处理！（4）城北房产开发在我们小区安装的飘窗无3CCC标记钢化玻璃也该给我们业主有个合理解释吧？这玻璃是否是安全的玻璃？以后有事该找谁？

jianfeng123 发表于 2016-12-03 09:26 



（1）开发商在睁着眼睛说瞎话还是寒山闻钟的便民服务有待考证或者徒有虚名？来处理问题：一没联系过需要帮助的人。二楼顶还是原来样子怎么叫已处理？（2）小区楼盘8楼9楼在中间的也漏水渗水！这还只是我知道的还有不知道的呢？(3)漕韵家园还有钢筋在外面的也是没人处理！（4）城北房产开发在我们小区安装的飘窗无3CCC标记钢化玻璃也该给我们业主有个合理解释吧？这玻璃是否是安全的玻璃？以后有事该找谁？我没交物业费。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!物业说开发商管的！    开发商又让找物业!     到最后开发商没人理 更没人接电话 ！    这叫啥事？    业主买高价房你们经商的和服务行业的到位了吗？     你们的诚信和责任性呢？      业主不交物业费只是要你们处理问题没有别的想法！   就 这样在你们开发商物业眼里就是刁民了？     怎么不思考你们城北房产开发商怎么对待你的客户的？     我们买房是来消费的对吧不是来和你们作对的！    我们的要求很简单，    只要你们处理好该你们承担的事！     我们业主也会配合你们的工作！！！！市民您好：漕韵家园纯属商业小区,维修事宜先当报小区物业处理。我局已与该小区物业咨询联系，并未收到相关报修记录，请先报物业维修处理。感谢您的关注。                                         相城区开发区                                      二〇一六年十二月八日

相城区便民服务员 发表于 2017-01-01 07:24 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!能否方便把相关职能部门的联系方式公布一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端