龙景花园房顶漏水，天花板都发霉了，物业不负责。希望苏州有关部门领导看见了,能为我们底层老百姓主持下公道，我们是龙景花园二区的，拆迁房，在这持续恶化的情况中，我这7年跑遍了东渚各部门，都说这不归他们管，我究竟要去哪里才能找到能解决的人，望好心人帮我顶一下，不要让我们这底层的老百姓寒了心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我来顶！责任部门不该踢皮球，施工方这样做肯定有原因，简直就是坑害百姓！动迁房么，直接去找动迁办或街道来修就行。请提供具体房屋户号以便核实，谢谢。

特伦苏 发表于 2017-01-25 16:37 希望苏州有关部门领导看见了,能为我们底层老百姓主持下公道，我们是龙景花园二区的，拆迁房，在这持续恶化的情况中，我这7年跑遍了东渚各部门，都说这不归他们管，我究竟要去哪里才能找到能解决的人，望好心人帮我顶一下，不要让我们这底层的老百姓寒了心。我是东渚龙景花园2区13幢201室-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端2楼啊。那这不是屋顶漏水啊。这可能真不归他们管了。你要先查清楚哪里漏水，如果是楼上人家漏水导致，那就应该是楼上人家来修。你的损失也可以要求楼上人家赔偿。如果是你自己的管子漏水，那就是你自己修。公共部位漏水，才是街道或动迁办负责修。

特伦苏 发表于 2017-1-25 16:40 我是东渚龙景花园2区13幢201室-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您的信息已收到，谢谢！诉求人反映的问题是由于楼上业主的违规装修造成的，目前渗漏水情况已修复。(东渚镇）

特伦苏 发表于 2017-1-25 16:40 我是东渚龙景花园2区13幢201室-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你是2楼的你应该找301吧，你的赔偿也应该找你楼上的来，找物业没用的哇····投诉得找方向啊···你这7年都跑来跑去的，政府部门是没权利管的哇，他们不是你楼上301 的住户哇······额···冤有头债有主啊，楼主，你要向301的讨债的哇这事谁来处理了，我怎么从来不知道？这事有没有人管了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端玩的6   处理了 当事人说没处理 得找楼上处理，你投诉对象搞错了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主你特仑苏牛奶喝多了吧，开玩笑的，呵呵！像你这情况应该找你的楼上301交涉要求找到漏水点修复并赔偿你的损失，投诉其他部门没用的，只有公共部位（屋顶、外墙、楼道等）才是物业负责维修的，物业最多帮你与你楼上301一起去协调解决。