尹山湖郭新东路尹山湖郭新东路1.2公里的路已经修了一年了还没修好，问了吴中便民服务员，施工单位已经把锅甩给了供电通道施工和轨交公司。接下来我想咨询下苏州供电公司和轨交公司，吴中便民员就不要复制粘贴了，谢谢。
1.供电公司相关人员你们好，郭新东路供电通道何时能完工，有没有计划，谢谢。
2.轨交公司相关人员你们好，我们这边郭新东路电线杆移除工作所涉及的地下施工需要你们部门审批通过，现在进度卡在哪里了？希望能尽快审批通过，谢谢。
最后真心希望咱们政府各个部门之间沟通办事能顺利点，不要互相甩锅。按照毛主席、习大大的指示真心实意为人民服务。谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中区郭巷镇的斜港大桥就是因为各种甩锅修了六七年，计划完成时间从13年一点点推到16年，希望不要重蹈覆辙。人生中没有几个六七年，真怕了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复。谢谢！同样的呐喊 希望政府办事效率点 靠谱点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶一个！郭巷这边的市政工程施工效率低效到让人无语的地步！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友“f3051709”您好：    根据您反映的问题“郭新东路供电通道何时能完工，有没有计划”经调查核实，该工程为郭中线姜庄线入地工程，建设方苏州市吴中建业发展有限公司，施工方苏州苏华农电发展有限公司，目前该工程地铁2号线尹山湖站台西北口至东安路新建通道已于年前施工结束，郭新东路至地铁2号线尹山湖站西北口通道因涉及到地铁口站台附近人行道开挖，所以需要建设方和轨交公司协调同意后才能施工，关于施工计划用户具体可以咨询建设方负责人徐工:13812688611。    感谢您对我公司工作的理解和支持。