关于微信处理违章咨询苏州公安开通了微信处理车辆电子警察的业务，是一个便民的大好事。本人及身边亲友用下来，感觉有一个小问题，请帮助解决一下：1、因车辆登记时间较久，当初在车管所预留的手机号很多是固定电话，还有的就是早已停号不用了。但现在绑定机动车，一定要输入原先预留的手机号，再输入得到的动态验证码。这样一来，车主就没办法自己在家处理电子警察，还是要到车管所排很长的队来进行预留电话的更改。我试着在网上车管业务里变更联系方式，但要变更联系方式，一定要先绑定机动车，这又等于回到了上面这个问题。所以，请苏州公安看一看能不能改进一下。2、现在很多企业名下的车辆，目前无法通过微信处理。也请苏州公安研究一下，能否把一便民措施惠及到企业。再次感谢。网友你好，1、根据《机动车驾驶证申领和使用规定》第八十条，机动车驾驶人联系电话、联系地址等信息发生变化，以及持有大型客车、牵引车、城市公交车、中型客车、大型货车驾驶证的驾驶人从业单位等信息发生变化的，应当在信息变更后三十日内，向驾驶证核发地车辆管理所备案。办理方式：1、如您居住地是苏州市的，您可携带您的身份证明至高新区驰云路1号办理。如您居住地是苏州所属县市的，请至县所办理。2、可以拨打96122办理联系方式变更，首先由96122工作人员登记备案，再由车管所工作人员电话核实后再办理，需一至三个工作日。3、各交警大队有车驾管业务的也可以办理联系方式变更手续，一个工作日可以办结完毕。所需材料为车主本人的身份证原件及复印件、行驶证或机动车登记证书的原件，如车主为外地户籍人员除以上材料外还需要带好居住证，车主为单位的请带好加盖公章的组织机构代码证复印件，开具好委托书，再加上代理人身份证明原件及复印件，委托书请登录我们的网站，在便民服务区内下载，http://www.szcgs.gov.cn/online.asp。2、你提出的企业名下的车辆开通微信违章处理目前正在研究中。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。