为何郭巷拆迁办不敢网上公示拆迁政策



郭巷你有义务公示拆迁安置政策http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1118072&fromuid=386530三次要求郭巷街道公示拆迁安置政策,如不便公示请说出让人信服的原因,否则个人认为你们是想掩盖不可告人的勾当,有不法行为的存在.只有当有关部门意欲搞暗箱操作时才不会公开他们的执行文件.政策的制定应本着公平、公开、公正的原则，作为普通市民，公正太含糊，我们无法判断，只是想通过公开的政策来判断自已是否得到了公平对待，而郭巷街道坚决不在网上公开他们的拆迁政策，个人认为你们是想掩盖不可告人的事实,有不法行为的存，在此强烈要求其说明不能网上公示的理由。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1119188网友：    您好！《拆迁安置“八公开一监督”制度》服务指南宣传材料是公开的，内容涉及到拆迁安置的相关实施细则等，再次建议您到社区或拆迁办查看宣传材料。    此复。                                                                             吴中区郭巷街道