吴中便民服务员大人！枫华紫园7栋504黑SPA能关注下否！吴中便民服务员大人！枫华紫园7栋504黑SPA馆扰民，居民楼中公然开spa，泡脚，按摩，络绎不绝，自动门铃不绝于耳！能拜请您百忙中联系相关部门处理下么！！！小民叩首了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端啥是黑SPA?什么叫黑SPA，难道说有特殊服务网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“吴中便民服务员大人！枫华紫园7栋504黑SPA能关注下否！”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实，根据投诉举报人反映的情况，执法人员分别于12月8日、9日前往枫华紫园7栋504室进行检查。8日前往上述地址大门紧闭，屋内无人；9日再次前往，屋内有2名工作人员，执法人员通过工作人员联系了负责人，该负责人无法提供该地址的营业执照，随后执法人员向负责人出具了责令改正通知书，并要求其在该地址办理好相关证照后方可从事经营活动。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                 吴中区木渎镇