高新区东渚镇福东路洗车场洗车污水直接流入河道尊敬的各位领导：    众所周知，目前我国的环境污染已经到了触目惊心的地步，包括水、大气、土壤等等，已经没有没被污染的区域了。我们身边就有很多这样的例子，在位于高新区东渚镇福东路的一处洗车场，具体地址在福东路科灵路路口往南50米，店牌上写着玛吉斯轮胎，店主手机1377191****，每天有大量的汽车在那边泡沫洗车，泡沫中充满各种有毒化学物质，泡沫污水直接流入洗车场旁边的河道中（没有设计进入污水管网），极度危害河内的水生物，此河道与太湖饮用水源取水口连通，危害老百姓的身体健康，请速查。饮用水安全关系到每一个人。此洗车场已存在很多年，这些年来对水体环境的污染可想而知，之前反应后相关职能部门说会叫店主整改，可是店家没有停止过一天洗车，目前还是一片热火朝天的在直接把污水排进河道，没有任何整改的迹象，为什么没人管？为什么反应的问题得不到一丁点的改善？看来天朝的环境污染问题只会越来越严重了，苦了老百姓了，一声叹息！中央发再多的文也没用，到了地方不执行就是废纸一张力挺-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端前天正好去他们家修轮胎，看到店主好像在搞下水道。网友你好！接到投诉后，环境监察人员再次对“玛吉斯轮胎”洗车店进行现场勘查， 现场检查发现洗车店已经进行整改，洗车废水不再直接进入河道。同时，执法人员也将该情况向东渚镇政府进行反映，要求加强对相关行业的环保监管。（高新区环保局）