吴中区北面，和吴江交汇处，手机喷漆、电子厂排放毒气你好！吴中区北面和吴江搭边的地方，电子厂很多。 那边住宅区逐渐越来越多人居住！ 但是晚上手机喷漆厂或者化工厂，排放毒气，熏死人！！尤其下雨天！！这些电子厂是否考虑搬走？？？？以后身体不好，政府负责么？网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“吴中区北面，和吴江交汇处，手机喷漆、电子厂排放毒气”的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 接到居民投诉，我局监察人员立即赴现场调处。经查,吴中区南部与吴江交界处为吴中经济开发区河东工业园，目前产业类别主要为机械、电子、建材等。我局与吴中经济开发区长期致力于该区域的整治，已於近几年中关闭了林通染料、三威染料、亚东化工等一批企业，我局将继续加大对该区域内部分电子、纺织印染、精细化工、生物医药企业的监督检查力度，严格督促企业严格按照环保要求完善各类污染物防治措施，确保稳定达标排放。关于您咨询这些企业是否有搬迁计划，请向相关部门咨询。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                             吴中区环保局