关于水香五村28-30幢小区入口道路环境问题       水香五村28-30幢是独立的几幢居民楼，本来要通过一条弄堂才能进入小区，而自今年8月份小区煤气管道改造后，门口的道路就简单铺了一点水泥，和原来路面没一起做平整，一到下雨天就全是水坑坑洼洼的出行很不方便。小区的煤气改造老早就已经完成了，但是改造的单位至今不过来修平道路给我们出行，特别是老人小孩出行很不方便。还有个问题就是这条弄堂本来就只有一辆车能开进去，现在道路一边每天都停满了面包车，做夜宵的三轮车，这样一停的话如果小区遇到特殊火灾等情况，消防车根本没法进入，存在很大的安全隐患。希望小区街道部门，煤气公司等部门能帮助解决以上问题，给大家出行带来方便。网友您好，您反映的问题我们已关注，请耐心等待答复！网友您好，您反映的问题我们已关注，请耐心等待答复！请龙西街道和煤气公司给个回复现在每条路都堵，不要说这种鱼龙混杂的城中村道路了。网友您好：    水香五村低压燃气管道改造工程项目涉及水香五村、水香二村、西塘新村等周边小区燃气管的改造。路面修复需等燃气改造工程结束后统一修复。目前这几个小区施工还在进行，但考虑修复等待周期太长，下周修复单位将进场对已完成路面进行修复。    施工其间给你和周边居民带来不便深表歉意。感谢您对我们工作的关心和支持！