城管执法粗暴2016年12月7日，上午10点40，在东吴路，吴中人民医院往北30米左右路口，东吴路西侧。两个城管围着一个妇女，该妇女也许是东西山的农民。挑着一担橘子。应该是想卖的。我们正好公交车路过。结果其中一个城管猛的一脚，把一筐橘子踢翻了。。。。。车上很多人都看见了。。。。。我想说的是，农民也是非常辛苦的。没有销路，跑这么远来卖一点橘子，非常不容易。就算不准摆摊，城管的执法也太过于粗暴了。。。踢翻橘子的这一目，怎么像是电视里解放前才会发生的事情。希望有关部门严肃查处，规范执法。。。另外，可以有条件的体谅一下这些农民城管大爷真威风希望严查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端罗*，你知道吗？你女儿生病了本应该值得同情，为何被网友鄙视，原因很简单，一个大老爷们有手有脚有工作，居然想不花钱不卖房给女儿治病，反而博公众同情心捐款，天下奇葩~~~你的帖子呢，农民身份现在多值钱，你知道吗，中央的政策都要向农民倾斜，东西山农民家里有大片良田，家家户户搞农家乐，赚得盆满钵满！本来东西山农民家庭条件已经是腰缠万贯，养儿防老，农民大爷大妈们完全可以不用起早贪黑出来卖橘子，，可他们的子女呢！作孽，估计楼主还活在解放前，同情心泛滥真可怕！医院门口，还苏州老百姓一个整洁的就医环境有啥不好，还有几个不明事理的p民瞎起哄！城管处理这些好处理，处理挖深坑、改建、违建、毁绿建车位的事可不这么简单了。我就喜欢看这种长篇大论袖手旁观的帖子

一轮明月 发表于 2016-12-7 13:12 城管处理这些好处理，处理挖深坑、改建、违建、毁绿建车位的事可不这么简单了。 ...吴中城管不一般那挑担进城卖点小农产，只是他们的生活方式之一，好比城里人的大妈晚饭后跳广场舞。苏州的郊区农民，尤其是东西山的农民，他们半年的收入是普通上班族不吃不喝两三年的收入。（以办公室普通小白领为例，扣除税费后的五千每月计。）
上海五角场一带摊煎饼的摊子，你看着他们早出晚归，一脸憨厚，普普通通。过年了他们回菏泽、临沂老家，玛莎拉蒂几十甚至上百辆。
这两个例子不是新闻看来的，是我亲身与人交谈过的好几个证实的。我还亲自体验过这些憨厚山东农民的高配玛莎拉蒂。
你们给他们留下同情的眼神，他们给上海留下满是油污的路面，带走的是日均五千左右的收入。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端城管不为人 民做事只做坏事最可恨-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏军情 发表于 2016-12-7 13:05 罗*，你知道吗？你女儿生病了本应该值得同情，为何被网友鄙视，原因很简单，一个大老爷们有手有脚有工作， ...这个论点不支持！！！！文明执法，不能知法犯法，违法执法哎。我想说的是文明执法的问题。结果有些人都在“嫉妒”农民“太富了”。。。。富不富我不知道。但是人家都是靠劳动吃饭。纵然影响市容，也应该好好劝导。文明执法。社会才会进步。事情都有前因后果的，中国有句老话，一个巴掌拍不响-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端马路菜市场，违章摆摊，违章乱搭建派你去“文明执法”，当网络“圣母”只会被人鄙视！http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1104679&mobile=yes打开帖子看看，文明执法在中国就是个笑话，哪个被执法者会老老实实服从执法？城管去管了就是被恶意投诉中伤“暴力执法”，啥都不管就是浪费纳税人的钱！网络圣母最可恨！

苏州市民1540 发表于 2016-12-08 18:03 哎。我想说的是文明执法的问题。结果有些人都在“嫉妒”农民“太富了”。。。。富不富我不知道。但是人家都是靠劳动吃饭。纵然影响市容，也应该好好劝导。文明执法。社会才会进步。自由和权益都应该有界限，遵守是基础。文明属于道德范畴，法治的初级阶段是法制。社会基础属于低级阶段，统治工具处于初级阶段，“强制性，无条件”这是个必须的过程。
文明，民主，自由那是目标，现在还是需要一个过程。美日英牛逼的不是政府机构，而是民众的自律与自觉。100年前他们还不如这里的现在，中国才30来年。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我看你的心态就是仇官，不过我告诉上路的执法队员不一定是正式工，说不定只是临时工而已，临时工拿着比农民少的可怜巴巴收入当官方的替罪羊，背黑锅。临时工上有老下有小，要赚钱养家糊口，临时工脱了上班制服不也是老百姓吗？？？踢翻了几箩筐橘子，舆论并不会怎么样（群众的眼睛是雪亮的），只要不动手打老农民，希望你就别哗众取宠，老老实实遵纪守法和我一样当小老百姓吧！寒山闻钟网友对于城管确实比较理性 没有被所谓的网络政治正确绑架。城市需要管理 不应该妖魔化城管。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端