买房遭违约，仲裁一年多无结果，孩子上学无望，法官效.....本人（以下简称原告）于2015年5月购买位于苏州海悦花园七区5栋一处商品住房，并于6月办理网签，双方在合同规定期限内，卖方（以下简称被告）协助买方办理过户手续，因被告单方单方原因一直拖延不予以协助办理过户手续，经多次协商毫无效果，原告不得已根据购房合同条款于2015年10月向苏州市仲裁委员会提起仲裁并同时接受立案，同时苏州仲裁委于2016年3月（即5个月以后）才组织第一次开庭，且庭审没有判决，后续又陆续组织两次庭审也没有结果，苏州市仲裁委法官经协调通告原被告于，后来苏州市仲裁委法官通知2016年9月为接受双方递交证据材料的最后期限，超过这个期限将不接受任何证据，然后在11月份被告又递交了一份材料苏州市仲裁委也接受这份所谓的材料，苏州市仲裁委通知原被告双方于2016年10月组织开庭并作出终审判决，但是到现在我们还没有开庭作出终审判决，这个证据明确的仲裁案件过了一年多还没有一个明确的判决结果。对此我们不得不对苏州市仲裁委的法庭的执行力和公信力有以下质疑：1、为何第一次开庭日期在立案后5个多月，超过国家规定最长4个月的规定，且超了这么长时间未对原告做出任何解释和说明。2、为何在法官主持双方同意的递交材料的时间外，被告还可以递交所谓的（补充证据）且仲裁庭竟然接受。3、为何在这一年多的有限几次开庭和调节中，苏州市仲裁庭对于这么明确的案件始终无法做出裁决，且法官在案件的审理过程中明显做出于有利于被告的调节和条件。4、对于这次仲裁案件无论在流程还是在公正性上，让我们不得不怀疑法官和被告有密切的关系，才导致了这次简单的仲裁案件有太多的拖延，瑕疵和不规范，进而没有任何的仲裁结果。因此本人希望本着合同的契约精神，苏州市仲裁委能公平，公正，公开的对此案做出公正的判决，让原被告在新的一年不在为此奔波，都有一个新的开始。啊啊。。还有这样啊网友，您好！建议拨打12348法律援助热线咨询。

海魂198 发表于 2017-1-11 11:17 啊啊。。还有这样啊现在寒山闻钟也回复也很霸气啊！相关部门已经帮忙处理好，申请删帖，谢谢！

海魂198 发表于 2017-01-26 18:34 相关部门已经帮忙处理好，申请删帖，谢谢！怎么处理的说来听听-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端