投诉姑苏区留园街道城管科时间： 2017.02.18 已通过12345报案地点：姑苏区留园街道西园路350号缘园小区投诉对象：姑苏区留园街道城管科投诉事由： 1. 相关部门互相推诿，事件至今无进展；                 2. 缘园小区3幢104私建建筑对我居住造成影响，原因如下：                   （1） 雨棚搭建位置过高，影响我在楼上晒被单；                   （2） 在我主卧下方私自搭建阳光房，造成安全隐患，以及下雨时造成的噪声干扰我的正常作息；                 3. 停车位经常被外来车辆侵占，每次找物业都让我自己打110，如果110打对方车主电话无效，事情就没有着落了。                 4. 小区绿化破坏严重，私自搭建影响我正常停车。此外还有私自养鸡，种农作物，杂物摆放等问题。                     5. 小区门口违章停车严重，干扰正常出行取消cg让警察强制执行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端再次上传清晰图片，我知道城管部门很忙没时间去现场，所以提供多角度照片。这边物业是不管事的，昨天和物业沟通后，直接推给留园街道了。强烈要求相关部门采取措施，强制拆除违章建筑！体制的不完善，导致执法部门责任认定不清，互相推诿。并无执法处罚条款和条文，导致违法侵权行为屡次发生。公民最基本的合法权益得不到保障，投诉无门，投诉无果。要官作甚？要法有何用？要体制又有何意义？当官不为民，不如回家卖红薯。体制的不完善，导致执法部门责任认定不清，互相推诿。导致处理速度慢，效果不显著或是无效。并无相关处罚条款规定，导致侵权行为屡次发生。法律宣传教育力度低，导致公民法律意识淡薄，公民素质普遍低。公民最基本的合法权益得不到保障，投诉无门，投诉无果。如此这般，要法有何用？要官作甚？体制不改革，民智不开，素质不高。为官不作为，为民不自律。就如同一锅浆糊，捣的乱七八糟。为官不为民，不如回家卖红薯....-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

StevenXue777 发表于 2017-3-6 23:43体制的不完善，导致执法部门责任认定不清，互相推诿。并无执法处罚条款和条文，导致违法侵权行为屡次发生。 ...希望物业部门照章办事，早日解决业主困难。现实生活什么都会出现，习惯就好。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，此处有独立物业公司管理，所在社区已将您反映情况告知物业，协调物业公司加强管理。社区针对3幢104搭建也已上门做协调工作，物业会进一步加强小区管理，加强清扫，加强宣传。市民如有情况，可及时与所在社区或物业联系沟通。 请便民服务员实地去看一下情况好吗？17号接到12345的电话，和您的回复如出一辙。18号小区汽车库（改成店面房出租）开始大量搭建雨棚。至于3幢104， 还是老样子。如果联系物业和社区有效果的话，有必要打12345或者费这么大尽上论坛来发帖？就因为是拆迁小区，所以就应该沦为无人管的地步吗？难道因为被拆迁就应该过成这样的生活吗？难道我们没有足额缴纳物业费吗？小区的这些问题不解决，或者日益严重的话，不管是物业，还是街道，都有不可推卸的责任物业是收取物业费的，而物业公司又是由留园街道指派的我也会持续更新小区未来变化，明眼人都看在眼里