星湖湾/卓锦花园/捷达明轩附件幼儿园及小学规划问题星湖湾/卓锦花园/捷达明轩(运东大道南部片区）随着逐渐入住，现在这边的小孩越来越多。是否有规划幼儿园及小学，具体规划在什么位置，什么时候开始建设？谢谢。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。民生问题政府多应该考虑处理了，山湖幼儿园和小学太远了这边最近不是也在计划拍地了，以后人要更多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经开发区建设局确认，在运东大道东侧，湖心路南侧规划一所小学及配套幼儿园。小学建设时间以教育局计划为准，幼儿园将结合地块出让同步建设。谢谢您的关注！

落寞悲寂 发表于 2017-4-13 12:43 这边最近不是也在计划拍地了，以后人要更多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...没有听说有土拍啊？ 要是敏华南边空地拍出去的话，后面人更多了，学校才会被考虑列入计划！希望尽早纳入建设计划！

有你有xingfu 发表于 2017-04-13 16:59 没有听说有土拍啊？ 要是敏华南边空地拍出去的话，后面人更多了，学校才会被考虑列入计划！网上看到有土拍-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有你有xingfu 发表于 2017-4-13 16:32 没有听说有土拍啊？ 要是敏华南边空地拍出去的话，后面人更多了，学校才会被考虑列入计划！ ...敏华那块是只做家具相关的吗，那边就没有配套的商业？赶紧建设吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端