星湖街地铁口机动车机动车乱停每次由南往北通过星湖街（苏州大道东）的路口，发现经常有一些社会车辆和出租车停在地铁口右边的机动车道上等人，特别是公交车想要进站而不得不变道，我感觉很不安全，我就搞不懂了，在园区有些道路停车经常被贴单，为什么车流量如此大的星湖街上怎么没人管？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个问题确实很严重，车辆乱停，随意启动，危险很大-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已关注，请等待答复。强烈呼吁交警部门严管严惩该路段的乱停违停现象，以保路道的行驶安全还有良好的交通秩序！出租车在那临时上下客就算了，很多私家车等人也停在那里等人，你图你的家人上车方便，但有没有想过你往哪一停别人怎么走？影响了多少车辆正常安全通行？短短250米的路经常堵得10分钟都过不去。

szpyp 发表于 2015-12-22 10:43 强烈呼吁交警部门严管严惩该路段的乱停违停现象，以保路道的行驶安全还有良好的交通秩序！出租车在那临时上下客就算了，很多私家车等人也停在那里等人，你图你的家人上车方便，但有没有想过你往哪一停别人怎么走？影响了多少车辆正常安全通行？短短250米的路经常堵得10分钟都过不去。出租车上下客也就算了，有的就停在原地等生意，就像是出租车停车位一样。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，对市民反馈的情况，辖区交警中队已安排警力对此路段违停的现象进行巡查整治。良好的交通秩序需要所有市民的积极参与和配合，在此提醒各位机动车驾驶员请严格遵守交通法规，文明停车，安全驾驶。感谢市民对交管工作的关心和支持。岂止是车辆违停的问题，现在园区各个主要地铁口在上下班时间段都围了一堆小摊贩，那叫一个乱到如今那些社会车辆，出租车仍然我行我素！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端私家车到处都是违停乱停-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端整个苏州市区都是这样，地铁口的管理太差了！