江苏苏南重工机械科技有限公司拖欠工资及职工社保如题，江苏苏南重工机械科技有限公司长时间拖欠工资，以前至少3个月发一次，现在是拖欠的越来越晚了，工资从16年12月开始到现在4月初一直没有发，工人们的生计都成问题了，我们理解公司的困难，但是谁理解我们工人的困难呢？政府部门也不作为，多次投诉都未有任何成效，工资还是照样拖着不发。以前社保都未缴纳还冻结过，现在从17年1月开始社保又不在缴纳，请问各政府部门还能帮我们老百姓办事吗？如果这里还不能帮我们解决，我们只好想办法向更高一层投诉了！您反映的问题已关注，请等候答复。关键单位没有违法成本，讨薪难啊。经历过了讨薪流程才知道，法律约束老百姓很容易，老百姓法律维权很累。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

capricorn_w 发表于 2017-4-6 10:34 关键单位没有违法成本，讨薪难啊。经历过了讨薪流程才知道，法律约束老百姓很容易，老百姓法律维权很累。  ...确实很难

capricorn_w 发表于 2017-4-6 10:34 关键单位没有违法成本，讨薪难啊。经历过了讨薪流程才知道，法律约束老百姓很容易，老百姓法律维权很累。  ...确实很难原来的市钢厂，后来马承包，靠贷款生存的厂，“粥都喝不起”网友，您好：       根据您反映的情况，经常熟经济开发区核查，现答复如下：       常熟经济开发区组织人事劳动局再次与该企业负责人联系，该负责人表示将在4月20日左右先发放2个月的工资。关于社保，常熟经济开发区组织人事劳动局与市社保中心确认，目前该单位员工的社保未受影响。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-11 16:09 “粥都喝不起”网友，您好：       根据您反映的情况，经常熟经济开发区核查，现答复如下：       常熟经 ...社保暂时未受影响，但是现在1月的社保还没缴啊，请问有解决的办法吗？