男职工有没有护理津贴？
领导们好：
  
  我是一名外地在苏打工者，夫妻双方都有在苏州缴纳社保，爱人去年九月初生下宝宝(第一个宝宝)，依照国家相关法律法规规定，男职工有15天的陪产假，已享受。爱人也报了相关的费用。但是我听说男职工也有护理津贴一说，电话咨询吴中社保中心，回复是可享受，但是时间有效期回复有点模拟两可，我想咨询一下宝宝已经有六个月了，现在还能否享受男职工护理津贴？时间周期是多长时间？需要哪些资料？盼回复结果，谢谢。抓紧去办理，没有时间规定-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-03-07 15:22 抓紧去办理，没有时间规定男方也能办的么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个津贴是发到男方单位的，比如男方你休息了15天，单位照样给你发工资，那么津贴一般都是给单位的补贴。护理津贴好像男女方只能一人领取吧！女方领了男方就不能领了，一般都是女方领的，因为相对而言好像多点。反正我也没有男方津贴我本人已领，生育津贴是发放给单位的，单位可以给个人也可以不给，我们公司女的生孩子都是发双份工资的，正常工资加生育津贴，所以男的也可以拿到。这个主要看单位，单位不给你就没有。问一下自己人事，申报的有效期是一年。就是宝宝一周岁之前申报有效。

vsuaresb 发表于 2017-3-8 08:57 我本人已领，生育津贴是发放给单位的，单位可以给个人也可以不给，我们公司女的生孩子都是发双份工资的，正 ...发2份的公司还真没听说过。你们幸福网友：    您好！请您私信我们您的联系方式或提供个人具体信息，以便我中心工作人员帮您查询核实。    此复。                                                                              吴中区人社局网友：    您好！已电话告知，该网友的陪护假津贴已于2016年11月底打到该职工所在单位的账户上。     此复。                                                                    吴中区人社局