领导您好，我想咨询一下外地人迁户口的要求。
本人在太仓工作5年有余，社保满2年。最近在太仓买了二手房，面积86平方米，70年产权。我老婆在太仓因照看小孩（4岁），无工作，无社保。我户籍地在江苏徐州丰县，想问下是否满足我们一家三口整户迁户口的要求。如满足要求，另咨询需要材料及手续。谢谢。

lst 发表于 2016-12-16 17:03 
本人在太仓工作5年有余，社保满2年。最近在太仓买了二手房，面积86平方米，70年产权。我老婆在太仓因照看小孩（4岁），无工作，无社保。我户籍地在江苏徐州丰县，想问下是否满足我们一家三口整户迁户口的要求。如满足要求，另咨询需要材料及手续。谢谢。去公安局网上查呀，很详细的，按上面准备材料就可以了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端社保得3年　16年新政策，具体请咨询相关部门。仅供参考。第十一条购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：
　　(一)取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女;
　　(二)取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。
　　依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      “lst"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：《太仓市户籍准入登记暂行办法》第七条第二款规定：购买本市成套商品住房（凭房产证办理），面积达70平方米以上，且被本市单位合法聘用，在本市参加社保、医保2年以上的，预计至退休累计社保缴费不低于15年，允许其本人、配偶及其未成年子女整户迁入。以购房申请入户需提供的证明材料：1、本人申请；2、房屋产权证原件及复印件（面积70平方米以上）；3、劳动合同原件及复印件（劳动社保部门鉴定意见）；4、社保、医保2年以上的交费清单（交费不能中断）；5、户籍证明；6、迁入人员的身份证原件及复印件；7、原户籍地派出所出具无参加国家禁止的组织或活动的记录证明；8、太仓市户籍准入登记计划生育审核意见书（申请人持原户籍市（县）、镇两级计生办盖章的《婚育情况证明》到现居住地乡镇计生办换领）；9、整户迁入的需提供结婚证、家庭成员关系证明、配偶和未成年子女的户籍证明。10、其它需要提供的相关证明材料。你也可直接咨询我局人口大队，电话：53572116.