吴中交警选择性执法，难道只为了收钱？11月30日，本人在吴中区尧峰路菜场买菜，停在路边标线车位上被吴中某警官贴具罚单，理由是违法停车。本人第一时间电话吴中交警，交警回复：禁停标志牌上有时间限制！但标志牌被商贩遮挡住（见图），根本无法看清。且同时段停车的有很多黑车，交警只选择对我一辆车开具罚单！这种选择性执法行为到底是为了收钱，还是为了保畅通？某交警与那些黑车有无利益输送？请吴中交警撤消罚单，并确保禁止标志完整清晰；也请说明交警的选择性执法是否与那些黑车司机有利益往来！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端帮你顶一个网友你好，根据网民反映的情况，交警部门查看了现场的照片，网民违停事实客观存在，敬请理解；网民车辆停靠的地方为尧峰路菜场门口，该区域禁停标志明显，由于车流量大，停车矛盾较大，在管理过程中，确实有“反复”和“回潮”，今后，交警将加强管理力度，增加执勤密度，保障道路通畅和出行安全。

石湖是我家 发表于 2016-11-30 12:33 帮你顶一个顶什么呢？顶他违章停车？

xwd671213 发表于 2016-12-2 14:59 顶什么呢？顶他违章停车？他就是个起哄架秧子的主，百度些条文就瞎起哄。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-03 15:29 网友你好，根据网民反映的情况，交警部门查看了现场的照片，网民违停事实客观存在，敬请理解；网民车辆停靠的地方为尧峰路菜场门口，该区域禁停标志明显，由于车流量大，停车矛盾较大，在管理过程中，确实有“反复”和“回潮”，今后，交警将加强管理力度，增加执勤密度，保障道路通畅和出行安全。禁停标识都被甘蔗挡住了，居然还说清晰！交警部门的眼睛真是亮啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端