咨询苏州的飞地是怎么解决交通快速化的咨询苏州的飞地是怎么解决交通快速化的对于，苏州市而言的飞地 我的理解 有以下几处，不够的，需要网友再帮我指出1-胜浦  2-车坊  3-东山横泾  4-金庭（西山）5-光福  6-东渚（镇湖）7-望亭  8-通安   9-黄埭黄桥北桥   10-阳澄湖镇  11-还有甪直对于苏州市区中心   就观前街  后东南西北高架而言   实在有些远   现在的公交车   69   441   43    85    都是2个小时以上 苏州市政府 怎么不想想 解决时间路程较长的  问题？？？  能否有个快速化的解决方案   1-公交的快速化2-私家车，自驾的而言   建快速化道路对于苏州市管辖的太仓，张家港，是飞地     吴江的桃源是飞地    苏震桃高速急需建设，因为苏嘉杭高速实在太堵车了！！！对于，苏州市而言的飞地 我的理解 有以下几处，不够的，需要网友再帮我指出1-胜浦  2-车坊  3-东山横泾  4-金庭（西山）5-光福  6-东渚（镇湖）7-望亭  8-通安   9-黄埭黄桥北桥   10-阳澄湖镇  11-还有甪直对于苏州市区中心   就观前街  后东南西北高架而言   实在有些远   现在的公交车   69   441   43    85    都是2个小时以上 苏州市政府 怎么不想想 解决时间路程较长的  问题？？？  能否有个快速化的解决方案   1-公交的快速化2-私家车，自驾的而言   建快速化道路对于苏州市管辖的太仓，张家港，是飞地     吴江的桃源是飞地    苏震桃高速急需建设，因为苏嘉杭高速实在太堵车了！！！先搞清楚什么叫飞地。距离城市中心点较远长距离地区或中间隔了一个县市一个镇的地区1-胜浦  2-车坊  3-东山横泾  4-金庭（西山）5-光福  6-东渚（镇湖）7-望亭  8-通安   9-黄埭黄桥北桥   10-阳澄湖镇  11-还有甪直对于苏州市区中心   就观前街  后东南西北高架而言   实在有些远   现在的公交车   69   441   43    85    都是2个小时以上 苏州市政府 怎么不想想 解决时间路程较长的  问题？？？  能否有个快速化的解决方案   1-公交的快速化2-私家车，自驾的而言   建快速化道路对于苏州市管辖的太仓，张家港，和 吴江的桃源   苏震桃高速急需建设，因为苏嘉杭高速实在太堵车了！！！苏州市有飞地吗？

姑苏一小粟 发表于 2017-4-12 15:12 苏州市有飞地吗？有的，不过楼主所说的并不属于飞地。苏锡两地以望虞河为界，然而在望亭和新安交界的望虞河北边有一个地方叫苏州农科院，属苏州市管理，这个才算飞地。“”不接壤的才是对  苏州与太仓  张家港不接壤的   怎么快速居民往来1-胜浦  2-车坊  3-东山横泾  4-金庭（西山）5-光福  6-东渚（镇湖）7-望亭  8-通安   9-黄埭黄桥北桥   10-阳澄湖镇  11-还有甪直对于苏州市区中心   就观前街  后东南西北高架而言   实在有些远   现在的公交车   69   441   43    85    都是2个小时以上 苏州市政府 怎么不想想 解决时间路程较长的  问题？？？  能否有个快速化的解决方案   1-公交的快速化2-私家车，自驾的而言   建快速化道路对于苏州市管辖的太仓，张家港，和 吴江的桃源   苏震桃高速急需建设，因为苏嘉杭高速实在太堵车了！！！发那么多重复的？网友您好，目前苏州轨道交通逐渐成网，四号线将于本周六开通，苏州常规公交与轨道交通进一步融合发展，针对长距离公交出行，市区目前根据道路条件通过快线、大站线、区间线等不同运营模式，提供公交服务，后期将结合换乘优惠政策，进一步优化线网，提高公交的吸引力，引导市民更多选择公共交通绿色出行。如有进一步建议，请致电交通服务热线96196。苏震桃高速公路属于省管项目，由省交通运输厅安排建设计划。目前，该项目即将开展前期工作。感谢您的关注与支持！

姑苏一小粟 发表于 2017-4-12 15:12 苏州市有飞地吗？有啊，比如金鸡湖中的小岛。    昏说乱话。啥是飞地？！

空喉 发表于 2017-4-15 11:01 昏说乱话。啥是飞地？！如果去自己的辖地时，必须经过别人的地块；这个辖地，就是飞地。科普：百科释义报错飞地，一种特殊的人文地理现象，指隶属于某一行政区管辖但不与本区毗连的土地。通俗地讲，如果某一行政主体拥有一块飞地，那么它无法取道自己的行政区域到达该地，只能“飞”过其他行政主体的属地，才能到达自己的飞地。飞地的概念产生于中世纪，术语第一次出现于1526年签定的马德里条约的文件上。飞地的历史成因相当复杂，具有边缘地带的某些特征：政府控制力相对薄弱，行政管理松弛且成本较高；社会经济相对落后，文化多样性色彩比较浓郁（来自度娘）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴语123 发表于 2017-04-15 19:58 有啊，比如金鸡湖中的小岛。那个不算，金鸡湖也是苏州管，中间没有其他区域-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

冬天里的人 发表于 2017-04-15 19:59 如果去自己的辖地时，必须经过别人的地块；这个辖地，就是飞地。明解-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端