关于晋合广场三楼电梯出入口玻璃墙易伤人问题的投诉本人于2017年4月5日19点左右，在晋合广场三楼电梯出入口处（柱子和墙之间的通道）被一面没有任何警告标示的玻璃撞倒，导致本人面部和膝盖多处软组织受伤，牙齿受伤，唇部磕破，额头起包。该面玻璃位于柱子和墙之间，通向电梯，正对着三楼平层供行人行走的带雨棚的走廊，且地面的地砖也是由雨棚引导至玻璃墙处，所以当行人沿着走廊向电梯口方向行进时，极易被此玻璃撞到！！此处物业也未设置任何危险提示牌！！如果此处不进行整改，万一有老人小孩正面冲撞，极易造成重大事故。附上两张当时的现场照片，请相关部门予以重视，尽快责成物业处理。给广大人民群众提供一个安全的生活休闲场所。都快一个星期了没有任何答复！现场也没人整改！请相关部门尽快给个说法！！迄今无人回复，现场亦无整改！！！高先生，您好！我代表晋合公寓客服中心给您此次带来的伤害致以真诚的问候和深深的歉意。谢谢高先生的提醒，目前现场已经整改，照片后附。高先生如有任何问题可致电客服中心电话：0512-69366602。网友您好，关于你所反映的问题回复如下：已就你的情况向物业企业反馈，督促其增加玻璃警示标志，避免今后再次发生此类问题。规划建设委员会谢谢便民服务员的协调处理。希望晋合公寓客服中心以后能细心周到为群众考虑，提前避免安全隐患，坚决杜绝此类事情的再次发生。谢谢便民服务员的协调处理。希望晋合公寓客服中心以后能细心周到为群众考虑，提前避免安全隐患，坚决杜绝此类事情的再次发生。