关于虹祺路狭窄问题您好我之前反应的虹祺路敬老院南面狭窄建议禁止货车通行的问题，相关部门已有回复但是回复说已有限高杆的问题，相关部门回复的位置与我所说的不是同一个位置。我反应的是大渔新村门口东西方向由博雅路至林荫路路段，该路段无施工工地入口，只有一个小区的入口且是该小区的唯一出入口。希望相关部门考虑实际情况百姓出行困难，该路段道路狭窄且建议在道路南侧增设临时辅道，仅需要在地面上简单硬化路面即可。目前一直不能实施，要求在路口增设电子监控杜绝货车、重型货车通行给百姓一个安全出行环境，希望相关部门可以为百姓考虑，实地踏勘就增加警力并不能解决实际情况。如不能解决货车禁行的问题那能否解决增加辅到的问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：考虑到居民的通行安全及实际需求，我区规建局已启动虹祺路增设人行道的方案设计工作，目前方案已基本完成。同时，该项目已列入2017年高新区建设工程实施计划，改造方案在原道路基础上南北两侧各增加2.5米人行道。公安局答复如下：虹祺路敬老院及大渔新村路段非我市货车禁行区域，且虹祺路北段处于开发阶段，该区域有众多建设工地和新建项目，同时，虹祺路联通城北大道货车通行需求较大，目前不适宜禁行。关于建议安装电子监控杜绝货车、重型货车通行的情况，因该路段非货车禁行区域，故不需安装。感谢市民对交通管理工作的支持和关心，希望今后能继续多提宝贵意见和建议，使我们在今后的工作中更上一个台阶，共同为建设新昆山作贡献。