海亮香榭里北围墙自从海亮香榭里交房以来，就各种事让业主不省心!现在最大的问题就是小区北面围墙的事！开发商商业消防不过关，既然要拆除小区北围墙来使得商业消防验收过关，这是多么不负责任的一个行为！希望消防部门要求开发商用正当途径修改，而不是动这种歪脑筋来应付消防验收！也希望政府部门起到一定作用，给老百姓一个安全完整的家园！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 耐心等待是要等拆除后才能答复吗？就知道说等等等等到围栏被拆了再发个公告吗元和街道真是土皇帝我们的围墙所有权属物业嘛 ? 属于开发商吗 ? 他们想拆就拆, 想拿就拿的嘛 ? 这么简单的道理社区政府的人员想不明白吗 ???? 你们都睁着眼睛不说话, 要你们何用  ???      网友您好，经相城消防大队监督员现场核查及协调，现就海亮香榭里相关事项答复如下：      1、关于住宅区和商业体之间的围栏，现由元和街道组织协调；      2、现场消防车通道已满足通行，且东西两侧路口设置可移动门不影响消防车通行；      3、现已在商业体南侧增设尽头式消防回车场，消防车可顺利通过，符合消防要求。      感谢您对消防工作的关心与关注。市民您好，对于您所表达对于小区北侧围墙的担忧，我局已告知建设单位并已督促建设单位针对此事与小区业主加强沟通与协商，尽快合理形成解决方案。                                          相城区规划分局                                        二〇一六年十二月十三日网友你好，针对你反映的问题，现答复如下：1、住宅区和商业体之间围栏现由元和街道组织协调；2、现场消防车道车辆可以通行；3、现场增设镜头式消防回车场，方便消防车回车。（附现场照片）                            相城区消防大队                                                           二〇一六年十二月十四日网友你好，针对你反映的问题，现答复如下：1、住宅区和商业体之间围栏现由元和街道组织协调；2、现场消防车道车辆可以通行；3、现场增设镜头式消防回车场，方便消防车回车。（附现场照片）                            相城区消防大队                                                           二〇一六年十二月十四日