金枫美丽湖、枫华广场与金枫路相连的绿化带无人管理金枫美丽湖、枫华广场与金枫路相连的绿化带无人管理，金枫路已经修好通车好久了，但是金枫美丽湖、枫华广场道路边上的绿化带一直无人管理，现在砂石成堆，杂草丛生，垃圾遍地，严重破坏城市形象，影响周边居民出行。这地方到底谁负责？谁来管理？什么时间能修缮好？给个计划和安排。这里是木渎，无人管理地带，请见谅。这是烂尾楼 难处理了哦路都修好那么久了，为什么这绿化带 不给搞搞好？现在成垃圾场了，垃圾都往里面扔。网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“金枫美丽湖、枫华广场与金枫路相连的绿化带无人管理”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，金枫美丽湖、枫华广场与中环高架连接处的绿化属于中环环境提升工程范围，现该处绿化设计已完成，正在编制标底准备进行招投标工作，招标结束确定施工单位后将尽快进行绿化施工。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区木渎镇