业主私拆外墙将进户门外移，私占公共通道，存在安全隐患     关于举报维纳阳光花园优公馆3幢1104业私拆外墙，主私占公共通道，存在安全隐患，虽然和乔物业已告知整改，然并卵用。作为业主我们依法上交了物业费用，物业公司作为小区的直接管理部门，就应该按照合同依法履行应做的责任和义务，维护合法业主的合法权利，而不是简单的几句已告知而无越权为由迟迟不能解决。由于事情迟迟不能解决，正常的到物业公司进行交涉沟通，可笑的是物业公司既然发律师函告知是影响物业公司工作秩序和侵害行为，该解决的事没得到解决又生新的矛盾，建议有关工作人员应该好好进行岗前培训，试问一下，如果物业公司能把精力利用公司法律援助解决违建的事上，也许事情早已处理好！希望有关部门继续跟踪关注，实实在在为人民服务，避免不必要的邻里矛盾，共同构建和谐社区！     另外，想问一下有关部门，物业公司明知是业主楼道违建是不允许的，有关负责人员竟然多次打电话作为中间人传话让我坐下来和违建业主坐下来谈谈是什么意思你？这属于什么行为？（有相关人员电话录音）网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业此对该业主开具了整改通知单，但该业主拒不执行，小区居委会也多次上门沟通劝说无果，建议投诉人寻求法律手段，维护自己的合法利益。  苏州工业园区唯亭街道请有关部门关注