沧浪环卫的工作简直一塌糊涂！    首先，我们先来看看附件中的图片！！图中所在地址是新桥巷28号小区。    其次，我想问问沧浪环卫管理处，你们清理垃圾的频率是多少时间？每周清理一次吗？！那个位置本来只有一个垃圾桶，后来变为2个，4个！是不是多放了垃圾桶，清理的频率就是降低了？那干脆放20个垃圾桶，每周来拿一次就可以了！垃圾不及时清理这为其一；其二，垃圾桶随意乱扔，丢到哪里是哪里！今天丢在小区路中间，明天丢在我的车位上，一放就放四个！如图所示，我的车都没法停进车位了！感情我交了停车费是给你们放垃圾桶的？！并且，在装垃圾桶的时候还蹭到过我的车，有明显划痕！已通过物业监控，确认是环卫工人擦到。这种我不想多追究，请在以后的工作中小心一些！    最后，究竟沧浪环卫管理处是否有管理能力？！上述问题我在2016年10月12日9：30分曾经致电过沧浪环卫（0512-65107763）得到的答复是向公司反映。然而，好了没几天就依然一塌糊涂，这两天更是一发不可收拾！难道垃圾桶的摆放管理处没有要求？不是放在固定的地方？想扔在哪就扔在哪？下次垃圾桶再占用我的车位，我取证之后是否能向你们沧浪环卫管理处收取费用？！低工资 低待遇带来的结果  环卫工拿着最低的工资，干着最脏的活。。有些人坐在办公室喝喝茶，拿着几十万的工资  。这个社会就是这么没正义感。。。网友，您好！经了解，所在街道城管科已联系清洁服务公司及时清理垃圾，同时联系物业将换下的旧垃圾桶拿走，并把新垃圾桶放置在合理位置。 