再次投诉友通数码港的悠然之家       友通数码港的悠然之家，联想小新air12的标价比联想官方贵出1500元，我以所谓的优惠价购买后仍然价高的离谱，事后我找他们，解释价格的时候理直气壮的把购机送的鼠标、U盘、电脑包等物品算入成本，这些明明是赠品，居然还计价？那还能叫赠送吗？这不是欺骗是什么？这是诈骗！姑苏区物价局过去调查，说是明码标价了，这样就算完事了？这叫调查吗？价格牌上的电脑屏幕尺寸都是错的，你们调查了吗？12.2寸的屏幕写12.5寸，这难道不是欺骗和误导吗？买的时候还口口声声跟我说是12.8寸！       钱没付的时候围着我转，毕恭毕敬的，收完钱就翻脸了，摇身变成大流氓，冲着我咆哮“就按这个价卖你了怎么着！”，我拍照投诉，还恐吓我要打我！       寒山闻钟搜索这家店名，简直是劣迹斑斑，投诉者不胜枚举，就这样一家黑店为什么还能够堂而皇之的经营 ，并且气焰嚣张？有关部门所谓的调查我看看也只是装装样子，连一点处罚都没有，甚至连教育和批评都没有，这样的处理能起到什么作用呢？反而让这种不良商家更得意了，愈发变本加厉，有恃无恐。对于老百姓反映的问题，你们就是这样追查和整治的吗？你们羞不羞愧？害不害臊？替你们感到难为情。      可能我怎么投诉都没有用吧，但我还是想把我的经历和这家店丑陋的言行告诉给更多的人知道。同时，我很期待官方新一轮不作为的回答。上次遭遇了和楼主差不多的事，所以我决定以后买电子产品都上某东，至少可以7天无理由退货。而实体店只有在商品原本就有质量问题的时候才能换，想退那是不可能的。上次投诉也是没用，怪自己太年轻-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

拳打世间不平 发表于 2016-12-18 19:23 上次遭遇了和楼主差不多的事，所以我决定以后买电子产品都上某东，至少可以7天无理由退货。而实体店只有在商品原本就有质量问题的时候才能换，想退那是不可能的。上次投诉也是没用，怪自己太年轻是的，只能认栽，买错了东西信错了人还受了一肚子气。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经实地查看，该场所所售电脑均有样机供顾客现场操作挑选，经营者利用电脑尺寸故意欺骗消费者的嫌疑可以排除，消费者实际成交价未超过该款电脑明码标价的价格，投诉经营者涉嫌价格欺诈证据不足。关于您反映的涉及恐吓人身安全的情况，并不在物价部门管理范围内，请您理解。执法部门呵呵呵你懂的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哎，现在买电子产品还有不去网上比价再买的人，这个教训有点大。