太仓购房网签事宜！！！     本人于3月27日晚上在太仓中南售楼处交了2万定金购买了房子，于3月29日交了首付款。现在网签迟迟不下来，开发商说网签系统关了，不能确定具体时间。我们老百姓是不懂这些，只知道房贷在收紧，从9折变成95折，要是网签再不下来95折都没有了。买套刚需房被玩坏了，所以请问，网签系统何时打开？我们什么时候能签合同！真是看不懂了！烦请尽快解决并给相关答复！怎么没人解决啊？什么时候网签通过啊？处罚开发商干嘛是损害老百姓利益呢？不懂....开放商哪里被处罚了，倒霉的还是我们买房子的老百姓。怎么还没有人给出答复？就让我们遥遥无期的等吗？有个别二期业主在利率提高之前网签就结束了~有人好办事？？？？同一时间交的首付交的材料为什么有两家就提前网签通过了？请问？？      "冰镇可乐”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：中南君悦府二期因涉嫌违规，目前该开发企业正在整改中，网签系统关闭，请耐心等待。 我是中南二期的又一名业主！ 也是同样遭遇！首付都已经付了半个月了，　一直不签合同，　中南回复说网签关闭了无法上传资料。　　领导们！你们要么之前就直接不要让中南售楼收取我们的首付， 你们要么现在就让中南施工现场全部停工整顿后才能开工。 为什么关闭网签呢？ 关闭网签最受害的是我们业主。 现在等中南整顿，主动权在中南。难道政府没有更好更快的办法了吗？

太仓市便民服务员 发表于 2017-4-13 13:02 "冰镇可乐”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：中南君悦府二 ...我们等待是可以的，能让银行贷款折扣也等我们吗？你们处罚中南为什么是损害我们的利益？？说的通吗？没有更好的办法了吗？？？还有，既然处罚中南，为什么已经有几家在4月5号前网签就好了，成功拿到9折利率？是一视同仁吗？？请彻查！！请政府采取强硬措施（比如现场停工等），倒逼中南加快整顿速度。 中南限期整改。 我们业主需要知道中南整改的最后期限是什么时候？ 中南这次做的脸都不要了， 政府还要帮中南盖“遮羞布”吗？ 我们需要知道时间？？？？ 便民服务员回答的太笼统， 整改项目是什么？ 要求什么时候整改好呀？ 便民便民果然回答方便的！ 辨明服务员的回答我们电话都咨询的到， 我们要知道时间！ 