九.景瑞花园产证问题难道无解了吗？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1094576吴江区便民服务员 2016/11/15 下午1:30 [url=]查看楼层[/url]市民您好：经调查，瑞景国际现有230多套房具备了办理产证条件的住宅办证部门办理时间较长，一定程度上延迟了后续楼幢房产证的办理。目前住建局领导和相关部门正在督促开发商加快产证办理，同时与国土局办证部门沟通，尽可能对重点楼盘缩短办证时间。用水用电问题，住建局相关部门已要求开发商尽快解决。现在还弄出个重点楼盘？我是1幢的，算不算重中之重，1号楼！        我就想知道了，对于这样的开发商，除了谴责，住建局作为管理部门就没有手段可以管辖了吗？        230套房子办证慢，你也说了十几天了吧，国土局不动产登记中心回复，资料齐全，15个工作日就可以好了！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。顶起，非常赞同！急待回复。市民您好：对于景瑞花园产证问题，住建局和相关部门与开发区相关部门的领导和工作人员已多次沟通、协调，并共同接待了上访的业主，网贴反映的问题上访业主提出是一致的。经协调对于景瑞花园产证提出以下工作措施：一、关于瑞景房产公司工作，理清并报送银行按揭贷款客户的具体明细；二、关于各涉贷银行支持，有待相关银行的认可；三、关于有关部门支持。区住建局对进入维修基金账户的保证金实施监管，并承诺在收到维修基金3个工作日内完成各户的审核开票工作；办证材料齐全的情况下，区房产交易中心在3个工作日内完成交易审核，并建议其他相关部门加快办事进程。谢谢您的关注！