漏水都漏多少年，还让等多少年，投诉政府部门不负责回复泰元家园48幢204从14年漏到17年了，也就是从入住漏到现在，从以前一个星期一盆水到现在一晚上一盆水，真不敢想象一家人出差，或者老人回家，我的厨房不都在泡水了吗？橱柜烂掉也就算了，之前不知投诉多少次，一直被政府部门搪塞，我现在发帖投诉政府部门不作为，搪塞老百姓，不办实事的，不知道我这件事办了四年还没办好。1、回复解决——实事没有2、说是4楼问题——这个还是我上上次投诉人家说的，真实情况是并未有人去四楼查看并解决问题，因为我问过没有人来过和我们沟通解决。我承认社区有人打个我电话，说去我家看看漏水情况，当时家里没人，我说一个钟头后会到家，那个人就说“算了，我很忙，没时间了”，然后第二天相城便民员就说已经解决问题了。一直搪塞到现在，为什么老是麻烦你们，我也不想的，也要替我们想想吧（1）外来人总有些隔阂，最起码语言脾性不一样（2）楼层设计我肯定不知道的，总没有社区管这块的清楚吧（3）本地的人脉资源总没有长时间生活在这块的人清楚吧，找个专业的人我出钱都行，怎么就这么难，政府搞这么多街道职能部门干嘛，不办事，不为百姓办事，这第一次投诉。哪年竣工的房子，这很关键-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我家也遇到过楼上漏水的问题 ，前后困扰了好几个月。自己去沟通，楼上的人根本不理。后面找的社区工作人员上门调解，并同时请了便民热线上的查漏水的人和社区人员同时去楼上人家排查，当天找到原因 并解决。重点是 自己家的事只能靠自己。态度要端正 ，请别人帮忙要诚恳。自己去社区寻求下帮助，他们都还是比较积极的居民您好，您反映的情况已收悉，物业工作人员前往过您家2次，也对楼上漏水的住户进行了排查及维修，请您前往物业中心与工作人员详细说明情况，我们会继续为您与楼上住户进行调解。感谢您的关注。                                            相城区开发区                                         二〇一七年四月六日 又被塘塞了，从14年去找个社区的好吧，连报警都报过的好吧，有社区过来沟通协商处理的吗，没有？继续发帖

小云123456 发表于 2017-4-4 22:09 我家也遇到过楼上漏水的问题 ，前后困扰了好几个月。自己去沟通，楼上的人根本不理。后面找的社区工作人员 ...14年找过， 他们说不归他们管，自己去找楼上解决，直拖到15年5月，浴室也漏，成了真的水帘洞，闹心的和楼上沟通，都说不是自家的问题，最后是报警逼着3楼做了下卫生间防水，但根源还是没有找到，厨房一直漏到现在

小云123456 发表于 2017-4-4 22:12 重点是 自己家的事只能靠自己。态度要端正 ，请别人帮忙要诚恳。自己去社区寻求下帮助，他们都还是比较积极 ...你们就在电脑上打几个字就调解了吗？楼上住的谁，谁 家的问题，社区来过人了吗？有去楼上看过吗？有和哪些房主沟通过吗，真的对你们而言办件事真的好简单啊，我感觉这么简单 的事比干任何事都难，真的想活在自己的世界，不用请求人家做任何一件事，不欠人家任何一点情！这个社会到底是怎么了，没有责任心，推脱，不敢担当。

相城区便民服务员 发表于 2017-4-6 10:00 居民您好，您反映的情况已收悉，物业工作人员前往过您家2次，也对楼上漏水的住户进行了排查及维修，请您前 ...什么时候去排查维修的，住在里面的人都不知道有人去查看维修的，难道去的人能神通广大到不知不觉把问题解决了，太神奇了。