投诉胥口星城铭座南园物业不作为 管理无能投诉南园物业不作为 管理不善，除了收钱积极，其他事不关己：1、入住小区一年多，电梯还是三天两头坏，而且固定一个电梯停用！这个问题我已反映了2年了！相关部门以及物业，都是说的好听，不做实事！今年2017年，你们准备拖到老吗？不要找借口，落到实处行不行！2、消防火警系统，已经好几年了，换了几个物业，至今未弄，小区内统统都是坏的！威胁到业主安全的事,对于你们来说，都是小事！我会在其他途径投诉，这是件相当大的事！我不是来发牢骚，希望你们在2017年初落到实处！别再逃避！3、小区内，摄像头系统瘫痪了好几年了，也是不管不问！2017年初你们必须落到实处！不然我会想尽办法投诉维权！交了那么多年物业费，难道都被你们分了吗？    交物业费是义务，监督物业和相关部门也是义务！请相关部门立即督促其完善监控系统！并设立具体期限！4、投诉物业管理不善，保安岗亭设立，除了收停车费，没有其他服务和职能！现在现状就是什么车辆都可以进，什么人员都可以入，不管不问，门口保安天天晒太阳！无所事事！ 这么高的物业费，和停车费难道不该有以下最基本的服务吗？除业主车辆外，保安岗亭需要行使询问登记外来出入车辆的职能以及询问监督外来 人员进出小区的职能，以确保小区安全，保障业主权益！没有这些从实际出发的服务，门岗形同虚设，就对起这么高的物业费和停车费！辜负业主的殷殷期盼！这就是钱收了不干事的具体表现，请相关部门大力督促其用最短的时间改善，并且和业主一起跟进监督！这些都是最基本，也是最重要的保障，我们联合了一些业主都投诉了几年了！相关部门都回复了很多次，但是没有实际改善！问题到底出在哪？您是这一块地负责人，我是公司的部门负责人，深知，要将一件事情落到实处，口头答应，诉苦，找借口是没有用的，必须立刻采取行动并反复监督，才有机会将事情落实！否则就是一句没有结果的空话！我不是来发牢骚的，我不是来发牢骚的，我就住这小区 ，说的一点都没错。还有墙体，墙面渗水。开裂，吊顶脱落。回去我拍一些照片。我就住这小区 楼主说的对网友：        您好！针对诉求人反映的问题，星城铭座小区13部电梯，目前正常运行11部，维保单位定期检查回看。3号楼1部电梯损坏原因为钢丝绳有碾压痕迹，4号楼1部电梯损坏原因滚轮偏离。此两部电梯维修项目再另外审核签证，小区物业已联系电梯维保单位针对现场维修及申请材料及时跟进。小区消防问题，消防部门已对小区开具的处罚，小区物业与小区物管会商议后已向区主管部门申请动用维修基金。目前小区物管会刚与物业签订新的物业管理合同，明确现物业为申请主体单位，小区物管会督促物业跟区主管部门沟通后联系公开招标平台来选聘维修施工方，招标平台正在出具招标方案及具体流程。后续按照方案及流程维修消防。监控方面，物业表示优先处理小区电梯及消防问题后再进行监控的维修处理。小区门岗问题已联系物业，物业表示立即开会整改，门岗有道闸系统自动记录车牌及起落杆，因门岗位置正好与孙武路红绿灯接近，车辆停留会引起后面车辆积压影响孙武路车辆的通行。现门岗对小区业主登记车辆及时放行，外来车辆及时询问相关事由。其他各项物业短期及时整改，接受广大业主的监督，此复。                                                                                 吴中区胥口镇