常发香堤澜湾东门被无缘暴打，物业说监控探头刚好坏了3月6号下午5点多钟，有热心小区业主自发在小区门口征集群体业主签名，是否同意召开业主大会，是否同意换物业，为50%以上签名尽自己一份力。期间另一位女性小区业主去接小孩了，就只有一位男性业主这个点有空继续征集业主签名。过程：有四个人经过，热心业主上前问他们四个人的其中一个是不是小区业主，其中一个走在前面的嗯的点了头，然后热心业主很开心的上前把签字表格给他看了，问他觉得现在的物业如何，同不同意换物业。走在前面的短头发男子拿着手上的表格翻看了几页然后突然把表格给撕成两半了，然后嘴里不停的说（换物业，换什么物业，你说什么呢，谁让你说换物业的）上来对热心业主一个耳光然后打了几拳，然后又踢了一脚，热心业主瞬间鼻子大出血，满脸是血！热心业主见状对方四个人，而自己就一个人，就没有还手，怕一还手被打的更厉害，就没有去追他们！然后4名男子就进小区朝小区商业街那边走了。途中男子还把业主自发做的开业主大会签字的牌子给砸了，路过小区门口链家的摆摊展示房源板子和桌子通通踢烂！四名男子身高1.8米左右，长相魁梧，短头发。等看不见四名男子后，热心业主拨打了110，期间110反复确定说已经有人到小区大门口了怎么没看到被打的人，电话来了好几次左右才到案发现场。到现场后有警察说去调取监控了，热心业主一直等等等，后听说有人说物业的监控探头一直是坏的，这么大个小区监控怎么能是坏的呢，还有没有安全感了啊，物业不敢拿出来估计！！！！被打正下方门外就是监控，也说是坏的，请问门口幼儿园小孩子放学人流量那么大，门口机动车路口，一个坏的监控能保障公民的安全吗？？最让人气愤的，小区保安看见事发情况，也知道是业主，就在小区门口外不到3米！竟然没有一个上来保护业主的。试想下有这样的物业，怎么能让人有安全感，怪不得小区绝大部分都同意签字召开业主大会，同意要换物业签字呢！警察只让业主赶紧去医院拍个片子看有没有问题，然后去工业园区娄葑街道北区警署备个案而已！不知道警察会不会重视！有这样的物业让人寒心，苏州工业园区一向都是治安相当好的，在苏州工业园区的管辖范围内竟然有这样的事情！请有关部门重视，在两会期间这么嚣张，抓住打人者一定要严惩，还我们大家一个安稳的生活。常发香堤澜湾小区，好多事情物业管理做的很不到位这里就不一一说了，随便进小区找几位业主都可以说出来好多!比如（路灯坏了，长年不修，路面破损也没人问，路面垃圾乱堆放臭气熏天，楼梯走道到处都是杂物，小区电瓶车偷盗事件N件不管不问，让物业随便做点事情长时间拖延没人来做，陌生人和大卡车随便进保安根本不拦的只收钱不办事，物业电话经常打不进，做事效率太低而且态度很不好等等，这么烂的物业，竟然要物业费2.32元，前期还停车位和物业费捆绑，不交物业费不可以停车，现在还是这样，哪有这样的物业，请有关部门重视还我们老百姓一个美好的明天）家有家规，国有国法，打人者必须严惩。希望政府部门还广大人民群众一个平安和谐的生活环境家有家规，国有国法，打人者必须严惩。希望政府部门还广大人民群众一个平安和谐的生活环境这个属于黑社会性质吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，你们的征求意见内容有问题，换不换物业是业主大会（或业委会）去表决，你们可以在业主大会上提出议案，你们可以要求业委会召开业主大会，如果业委会不同意，那你们如果有超过一半业主的签名同意，要求业委会召开业主大会，改选业委会。是否更换物业的动议，该有业委会提出。说一句不好听的话，苏州市面上，找不到你们小区业主满意的物业的，你满意了，你邻居不满意了，这样的例子不少的。业委会已经发出公告了，也请你了解下实际情况说事，你不是小区业主，你知道物业都干了些什么事情吗？？服务完全没有啊，这是大家都知道的，绝大部分业主都觉得物业不好，得换，你觉得物业做的好？肯定是有问题的，所以还是要相信集体的决定。烂物业必须换掉，否则人生安全根本无法保障，什么破烂差管理黑社会呀

透气呼吸 发表于 2017-3-7 12:57 楼主，你们的征求意见内容有问题，换不换物业是业主大会（或业委会）去表决，你们可以在业主大会上提出议案 ...换物业流程对不对先暂且不论，就恶性打人事件必须要给个说法吧。现在是法制和谐社会，不是恐怖黑暗的旧社会哎。对吧？

透气呼吸 发表于 2017-3-7 12:57 楼主，你们的征求意见内容有问题，换不换物业是业主大会（或业委会）去表决，你们可以在业主大会上提出议案 ...业委会已经公示了，需要大家征集签字的，你都不是小区业主，你都不知道物业都干了些什么，整个小区乌烟瘴气，对业主的态度很差，大部分人都觉得现在的物业不好，就该换掉，法律有规定的走规章制度流程的很正常，物业做的好谁没事换物业啊，实在是太差了，随便哪家正规点的物业都比这个物业好，真的是脏乱差啊你真以为监控正好坏了呀，物业撒谎了，是谁干的，谁都清楚！希望给老百姓一个交代。常发物业的确垃圾！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在是明摆着的事，就看警察叔叔能不能严惩暴徒；对于不能保护业主的物业，确实应该换掉，难怪大家都同意更换物业呢，早换早好家有家规，国有国法，打人者必须严惩。希望政府部门还广大人民群众一个平安和谐的生活环境有相关人员在么？还是苏州放弃这个小区了？不管这个小区发生什么事都当不知道呢？网友你好，娄葑派出所已联系诉求人一起去查看监控，证实物业监控已损坏，无法查看当时情况。目前已受理庄某某被殴打案，相关情况正在调查中。物业以为监控坏了就没责任了吗？保安在旁边不阻止不报警算不算失职？一个小区正大门口的监控坏了不及时修理算不算失职？除了小区有监控街道也有监控去调，为什么警察不调取？在自己家门口被打，不说被保护吧连人都找不到甚至连监控都没有，这样的小区怎么住？就一句本来就坏了就结束了？不要让我们寒心！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-10 12:22 网友你好，娄葑派出所已联系诉求人一起去查看监控，证实物业监控已损坏，无法查看当时情况。目前已受理庄某某被殴打案，相关情况正在调查中。物业以为监控坏了就没责任了吗？保安在旁边不阻止不报警算不算失职？一个小区正大门口的监控坏了不及时修理算不算失职？除了小区有监控街道也有监控去调，为什么警察不调取？在自己家门口被打，不说被保护吧连人都找不到甚至连监控都没有，这样的小区怎么住？就一句本来就坏了就结束了？不要让我们寒心！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，社区已经与物业进行了沟通，物业表示：首先，物业对受伤的业主表示诚挚的慰问。由于事发突然，小区保安并未能及时制止。此外，之前在门口安装视频道闸时，监控线路被意外损坏，导致监控失效，需由厂家进行维修。物业现已启用视频道闸，将加强对小区的管理，并对小区内损坏的公共设施及时进行维修，业主也可前往物业告知相关情况。对于反映的停车费和物业费问题，系物业结合小区停车位数量的实际情况，对车位的出租，优先安排按时交纳物业费的业主。此外，据了解，目前派出所已受案，相关情况正在调查。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道开发商一般肥水不流外人田，一般第一任物业都基本是开发商的物业！你要动摇物业的利益蛋糕，更换物业，砸人饭碗，别人就要跟你干！这次相信只是给你点教训，让你放弃更换物业的念头。警察要查，路口监控多的是，问题是你以为你是谁？？！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端