苏苑新村北区车位我想问一下苏苑新村北区的车位到底是怎么管理的，租车位的对象有没有限制！我去几次问有没有车位都说没有，而有的人给条烟或者有关系的怎么就容易搞到车的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有车  生 烦恼。

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-03-13 20:47 有车  生 烦恼。还没买，车位那么难搞就不想买了，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端中国国情很正常网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：苏苑新村建设年代较早，当初建设时并无设计规划预留机动车停车位，近年来，随着经济的发展，小区内机动车保有量不断增加。2000年左右小区虽进行了老新村改造，但改造后的车位也并不多。此后虽然有一些业主想要对绿化改建车位，但遭到小区大多数业主的反对，也并没能实现。据了解，现有的车位早已无法满足小区内停车需求，来物业处登记车位的业主每年都有很多，小区内退租的业主确比较少，小区有空出的个别车位，物业表示是按照来物业登记顺序进行通知租赁的。    此复。                                                                    吴中高新区管委会