苏州市吴中区招商小石城玫瑰园九期的严重大问题！！！招商小石城玫瑰园九期的大问题！          苏州市， 吴中区，小石湖路，招商小石城，玫瑰园九期。      拆绿占绿，私自搭建已成风！简直到离谱！为何城管不知？为何物业不管？82栋东边户，83栋西边户，两家将两栋楼之间的消防通道，行人通道，及绿化，均私自拆除，搭建阳光房改成自家餐厅，必定存在很大的安全隐患及堵塞行人通道。2 把买房时开发商赠送绿篱围起的40平方的花园私自扩建！占用公共绿化。比买房时的土地面积大了2倍多！并用围墙拦起。除82-83栋，98栋，等都存在很大的问题！有全部外包封闭式施工的，有乱挖地下室的，有把原来的开发商造房时的室内，厨房间及餐厅改造扩大成厨房间，在屋外占用公共消防通道及行人通道，搭建自家阳光餐厅！原每家房产面积仅为230-250之间，现扩建及占有土地面积成私家花园已翻了个倍还要转个弯，这些种种迹象，难道是该管部门都没看到吗？还是存在着利益链的关系？望具有权威的新闻媒体能对此进行曝光！拆违建，回绿地。为了安全，还业主们消防通道及行人通道。       还给招商玫瑰园久期一个安宁祥和的生活环境！     请市政府还我们百姓一个安稳的家！！！！网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南城管中队正在处理当中，具体的进展可以联系城南城管中队进行咨询，联系电话:65626696。                                                                                    吴中区城南街道某区的不作为已经延伸到各个行业，怪不得几年时间就能排到苏州市倒数第一区吴中的烂事真的多吴中政府还有人管理吗？到处差网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。针对网友所反映的违建问题，城管城南中队正在进行核查处理当中。    此复。                                                                          吴中区城南街道吴中的烂事真的多