向常熟环保局求援环保局：你们除了白天去福山那里的化工厂去检测以外，能不能安排几次晚上的突击检查呢？晚上放毒太厉害啦！根本不能开门，还让不让人活啊！！18日晚到19日早上，一直有着呛人的味道，好几公里以外了啊，都能有这么大的味，环保除了取样以外，就不能走访走访附近的居民，通过走访确定污染源呢？或者装一个自动收集装置呢？？？您反映的问题已关注，请等候答复。“motocar”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、海虞镇核查，现答复如下：       经环保局会同海虞镇及常熟新材料产业园管委会现场调处，常熟新材料产业园位于常熟市海虞镇，为我市化工、新材料产业基地，园内入驻有40多家化工、新材料生产企业，各企业环保审批手续齐全，生产工艺废气均按要求配套安装废气治理设施，其中部分企业厂界设置气体监控报警装置，且与园区应急响应中心进行联网。新材料产业园从今年十月份开始每天安排值班人员对园区及周边区域进行24小时巡查。另外，针对新材料产业园与张家港东沙化工园区可能出现污染纠纷的情况，新材料产业园在与张家港东沙化工园区交界沿线建有三个电子鼻在线监测系统，对恶臭气体污染情况进行实时监测。 针对您反映的情况，环保局会同园区对新材料产业园内相关重点企业进行巡查并调取企业厂界气体监控历史数据，未发现企业存在偷排放行为。 另外，请您提供详细的地址，以方便部门能准确的判断产生异味的源头，能够及时处置企业的违法排污行为。 下阶段，环保局将会同新材料产业园继续加强对该区域的环境监管，督促各企业认真做好各项环保工作，如在检查中查实企业存在环境违法行为，环保局将依法严肃处理，全力维护群众的环境权益。       感谢你的关注。