父亲被烈性犬咬伤，应该怎么处理我家住在相城区锦绣江南小区，今天下午我父亲被邻居的一只烈性犬咬伤了手，当时有报警，之后送我父亲去了医院，狗主人付了一次疫苗注射的费用，但态度相当恶劣，然后就自行离开了，之后我打电话给派出所说明情况，但狗主人却向派出所说是我要纠缠他所以他就离开了。整个过程中，我一直质疑狗主人养这样的大型犬是否有正规的手续，但派出所也没有理会我的质疑，请问关于烈性犬伤人的事情应该由哪个部门来处理。如果狗主人手续不齐，他是否应该承担更多的责任。这些是此次事情的一些照片事情当时的照片您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!不管手续齐不齐全，责任都应该是狗主人负责啊。关注，单子上还写的是小狗，唉，这个世道。如果我说，最不济的方式是法院起诉他赔偿各种费用，不怕他不赔，就是程序复杂，但肯定有效。我是觉得最大的问题是小区里面的住户喂养这么多狗，而且很多还是大型犬，但好像也没有人来管，我听说这只狗前几天就已经咬伤过人了，也没有人来处理，我是觉得一定要狗主人负责人，要不然他觉得无所谓，到时候还会又更多人遭殃。狗主全责啊！一定要严惩是怎么被咬伤的？打官司  ！！！！这哪是烈性犬，是阿拉斯加犬。不在禁养品种之内的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有楼主说说你父亲怎么会被咬伤的，不可能狗无缘无故来咬你吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是啊，逗它还是无缘无故来咬你的啊，怎么会咬在手心。不管他齐不齐，医药费误工费肯定要给。有一部分养狗的，素质低下，随地大小便不说，还拉在路上不清理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

金阊一笑 发表于 2017-01-05 23:31 是怎么被咬伤的？从照片看，这个狗没有系绳，而且所处地方是小区公共区域非私宅-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端阿拉斯加好像不是烈性犬，不过咬了人肯定要负责啊，这个逃不掉声讨-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主到现在不肯说出怎么会被咬的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端狗主必须负责啊！阿拉斯加不是烈性犬，性格温顺，咋会咬人。