认定的事实不对，请政府部门核实。
一、           邓**是阳澄湖镇消泾村范浜村7组人，家庭联产承包责任制共分配到承包田5亩多地（具体可到消泾村核实联产承包田亩册子证明）联产承包三十年，本人始终没有放弃土地承包权。2012年8月享有失地农民待遇，参加消泾村农村医保。2012后，邓**所有承包田归集体所有，但消泾村对邓**5亩多承包田视而不见，不给邓**土地入股分红，事实上构成对邓**承包田土地的没收。
二、           村里对邓**表现具体侵权做法。其他村民土地入股分红已有2年，总金额400元左右。（2015年每人土地分红200元，2016年220元），但邓**土地入股分红一分钱没有拿到。
三、           邓**30年承包土地过程。1976年十一届三中全会后，80年代初消泾村和全国一样，实行家庭联产承包责任制。分配到5亩土地分布情况。第一块田是洪家圩1亩多，大队发展乡村工业办砖厂被无偿征用。第二块田是消泾镇家后头一亩多地，因镇发展消泾小城镇建设又被无偿征用。第三块田是西汀，一亩多地，是村里产业结构调整发展养蟹业被村里无偿征用。第四块田是河南岸，七分多口粮田。二田分离后，本人一直耕种稻麦二熟，后被村里规划绿化征用，每年年底进行一次补偿。（当时大队书记邓云龙可证明）。一直赔款到2012年邓**进入失地农民保障为止。（可查村会记账册证明）。以上情况可到消径村核实。
四、           邓**家庭联产承包责任制缴费及交粮情况。30多年没有少交1粒国家粮食任务。30年间没有少交一分种植粮食农业税，直达全国取消农业税为止。
五、           现在承包田无偿征收后变成村集体资源，土地是农民的命根子。消泾村变相没收邓**家庭的5亩多地承包田的承包权。家庭成员没有1人有土地分红。村里其他家庭都有土地分红。这个合理吗？合法吗？请政府援助！
根据《阳澄湖镇消泾社区股份合作社集体产权制度改革“股权固化”工作听证会需要表决的内容》第四条，第一种类型：截止2015年6月30日，户口在村人员，18周岁（含）以上的人员配置1股；18岁以下的人员配置0.5股。但不包括以下三种的第三种：子女顶替户口回村人员、原城镇居民户口返迁人员、外来挂靠人员，不得配置股权。以及第三种类型为不能配置股权的人员第四条：1998年第二轮承包未确权的人员。因此，消泾村委会认定该村民为不能配股人员。                                    相城区阳澄湖镇                                  二零一七年二月二十八日友你好！根据《阳澄湖镇消泾社区股份合作社集体产权制度改革“股权固化”工作听证会需要表决的内容》第四条规定：邓某为原城镇居民户口返迁人员及1998年第二轮承包未确权的人员，故此不享受分红。                                                                                                                            相城区阳澄湖镇                                                                                                            二〇一七年三月一日1、邓某为原城镇居民户口 不是事实，事实是邓巧林是农业户口，上当受骗买了所谓的居民户口，连法院也不认账。当时的阳澄湖镇书记王**不顾中央三令五申批发户口，不法敛财。当初批发户口的钱，现在的纪委倒是可以去查查的，说不定有什么违法违规的线索。2、邓某 1998年第二轮承包未确权的人员 不是事情，第一轮承包 后，一直也没有放弃承包权，村里书记也不认这个户口，还在承包期内，原来的责任田继续耕种，农业税继续交。1998年第二轮承包未确权的人员的认定是不顾事实的，睁眼说瞎话。以上2点可以到消泾村核实。二轮承包的时候中央有指导文件，农户在承包期内已经确权的未经承包户同意，不能强制回收重新发包。所谓的二轮承包是当时村干部为了收回农户承包地而确权的，邓巧林没有同意收回承包地，一直耕种原来承包地，是事实上的确权，当初的村书记沈**，现在已经去世，为了自己开蟹塘，看中我家的承包地，我家里不同意，动员我哥哥、姐姐，几次三番，我勉强同意用他的7分地换了 我1亩多地。当时征收农业税的大队会记谢**邓巧林喊你来作证。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!邓**家庭全家5个农业户口，从农村集体经济大集体到联产到户，做过农村义务工，交过农业税，5亩多承包土地，全家从老人到小孩全部辛辛苦苦在集体经济组织辛辛苦苦参加劳动，直至在承包期内全部土地被集体强制无偿征用，如果这次确权，像邓**家庭一个家庭成员也不能享受集体产权，而有些审核这次名单的村委人员是最大收益者，就是对这次集体产权改革的最大失误。网友jhonshen，你好！根据《阳澄湖镇消泾社区股份合作社集体产权制度改革“股权固化”工作听证会需要表决的内容》第四条，第一种类型：截止2015年6月30日，户口在村人员，18周岁（含）以上的人员配置1股；18岁以下的人员配置0.5股。其中，子女顶替户口回村人员、原城镇居民户口返迁人员、外来挂靠人员，不得配置股权。还有就是1998年第二轮承包未确权的人员也不能配置股权。而邓某属于原城镇居民户口返迁及二轮承包未确权人员。因此，消泾村委会认定为不能配股人员。                                                                                                        相城区阳澄湖镇                                                                                                      二〇一七年三月二日无力申诉,认命!向为中国改革的做出贡献和牺牲的农民朋友致敬！友jhonshen，你好！根据《阳澄湖镇消泾社区股份合作社集体产权制度改革“股权固化”工作听证会需要表决的内容》第四条，第一种类型：截止2015年6月30日，户口在村人员，18周岁（含）以上的人员配置1股；18岁以下的人员配置0.5股。其中，子女顶替户口回村人员、原城镇居民户口返迁人员、外来挂靠人员，不得配置股权。还有就是1998年第二轮承包未确权的人员也不能配置股权。而邓某属于原城镇居民户口返迁及二轮承包未确权人员。因此，消泾村委会认定为不能配股人员。                                                                                                        相城区阳澄湖镇                                                                                                      二〇一七年三月二日而邓某属于原城镇居民户口返迁，这不是睁眼说瞎话吗，就因为上当受骗1997花了钱买了户口就成原城镇户口了？？？

jhonshen 发表于 2017-3-13 08:39 友jhonshen，你好！根据《阳澄湖镇消泾社区股份合作社集体产权制度改革“股权固化”工作听证会需要表决的内 ...是的。。。。我以前也是爸妈把户口从上海迁回苏州村里80年代的事情了。。。后来村里06年拆迁，我也没股份。。。认命咯人不单靠食物而活，乃是靠公平正义而活！