春申湖中路擦掉原有停车位，是要把车都赶到人行道停吗春申湖中路一段，齐门北大街到采莲路，最近大约被擦掉了大几十个路边停车位，几年前刚划车位的时候特意咨询过，说非机动车道宽度超过四米多，符合划线标准，现在又一下子全部擦掉，正反好坏都是你说了算。现在的问题是，晚上被擦掉的车位位置依然停了很多车，更多的车子停上了人行道板，比方说元和之春南门的门面，之前道板上可远远没有现在那么多的车子，还有嘉和丽园那一段，原本东西还能走通，现在彻底经常性被车子堵住了。还有春申湖路和澄帆路路口的小广场，之前道板上不允许停车的，提供大家饭后休闲用，现在不知道被谁划了车位线，每天晚上上面起码停了二十辆车，道板砖完全被压碎，每天晚上都有制服人员的警用摩托车停在路口，但是从来没有人管过。还有嘉和丽园和元和之春之间的澄帆路，怎么就被擦线的人和管理的人给忘记了？每天那里不下两百辆车违章停放吧，从头到尾，包括马路中间栏杆的两侧，你们每天巡逻的警服人员是选择性失明吗？还有锦绣江南，西门不让停，北门被擦掉，请问那些人都需哟跟你们每天八点过来贴条的人打游击吗？就是想问下之前能有的车位现在怎么就违法了，开始听说是什么卫生文明城市，不过想想不应该，毕竟道板上面停了更多的车子，看上去更加杂乱无章。
您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请多留点车位吧那边公园的道板都被压坏了，车子停太多来不及修了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端警服八点七八点来贴条的时候，道板上的车看都不看一眼，澄帆路马路当中的车看都不看一眼根据当事人反映的情况，针对车辆违章占道，我交警部门一方面展开宣传教育，利用多种形式展开宣传，督促市民遵章守纪。另一方面，辖区警力加强巡逻，加大力度，对一些滞留在道路上的车辆督促驶离。第三，针对一些拒不服从指挥的违停车辆加大处罚力度，从而保障交通有序畅通。感谢您的来信！该路段拥堵问题主要体现在早晚高峰时间，已要求辖区中队进行疏导。                                                                            相城区交警大队                                                                         二〇一六年十二月六日