投诉吴中区环保局 不作为吴中区东方大道万业湖墅金典 三期工地，二个多月以来每天凌晨四、五点钟施工，产生巨大噪音严重影响周边居民休息。 多日来 多人次在寒山闻钟投诉此问题， 然而吴中区环保局的答复千篇一律，敷衍搪塞，丝毫不解决实际问题。工地噪音依然如故。在此投诉吴中区环保局渎职不作为。 请相关监管及纪委部门多此单位进行调查。如有渎职或利益勾结问题，请严加查处。历次投诉帖子摘选如下：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 5%E9%87%91%E5%85%B8http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 5%E9%87%91%E5%85%B8http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 5%E9%87%91%E5%85%B8http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 5%E9%87%91%E5%85%B8http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 5%E9%87%91%E5%85%B8http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4201606楼主矫情了，首先你住的房子也是这么夜间施工来的，工程在浇灌混凝土的时候是不可以停的，这是无法避免的问题，没有地方可以停止，这也是政策为什么允许夜间施工的原因。就好像要修路就得先封路，道理是一样的。政策不是吴中区环保局定的，也不是吴中区政府定的，只要在规定的范围内，全国都可以夜间施工。这是其一其二，对于盖房子这样的工程，你以为环保局有办法？环保不是警察，没有那么大的权利，环保不能抓人，不能把没收作案工具。你会说，那罚款啊！对啊，罚！然后呢？人家愿意罚！！！罚款才多少钱？耽误一天工期又是多少钱？如果混凝土中断了，你知道又是多少钱？开发商愿意罚。这不能怪某一个环保局。政策的问题，你可以找环保部啊。希望每一个人多一点理解，你的房子也是这样施工来的，为什么别人的房子你就不允许呢？只要施工方在政策范围内夜间施工，就是合法的，你的诉求就是非法的

北京烤鸭 发表于 2016-11-23 22:59 希望每一个人多一点理解，你的房子也是这样施工来的，为什么别人的房子你就不允许呢？只要施工方在政策范围 ...请你先有点常识后再评论。1. 法定的允许施工时间范围是夜间22:00至凌晨6:00之间，在这个范围内施工扰民既是违法。2. 所谓“建我的房子时施工可以，别人房子也可以扰民”的说法。就好比说甲人杀过人，那么所有其他人杀人都是合法一样。毫无逻辑，缺乏法律观念。3. 建筑商停止施工损失大于罚款损失，就是可以违法理由吗？ 就好比你偷了一千万的收益比坐10年牢的代价高，那么偷窃就合理了吗？再一次毫无逻辑，缺乏法律观念。。。4.至于所谓混凝土浇筑施工， 哪家住宅工地在年底还在浇混凝土？ 完全主观臆测。一厢情愿。。网友：    您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映万业湖墅金典工地的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查，投诉人反映工地为万业金典花园项目（二期），该项目西侧工程由上海中颐建筑工程有限公司负责建设，东侧工程由南通华新建工集团有限公司负责建设，目前主体结构均已施工完成，现正在进行内外墙面粉刷。此前确有工人过早进场进行施工前期准备工作的行为，执法人员已责令两家公司如因生产工艺上要求或者特殊需要必须连续作业的，必须提前到我局办理夜间施工许可证明，同时必须公告周边居民，不得擅自夜间施工。生产时要求其严格按照环评要求做好隔音降噪措施，减少噪音扰民。我局将加大监察力度，严格按照《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》进行管理，如发现违法施工行为，将严肃查处。    此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                吴中区环保局