寒心，包庇如此明显，真的看舆论维权http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... hread_t&tid=1121097我报警明明说是碰到网络诈骗的钱被骗他们嫌钱少还把我包抢了还把我打伤，口交真斗，真是够扯淡的，当有预谋的五个人围着你的时候你心里只有那区区俩百块钱吗？而不是逃命要紧.为什么别人当时有脑出血危险，不积极收集证据，到最后让一个未成人替死，而且这个未成年，还是我提供的线索，其他人呢？是不做为还是根本没有办案能力，法制社会我会一直投诉下去，晚不然哪天脑出血严重死了也白死。罪可恶还在派出所被威胁，那几个手臂有纹身的别告诉我是请来作伴的，为什么平时派出去所没什么了，就我把去派出所那天，很多犯事的被抓，你当我们是傻子吗，案发当天还有一对夫妻也是被他们坑害这是亲眼所见，谁能正警风严打黑社会中介保护伞，这都不管，中国人再多也有被骗玩的时候，天堂美名不在在，说句不好听的，在不整治，信息时代骗子之都，真的会到来冒充别人厂人事直招，不是好心的市长热线人员和公益律师多次打电话督促连在医院的医药费都拿不到，黑社会中介骗骗嫌少抢包打人，这是都可以调监控查出来，被一个未成年人出来挡刀，结果出于黑社会中介在派出头威胁被迫做假口供，还想叫别人写及其他费用，我没有写，因为拿一万一千快钱只够部分医药费，后续治疗也没有，放弃治疗也是他们提出了，不出院就算市长热线都没用，可想保护伞多牛*在当地派出所都没有安全感更何况其他地方，希望有市长，市委书记重视根据诉求人反映的情况，经查，2016年8月9日18时20分许，诉求人周志诚向枫桥派出所报警称在马运路298号，被多人殴打。经了解，周志诚与对方因退中介费用问题发生口角，被对方殴打，后逃离至塔园路地铁站报警。枫桥派出所随即制作笔录并立案调查。2016年8月10日上午10时许，枫桥派出所民警带被害人周志诚至马运路298号现场，经现场指认，将嫌疑人王晨阳口头传唤至枫桥派出所。王晨阳，男，1998年8月13日出生，江苏赣榆县人。虎丘分局对王晨阳因寻衅滋事处以行政拘留7日并处500元罚款的处罚，因王晨阳是未成年人，故行政拘留不予执行。后经调解，双方自愿达成协议，并签定治安调解协议书，该中介公司赔偿周志诚医药费等其他费用共计11000元。关于诉求人反映黑中介的情况，建议诉求人向工商、劳动部门进行举报。关于诉求人反映中介在网络发布虚假信息的情况，建议向相关网络监管部门进行举报。（虎丘区公安分局）这样的答复，当别人是傻子吗漏洞百出，当初你们苏州本地记者我也给他们看了相关证据，包括当时我的qq.聊天记录，我有视屏为证，这样的答复漏洞百出，我已经做好就北京上访的准备，自从脑子受伤，不管是心理还是生理都有问题，你们一而在在而三的包庇，我不是事后维权，我到火车站，就一直给市委书记写信，去年八月份维权至今。我只后悔当初没有，曝光一而在在而三相信当地政府，比丽江警察更可恶。有线索可察包庇还这么明显我没得到所谓的道歉，有的只有威胁，和寒心，这社会怎么了，不死人没人承担责任吗我的包我的毕业证银行卡被他们丢弃怎么不说，这些都是有事实依据可查我当受伤第一时间不是是报警而是逃命回家，知道为什嘛，因为当时我就知道那警风不正逃命回家在想办法，当初的承诺呢？依法办案，没有。有的是隐瞒案情，我当初行李没了衣服也被他们打烂了，就差没昏死过去。真的不是一般的寒心，没有和解诚意，只有威胁恐吓，当初给市公打电话求助就是最好证明，这社会怎么了。我指认是俩个人，怎么还有一个女的，她死了吗？怎么包庇这么明显，当初调监控这伙人一个也跑不了，那伙人还坑害一对夫妻，警察又去抓一次人，老板是同一个人。他们夫妻也是口角争斗给打发了。不是生命生命受到威胁，我也不需要警车护送去火车站，脱离生你危险，一到火车站我就给市委书记写信。我很感谢那些护送我去火车站的民警，但是一码归一码，少数警察不作为必须要有一个说法我手上现有证据足以推翻假口供，为什么没有高层重视，现在记忆力下降，早上起来恶心想吐视力下降，法制社会难道要受害者买单吗？法医鉴定是轻微伤，希望到时候区派出所别在包庇，轻微脑出血会有那么多后遗症。希望区法医给个说法，别到时候别不认账没有做过所谓法医鉴定。不是出于无奈我不想得罪你们，但我的身体经不起你们耗下去，我从原来一百二十几斤下降到现在一百斤。这轻微伤后遗症也太厉害了吧。真的因为这是妻离子散，你们要负所有责任有功夫无懦夫-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公夫在厉害，双全难敌四手，更何况别人是团伙，双全难敌十手，一点招架力也没有，逃跑的能力都没有。在这里我说一下个人观点；新区一带的黑中介确实是猖狂至极，他们就是专门以诈骗那些年轻的外来人为主，但是为何此类事件会越演越烈，关键原因就在于新区政府部门的严重失职而造成的，所以，作为监管新区政府作为的市级领导也应该介入整顿此类事件，决不能让那些黑中介坏了我们苏州的名声！我是苏州本地人，支持楼主你用合情合理的手段来维权，如果得不到公平的处理，那么不是我要来挑事情了，建议楼主你直接去和那些黑中介拼命，干脆把事情搞的大一点，我就不信那些人真的会是不怕死的！一旦事情搞大，我相信倒霉的不单是那个中介，可以肯定监管部门里面也会有人一起受到牵连！记住，不要怕，就要和那些嚣张歹徒和那些徇私枉法的人去争斗！

黑中介受害者 发表于 2017-03-18 19:11 这样的答复，当别人是傻子吗漏洞百出，当初你们苏州本地记者我也给他们看了相关证据，包括当时我的qq.聊天记录，我有视屏为证，这样的答复漏洞百出，我已经做好就北京上访的准备，自从脑子受伤，不管是心理还是生理都有问题，你们一而在在而三的包庇，我不是事后维权，我到火车站，就一直给市委书记写信，去年八月份维权至今。我只后悔当初没有，曝光一而在在而三相信当地政府，比丽江警察更可恶。有线索可察包庇还这么明显在丽江你连投诉的地方都没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端