吴中区卫监所疪护南苑舞厅
跟踪回复:吴中区卫监所疪护南苑舞厅
    首先要衷心感谢寒山闻钟便民服务员对吴中区卫监所疪护南苑舞厅和区文体局执法不力行为的及时督办! 总体来说对吴中区便民服务员的回复还是不满意!其理由是:
     笫一是自3月1日吴中区便民服务员和区文体局答复以来,经遵记守法的中老年舞客们每天上午5点半至上午9点半的认真观察:目前南苑大舞内抽烟普遍现象依旧,不可思议的是工作人员(其中有该舞厅工作人员和音响师各一名)不但不劝戒反而带头抽.
     第二是声称已聘请2名佩戴袖标的劝导员劝戒抽烟的舞客到吸烟室抽,至今劝导员从没见过,抽烟室老样子形同虚设摆摆样子.
    第三是回复称舞曲间扦播禁烟宣传广告,至今一周已过去,晨练的舞客们从来没听到播报过.
    第四是对于吴中区便民服务员,卫监所,文体局不关注民生健康!执法不力!回复流于形式玩文字游戏不注重执法实效的行为!严重失信于民!恳请有关部门督办!拜托!


网友：       您好！吴中区文体行政综合执法大队执法人员接到举报后，于2017年3月10日下午对吴中区南苑舞厅再次进行了现场突击检查，检查中未发现该舞厅工作人员在舞厅内吸烟，舞厅内有佩戴袖标的劝导人员正在现场巡视，舞曲间歇确有播放禁烟宣传广播，音像室属于封闭空间，舞客不得进入。2个吸烟室均有明确标识，并有舞客在吸烟室内吸烟。执法人员当场进行了拍照或录音。举报人如有疑问可与吴中区文体行政综合执法大队进行联系。联系电话：0512-67072650.                                                                                              吴中区文化体育局