家乐居商城联合店铺欺骗消费者家乐居商城联合店铺欺骗消费者，希望工商和公安机关能够立案调查，帮助受害群众。2016年7月至10月我们陆续有16户人家到家乐居建材家居城经营的贝塔橱柜经营部购买定制商品，但是在签到合同付款后，商铺未尽义务履行合同，反而故意以期满的手段骗取我们16户共计20余万的钱款。事情败露后商户、商场一致不予赔偿，公安机关不予立案。这对我们平头百姓来说是一笔巨款，希望政府能帮忙督促属地横塘派出所尽自己的义务立案，工商、消协能够出面维护我们广电消费者的利益。在此期间商场陆续接到投诉，却对这种黑信誉的商户不制止处理，相反的还帮助商户对顾客隐瞒部分实情-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

开心豆豆 发表于 2017-1-20 18:55 在此期间商场陆续接到投诉&#65 ...你也是被骗了吗？我们从十月份开始一直维权到现在！每次家乐居商场，工商，派出所都是让我们去起诉！从别的受害者那边了解到！八月份开始家乐居欧贝塔就开始有不诚信行为！保证书也签过！商场管理办公室也知道这个事情！可是他们家乐居没有对该商户进行监督！后经确认！从八月份开始接单的用户！欧贝塔橱柜老板一家都没有给我们做！我粗略的统计了一下！我已知八月份开始没做的金额高达几十万！还没有算不知道了！我从十月份开始报警投诉！可是没有任何效果！商场的管理者说我不知道这个你们投诉这事儿啊！你们没有来找我！那我说的难听点我们那些投诉都是假的对吗！我们从十月一直在工商那边投诉，打电话报警都是假的吗！！我们去工商投诉！横塘工商那边也留底了！让我们去横塘家乐居那边！他们说那边他们有一个驻派人员在那边！呵呵我真的蛮佩服横塘工商踢皮球的功夫的！那个调解人员没有任何工作证工作服！每次调解不是在那边磕着瓜子织着毛衣就是在那边玩手机！没有任何认真调解的态度！然后她等到了五点就说我尽力了！我也没办法了！对！你真的尽力了！尽力在那边用这种态度在调解！调解书没有任何一份！找横塘工商一直踢横塘家乐居那边让我们去那边！如果他们对待工作认真一点！也不会让那个家乐居老板跑掉！如果横塘家乐居那边对这家商户重点关心一下！也不会让这个横塘家乐居欧贝塔老板在十月底的时候晚上把值钱东西全部搬走！在店铺内留的都是不值钱的东西-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

黄黄雀 发表于 2017-01-22 07:50 你也是被骗了吗？你也是吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端十一月十一日我们好不容易把他骗出来！后报警带到派出所！横塘家乐居欧贝塔橱柜老板还在那边口口声声说你们家的橱柜在做啊！我不会跑路的啊！我们一直和他僵持到了晚上！中途他接到一个电话说你们其中有一家的橱柜做好了！你和我一起去你家等货吧！我们在横塘派出所等了他们几个小时！中途打电话过去问他们橱柜有没有到了！他们说那个欧贝塔的老板一直说车子在望亭过来！结果又等了大半个小时！又打电话过去问有没有到了！那边一起陪同的人说那个欧贝塔橱柜的老板报警说他们不让欧贝塔老板走！我们又去找民警和他们说这个事情！后来那个欧贝塔的老板又回到了横塘派出所！我当时就火了问他我家橱柜你到底有没有做！他说做了！只是没有钱拿出来（这些话民警都在现场），后来第二天我去了厂里！那个欧贝塔老板和橱柜厂的销售一直带我逛花园！从渭塘逛到北桥！一直不肯给我正确地址！就是带我兜圈子（电话录音保存好了！）后来发火了！他们就不接电话了！后来我想起来了上面

路上慢行的乌龟 发表于 2017-01-22 08:17 我们从十月份开始一直维权到现在！每次家乐居商场，工商，派出所都是让我们去起诉！从别的受害者那边了解到！八月份开始家乐居欧贝塔就开始有不诚信行为！保证书也签过！商场管理办公室也知道这个事情！可是他们家乐居没有对该商户进行监督！后经确认！从八月份开始接单的用户！欧贝塔橱柜老板一家都没有给我们做！我粗略的统计了一下！我已知八月份开始没做的金额高达几十万！还没有算不知道了！我从十月份开始报警投诉！可是没有任何效果！商场的管理者说我不知道这个你们投诉这事儿啊！你们没有来找我！那我说的难听点我们那些投诉都是假的对吗！我们从十月一直在工商那边投诉，打电话报警都是假的吗！！我们去工商投诉！横塘工商那边也留底了！让我们去横塘家乐居那边！他们说那边他们有一个驻派人员在那边！呵呵我真的蛮佩服横塘工商踢皮球的功夫的！那个调解人员没有任何工作证工作服！每次调解不是在那边磕着瓜子织着毛衣就是在那边玩手机！没有任何认真调解的态度！然后她等到了五点就说我尽力了！我也没办法了！对！你真的尽力了！尽力在那边用这种态度在调解！调解书没有任何一份！找横塘工商一直踢横塘家乐居那边让我们去那边！如果他们对待工作认真一点！也不会让那个家乐居老板跑掉！如果横塘家乐居那边对这家商户重点关心一下！也不会让这个横塘家乐居欧贝塔老板在十月底的时候晚上把值钱东西全部搬走！在店铺内留的都是不值钱的东西这是当时拍的一部分视频-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我朋友也是受害人之一，沟通数次无果，顾客接连受骗上当，时间跨度达四个多月，商场有不了推卸的责任，希望相关部门能够重视，还消费者以公道，也给苏州百姓一个交代。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端工商部门已关注此事。请您提供联系方式及相应材料，或直接与工商部门联系，横塘工商所：68439399。（高新区市场监管局）

高新区便民服务员 发表于 2017-01-23 10:09 工商部门已关注此事。请您提供联系方式及相应材料，或直接与工商部门联系，横塘工商所：68439399。（高新区市场监管局）工商部门那边资料全部齐全！就没有一个能管的部门！一直让我们这些受害者走法律程序！他现在拿着我们的钱跑路了！而且在派出所的时候民警让他手机二十四小时保持畅通！可是事实确是一直不接电话不管你发短信还是打电话！就是不接！所有微信QQ视频语音全部禁用！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-1-22 15:26 工商部门已关注此事。请您提供联系方式及相应材料，或直接与工商部门联系，横塘工商所：68439399。（高新 ...这三份是订购合同，合同上约定的是2016年9月13日送货安装。可是9月13日过后经过多次电话催问，商家都谎称正在生产，情急下我只能上门询问。不去不知道去了发现好多家客户都像我一样，被吴**拖延，迟迟不肯交货，吴**口口声声称货已经在生产，并签下承诺书。信誓旦旦马上就能交货，我也只能接受这个说法。但是到期之后，商家吴**还是一样迟迟拖延，这样我们一查问才知道他根本就没有把收到的货款用于生产，这不是赤裸裸的欺诈吗？请工商部门为我和像我一样的受害者做主！我的联系电话是15851502287，希望能早日解决这个问题。