咨询社保中心？妻子11月8日在吴衙场双塔街道服务中心办理失业登记，发放了失业保险金卡，社区人员说医疗保险由政府缴纳，不用个人支付（这很感谢）。但今天早上去服务中心办理个人缴纳社保，却无法办理，原因是有欠费未缴纳，后查出11月份医疗保险缴费未到账，无法办理。社区工作人员与社保一位刘(音）科联系，答复医疗保险统一每月1日到账。我当时着急，因为妻子刚动了手术，万一医保卡停用就麻烦了，当时就对社区工作人员表达想要查看医疗保险统一每月1日到账的办理依据，未得到回复。按照刘科的答复，那我只能走路要到12月2日才能办理社保，觉得不合理，社区工作人员持相同意见。后社区工作人员多次与社保人员电话联系（呆了近一个小时），答复下午才能来办理，后在下午再去社区才办理好了需要办理的社保证明。对此提出疑议：1、刘科答复的医保统一每月1日到账的办理文件依据在哪里，如果有给我们指出学习一下，如果没有，这种回复算什么？2、我能查到的是政府帮缴的失业人员医保费每月25日（有可能已改为统一每月1日？？）前划交至社保中心，那什么28日我妻子的还未到账，造成无法办理社保，需要重复奔跑？昨社保中心陶姓工作人员，与我做了解释沟通，要点如下:
1、答复中的医保统一每月1月到账不正确。
2、工作人员指出我指出我所说政府帮缴失业人员医保费每月25前划交至社保中心理解上有偏差，那是指单位，我妻子属灵活就业人员，医保费确为每月28日到账。(真的吗?我在贴中和交流中一直强调的是作为服务部门讲话要有依据。3月8日办理，28日到账)。
3、社保按规定办理，无问题。
结合沟通和我办理的经历(社区人员说十几年没有碰到我这样的事例)，我谨想通过寒山闻钟平台提请苏州市社保中心修正对外服务公示中的一个BUG，“即灵活就业申报缴费业务期为每月28日至次月25日”，更改为“每月29日至次月25日”，因为工作人员说医保费28日到账，但具体时间不确定，居民有可能空跑。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友,您好!经了解，当时是区社保局失业金医保科出了差错，导致市民养老金交不进，后经社区与社保局联系，当天下午已将市民的社保办理好，并及时通知到本人。经社区与市民沟通解释，市民表示理解。