理想城物业破坏小区绿化理想城物业破坏大量绿化，铲除草坪和树木，建车位。然而，地下车位大量是空的，不去想如何利用地下停车位，而是在地面绿化上想办法，就是把地面绿化全部铲除变停车位，也解决不了停车问题，希望有关单位管一管，保护小区绿化，还业主一片美好环境！这个物业不断没有服务好，造成的破坏大家看得见的.招的一些扫地的阿姨，只顾天天自已卖垃圾，还把垃圾到处藏，水箱内，电箱内，没人管这个物业公司人员都是招的浒关拆迁居民，工作责任心不强。同时阳山物业管理不严，保安基本就是坐里面睡大觉的。你所看到的是社区前面的增加停车位，社区与业委会商议后，考虑社区工作人员的停车问题，做好后，晚上可提供业主停车，稍缓解路面停车。综治办受委托正在施工，做好停车位后，综治办会在停车位上补植草种，绿化不会受太大的影响。A车库确有空车位，但是因地面跑沙严重，导致无法停车。综治办正与开发商协商修复之事。（浒墅关经济开发区）一个商业小区怎么可以让一个民工来管理呢？ 而且费用也不一样，我的权力被谁抢夺?怎么可以做这样的事呢，破坏破绿去弄停车费赚钱，小区所有的停车费应该应用在小区的修维上面

高新区便民服务员 发表于 2016-12-08 08:19 你所看到的是社区前面的增加停车位，社区与业委会商议后，考虑社区工作人员的停车问题，做好后，晚上可提供业主停车，稍缓解路面停车。综治办受委托正在施工，做好停车位后，综治办会在停车位上补植草种，绿化不会受太大的影响。A车库确有空车位，但是因地面跑沙严重，导致无法停车。综治办正与开发商协商修复之事。（浒墅关经济开发区）业委会是谁，经过业主们同意了吗。谁给你们权利在这里破坏绿化，好不容易就一个活动器材还给拆了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起，乱乱乱谁赋予的权力？ 我觉得这不是业主的意愿？ 应该公示所有的，看看有多少是业主签过字的，理想城，暗箱操作的理想城.只知道在门口收费，什么车都往里面放，这个物业哪里征求业主意见！绿化越来越少，车子越来越多，因为有的家里不止一辆汽车，在怎么改绿化也没用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端