咨询仁恒棠悦湾花园学区棠悦湾花园一期已经交付，当时开发商给我们的承诺是新区实验小学和新区一中，现在交付了，能否给我们明确一下学区，因为孩子今年就要上学了，有些街道已经在统计人数了，如果要等五月份的公告，我们怕来不及报名上学事宜，希望尽快给出明确答复吧，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该不会有明确的官方回复，等5月份公布学区吧。做好两手准备，你懂的家长，您好。关于您所咨询的问题，现答复如下：凡区内新建的住宅楼义务教育施教区的划定，是在其建成交付使用后，根据区域内的学校布局、资源配置、生源分布的情况，在保持施教区相对稳定的基础上予以明确的。届时，棠悦湾小区交付使用后，将根据施教区划分依据明确其施教区对应学校，并与当年苏州市义务教育阶段学校入学相关政策一同公布。如有疑问可拨打68751672进行咨询。希望以上信息对你有所帮助。（高新区教育局）横塘片区，你说上哪个学校-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端横塘的  上哪里 学府小学 中学？？？  成大小学还没建，肯定是实小代收-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

cr1988410 发表于 2017-1-9 17:26成大小学还没建，肯定是实小代收-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哪里的实小？？？

wonderful11221 发表于 2017-01-09 19:49 哪里的实小？？？狮山实小竹园校区-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏城知音 发表于 2017-1-9 19:49狮山实小竹园校区-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...中学呢，二期七月拿房了，知道哪里读书吗应该是竹园路的实验小学和新区一中吧~以前开发商宣传的 新区实小南校区， 业主们找开发商要个说法如果不是新区一中就是开发商虚假宣传横塘街道上狮山街道的学校。。。只能说也许可能吧。。。

每天向上 发表于 2017-1-12 11:10 以前开发商宣传的 新区实小南校区， 业主们找开发商要个说法你有他写的单子么？没盖公章都没用，嘴皮子动动谁不会。这种事情多得去了，没有书面证据，法院也不支持。再说了，就算法院支持有啥用，赔你多少钱？难道房子白送你？我觉得显然不可能，了不起房价5%赔给你。省点力气就不要去闹，还不如自己想想办法不太可能是实小南校区吧。马上招商学府和天房心筑要划入了。没有这么多名额的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端