幼儿园入园咨询你好，想请问下，地段所属的沧浪新城实验幼儿园入园需要什么条件，何时可以报名。。尊敬的网友，您好！       根据2016年苏州市幼儿园招生工作意见，幼儿园招生按照“相对就近”、“户籍地与居住地一致优先”的原则进行，依次满足符合招生条件的适龄幼儿入园，严禁不足龄及不符合条件的幼儿入园。       1. 具有本地户籍的幼儿，父母或其他监护人出具婴幼儿出生医学证明原件、有效预防接种证明原件、体检健康证明（体检健康证明于开学初收取）、户口簿原件、家长身份证原件到幼儿园、托儿所登记、报名，填写苏州市区幼儿报名登记表。       2. 非本地户籍的幼儿，父母或其他监护人出具婴幼儿出生医学证明原件、有效预防接种证明原件、体检健康证明（体检健康证明于开学初收取）、户口簿原件、房产证或购房合同原件；同时父母或者其他监护人还应提供外来人口有效居住证原件、本人身份证明（身份证）原件、就业证明原件或其他合法经营（营业执照）原件、依法缴纳社会保险费记录一年或一年以上证明到幼儿园、托儿所登记、报名，填写苏州市区幼儿报名登记表。       2017年入园报名时间以当年文件为准。如有疑问请拨打65151159，或直接咨询幼儿园。       希望以上信息对您有帮助！

市教育局便民服务员 发表于 2016-12-30 10:14 尊敬的网友，您好！       根据2016年苏州市幼儿园招生工作意见，幼儿园招生按照“相对就近”、“户籍地与 ...好的，非常感谢