质疑关于创元房产私自侵占公共区域变成自己公司停车场...       原来谈家南巷的那片空地曾经是收费停车场，后来因为是公共地域，属于非法经营，所以后来就关闭了。再则，公共地域什么时候变成公司的私有财产了，请问该公司是不是拥有该地域的土地证。至于你们所留下的所谓苏州新瑞物业管理有限公司的电话，我们打过电话了，查无次公司。这个事情到底是归哪个执法部门管理的，我们需要相关部门的合理解释，而不是侵犯市民公共财产的公司的虚假答案。再请问，如果不能合适处理，我们该向哪个上级主管部门反映，是不是要向市长信箱投诉相关部门的不作为。  您好！您反映的问题。我们已关注，请等待回复。网友：你好！    苏州创元房地产开发有限公司为我集团所属企业。经调查，谈家南巷111-113号房产及您反映的停车场原属苏州新型房地产开发有限公司所有，2013年转让给了苏州创元房地产开发有限公司。该停车场曾是苏州新型房产公司报经相关部门核准的收费停车场，并委托苏州新瑞物业管理有限公司管理，为合法经营。    因谈家巷小学家长接送孩子造成小巷拥堵，根据石路派出所的建议和要求，创元房产公司取消了停车场，目前正在采取措施加强对停车位的管理，以最大限度的减少对小巷交通高峰时的影响。    感谢您的关心和监督！