有人占用了我家车位，打110报警竟然110把车牌号搞错了1个小时前，我家的车位被一辆车牌号苏E9A38M的车子占用了车位，报警后车主一直未来开走，后来整整一小时我都在打110和园区交警66601070的电话，都跟我说通知车主了，最后才知道是110的接线员把车牌号搞错了，写成了苏E9A38N ，我清楚记得报警时我特意强调是M、两个门，不是N，无语了，大冷天的在楼下等了1个多小时，我还是孕妇，警察这样玩忽职守的工作态度也太过分了，还有我要投诉宏葑四村的物业保安，随便让人停车，完全不管，太过分了！请一定要给我个答复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关键现在再打园区交警的电话，都直接掐我电话了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

viviaan_726 发表于 2016-12-02 22:18 关键现在再打园区交警的电话，都直接掐我电话了你是孕妇，大冷天在楼下等一个多小时，你家先生可真是爱你；语音报车牌号码，普通话容易混淆的数字、字母确实不少就别说带方言口音的普通话，比如“M”可以直接报“摸”音；110接线员部分的接警情形确实应该加强标准化，规范化的培训与流程建立。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-02 22:21 你是孕妇，大冷天在楼下等一个多小时，你家先生可真是爱你；语音报车牌号码，普通话容易混淆的数字、字母确实不少就别说带方言口音的普通话，比如“M”可以直接报“摸”音；110接线员部分的接警情形确实应该加强标准化，规范化的培训与流程建立。关键我报警时特意讲的是两个门的M，特意强调，就怕警察搞错，无语了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么110做错事就不处理了吗？如果是这样，是不是我要去电视台曝光才行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，12月2日晚20时49分您拔打“110”反映在宏葑4村24幢楼下有辆苏E9A38M占了车位，要求挪车。由于当时您报的车牌内“M”和“N”字母发音有点类似，再加上车型也是一致的，指挥中心工作人员在输入车牌时误以为是苏E9A38N，耽误了挪车时间。对您造成的不便，指挥中心表示歉意，今后将进一步规范接警工作，请您谅解。