投诉相城区合景峰汇十期物业管理不善宁骏物业领导：      贵公司管理的相城区合景峰汇十期一直存在很多问题：        1、电动车乱停乱放现象非常普遍，很多人把电动车推进电梯，导致电梯被撞坏，而且人也进不去，有时要等半个多小时才能坐到电梯。其实只要在大厅门口装2个铁柱子就可以阻止电动车进入了，为什么物业不去管理呢？        2、地下车库里停了很多僵尸车，布满灰尘，也没人去管理。导致业主的车没地方停。物业总是找各种借口推诿，物业负责人从来不在现场解决。导致每天晚上几十辆车堵在大门口，引起交通堵塞。请问物业项目负责人到现场解决过问题吗？每次问为什么不让业主车进入，得到的解释就是因为停车证发的太多了，但我想问，停车证难道不是你们物业发出去的吗？        3、小区内养狗现象太普遍，随地大小便，也没人管理过问。万一狗伤人或者传播疾病，由谁负责呢？        请贵公司领导予以重视，不要只是负责催物业费，只有把这些日常的基础工作做好了，才能让大家心甘情愿的去交费啊！真心希望十期的面貌得到改观。谢谢了！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        网友您好，关于居民反映的合景十期问题：1、电动车停放问题，社区已要求物业加强停放秩序宣传并安排人员定期巡逻管理。2、地库相关问题，物业目前高峰期安排保安进行疏导，减缓交通堵塞问题；同时也会加强地下车库巡查管理，并呼吁业主不要随意占道停车，逐步做好小区地下车位管理工作，保障正常业主利益。3、呼吁广大养狗居民自觉办理许可证，进行免疫接种，做到文明养狗。                                                                                                                    相城区元和街道                                                                                                                 二〇一七年一月四日