请问书香春天1-10幢的房产证何时能够办理？     书香春天在不符合条件的情况，交房。 现在离交房过去两年多了，房产证还没有办理，还是临时电，之前大家咨询过很多次，貌似是开放商不作为，那监管部门呢？    书香春天前前后后耽误了大家多少时间，本来应该2012年交房的，一拖再拖，估计是负担不起违约金了，就在2014年5月1日交房。交房的时候，办理房产证的钱，契税的钱，还有维修基金等，开放商都收了，为什么这么久了，房产证还是没有一点消息！能不能给个明确的时间？到底能不能办理房产证？我们还要被周边的楼盘小区，笑话多久？我们的权益就没有保障了吗？为什么龙湾也是临时电，他们就可以办理房产证？那么我们为什么办不了房产证？为什么我们花了商品房的钱享受的待遇还不如新农村？    希望有关部分为我们老百姓解决问题，而不是解答问题！谢谢！           我们希望明年能够拿到房产证，小区一切正常！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。金杯，银杯，不如老百姓的口碑。 看看这些人推脱了多少年啊? 有口碑没有晕，这小区还没交房啊。。。拖了这么多年，政府工作效率-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ly379940xyz 发表于 2016-12-14 19:01 晕，这小区还没交房啊。。&#12 ...交房了，产证不办理，一盘散沙，配套设施也没有人搞，一直不见开发商市民您好：经与区国土局确认，书香春天1—10幢未通过竣工验收，故暂不能办理不动产权证。谢谢您的关注！市民您好：书香春天楼盘验收方式为分期验收，目前由于资金原因，小区部分设施未完成，还无法交房验收，包括供电配套费用事宜。震泽镇相关部门和区住建部门还在积极协调中。谢谢您的关注！说来说去就是那几句话，根本没有实质性的进展。