苏大附一院的就医挂号步步为坑钱最近我爸关节疼痛，带他去附一院就诊，挂号12块，大夫询问后要求拍个X片，之后看完片子，又开了一些消炎药，最后要求在网上预约一下专家看看。
我就赶紧在网上预约了，一个礼拜后，又专门请假带我爸去看专家，挂号35块，专家看完X片说，再做个核磁共振吧，做好共振后，再请预约下专家。好吧，谢谢专家。
预约好了核磁共振的时间，又预约了专家，同样，挂号35块。
就这样，我们光挂号就花了12+35+35=82，其他药费，和检查费也1千多了。
这是第3个礼拜了，我爸的关节还是在痛，貌似我们像进庙烧香一样，给医院送了些钱而已。
不求政府能动医院的蛋糕，也不求作为患者能有什么多大权益，至少看个病连挂3个号，能给个合理的解释吗。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端正常看病都要挂两次号，因为有些检查报告不是当天就能拿到的，隔天看报告都得重新挂号呢！也许病情特殊些，普通大夫吃不准，专家的排班都很少，等待时间会长些，没办法啦这很正常啊，医生不是神，他也要看报告，万一误诊就不好了，楼主平常心。

刘陈甜甜 发表于 2017-04-12 19:00 正常看病都要挂两次号，因为有些检查报告不是当天就能拿到的，隔天看报告都得重新挂号呢！也许病情特殊些，普通大夫吃不准，专家的排班都很少，等待时间会长些，没办法啦报告隔天拿是不用重新挂号的，直接找对应科室，这个我确认过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

刘陈甜甜 发表于 2017-04-12 22:03 正常看病都要挂两次号，因为有些检查报告不是当天就能拿到的，隔天看报告都得重新挂号呢！也许病情特殊些，普通大夫吃不准，专家的排班都很少，等待时间会长些，没办法啦谢谢啊，但还是感觉不合理，再说挂号费用都不低，普通医生拿不准，可以让我们补加费用去专家那，不能就做个传话筒。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

悲哀的老苏州 发表于 2017-04-12 22:08 这很正常啊，医生不是神，他也要看报告，万一误诊就不好了，楼主平常心。谢谢，我已经很平静了，请了两次假，跑了三趟了，这次让你拍这个片子，下次挂号，再让你拍另一个片子，在继续挂号，再等他想还有啥没有拍，我想是谁都会觉得…逗我玩呢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端普通百姓围观一下，看回复如果一下子Ｘ，核共振，再来个CT，挂号费便宜了，是不是有另一种投诉。

cshunteran 发表于 2017-04-13 01:03 最近我爸关节疼痛，带他去附一院就诊，挂号12块，大夫询问后要求拍个X片，之后看完片子，又开了一些消炎药，最后要求在网上预约一下专家看看。
我就赶紧在网上预约了，一个礼拜后，又专门请假带我爸去看专家，挂号35块，专家看完X片说，再做个核磁共振吧，做好共振后，再请预约下专家。好吧，谢谢专家。
预约好了核磁共振的时间，又预约了专家，同样，挂号35块。
就这样，我们光挂号就花了12+35+35=82，其他药费，和检查费也1千多了。
这是第3个礼拜了，我爸的关节还是在痛，貌似我们像进庙烧香一样，给医院送了些钱而已。
不求政府能动医院的蛋糕，也不求作为患者能有什么多大权益，至少看个病连挂3个号，能给个合理的解释吗。初诊…复诊…但希望医生可以将流程或大致的情况耐心的、简单的描述一下。换着心里有个数，不然感觉像个无底洞…患者也别一直追问…医生不是神！医生也耐心点…虽不是您的家人，但在他的家庭里，她也许是最重要的顶梁柱或唯一的经济来源…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，根据卫生部颁布的《医院工作制度》明文规定，患者挂号当天有效，继续就诊需重新挂号。医院在挂号收据上都写好提示以免患者误会，给您带来不便深表歉意，同时也希望网您对医院的工作予以理解与支持。