被大巴遗忘在麒麟停车区，大巴师傅你能不能走点心～早上9点多回家～上苏通大桥堵了俩个多小时～总算过了苏通大桥～在麒麟停车区停车上个厕所～肚子痛厕所呆了四五分钟～出来找大巴～车都没了～我理解堵了那么长时间想要抓紧到车站的心疼～但是你总得点清楚人数再出发啊～坐大巴那么长时间～第一次遇到这种情况～我希望也是最后一次（大巴司机又绕回来重新接我回去，但搁谁谁心里不爽的）希望有关部门重视-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端回来接你了你还发贴不厚道。

maomi_maomi 发表于 2017-04-02 15:39 回来接你了你还发贴不厚道。看清楚后面我意思是让人家重视～-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

长肥肥10000 发表于 2017-04-03 10:31 看清楚后面我意思是让人家重视～你要怎样重视？人家又不是故意的，你去厕所和人家说了要几分钟？你也知道堵了好长时间，为什么不体谅人家班次时间呢？再说人家都会来接你了，你以为人家这一个来回接你就那么容易？耽误多少时间不说，过路还多话，人要将心比心、得饶人处且饶人吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你要怎样重视？人家又不是故意的，你去厕所和人家说了要几分钟？你也知道堵了好长时间，为什么不体谅人家班次时间呢？再说人家都会来接你了，你以为人家这一个来回接你就那么容易？耽误多少时间不说，过路还多话，人要将心比心、得饶人处且饶人吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你的意思人家司机犯的错要我承担后果～你得思维逻辑很搞笑～-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，收到您的投诉客运公司首先很抱歉，将您遗留在服务区。客运公司也收到投诉后第一时间对驾驶员进行停驾处理，并对其进行教育与了解情况。经初步了解下来是因为当天车上实际买票人数48人，但其中有一人携带一名小孩（免票），而进入服务区后出发前司机清点过一遍人数，但那时那位乘客将小孩放在车座上，故司机才会遗漏一人，今后客运公司也会在此事加强对驾驶员的教育，必须在进每个服务区清点并核实完毕人数后方可发车。给您带来不便之处非常抱歉。