投诉苏州高新区狮山路工行支行2016年纪念币兑换，周三跑该工行就推三阻四。隔壁的农行好歹有回复。12345投诉后，工行也曾来电。今天一早前往该工行排队号1002号，费力搬至柜台，柜员将纪念币收入柜台后，当班经理又出幺蛾子说要“后台”询问，说换一点可以，换多要周一问过后方知是否可以。本人质问：如果是红票100的现金，存入你行你会嫌金额大吗？并再次明确告知：中国人民币管理条例第十八条有明确规定，纪念币任何银行不得拒收。并告知隔壁农行已来电，已咨询过人民银行可以兑换！但该工行工作人员包括当班经理依然慢条斯理，置本人辛苦于不顾，拒收！实在可恶至极，完全是折腾老百姓的态度！只能再费劲搬至隔壁狮山路农行支行，农行柜员及当班经理态度热情，第一时间耐心细致帮本人全部兑换完毕。同样是银行，差距咋就这么大呢？虽本人持有该工行理财金卡及信用卡，但迟早也会销卡，实在是愤恨之极，坚决投诉到底！2016年纪念币兑换成现金后本想直接存入本人工行理财金卡中的，图个方便而已。但工行工作人员态度笑里藏刀，软语笑看本人将沉甸甸的纪念币搬进搬出拿出拿回，全无服务意识！这种做派，一定要深究到底！纪念币存回去？中山？鸡？1.同样是12345投诉 农行接到后就可以立刻咨询到位 事后积极处理为什么？工行接到后 就咨询不到位 客户再次奔波后还是继续拖沓 推诿 看客户多次周折劳碌而内心冷漠？2.昨天 怕影响银行正常营业 一早赶去新区狮山路工行支行1002号 大堂就我一位客户 柜台柜员多名 加上空闲着的当班经理等 宁可费时间与我磨嘴皮子 看我一人搬进 柜台上递进去 再被退回来 再费力搬出 该工行人员视如不见 也不肯动一下 架子端着 真是尊贵啊！而新区狮山路农行支行 客户已蛮多 等我按号到柜台 柜员很热情的就开始收入，点数，重新包卷，计数 有条不紊 怕我等着无趣 打招呼需要等待 并给我一些宣传单看看 当班经理也到场一起帮着柜员操作包卷 清点八万余元全部清点给我兑换了现金 全无领导的架子 这 才是百姓需要的服务！3.纪念币死沉死沉的 看看区区几百步 被新区狮山路工行支行一折腾一气 老腰都要断了 搬至农行中 大包还断了 真是心中窝火手忙脚乱！

hai9352 发表于 2017-03-12 11:06 1.同样是12345投诉 农行接到后就可以立刻咨询到位 事后积极处理为什么？工行接到后 就咨询不到位 客户再次奔波后还是继续拖沓 推诿 看客户多次周折劳碌而内心冷漠？2.昨天 怕影响银行正常营业 一早赶去新区狮山路工行支行1002号 大堂就我一位客户 柜台柜员多名 加上空闲着的当班经理等 宁可费时间与我磨嘴皮子 看我一人搬进 柜台上递进去 再被退回来 再费力搬出 该工行人员视如不见 也不肯动一下 架子端着 真是尊贵啊！而新区狮山路农行支行 客户已蛮多 等我按号到柜台 柜员很热情的就开始收入，点数，重新包卷，计数 有条不紊 怕我等着无趣 打招呼需要等待 并给我一些宣传单看看 当班经理也到场一起帮着柜员操作包卷 清点八万余元全部清点给我兑换了现金 全无领导的架子 这 才是百姓需要的服务！3.纪念币死沉死沉的 看看区区几百步 被新区狮山路工行支行一折腾一气 老腰都要断了 搬至农行中 大包还断了 真是心中窝火手忙脚乱！这么多纪念币当初干嘛去买？如果不是自己买的哪里来的，是不是收了回扣？看楼主这种语气表达明显把自己当人上人，那就是说这笔纪念币来路不正，往纪检部门介入调查！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chubing 发表于 2017-3-12 11:07 这么多纪念币当初干嘛去买？如果不是自己买的哪里来的，是不是收了回扣？看楼主这种语气表达明显把自己当人 ...说不定买了准备升值，，谁知道出的的多，，没升值空间现在的纪念币也是骗钱的，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

~~孤独的人~~ 发表于 2017-03-13 06:48 说不定买了准备升值，，谁知道出的的多，，没升值空间请你看清楚她买的是2016的纪念币，去年的，去年的，去年的；如果是自己买的肯定明白至少放个N年才会升值，现在就抛售肯定不是花自己的钱买的，现在行贿送纪念币很正常，你可以看看新闻！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！您反映的情况我们已关注，请等待回复。

chubing 发表于 2017-3-13 06:57 请你看清楚她买的是2016的纪念币，去年的，去年的，去年的；如果是自己买的肯定明白至少放个N年才会升值， ...股市有风险 入市需谨慎其他投资投机市场也是一样的13年股票亏了15万 16年猴纪念币这次亏了8万 这次兑换一共兑换了13盒+143卷+45枚散币=8365枚*10元=83650元 本人割肉心态也蛮好啊 同样是银行 新区狮山路农行支行就让我感觉温暖 得失 都在一念间 无悔 就好说到行贿 金银币或者1980年猴年邮票更为适宜 得闲你可以到农行掂一下8365枚猴纪念币的重量 你就知道谁行这贿啊 谁在发烧！ 

hai9352 发表于 2017-03-13 20:17 股市有风险 入市需谨慎其他投资投机市场也是一样的13年股票亏了15万 16年猴纪念币这次亏了8万 这次兑换一共兑换了13盒+143卷+45枚散币=8365枚*10元=83650元 本人割肉心态也蛮好啊 同样是银行 新区狮山路农行支行就让我感觉温暖 得失 都在一念间 无悔 就好说到行贿 金银币或者1980年猴年邮票更为适宜 得闲你可以到农行掂一下8365枚猴纪念币的重量 你就知道谁行这贿啊 谁在发烧！ 不要那么激动嘛，我又不是纪委的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hai9352 发表于 2017-03-13 20:20 股市有风险 入市需谨慎其他投资投机市场也是一样的13年股票亏了15万 16年猴纪念币这次亏了8万 这次兑换一共兑换了13盒+143卷+45枚散币=8365枚*10元=83650元 本人割肉心态也蛮好啊 同样是银行 新区狮山路农行支行就让我感觉温暖 得失 都在一念间 无悔 就好说到行贿 金银币或者1980年猴年邮票更为适宜 得闲你可以到农行掂一下8365枚猴纪念币的重量 你就知道谁行这贿啊 谁在发烧！ 纪念币不是每人每次只能兑换1枚吗？你手上这么大的量即便不是受贿也是投机倒把，不过我不是银监会也不是纪委的，我只能吃瓜群众好奇而已，谢谢你普及知识！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好怀念 贩个鸡蛋也算投机倒把的岁月 那是的人多单纯 贫富差距也没有现如今这么大那时 贩个鸡蛋的养家糊口 和风斗雨斗 还得提心吊胆 吃皇粮的笃悠悠吃配给现如今 投资投机个纪念币 希望给家庭多点保障 和起伏不定的市场斗 还是个患得患失 吃皇粮的依旧笃悠悠角度不同 说话不免轻飘飘 还好：扣帽子 划分成份 拿什么主义或路线压人整人的年代 已逝！每个人 在法度中 都有了自己选择的权利 工行 一行 徒步登我六楼致歉 足见诚意此事 即可翻篇 望改行日后工作 有所改进谢谢各位关注买这么多纪念币收藏？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的客户，您好！      我行高度重视您反映的情况，在处理您的业务过程中未将服务做到尽善尽美，再次表示歉意。我们也从您反映的问题上认识到优质服务无止境。再次对您为我行提出宝贵意见表示感谢！ 

liukyo1987 发表于 2017-03-18 19:20 买这么多纪念币收藏？你信吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端