我继续追问昆山马鞍山连通品院观悦西侧道路这次我向苏州咨询。一拖再拖，3年都在论证，论证规划好都快2年了。这种答复就是没有搞的话。你们这是在拖我们特色社会主义的后腿。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！巴城镇答复如下：由于西城大道（古城路）已调整为339省道，导致车流量增加；道路等级高，车辆车速较快且货车较多，增加了车辆进出小区时的危险性；另外西城大道两侧的慢行车道宽度仅为1m宽硬路肩，太窄，慢行车辆行驶时存在安全隐患。我镇已经组织相关部门对西城大道与马鞍山路周边交通问题展开调研。并积极与昆山市交通局、交警大队、规划局等相关部门沟通协调。一方面西城大道改造工程，与昆山市交通局沟通，目前古城路改造工程已列入“昆山市十三五交通发展规划”。另一方面西城大道与马鞍山路交叉口交通问题，已经聘请有资质单位展开交通分析研究，涉及萧林路、古城路、马鞍山路、前进路等主要道路，涉及周边品院、翡翠湾、通澄花园和湖滨花园等小区出行交通，目前交通分析研究基本完成。我镇相关领导正在与昆山市路桥建设指挥部、昆山市重点办、昆山市城投公司等相关部门对接协调事宜。 全是官方回应，没有说重点，具体落实或者启动的时间，盼复！希望尽快实施小区门口经常出车祸，出门都提心吊胆，希望政府尽快解决民生问题

水木年华1 发表于 2017-4-5 11:25 小区门口经常出车祸，出门都提心吊胆，希望政府尽快解决民生问题评论没有用，从新发帖希望尽快解决，这样的办事效率让人费解。那边是蛮危险的，本来也是想在品院买房子，但是因为边上就只有古城路，太多卡车，感觉老人小孩出行很危险，就没有考虑那边了。希望能够早日解决。能早点解决吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端