木渎天平山景区免费停车场乱收费乱象一到周末，天平山景区的停车位就非常紧张。当地的村民也打起了乱收费的主意，除了在附近的空地随便圈地收费，连饭店附近的免费停车场也占位收费，一问还说是她们已经交了钱，车位就归她们管了，有空位也不让你停车。希望有关部门管一管，维护一下苏州的形象。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端又不能当穷凶极恶的犯罪份子一样抓起来。木渎镇不作为老百姓投诉了无数次了，他们始终推给天平村，据说这种做法天平村和木渎镇默许的，所以这些人对政府部门的物价、城管等等都不怕，只有你不交钱害怕车给他们搞坏了。

yongkang555 发表于 2016-11-28 20:26 木渎镇不作为老百姓投诉了无数次了，他们始终推给天平村，据说这种做法天平村和木渎镇默许的，所以这些人对政府部门的物价、城管等等都不怕，只有你不交钱害怕车给他们搞坏了。看来要进入真正的和谐社会，苏州也有很长的路要走哇-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎天平山景区免费停车场乱收费乱象”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地天平村，经向村委工作人员进行核实，天平山景区门口30米处现有正规的大型停车场，周边禁止停车标志已经在逐步完善，同时属地单位已派驻若干保安人员引导游客停车，并劝离乱收费人员，为了您的利益不受损害，请您将车辆自觉停放到正规停车场。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇木渎镇敷衍投诉，非法收费的是天平村搞的，木渎镇很清楚的，还是说让木渎镇处理，滑天下之大稽，败坏政府形象不要脸。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-05 21:45 网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎天平山景区免费停车场乱收费乱象”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地天平村，经向村委工作人员进行核实，天平山景区门口30米处现有正规的大型停车场，周边禁止停车标志已经在逐步完善，同时属地单位已派驻若干保安人员引导游客停车，并劝离乱收费人员，为了您的利益不受损害，请您将车辆自觉停放到正规停车场。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇我停的就是正规的免费停车场，村民怎可霸主一方，横行占位呢？村干部只要周末去现场看看就很容易了解情况，每个普通老百姓挣钱都不容易！国家政策上已经很照顾当地农村了，把我们纳税人的钱投入到农村的发展，村民再追加创收也要讲讲和谐嘛！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yongkang555 发表于 2016-12-05 23:24 木渎镇敷衍投诉，非法收费的是天平村搞的，木渎镇很清楚的，还是说让木渎镇处理，滑天下之大稽，败坏政府形象不要脸。当官的不会理会老百姓的苦衷的、上面有人多办事、上面无人没人理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端