清树湾地铁站原来兴中路地铁站规划的好好的，现在为了卖地把地铁站规划到了河东，现在那边连个入口都没有，马上就要开通运营了，现在连路都封死了，桥也没有架，让邵昂版块的人怎么过来坐呢？希望市政府出面解决。从兴吴路转鲈乡北路，再转杨湾路；快到西塘河，就可以坐青树湾的4号线地铁了。4号线同理站离镇区有点远，办什么不在古街内?-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-3-21 12:02 4号线同理站离镇区有点远，办什么不在古街内?-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...好像有3公里多，至于为什么这么远就只有政府能答复了。人家这本来是吴江的地盘，红树湾北面的一排学校把北门堵死，现在地铁一通，在把红树湾南门堵死，这个小区是得罪谁了？是先有这个小区，在有学校，地铁。政府懒政，答复又会是装死，无论吴中还是吴江政府，甚至苏州市政府这个地方缺一座桥，现在吴中区的几个小区要绕路过去。之前明明是在河西的，百度地图上到现在还是标注在河西，为什么后来就到了河东了？难道真的是为了卖房，开发商和发改勾结了？我觉得根本就是吴江不带你吴中区一起玩！哈哈，有意思。我觉得修桥是必要的，但是只能是人行，修一个古雅的石拱桥是完全可行的，说建行车道的，你们是站着说话不腰疼，你知道北面被堵成什么样了？ 还来堵南面？还让不让我们红树湾人出去了？本来路就不宽，再来个双向车道。。。。开通也会被堵死，完全没有意义，现在两边的人应该一起来呼吁建一个人行桥！！说那地方被封堵，是因为本来就是地铁商业配套，估计要动工，是工地！当然不能让你走