居士林南面地块希望能与目澜洲公园一起得到改造，造...
尊龙苑北面，居士林佛门寺庙的正南面过桥后，有一块断头路的场地，实际上是一条马路，因为有条河，就断了，于是有一家安信物流在这里开了个门面，正是看中了这块断头路的马路场地，这块公用场地于是就成了安信物流的私家宅院，每天在这里大量停留物流车辆，装货卸货，生意一片红火，但大家知道，这块场地并非是他安信物流的场地，是一块公共场地，只是因为规划不够，造成了一块死地，但即使如此，这里也还是一块公共属性的地块，绝不是某些商家画圈占地就可以肆意妄为的地方。
南环路以内都是城区地块，不是规定的点，照理是不应该有大型物流车辆可以停的，再者这是一个生活的小区，老人小孩在这里本来可以跳跳广场舞，如今被布料堆着，被大型车辆占着，还经常进进出出装货卸货，严重影响了居民的出行安全，严重干扰了居民的生活和休息。
再者，这个商家看中了这里，无非是取得了免费的停车和装卸货的场地，实际了是侵占了公共利益，得以降低成本，自然就有竞争力，但这样的竞争力是建立在不公平的条件之上的，这叫物流园的其他物流公司如此自处？难道也都依样画葫芦去市场周边找块地做个物流场所，不断侵蚀公共利益？恐怕这样子，盛泽镇政府会答应吗，长此以往政府还怎么维护公平正义的市场环境呢？
寒山闻钟上看到了几个帖子，其中有一个帖子也进行了举报，描述很客观，也很详细，但下面有留言者想必就是这家物流公司的代言者吧，言之凿凿说存在商业竞争故意挤兑而发出举报，本人觉得可笑，不从自己自身的行为去判断是否违法违规了，却把责任推卸到一个根本牛头不对马嘴的理由上去，大概是这家物流公司想发财想疯了，认为谁都是商业竞争者了，退一万步讲，即使有这样的商业挤兑又怎么样，难道让违法的行为因为某种冠冕堂皇或无中生有的理由就可以成为合法合理的占有吗？？这不是笑话吗？
再者，这恐怕绝不会是一两个人在举报，明显占据公共利益扰民的行为，怎么可能不犯众怒呢？举报是必然的情况，这家安信物流的商户不知反躬自省，还要血口喷人，猪八戒倒打一靶?实在是恬不知耻，恶劣到极点了。
这块风水宝地，佛门寺庙的南面地块，本身应该是一个供市民休憩、停车、跳跳广场舞的好地方，应该充分研究论证一下，规划建设好才对，目前目澜洲公园在改造了，为什么不乘此机会，把这里一并改造一下，居士林边还有个老年门球场，居士林门前过桥后有一片树林，把这片树林整理整理，设置一下隔离墙把农村区域整体隔离一下，只留进出口，再划一下停车位，并且这里有一处临时工棚到现在还没拆除，原先应该是尊龙苑建设的时候留下的，这里应该说经过改造必将能造福于周边居民，也有改造的基础存在，通过改造建设与目澜洲、居士林融为一体，怎么可能还会有投机心理的物流公司敢来巧取豪夺肆意扰民占据公共利益呢？  
希望政府能够对居士林周边地块改造进行研究论证一下，也希望政府对违法违规的企业进行严厉执法！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：首先感谢您对盛泽城市建设的关心和支持，根据盛泽镇总体规划，居士林南侧规划有目澜路，待地块东侧公寓拆除后，道路可建设实施。至于尊龙苑区域摆摊，盛泽综合执法局一大队已责令夜市分队加强管理，盛泽交巡警中队也根据市民反映的情况，加强该路段巡逻，发现有违法行为及时进行查处。关于安信物流一事，3月28日，盛泽市场监督分局执法人员根据举报到现场进行调查，该吴江市安信物流有限公司办理了营业执照，执照上的经营地址为物流园，而当事人在盛泽镇尊龙苑东区擅自从事物流经营活动未经工商变更登记属于违法行为，执法人员当场开具了（吴江）市监责改字{2017}038号责令改正通知书，责令该公司限期内改正。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-11 09:45 市民您好：首先感谢您对盛泽城市建设的关心和支持，根据盛泽镇总体规划，居士林南侧规划有目澜路，待地块东 ...这种答复有意义吗？即便最后说市场监管局开具了限期整改书，那限期到什么时候呢？改正得怎样了呢？据我所知，人家安信物流照样还是在下午5点左右后进场作业，装货卸货，忙得不亦乐乎，哪有监管部门去管呢？