再次投诉汉浦新村内老季等小饭店噪音油烟严重扰民，回...    您好，我于10.24投诉《汉浦新村内餐馆噪音油烟严重扰民，相关部门长年不作为》，相关链接见：http://www.sz12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1088268&highlight=%E6%B1%89%E6%B5%A6    如今快一个月了，除了刷白一小片墙，噪音、油烟、管道破损和堵塞等扰民问题几乎没任何改观。尤其是老季饭店，每天灶具一开，大老远就听到轰隆隆作响，油烟味飘遍房间，令人作呕无法忍受，10.31昆山高新区回复的联合整治完全就是敷衍，没有任何实际行动和实效，导致我们44号楼居民长年苦不堪言。    希望苏州能切实督促昆山相关部门履行职责，不要再糊弄我们了。我们的要求也不高，就是想要一个正常的居住环境。您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：2016年11月24日下午13:30，社区联系了环保、工商等部门召开协调会，社区工作人员也上门与老季饭店、老四川饭店、胖子小炒3家饭店经营者沟通，对油烟、噪音、管道破损和堵塞等事宜，初步达成如下共识： 1、对下水管道重新排放，深挖沉甸池和隔油池，并定期进行清理； 2、在烟道管口处安装油烟净化器和消音器，尽量减小油烟及噪音扰民问题； 3、对管道破裂处进行修复，对油渍进行铲除； 4、3家饭店经营者初步与施工队达成协议，12月初进场施工，来解决油烟扰民等问题。