再次投诉吴中区美之国194幢开设餐饮店       已经多次投诉无果，鸭血粉丝汤、南园包子等餐饮店违规经营产生的异味、噪音、油烟以及液化气使用问题严重影响周边居民的生活。之前投诉后吴中区管委会回复将邀请楼上居民、物业和经营者做进一步沟通协调的，也没有通知和进行。望有关部门依法依规进行处理。网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：据了解，美之国小区属于居民自治管理，小区194幢楼下的房屋归属于美之国小区业委会，相关房屋出租和使用事宜都由业委会处置。吴中区市场监督管理局城区分局执法人员，对多次被投诉的美之国194幢楼下开设的鸭血粉丝汤、南园包子等餐饮店进行了检查，并于2017年1月10日下午2时，在美蠡雅社区和美之国业委会共同参与下，邀请了餐饮店楼上居民与餐饮店经营者进行沟通协调。由于没有居民到会，执法人员与社区和业委会对经营者进行了沟通，最后经营者均表示将尽力配合工作，只要是居民向其提出的合理要求，经营者一定会满足，其中鸭血粉丝汤经营者表示立即开始转让。执法人员提示再次转让不得转让餐饮行业。                                                                                       吴中区高新区

浪花两朵朵 发表于 2017-01-10 16:44        已经多次投诉无果，鸭血粉丝汤、南园包子等餐饮店违规经营产生的异味、噪音、油烟以及液化气使用问题严重影响周边居民的生活。之前投诉后吴中区管委会回复将邀请楼上居民、物业和经营者做进一步沟通协调的，也没有通知和进行。望有关部门依法依规进行处理。转让，然后就又遥遥无期了，哈哈哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端