投诉吴中区住建局渎职强烈投诉吴中区住建局渎职！！！吴中区南溪江路锦悦苑小区物业，在没有提前公开公正征求小区业主意见，非法违规先行进行所谓的安防改造，先斩后奏，后期再诱骗小区不知情业主签字！同时联合部分业主委员会负责人同流合污，私自违规动用98万巨资，小区居民多次沟通，物业及业主委员会负责人拒不理会，且坚决不出具具体招标及采购明细！我不知道前期在没有得到2/3的业主投票通过的前提下，吴中区住建局是怎么批建的，这么大的漏洞，为什么没发现。该小区才不到10年，9栋小高层住宅，为什么需要花98万巨资来改造监控系统？吴中区住建局相关部门是否有审计，还是物业提出多少就审批多少？强烈建议相关部门介入调查审计，确保让房屋维修基金用到实处，做到专款专用！另外，以后不管是哪个小区，涉及到维修基金的审批，要做到符合国家规定的流程，要做到先审批，然后才能开始施工，否则，就会失控!吴中区住建局应该负起监督开发商的职务渎职的部门多了网友：        您好！您反映的问题已收悉。经查，锦悦苑小区于2015年4月1日向住建局提出申请使用维修资金对安防系统进行维修改造。安防系统改造方案通过苏州市公安局吴中分局指挥中心专家评审，我局物业管理科也现场确认，申请情况属实。2016年由物业公司在业委会见证下征求业主意见，达到三分之二以上业主同意。目前，申请人还未将材料上报，也未提交相关招投标材料，该项目尚未备案，资金未动用。我局将根据维修资金使用的相关规定与流程依法进行审核。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                 吴中区住建局 感谢住建局参与调查审计！之前的言论可能有点偏激，在此表示歉意！因为小区物业之前贴出公示，说要确认后付工程尾款，我们才知道动用了98万的维修基金，之前没想到会花这么多的，因为才9幢住宅，371户，怎么可能花这么多呢，小区业主要求物业提供合同以及配置明细，物业和业委会也拒绝提供，明显涉嫌违规操作。希望住建局相关部门详细审查，确保房屋维修基金做到专款专用，而不是流入某些人的个人口袋了。