高新区少儿医保问题2016年9月交了2017年的少儿医保150元，现在社区又打电话说要缴费15元，请问是什么费用？怎么分两次收？另：1.少儿（或学龄前儿童）的医保的缴费时间一般是什么时候？       2.哪里可以查询少儿医保的缴费时间，费用，使用等相关信息？就像社保网上输入社保号码就可以查到相关信息尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。根据苏人保规〔2013〕2号文件规定，2017年度学生（少儿）参保缴费标准为每人150元。怎么还二次收费了？

liwit 发表于 2017-02-22 09:03  根据苏人保规〔2013〕2号文件规定，2017年度学生（少儿）参保缴费标准为每人150元。怎么还二次收费了？围观-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶一下！！没人知道？！是不是商业补充保险？商业补充保险园区执行好几年了，刚开始是15块一年，现在是23块钱一年。商业补充保险？不交医保有影响吗？高新区出来官方解释下同志：您好！一、参加少儿医保的高新区户籍人员每年可以选择参加意外保险和大病医疗保险，2017年收费标准分别为5元/人和10元/人，2017年两项保险的收费时间为2017年1季度。区大病医保、意外保险为自愿参加的保险，您可自行选择。每年9月1日至11月30日期间，由监护人携户口簿，到户籍所在地社区社保工作机构办理下一结算年度居民医疗保险参保缴费手续。二、您可关注我局社保中心微信公众号：szxqsbzx,点击“我想看” →“近期通知”，查询少儿医保的缴费时间。您可登陆苏州市社保中心官网（http://www.szsbzx.net.cn）查询医保卡个人账户余额。如您仍有疑问，请电话咨询我局社保中心医保科：68083720。苏州高新区人力资源和社会保障局