小班的娃被教英语    葑门中心幼儿园小班就在园内开设英语课辅导课，1200一学期，没有家校通和书面文字。通过老师家长相互告之。学校声称，在放学后将场地租给“优尼克少儿英语”，每周一三课后教学。   1.请问这种“自愿”是否带着强制？老师还频繁催款，声称大多学生都教钱了。   2.在没有学习ABCD的前提下，上课直接跟读英语单词，商业化功利的教学，是否影响孩子今后正常的学习。（比如，没学过汉字笔画，直接写毛笔字，这下笔该是什么顺序？）  3.学校和“优尼克”是什么关系性质？“优尼克”的教学依靠学校出面招生，利用了学校的资源。请问葑门中心幼儿园的做法，是否妥当？合不合相关法律？   一个4周岁多的娃，大字不识一个，还有英语教材，真是贻笑大方！美好的童年，原本应该嘻嘻哈哈，哭哭笑笑的。真不想让他结束的这么早。有个词叫学龄前儿童，看好娃，看好娃睡觉有没有盖好被子，上完厕所的衣服是不是在裤子里面。这才是你们该干的活。   望严格调查该校行为，并规范其教育，并做出合理解释。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你投诉的主体是什么，我都没看懂看起来这个班是自愿的，如果有强迫上这个补习班你可以申诉而不能因为有家长希望孩子接受学龄前的某些教育而投诉学前教育不对全民守法，自己也要懂法，如果你觉得没必要，那么完全可以不上，自愿入学，如果幼稚园强制必须上，这才是投诉问题点教育讨论是讨论不是投诉，这是社会问题，每个人判定点想法都不同