投诉苏惠路（交通银行对面）香樟花园饭店根据2006年11月21日市政府第66次常务会议讨论通过《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》，第六条 新建餐饮业经营场所的选址，应当符合环境保护的要求。下列地点禁止新建、扩建餐饮业（以下简称新办餐饮业）：（一）居民住宅楼（包括商住混合建筑中与居住层相邻接的楼层）；（二）饮用水地表水源一级保护区和未建设污水集中处理设施的饮用水地表水源二级保护区；（三）湖泊、江河水面；（四）其他需要特殊保护的区域。严格控制在距离居住区或居住小区、医院、学校、社会福利机构等建筑物集中区域以及文物保护单位边界30米范围内新办餐饮业。确需新办的，其油烟排放口、机械通风口应当与相邻的居民住宅、医院、学校、社会福利机构或者文物保护单位等主要功能建筑物边界最近点的水平距离不小于20米。该新建饭店距离居民小区小于30米，局部小于20米，作为新开饭店，还在顶楼东西各树立了两排排风管道，轰鸣声从早上6点到晚上10点，对着居民小区轰鸣，仅楼道就充满了轰鸣声，请相关部门核实并按《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》进行整改。网友您好，根据您反映的情况现回复如下： 经确认，该餐饮于2005年取得环保审批并通过验收，营业时间为每日10：30-21：30。根据您反映的噪声问题，我局已要求商户定期对风机及管道进行维护保养并做好相关设备降噪措施，减少噪声扰民。感谢您对环保工作的支持，如有疑问建议您拨打我局电话：15862503678咨询或建议。 苏州工业园区环境保护局该酒店困扰居民多年，香樟花园饭店属于今年新开饭店，楼顶设备和饭店前烧烤装饰区均为今年新建，请有关部门严格核查。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州园区你好 发表于 2016-11-18 14:42 该酒店困扰居民多年，香樟花园饭店属于今年新开饭店，楼顶设备和饭店前烧烤装饰区均为今年新建，请有关部门严格核查。继续投诉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端