人工耳蜗免费安装如何申请？各位领导，各位游客大家好，我想咨询一下如果要给宝宝安装人工耳蜗的话如何申请补助？申请流程应该怎么做？向哪个机构申请，如果要去北京或者上海做手术的话，这个补助有效吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!人工耳蜗报销总共涉及三个方面：第一项是18周岁以下的残联报销6万元 ，第二项是人社局报销1.5万元，这两项共7.5万元在相城区残联康复科报销，可到区残联康复科领取人工耳蜗适配登记审批表和手术补贴申请表，来登记的时带好疾病诊断证明书，监护人身份证、听障人员户口簿，报销的时候带医疗机构人工耳蜗植入医学报告书，转院证明（涉及到人社报销部分如果是在外地做的手术要区级医院的转院证明）；第三项是医药费可去人社局报销，这一项具体怎么报销请咨询人社局（区人社局办公室电话85182303）                                     相城区区残联                                 二〇一七年四月五日

相城区便民服务员 发表于 2017-4-5 10:16 人工耳蜗报销总共涉及三个方面：第一项是18周岁以下的残联报销6万元 ，第二项是人社局报销1.5万元，这两项 ...谢谢！那申请人工耳蜗该走怎样的流程呢？去哪个机构？