吴江黎里乌桥国青线工厂烟囱在蓝天下冒黑烟吴江区黎里318国道乌桥国青线工厂大白天还在冒黑烟，并伴随刺鼻的气味，烟囱一冒烟总能听到孩子呛鼻的咳嗽声，让我们生活在附近的百姓如何生活。大白天都这么排放烟雾更何况晚上时间，相关的部门就这么视而不见吗？我想我应该也不是第一个反应这个事情的人，这个耸立在那里的烟囱里后面的居民不足50米，这样的环保怎么就能通过了呢？！没有相关部门能管管吗？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：感谢您对环保工作的支持！根据您所反映的情况，环保局执法人员已至现场执法检查，经查，您所反映的烟囱来自一家牵经企业，该单位主要从事牵经项目的生产，配有一台燃煤锅炉，锅炉废气配有脱硫脱硝装置，目前正在进一步调试中，环保局执法人员已现场责令相关负责人加强管理，加快调试进度，确保废气都经有效处理后达标排放。谢谢您的关注！一句调试中能管多久，不需要限期整改吗？两三年前以前已经存在一个相对矮一点的烟囱，今年改成了高烟囱，大半年的时间了还没有调试好吗？在没有调试好，没有达到排放要求的情况下就可以排放了？老百姓就只能这么默默的等着吗？我们是试验品吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端两三年前就存在一个烟囱，现在还在调试？既然都知道没有达到排放标准就可以这么排放吗？老百姓是试验品吗？就让我们这么吸着毒？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端两三年前就存在一个烟囱，现在还在调试？既然都知道没有达到排放标准就这么排放着？老百姓等得起吗？就这么吸着毒？谁来给村民的健康买单？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端