停车收费咨询常熟环城东路上停车点为何不能按次收费，这样的话，我停一天就得80块，正常老板姓谁能负担得起，收费价格堪比北上广！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。      这是因为江南集团下面的保安公司承包了道路停车收费业务，企业唯利是图，所以大幅提价。但这是违规的，因为道路是公共资源，是全民所有，是用作行车和走人的，不能用来停车收费，同时更不能由企业用来赚钱。故城管局让企业如此违法收费也是违法的，必须纠正！美其名曰为了老百姓，其实就是为了老百姓口袋里的钱啊可以包月。“天马行空11”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、发改委核查，现答复如下：       为提高公共停车资源周转效率，体现公共停车资源的公平使用，引导市民采用其他公共出行方式，2017年1月1日起对城区部分道路泊位进行收费，收费标准按照《常熟市车辆停放服务收费管理暂行办法》（常政办发【2016】146号）执行。按照“分区分类分时”的差别化收费原则，针对车主不同时段、时间停车的要求计费，在不具备计时装置的停车场暂可按计次收费计费，同时部门按照一类区域高于二类区域，二类区域高于三类区域，路内高于路外，地面高于地下的原则。因此部门建议您停于地面停车场或地下停车场，若您为周边商住用户，有长时间停车需求，可申请停车包月服务，包月费为200元/辆（不预留车位）。       感谢您的关注。此回复，小老百姓只能说 呵呵呵呵，公共道路收费，无法无天了提倡绿色环保出行！汽油涨价，要扯个环保为幌子；停车费涨价也要美其名曰“为提高公共停车资源周转效率，体现公共停车资源的公平使用，引导市民采用其他公共出行方式”。