苏州新区长盛科技黑中介骗局苏州新区长盛科技黑中介驻住在新区长盛科技园内,所以迷惑性极强,刚开始以各种公司名义进行招聘,面试称在新区总部,不肯告诉你具体面试公司名字,当面试时提出质疑时他们又称是子公司招聘,接下来又以各种理由要求你缴钱并给你份没有任何公章证明,甚至连签名都只有姓的所谓声明,还有张上面写着放弃只退30%收据.当你想退费时会以20号出帐等为由进行各种推脱,你在理论他们就会围上来一群人进行恐吓
现曝光这样的黑中介,外来务工不容易,希望政府能出面勒令他们退还所有务工人员欠款并取缔这样的黑中介还苏州劳务市场一片净片-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你联系方式都没有留下，这个帖子等于白写，你不写联系方式相关部门没办法办理的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州晴天 发表于 2016-11-27 17:50 你联系方式都没有留下，这个帖子等于白写，你不写联系方式相关部门没办法办理的你好,这帖是替所有被他们骗过的人写的,同时告诉相关部门有这样一个黑中介的存在及黑中介的惯用技俩,我相信会有相关部门来处理的.谢谢你的提醒-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端fyzs同志：您好！您反映的中介问题已收悉。因您没有留下联系方式，我局工作人员无法联系到您本人了解相关信息。如您还有疑问可拨打电话：68078776。    为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局