再次投诉，野蛮施工，私接国家水管，埋下百姓用水安全...各位东山镇领导，各位双湾村领导，各位东山镇自来水厂领导：涧桥村周**家排污管施工过程中将自来水管挖断后，不经自来水公司勘查现场，私自直接连接水管，且污水管在饮用自来水管处穿过，对整个双湾涧桥村村民埋下了用水安全隐患，现水泥已盖上，请各位水厂领导与师傅为了全村的饮水安全一定关注一下此事，请各位东山镇领导为了百姓的饮水安全一定关心一下此事。



吴中区便民服务员 Thu Dec 15 2016 15:15:22 GMT+0800 (中国标准时间) [url=]查看楼层[/url]网友： 您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：请您提供更详细的地址和联系方式，以便双湾村和水厂相关人员进行核实调查处办。此复。 吴中区东山镇吴中区便民服务员 Thu Dec 15 2016 15:16:03 GMT+0800 (中国标准时间) [url=]查看楼层[/url]网友： 您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：请您提供更详细的地址和联系方式，以便双湾村和水厂相关人员进行核实调查处办。 此复。        吴中区东山镇


本主题由 吴中区便民服务员 于 2016-12-15 15:15 添加图标 已处理



再次反映野蛮施工，私接国家水管，埋下百姓用水安全隐患。感谢吴中区便民服务员给出的反馈：根据你的反馈，此村民为东山镇双湾村涧桥村十二组村民周建民（小名：唐建民），房子具体为在龙头山山脚下庙旁（此庙为涧桥村里）具体有图片，请求各领导各师傅现场勘查，涉及到涧桥村全体村民的饮用水情况，如有问题一定请各位领导们把问题扼杀在萌芽中，谢谢网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：经双湾村和水厂相关人员现场踏勘，此情况并不会妨碍水质，与投诉人沟通解释后，投诉人已表示理解。此复。                                                                                                吴中区东山镇