新疆人也要敢于执法！东方大道万业湖墅金典北门前的新疆人长期占据人行道，慢车道，烧烤！最近就直接在路边宰杀活羊！鲜血淋漓！尤其是在小区门口，进进出出的有很多小孩！看见了对于他们的身心都很不利。毕竟不是菜场是生活区。即使是新疆人也应该出手执法了。再肆无忌惮的让其摆放下去，以后也许就造房子占了人行道了。东方大道即将和园区打通也是吴中区的门面了。望执法在前，不要让新疆人再荼毒小孩的纯洁的心灵了。也要让他们服从我们的习惯，不要随地的宰杀牲畜贩卖。一等洋人二等官 三等少民四等汉,  要能一样对待那就不是少数民族了少数民族，和气为贵，做生意就做生意吧谁敢管，万一被刀捅了，人往老家一躲，只能自认倒霉网友：        您好！针对小区门口路段的流动摊贩，城管队员结合实际情况在不间断的劝阻纠治。此复。                                                                                                吴中区郭巷街道一般城管不会管的，也不敢管。专门有一帮管新疆人的城管出动问题就解决了，所以么多投诉引起重视。法律面前人人平等，不平等就是简单的事情弄得很复杂的原因，小事弄成大事的原因。有少数民族的执法队员来执法估计会好多了纠治后的情况