【在线求助】--咨询各位大大和资深网友，懂法律的请进...
咨询各位大大和资深网友，尤其懂法律的请进：---其实这就是一件很小的芝麻点事情，偏偏给我碰到了不合适的人，结果事情闹大了，涉及到起诉&纠纷了...事情缘由：2016/06/11 晚23:00 我在睡觉，突然有人敲门被告知我占用了他家车位，让我挪车，我二话没说赶紧穿衣服下去挪车，发动点火准备挪车，被占车位的业主边打电话边告知我：你等会，没那么简单，占我车位就想走，我说：不好意思，我挪车，不然你想怎么办？ 他回答：你去找保安队长去，于是我就上楼找保安队长，去小区监控室呼叫队长，回答：业主在地下车库，我又下来了，没见人。于是我再次上去监控室，这时业主正在打电话给监控室，我到达监控室时候，监控室人员告诉我：业主在下面，我又跑下去，仍旧没看到人，我恼火了，半夜23点，难道在玩我？目测了下他车子故意横在我车前面其位置前后刚刚好到我无法挪出去，我恼火踹了两脚车子上楼找监控室后告知业主和保安下去了，这下好了，业主马上打电话报警说我踹车了，期间我们发生了语言冲突，他指着我鼻子骂我说我没素质，我看这事情不简单了，马上打电话报警：来了两个警察，看看现场：1，对方车位上无标识，正常车位有车牌号和车位信息一一对应；2，我只踹了两脚车子对方要求全车检测包含灯罩破裂孔和后雷达，后保险杠和后翼子板我碰到了毫不犹豫肯定是全新喷漆+整形，然后简单做了笔录，此业主各种刁蛮让警察核实我信息正确性，认定我踹了车子导致车子后灯罩受损，倒车雷达有可能损坏需要检测，全车可能也要检测，登记我房号和身份照号，我没想那么多全如实登记，但是没有登记对方房号，只有身份照和姓名手机号，可是我就没记住。。。从开始挪车到警察来调节登记结束时间是：01:00 ，然后滑稽的事情是：我挪开车去我的车位，我车位一样被人占了，我报警通知对方来挪车，凌晨一点对方也下来了挪车了，然后跟我说不好意思挪下车，我也就点头同意了，然后人家挪开车我停回我车位。两件占车位事情，第一件花了两个小时仍为解决。。第二件：只花了20分钟；
对方停车相当有水准：
车位上未悬挂任何标识牌和车位信息，我误以为是空车位：
被我踢了两脚位置，现场交警说后大灯不可能是我踢破的，如果踢破了会有玻璃碎渣掉，地上什么都没有，但是不会写进报告里。。。怕担责啊，   
我车位被占：小区自从置业安置了锁装置，现在乱停现象更加严重，停在道路上，两个枷锁车位中间，占车位的 不计其数，所以我要追究物业责任，初步和物业沟通说：没有法律规定物业有管理车位责任。。。
   2016/06/12 我想着因为我车位也被占了，我停对方车位有错，这事跟物业管理也有关系，不然每个月缴纳240元车位管理费交了何用？所以我早上就去湖东派出所查询下对方信息，结果对方正在派出所做笔录：我报告警官说我要核实对方业主身份然后找物业，对方就说我阴险，我表示跟此人完全无法沟通了，不跟他讲话。事后警官告诉我：此人登记的房产是中海国际的，但是有可能他有多处房产。期间我坐在一边听他笔录经过我听到了，他不停打电话让4S报价：大灯4500，后雷达：3000，后保险杠2500，各种狮子大开口啊，对方昨晚笔录后进入调节程序，两条路：1，我付钱帮对方修车前提对方同意(我怎么感觉这是对方挖坑让我跳然后修车的...) ;2,我不同意对方就走故意损坏他人财产罪然后起诉我。在此感谢办案民警林警官和调节金警官，分别给我和对方做思想工作啊，为这事不值得啊，在金警官反复核实下：对方表示大灯不追究我责任，之前已经损坏了，要我赔礼道歉+修车；好吧，我认输：道歉，我说：那你昨晚为何不接受我挪车道歉？你骂人你也要跟我道歉如果我修车的话，对方很强硬：说不可能的事情；熬不过啊，害怕对方起诉啊，算了，默默的跟随对方的小弟去指定的宝雪龙修理厂修车，他让小弟送他去方正公司上班了，我们正报案定损：1050，准备找PICC走保险后我车出库有碰到对方车辆报案的；对方突然打电话给小弟说要去新丰泰4S店修车，说宝雪龙不靠谱，尼玛 说变卦就变卦啊，警官在场他自己说也不去4S就去修理厂便宜点,,,结果弄到中午1:30我和他小弟还没吃饭，吃饭完去新丰泰报价定损：3100，我受不了你这般折腾了，我提出：我去派出所问问警官再决定；派出所林警官又让我做了笔录，然后回家等通知。。2016/6/13 该业主打电话给我：说今天务必付钱给他修车，否则将以故意损坏他人财产罪来起诉我，还发短信让我保存好信息，态度相当强硬和不客气，这是明白欺负人和玩我，让我踹车修车我就感觉我中计了，现在还给我来这一出，我说警官让我回家等待他们通知你自己去问警官。挂电话了，，不到10分钟，他发短信来了，截图如下：小区信息就不曝光了，不好意思啊，，

求助：第一次碰到这么“较真”和讹人的主，我改怎么办？？求助~！！！拜谢~！！停车标示牌信息应该是一一对应的。顶上去，求助~~~ 谢谢求关注，谢谢~！咋没人说话和解答呢？？ 郁闷啊。。。。理他干嘛，首先这个和刑事责任扯都扯不上，其次如果不讲理让他告你啊，你还和他纠结个毛线，如果他有其他对你不利的举动，报警做笔录。你踹他车有证据吗？根本不用理会，你有车，他也有车，他敢阴损你的车，你也照做。谁怕谁啊...

青腰 发表于 2016-6-14 13:46 理他干嘛，首先这个和刑事责任扯都扯不上，其次如果不讲理让他告你啊，你还和他纠结个毛线，如果他有其他对 ...谢谢亲，关键我踹他车有证据，这个警官说是可以按照故意损坏他人财产罪来起诉我的。。。

halley 发表于 2016-6-14 14:21 你踹他车有证据吗？根本不用理会，你有车，他也有车，他敢阴损你的车，你也照做。谁怕谁啊... ...@halley, 有证据啊，我拍图的，是我踹他车，呵呵~~ 不过感觉被坑了，我下去两次他都不在，故意的，那你等他起诉好了，踹2脚能坏这么多东西？法官不是傻瓜吧...楼主写太多了，乱用分行呢

zhousi 发表于 2016-6-14 16:17 谢谢亲，关键我踹他车有证据，这个警官说是可以按照故意损坏他人财产罪来起诉我的。。。 ...你。。。我也是醉了，故意损坏他人财产罪，起点要5000圆，而且没有造成他人精神失常，停工停产，车毁人亡的话，最多就是按照治安管理处罚条例第23条规定，处15日以下拘留或者警告，可以单处或者并处二百元以下罚款。同时按该条例第8条规定，责令行为人赔偿损失。明白了吗？

青腰 发表于 2016-6-14 16:33 你。。。我也是醉了，故意损坏他人财产罪，起点要5000圆，而且没有造成他人精神失常，停工停产，车毁人亡 ...@青腰，谢谢哥，懂法律的啊，我咨询说怎么是2000元的，可是看到你写的 拘留15日或警告，这个蛮严重的啊，会不会写进我档案的。。。我勒个去，

苏州老人帮 发表于 2016-6-14 16:33 楼主写太多了，乱用分行呢@苏州老人帮，亲亲 我有分行呢，其实花个10分钟不到就可以很详细的看完呢，，，谢谢~！

zhousi 发表于 2016-6-14 17:06 @青腰，谢谢哥，懂法律的啊，我咨询说怎么是2000元的，可是看到你写的 拘留15日或警告，这个蛮严重的啊， ...就踹个车，你想拘留15天也难啊，如果你不放心的话，可以咨询下免费的律师，话说这点钱也不足以立案。。。

青腰 发表于 2016-6-15 10:35 就踹个车，你想拘留15天也难啊，如果你不放心的话，可以咨询下免费的律师，话说这点钱也不足以立案。。。 ...@青腰，谢谢元老啊，他如果车全修 狮子大开口，4S店 报价就是3010，超过2000的 可以起诉我，警官这么说的，昨天和今天没来烦我，我等两天看看哈，再次感谢，都不相信这居然是和我一个小区的，还那么不友好的邻居，方正的什么总监，一直说别人阴险和没素质的人啊，，我也是醉了。。真不想和他撕破脸，

halley 发表于 2016-6-14 16:21 那你等他起诉好了，踹2脚能坏这么多东西？法官不是傻瓜吧...@halley, 哦，好吧，希望如此，可是他 依旧不依不饶。。。@苏州园区便民服务员，我这个可以投诉小区物业的 让他们承担部分经济损失吗？？

zhousi 发表于 2016-6-15 16:16 @青腰，谢谢元老啊，他如果车全修 狮子大开口，4S店 报价就是3010，超过2000的 可以起诉我，警官这么说 ...我无语啊，4S按照更换来报价当然贵，你就拖着说要求价格鉴定，他如果擅自修了是自己负责的。你别说你不知道哪里去鉴定哈，百度

青腰 发表于 2016-6-15 17:21 我无语啊，4S按照更换来报价当然贵，你就拖着说要求价格鉴定，他如果擅自修了是自己负责的。你别说你不 ...@青腰，恩，不过好像他自从礼拜一和我打电话完直到现在就没再骚扰我了， 那天和他小弟去新丰泰报价就是修车的不是全换，之前电话报 的吓屎宝宝了，一合计要上万块呢，感觉我要进耗子了，后来修车也要报了3100，就是后保险全喷+后灯上翼子板整形喷漆1800，加后保险杠拆装600+700， 一共3100呢。。好了，让他去鉴定，反正保险杠就轻微印记，搞烦了我，就只喷这个地方，不给全喷。。。绝不助纣为虐~！谢谢青腰元老哈~！