迎春乐家西门亨通路。悲哀！！！！！迎春乐家西门、迎春华府东门的亨通路上，大量乱停车，影响非机动车，经常出事故，相关部门为什么不去贴罚单，让他们不会去停车。吴江啊吴江，这事不知道多少人投诉了，不知道一个人投诉多少次了，就是没人去管，你们害人老百姓，浪费国家皇粮，相关单位、相关个人你们天天做什么了，让人们失望。这次投诉后，再看下你们的行动。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。不希望复制粘贴官话忽悠老百姓，我只想看到实效，看到只要乱停车，就有人贴罚单，久而久之，不会有人去乱停，不是车主不好，而是你们没做好本份工作——就是乱停车，就贴罚单，然后车主会自觉的。

相逢何必曾相识 发表于 2017-4-12 15:32 不希望复制粘贴官话忽悠老百姓，我只想看到实效，看到只要乱停车，就有人贴罚单，久而久之，不会有人去乱停 ...投诉要有理有据，你说的在理，但是没有证据。虽然众所周知，但是有图才能有解决的希望。市民您好：针对市民反映开发区亨通路迎春乐家小区门口机动车违停的情况，辖区交警中队高度重视，目前，中队已安排警力加大该路段的巡查力度，通过张贴违停告知单的方式对违停车辆进行查处，保障道路安全、畅通，同时市民也可拨打中队电话进行反映，电话为：63033591。谢谢您的关注！不希望复制粘贴官话忽悠老百姓，我只想看到实效，看到只要乱停车，就有人贴罚单，久而久之，不会有人去乱停，不是车主不好，而是你们没做好本份工作——就是乱停车，就贴罚单，然后车主会自觉的。希望今后没有一辆车子乱停。不信的话，自亲去骑电瓶车体验一下，非机动机没活路了。拍照很容易，随时上传，等你见到图片，看你会不会解决。