苏州园区儿童医院北门丰茂巷临时停车被贴罚单园区交警大队,你好！     本人于2016年11月11日带小孩去儿童医院就诊，由于看到丰茂巷路口有临时停车的标志，就将车子停在丰茂巷南侧的停车线内，在医院看完病出来（大约1个多小时）后，看到车上就被贴上罚单，实在很气氛，既然不能临时停车，为什么还有临时停车的标志和停车线？请解释一下，谢谢！网友你好，目前由于儿童医院的人车流量大，停车难问题比较突出，辖区交管部门为了缓解儿童医院停车难问题，所以在丰茂巷设置了部分不收费的临时停车位(9:00-16:00)，不同于收费停车位路段的专人管理，而是在路边通过设置标志标牌进行提醒告知，请市民确认自己车辆被贴告知单是否在临时停车限制时间之外，如果是之内被贴单，市民可以携带相关材料到园区交警大队进行行政复议，要求撤销。限制时间是由于9点之前车辆可以停放到医院内地下停车场，而且9点之前属于交通高峰时段，车流量比较大，大量车辆占据非机动车车道，容易产生交通拥堵以及安全隐患。交管部门只能尽最大化的利用道路资源解决部分特殊时段的困难问题，但道路的主要功能是用于通行，不管是机动车还是非机动车和行人。在此也友情提醒各位到儿童医院的市民，建议有条件的可以选择公交、出租车等方式出行，减少此路段的交通压力感谢市民对路面交管工作的监督、帮助和支持。