第二次投诉沃尔得英语培训不予退款恶劣行为这是第二次投诉沃尔得英语培训不予退款恶劣行为，本人于今年3月底在苏州工业园区的星湖街处的商旅大厦2楼报名了这家培训机构。起初在报名第二天就发现决定做的太仓促，于是提出退学退费，当时，还在一周内，顶多扣了违约金。后来该机构销售人员各种游说，上了一节课的情况下，还是感觉没有像她说的多好多好，再次提出退学退费申请，该机构各种推脱。经多次协商未果，但是其实在我第二次正式提出后，该工作人员根本就没有上缴我的申请，以至于故意拖延。就在昨天，该机构佯装同意退学退费申请，但又各种说辞，说要法务部 财务核算违约及银行手续费等扣费，让我今天打电话给她，可是今天从上午一直打到下午，该自称是校长的人的电话一直拒接。其中，在昨天说的扣费中，说是银行手续费百分之二十，全部要由本人承担，可是在咨询了广发银行客服，我的消费中根本就无手续费利息这一说，在投诉无门的情况下，我们这些受害的网友，其中不乏广州、成都及苏州的同样受害的人。我们都是工薪一族的平民，无奈投诉无门，听说在这里发帖能够得到相关部门的帮助，烦请相关部门可以帮忙协商处理！网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。好的，谢谢您！楼主一面之词，有避重就轻的嫌疑，按照楼主表述，你已经跟商家签订了正式合同，但是签完就想反悔了，从法律上来说，商家不退还你的定金是合乎法律规定的，成年人应该要对自己的行为负责，没有契约精神，恶人先告状的来论坛，并且想要论坛帮助你实现你的无理要求，我严重鄙视你.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端