看了几个帖子，忍不住叨叨几句，不喜勿喷        昨天开始到现在，出现平率较高的应该是尹山湖南建拘留所和看守所的问题了，归结于两个：1）尹山湖这只能建学校，商业设施，只能建隧道等理想规划要求；2）尹山湖这帮人天天瞎胡闹       有个帖子上面确实有这个消息http://mp.weixin.qq.com/s/Lng-dCGZkMWNmK94qeJVlA 但是撇开这个消息准确度，首先附近有警校，会扯到方不方便管理的以及资源利用的问题，但是至于网友说的对居住有影响，暂不说是戒毒和拘留，存在的影响估计是会拉低你们档次？我们附近怎么能有这些设施呢（估计这就是部分网友说尹山湖这帮人的原因了），至于政府的规划有没有道理，这个我等大众就不好评价了。说到影响，我买的楼盘附近还有工厂呢，而且是跨区齿轮型交叉在物种范围内，还说没有搬迁计划，这才是真的影响生活。大家都在向园区看齐，啥啥啥都要像园区一样方便、高档（不是夸园区，园区是个传奇，但也存在很多规划的问题，真正好的也就是行政中心辐射范围吧），又不是在建工厂建废水处理或是垃圾中转，没必要这个不行那个不行的，也没必要说政府怎么怎么的，规划不是一个人的事，也不是一个人几个人决定的。       再有，吃瓜群众就不要看热闹放鞭炮了，至于尹山湖以前是什么地方什么地方就不要再提了，谁家往上翻个三五代的还都是贵族啊？那以前除了中原，各方都是蛮夷狄戎呢，总是在发展的吧，总归大家都是希望生活水平提高，方便你我他。说的是，尹山湖人民无理取闹惯了，坚决建，不能惯坏了网友，您好！谢谢您的参与。         