警号： 041417的 交警区别执法，令旁观者心寒    4月5日下午，本人途经劳动路口，发现交通执法部门正在对电瓶车带人现象进行罚款。笔者一向认为，电瓶车带人非常危险，坚决支持交警部门的这一行为。   可惜，交警警号为：011417  的这位警察同志在长达半小时的执法过程中甚至都没有抬头看一下路口是否有违法行为，只是任由几个辅警进行拦截。期间不顾拦截而逃跑者数十人，少数人由于不好意思逃走，而乖乖受罚，推行至远处，继续带人扬长而去。     作为旁观者，我有以下几点疑问：1、交警部门这样的行动，出发点究竟是为了那点罚款，还是想不让电瓶车带人？这种一罚了之的行为是否有效？2、习总书记的核心价值观倡导“公平、正义”，我想，在执法过程中是否更加应该如此。3、这样的检查是否能坚持下去？会不会又是一阵风，刮完拉到？那些被罚的人是否就改自认倒霉？      总结一下，这位交警警号为：011417  的警察同志在用他的实际行动告诉我们这些围观市民，遇到交警执法，只要你能跑得掉，你就没事。只要你不跑，并且态度良好，就要受罚。   社会影响极其恶劣。          这位交警警号为：011417的警察同志现在能够对电瓶车带人区别执法，那也很难保证他不会对汽车等一系列交通违法行为进行区别执法，他的个人行为，究竟要损害多少国家形象才能结束？执法部门是政府的窗口，一举一动都是政府行为的体现。  请相关督查机关进行关注。   不要让围观市民感到心寒。标题写的有点过了
交警也无奈，辅警更没办法，强拉硬拽逃跑的，万一有个意外，反而会被倒打一耙-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你就是那个被处罚的人吧  那么多人不顾拦截 难道交警人力够？辅警没有执法权不能随便拉人  到时候又要说辅警没执法权拦截人家是否合法了  我倒是希望处罚重一点 可惜呵呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

善心大发 发表于 2017-04-05 17:59 你就是那个被处罚的人吧  那么多人不顾拦截 难道交警人力够？辅警没有执法权不能随便拉人  到时候又要说辅警没执法权拦截人家是否合法了  我倒是希望处罚重一点 可惜呵呵呵往人身上泼脏水，相信就是你这样的人无力的表现。问题的重点是我的身份吗？不是。不患寡而患不均，执法如果不能让人信服，不免让人心生兔死狐悲之感。   罚得重就有效吗？明朝贪污60两就剥皮，后来还不是遍地贪官？今天就算把电瓶车罚没了，就没人带人吗？方法和制度难道不是最重要的吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2017-04-05 17:59 标题写的有点过了
交警也无奈，辅警更没办法，强拉硬拽逃跑的，万一有个意外，反而会被倒打一耙于是留下来的就活该倒霉了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

善心大发 发表于 2017-04-05 18:07 你就是那个被处罚的人吧  那么多人不顾拦截 难道交警人力够？辅警没有执法权不能随便拉人  到时候又要说辅警没执法权拦截人家是否合法了  我倒是希望处罚重一点 可惜呵呵呵我的身份还重要吗？不重要。孔子说，不患寡而患不均，执法如果不能让人信服，如何能起到作用？重罚有用？你肯定不知道明朝贪污60两就剥皮，还不是贪官满地？ 最重要的是方法和制度，明白吗，托！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jackie123 发表于 2017-4-5 17:59 往人身上泼脏水，相信就是&#20 ...罚了也没用，罚重了也没有，那么你说对违法者怎么处置？请吃饭？

jackie123 发表于 2017-4-5 18:07 我的身份还重要吗？不重要&#12 ...那些被处死的杀人犯真冤，还有那么多杀人案没破呢？应该等全抓到了一起宣判啊

爬上墙头等红杏 发表于 2017-04-05 21:49 罚了也没用，罚重了也没有，那么你说对违法者怎么处置？请吃饭？看来你不明白我发这个帖子的目的。罚重罚轻都无所谓，关键是不能例外。违法了就都要受罚。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yuanying 发表于 2017-04-05 21:50 那些被处死的杀人犯真冤，还有那么多杀人案没破呢？应该等全抓到了一起宣判啊如果杀人犯就在警察眼皮底下跑掉，并且警察没有去追赶，那是谁的责任？现在电瓶车违法的就在他眼皮底下跑了，不追，谁的错？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jackie123 发表于 2017-04-05 22:04 看来你不明白我发这个帖子的目的。罚重罚轻都无所谓，关键是不能例外。违法了就都要受罚。什么叫例外？交通违法的现场整治处罚从技术上说从来都不可能是一网打尽的，从来都是某一路段的整治，即使是某一路段也不可能一个不漏的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jackie123 发表于 2017-04-05 22:06 如果杀人犯就在警察眼皮底下跑掉，并且警察没有去追赶，那是谁的责任？现在电瓶车违法的就在他眼皮底下跑了，不追，谁的错？除非有可能造成更大更严重的后果的暴力犯罪行为，普通交通违法不允许追的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端交通行政执法检查行为规范  第十条  遇有行政相对人拒绝接受检查的，交通行政执法人员不得强行拦截车（船），也不得追截，可采取记录车（船）牌号等方法进行处理。

alentian 发表于 2017-04-05 22:23 交通行政执法检查行为规范  第十条  遇有行政相对人拒绝接受检查的，交通行政执法人员不得强行拦截车（船），也不得追截，可采取记录车（船）牌号等方法进行处理。哦，原来如此，看来以后也要告诉家人，能跑就跑呗，反正也没看到交警记人家电瓶车车牌。  多谢！多谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

alentian 发表于 2017-04-05 22:24 交通行政执法检查行为规范  第十条  遇有行政相对人拒绝接受检查的，交通行政执法人员不得强行拦截车（船），也不得追截，可采取记录车（船）牌号等方法进行处理。电瓶车的车牌能看得清，记得住吗？不仅如此，也没看到此交警有任何记录逃跑电瓶车车牌的行为，一副跑了就没办法的样子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-04-05 22:28 什么叫例外？交通违法的现场整治处罚从技术上说从来都不可能是一网打尽的，从来都是某一路段的整治，即使是某一路段也不可能一个不漏的。你和我讲技术，那我和你讲法理。同时三个违法者从警察面前经过，速度都不快的情况下，警察最该做的不是抓住一个，而是应该控制一个的同时努力抓另外两个，或者试图记车牌。即使没抓住，至少也是努力过了。笔者并未见到，该警察就是一副算你倒霉的样子，有这道理吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在又允许追截了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一看你就是被处罚的那个-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端用逃跑这个词不当，人家杀人了还是放火了需要逃吗？你就直说了警察人手不够-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端旁观半小时？估计你是受罚者吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端