关于吴江警察执法问题咨询一下本小女子一人于半夜十二点左右开车路过三角井杰克欢唱，这个年代生活在这样的城市，午夜十二点出现在大街上，应该不算很晚吧，本想上去找个朋友，没找到于是准备回家，突然门口冒出两位穿着类似于保安服，自称警察的一高一矮的两个男人拦住去路，让我出示身份证，半夜三更，小女子孤身一人，甚是害怕于是加速跑到车子边上，在这说明，小女子滴酒未沾，两个自称警察的男人也跟着跑过来，拦着我去路，高的警察态度极度恶劣，今天不出示身份证就不能走，也没有主动出示警察证，小女子看过新闻的，公安部规定，公民虽有配合人民警察的义务，前提是人民警察也要出示警察证吧，后来出示了一个类似于工作证的东西，小女子也看不懂，对方在这期间，多次威胁，恐吓小女子，要把小女子抓进派出所等一些威胁的口吻，小女子一事不明，我遇到的警察还是土匪！，后报警，派出所民警到达现场，派出所民警态度很好，很贴近老百姓。我也没那么害怕了，民警让我配合一下，因身份证未带，于是报了身份证号码，因网速问题，耽误很长时间，还是不让走，最后出示驾驶证才得以解脱！ 想跟派出所投诉这两位自称警察的人，高个子就跑不见了，小女子到现在为止，这两人到底是警察还是联防队，还是某某保安，三更半夜拦住一个孤身一人的小女子，恐吓威胁的口吻进行盘问，不主动出示证件，这样的执法行为可以吗？执法不应该人性化一点嘛，肯定有人会说，坏人就是这么查出来的，大家试想一下，如果是白天，小女子肯定不怕，也会主动配合，这是在半夜三更小女子孤身一人被两个自称警察的男人拦住去路，并没有主动出示证件，穿着也只是保安一样的制服，并且态度很不友善，还带有威胁的口吻，不配合就带要带我去所里，让我联想到电视剧里冒充警察的剧情，会强行带走小女子，我能相信它们是警察还是土匪，你们有想过我当时害怕的心情嘛？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。同意你的看法，希望能够将执法环境更加贴近老百姓生活遇到穿制服的痞子了估计是那种治安协警，素质差的！市民您好：经了解，巡逻盘查是公安机关的一项重要职责，2016年11月21日凌晨，松陵派出所两名巡防队员着制式服装在中山路三角井附近协助开展巡逻盘查工作，巡逻至三角井杰克欢唱时，对当事人开展盘查工作，而当事人并未予以配合并跑离现场。当事人行为可疑，巡防队员遂上前拦住当事人，并在当事人的要求下出示工作证。在该当事人依旧不出示身份证的情况下，巡防队员告知其如不配合盘查工作将按照规定带至派出所作进一步调查。以上工作符合公安机关正常盘查程序，并非当事人所说的威胁、恐吓。之后，该当事人仍拒不出示身份证件并报警，待值班民警到达后，在值班民警的要求下，该女子才出示驾驶证表明身份信息。民警将其身份信息汇报所内指挥室予以核查清楚后让其离开。 谢谢您的关注！