违规占用人行道开洗车店在相城区徐阳路徐庄小区马路边很多都是用住宅房把一边的墙打掉租给别人开洗车店还占用人行道给人洗车这冬天马上要到了这水枪一洒水还不马上结冰啊行人走路多危险啊现在都改走自行车道和快车道给人的第一印象就是脏乱怎么就没有那个部门去管理的呢？？？？？还有就是住宅楼可以自己敲墙开门改成商业用房吗？？？？？希望有关部门重视此时按照规定去处理该关的关恢复到正常的住宅房该有的样子给老百姓可以走的路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!居民您好，徐阳路前后分为两个社区管理，靠近阳澄湖中路的地段为众泾社区管辖范围，涉及到徐庄社区居民户家中开办洗车店的只有两家。且徐庄小区为居民自造房屋，为住宅用地。涉及到徐庄社区的洗车店社区工作人员将督促其规范经营，不得影响居民交通出行。感谢您的关注。                                            相城区开发区                                        二〇一六年十二月八日居民您好，徐阳路前后分为两个社区管理，靠近阳澄湖中路的地段为众泾社区管辖范围，涉及到徐庄社区居民户家中开办洗车店的只有两家。且徐庄小区为居民自造房屋，为住宅用地。涉及到徐庄社区的洗车店社区工作人员将督促其规范经营，不得影响居民交通出行。感谢您的关注。                                            相城区开发区                                        二〇一六年十二月八日