农村建房四邻协议问题我家房屋建造30年，多处漏雨，面临时刻倒塌的危险，向村里申请落架大修，村里以邻居不肯签四邻协议为由不将资料报送。再过几个月就是梅雨季节了，难道政府就置我们人民于危险不顾吗。村官们自己住着安全的大房子就可以不顾村民的危险吗？每次询问都是等等，到底要等到什么时候？市委书记、市长、管理区领导：我就想问一下，这样的问题有没有解决时效的？政府天天讲着执政为民，却由着基层的村组织伤民心，难道你们就不能出台一个规定来规范吗？建房这个事情究竟是哪个部门负责的？地址：虞山镇大义管理区您反映的问题已关注，建议私信提供您房屋的具体门牌号，以便部门核实处理。我家也是有一邻居找理由不肯签，希望有官方的统一标准。“拂尘”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       根据我市私房规划建设管理相关政策，落架大修申请材料中需要有四邻协议。因为您并未留下详细联系方式，故不能核实您的相关情况。欢迎您与大义管理区建管部门（电话：52393125）或虞山镇建管部门沟通，部门会积极会同村委协调邻里纠纷。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-3 15:03 “拂尘”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       根据我市私房规划建设 ...我问的是普遍的问题，这种邻居不签字，有么有文件时效的规定，还是村委可以无限期的拖下去

拂尘 发表于 2017-3-3 15:29 我问的是普遍的问题，这种邻居不签字，有么有文件时效的规定，还是村委可以无限期的拖下去 ...现在有一个文件，说类似这样的时间可以由村委会召集党员代表和村民代表召开村民大会，只要有超过70％的人员同意翻建，则视为同意该翻建申请，村委会不得以任何理由拖延上报申请，请便民委员联系相关部门公示含以上内容的文件的原文