木渎金枫美地20幢一楼 违法无证开超市        尊敬的领导 我是木渎金枫美地小区的业主 在我们小区20幢一楼无证经营一家黑超市，店名为新丽便利店  店主仰仗有后台  政府里有关系就无法无天  长期无证经营    违法倒卖销售，假香烟，走私香烟。希望烟草局 工商局  公安，联合执法查处。坚决取缔该场所。切实为我们业主创造一个良好的生活环境。商家祖籍河南的，的却影响小区环境。而且在小区东门正入口，交通安全不容忽视。不过，小区物业是不管事情的，向其反映问题，就推说没执法权，管不了。唯一管的事情就是挨家挨户收物业费，小区管理的脏乱差，就是收物业费很积极宛如伪乡绅收保护费般恶戮。1\'小区一楼住户私自在公共面积驻铁艺栅栏圈地，侵犯整栋楼其他业主的公共绿地权益。2\'小区一楼住户在公共区域私自种菜，用人体排泄物浇菜，等等很多问题，物业公司都不管。强烈建议政府部门好好做下为人民服务监管下这个物业，给业主一个安全和谐的居住生态环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同行是仇家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2017-01-05 22:02 同行是仇家是你家？的吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实，根据举报反映的情况，2017年1月9日下午、1月11日上午，木渎分局执法人员对位于吴中区木渎镇金枫美地小区20幢101室进行了检查。20幢101室是住宅房，不符合工商登记设立的条件且该场所内有人员居住，根据现场检查情况，执法人员对经营业主进行了相关法律法规的宣传教育，积极做好其劝停劝离的说服教育工作。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                   吴中区木渎镇