13800要放你机构半年吗？新区太阳花英语十月二十九号在该机构缴纳学费13800元。二月十五日申请退费。将近三个月没有开课。期间通知上过两次体验课。至今退费没有返还用户账户。这个钱你们准备拖多久？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端商家已经处理，请管理员删除此贴，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端商家已经处理。。请管理员删除此贴，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么处理的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端2017年3月17日下午2点30分，我分局接到投诉后立即派人前往邓尉路9号润捷广场北楼604室的太阳花英语村进行调查。我们发现该机构大门紧闭，之后从物业处取得了该机构负责人的联系方式。但由于我们缺乏来信人的联系方式，无法开展调解，因此希望来信人可以提供联系方式或联系我分局工作人员68414180以便于我分局对此事进行调解。（高新区市场监管局）

Sqin 发表于 2017-03-22 16:49 十月二十九号在该机构缴纳学费13800元。二月十五日申请退费。将近三个月没有开课。期间通知上过两次体验课。至今退费没有返还用户账户。这个钱你们准备拖多久？该机构已于当日傍晚支付宝退款给我了。请管理员删除此贴。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-3-20 15:11 2017年3月17日下午2点30分，我分局接到投诉后立即派人前往邓尉路9号润捷广场北楼604室的太阳花英语村进行调 ...商家当日已支付宝转账给我了，麻烦管理员删除此贴，谢谢