第4次投诉私砸梁http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1101591尚城花园20幢705私砸飘窗及梁的问题，距离第一次投诉已经过去快2个月了，请问到底什么时候能处理好？恢复原样？ 请相关部门尽快上门督促整改，回复请附图（整改完成的照片）。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“ 第4次投诉私砸梁”问题，相关问题你已经多次投诉。我们接到举报后，房屋安全鉴定管理处工作人员多次及时到小区查看，并和小区物业沟通，要求物业一起联系该业主。几次上门查看，因家中无人，无法进入室内查看，我们会小区物业一起，想办法联系上该业主，到现场实地查看后，给你回复。感谢你对物业管理工作的支持！

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-1-11 10:26 网友你好。关于：“ 第4次投诉私砸梁”问题，相关问题你已经多次投诉。我们接到举报后，房屋安全鉴定管理 ...物业已有该业主联系电话，请尽快落实查看

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-1-11 10:26 网友你好。关于：“ 第4次投诉私砸梁”问题，相关问题你已经多次投诉。我们接到举报后，房屋安全鉴定管理 ...反应多次到底何时能解决？不要以联系不上该业主为理由，物业处已经能联系到该业主

正义？何在 发表于 2017-1-11 15:10 物业已有该业主联系电话，请尽快落实查看网友你好：我们工作人员已通知物业，及时联系业主，业主可能因其他事不在家，节后我们已经到现场查看，结果已及时回复于你。网友如果存在其他疑问，请电话联系我们：65245235.

正义？何在 发表于 2017-1-11 15:10 物业已有该业主联系电话，请尽快落实查看网友你好：我们工作人员已通知物业，及时联系业主，业主可能因其他事不在家，节后我们已经到现场查看，结果已及时回复于你。网友如果存在其他疑问，请电话联系我们：65245235.

正义？何在 发表于 2017-1-11 15:31 反应多次到底何时能解决？不要以联系不上该业主为理由，物业处已经能联系到该业主 ...网友你好。物业联系上业主，但业主不在家，无法打开房门查看现场，业主已经答应节后在家，工作人员节后到现场实地查看。