良田冲河东张中南村21组，农民种的好好的田地，村里突然间来叫不让种了要冲河，其中有的村干部态度差，不好好协商私自在田里规划拍照，辛苦种的还没收完，恶言恶语，没有为人民服务的体现您反映的问题已关注，请等候答复。估计这样的田地已不再是种地农民的责任田或者承包地了，应当是权属关系不是种地农民的了，否则决不可能随便阻止农民不种的。确实是承包地，还说很快会还回来，但是冲了河之后，全是烂淤泥，再怎么还能种地估计都是大户承包去了“plmokn001”网友，您好：      根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       您反映的问题是中南村规划河道疏浚工程，目前工程马上启动，但在疏浚前需要提供一块排泥场，村委会会同相关部门选择了一块合适的地块作为排泥场，其中也包括了您家的农田在内。前段时间，村里也征求和告知过这些地块的相关农户意见，也初步讲过实际种植的农作物赔偿等问题，村民们也基本认可。您所说的拍照，是因为要用于疏浚前后对比之用，作为青苗赔偿的依据，在1月1日丈量青苗过程中，中南村工作人员和您家属解释过程中可能少全面，导致您家属与村委会工作人员有异议，现该村工作人员已上门和您家属沟通解释过，你们也表示认可和同意。       