最近普惠路淞泽家园八区31幢地库有人私自占据公共车位普惠路淞泽家园八区31幢的地库本来是大家的公共停车场所，但是最近有人在部分车位上私自安装车位锁，而且还有不少人跟风，导致公共资源被私人侵占，这种行为应该是一种违法行为，有关人员能管一下吗?顶一下楼主不知道这闹剧何时收场哈哈！厉害了，还自己上锁。。应该有人管。风气不好！占车位的事情还在继续，现在基本上所有的车位上不是锁就是三轮车了，两栋楼大概200户，地下车库大概只有2，30个车位，一家一个够分吗?要是公开出来出售也可以，但是就这样靠抢，迟早要打起来。网友您好！您反映的情况我们已联系社区，社区表示：正在制定分配方案。感谢网民对我们工作的支持！工业园区斜塘街道正在制定分配方案的过程中，就已经都装上锁了，这个方案一直制定不出来，那就会不了了之了这种不道德的闹剧要延续到何时，劳命伤财，已影响上下班-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主是外来人吧，这个是拆迁房，分配时每一户有一个停车位的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端扯谈，就一个糊弄人的说法，其他地库就没人这么搞，另外，分配了就应该贴车牌，都分配了还要装锁干嘛？我看有人无耻到连不是车位的地方都上了锁！好几个没买车的人都把自己的三轮车停在车位上，不是每家都有三轮车库么，都拿来干别的事情了，爱占小便宜的人是发不了大财的。上次看见几个女的买着车位锁还奇怪呢~~~~真搞笑没车都要有个车位，还是免费的，这待遇也是没谁了，苏州还有哪个小区有这待遇?元旦前发布了一个分配车位的通知，但是到现在占车位的情况依然没有改观，说的过期强制拆除车位锁，也没有动静。果然还是不了了之了！

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-26 09:26 网友您好！您反映的情况我们已联系社区，社区表示：正在制定分配方案。感谢网民对我们工作的支持！工业园区 ...最近是发了个通知说要分配，而且过期拆除私自安装的车位，但是今天我专门去问了，说到现在还是没有完成车位的分配！！所以这件事情果然是不了了之了！！私自安装的车位依然被占用，而且有好多上面根本没停车！