市立医院投诉事情是这样的：之前（10月份）我在苏州市市立医院皮肤科 在陈**那边看过两次皮肤病（诊断为特异性皮炎）。然后前些日子颈部出现瘙痒红斑，我又没药，就在本周一（2016年12月5号），再次去市立医院看皮肤科 陈**医生。诊断期间她不知道是不是被我问得不耐烦了 来了句“你这样不像是受过高等教育的人问出来的话，上次已经说了是特异性皮炎 你一看就是没去网上查过，没做过攻略，百度什么看了吗？没看吧！希望你下次来问点像样的问题” 这是她原话（我记得清清楚楚）。1、我受到的教育并不是医学教育，所以我才会来看医生，自己的身体出现红斑，我当然要来看医生，在0医学知识的情况下，一个人大学生和一个花甲老人 有什么区别？？不都是有什么问什么这不是很正常的？2、查网络？我觉得说出这话才不像一个医生说出出来的话吧？？先不说网络上面的东西我不信，就算我信、查百度网络要是就能解决的话还要你干嘛？？人人都去查了谁还去医院？？？？你说啊！3、我为什么要去查网络？你是医生 我是患者 说难听点 我是客人 你是服务者 我是挂号的 不是免费让你看你搞清楚！4、上次也是上上次也是，这次也是！诊断途中老有别的穿白大褂的人（我不知道是医生还是护工什么助理什么） 自说自话进来插队、配药、问诊！！这算什么？？？？然后我本来想直接发邮件给市立医院 结果没想到市立医院主页给出的邮箱地址是假的 …邮件发不出去说是没这个邮箱…请问谁知道投诉邮箱吗？或者微博该艾特谁？电话我怕说不清楚。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你被人家多问了，你也不耐烦。何况人家一天要被问N多次，相信他就听他的，该吃药吃药该干嘛干嘛，不信任你就换个人看。尊敬的网友：您好！您反映的情况，医院很重视。对当班就诊医生进行批评教育，科内会议上也讨论总结经验，吸取教训，今后医患加强沟通，注意说话语气，措词等，杜绝类似情况再次发生。有关医院网页主页上的邮箱，已请相关人员进行了处理，给您带来不便，敬请谅解！