私搭雨棚，影响楼上住户安全东湖苑9幢1单元楼下东边有2个汽车库，已装修准备出租，并在门上方加装遮雨棚，所用材料60X30不锈钢长方钢管，足以承受不法人员攀爬进入楼上居民室内，严重影响到楼上居民安全，经与汽车库拥有人协商无效 （要求楼上居住人换房及加装防盗装置等无理要求），反映到物业及社区亦同样无效。现在此反映问题，希望能够解决。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2016-10-26 09:02 您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！安全问题足大问题，希望不用等很久。和谐社会!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18036817620 发表于 2016-10-30 11:43 安全问题足大问题，希望不用等很久。和谐社会!目前这两个已装修的车库正在联系出租，遮雨棚的问题何时能得到处理?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶一下~~~尊敬的网友“18036817620”，您好！您反映的问题，经房产管理中心核实，现答复如下：遮雨棚问题前期物业已与双方沟通协调过，搭建者将遮雨棚降低了10公分，针对网友现提出的问题，物业会再次与双方沟通协调。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2016-11-02 06:58 尊敬的网友“18036817620”，您好！您反映的问题，经房产管理中心核实，现答复如下：遮雨棚问题前期物业已与双方沟通协调过，搭建者将遮雨棚降低了10公分，针对网友现提出的问题，物业会再次与双方沟通协调。感谢您的关注！谁都知道，原本容易攀爬的雨棚，，降低10公分，意味着更容易攀爬，楼上住户的安全感?，何况两个并排的雨棚，一个降了10公分，一个没降，增加了台阶，又是不安全因素，更何况是用的60*30的不锈钢长方管，如此结实的用料雨棚牢固了，谁来考虑楼上住户的安全?违章搭建可以维护现状不变?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

张家港市便民服务员 发表于 2016-11-02 13:08 尊敬的网友“18036817620”，您好！您反映的问题，经房产管理中心核实，现答复如下：遮雨棚问题前期物业已与双方沟通协调过，搭建者将遮雨棚降低了10公分，针对网友现提出的问题，物业会再次与双方沟通协调。感谢您的关注！楼下搭建雨棚的两兄弟，按照你们的说法，同个小区这样的情況也有，我想说的是：别管别人怎样，做好自己，不能因为别人错，你也跟着错，换位思考下，你们觉得呢?东湖苑物业你们觉得呢?各位觉得呢?烦请领导从根本上处理。要不然一楼的车库都跟风……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我投诉的违建3年了,无措施