关于玉成家园二期人才公寓收费情况相城区人才公寓作为保障在相城区工作的人才一项重点工作，玉成家园二期为拆迁安置小区，该小区住户均无需缴纳物业费和停车费，配备的人才公寓有部分申请人则被要求缴纳物业费和押金，在物业管理则和未缴纳的住户一样，物业公司也没有24小时有人工作，周六也没人上班，目前，物业公司又准备收取停车费，作为人才公寓的租户缴纳物业费后是否还需缴纳停车费？请问元和街道是否同意这种管理状况？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!不是不要交，而是大多数人不肯交

sunjy825 发表于 2017-3-20 11:32 不是不要交，而是大多数人不肯交错了  不是不肯交，是所谓的物业公司全是草台班子，一个正规的物业经理都没有，管理的模式还是自然村的方式，鬼才愿意交呢

sunjy825 发表于 2017-3-20 11:32 不是不要交，而是大多数人不肯交安置小区好像大多都不要交物业费和停车费经向元惠物业了解，人才公寓入住人员，由其所在单位开具相关证明后可办理车辆登记手续，不收取停车费用。具体情况可至物业管理处进行了解。玉成二期物业管理处：69578650.                                                                                       相城区元和街道                                                                                    二〇一七年三月二十一日