狮山路上的小区是否将改造为“开放式小区”？？？最近看到新闻说关于狮山路改造的，具体内容“会议传出消息，这次改造将借鉴上海、南京、杭州等地先进经验。在道路出入口归并方面，按照“推广街区制，要求已建成的住宅小区和单位大院要逐步打开，实现内部道路公共化，解决交通路网布局问题”的要求进行改造”，上面是不是说要将狮山路上的小区全部改造为开放式小区啊？？

hshyywh 发表于 2016-08-04 13:31 荷澜庭划入实验幼儿园是因为最近，小学学段划入实验小学西校区是没问题的，初中学段传统上是新区二中，有证据证明会转变到新区实验初中吗？小区内道路是业主们的。凭什么对外开放？开放了小区安全如何保证？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不知道这些所谓的专家们都是怎么想的，想必他们自己的小区肯定是不会被打开的吧。好吧，也许对所谓“打开小区”我的理解和专家们的是不一样的吧。国外的所谓的街区小区，那是事先规划好的，房屋，路面设计都是考虑好了的，这样才尽可能不会出现冲突的现象。国内的已建成的小区，大都考虑到小区内居民的居住，地面道路一般也都是满足小区内的人群车辆（抛开乱停的），这样的小区你如何打开？变成大马路，菜市场？像新区新康花园中间那条商业街，新狮新苑那条商业街，从某种意义上来讲其实就是所谓的街区制小区，既满足了周边居民的生活，又能指定车辆行驶的道路（虽然有点乱）。打开既有的小区，既不现实，更不方便，除非这个小区自身条件都满足（那还得征求居民的意见呢）专家说是打开小区只是打开门，不是拆掉墙，要我说，如果打开了门，必然还的砌堵墙，不把小区分割成一个个小块，那跟住在马路边上有什么区别，从中而过的车流还不得上天呀。同理，狮山路沿线基本也是如此。具体改造规划您可以至我局查询，或者咨询住建部门（狮山路改造指挥部).(高新区规划分局）看到这帖子我想笑。问大家为什么？