投诉轨道交通运营公司苏州火车站区域站长张站长懂得创新，值得鼓励。而桐泾公园张站长不会创新，要批评。人家区域员工交接班都有一个表格，不管是站台还是客服，凡是客运值班员下来了顶员工休息，都要在那个表格上面签字确认，万一出事情可以找得到当事人。而盘蠡路，胥江路，友联，桐泾公园，没有这个流程，希望问张站长要一个模板，打印出来，让员工执行。既然火车站区域可以，为什么你们区域不可以？怎么做站长的？还不如张站长！都姓张，怎么差别怎么大？还有之前火车站也是早中班，有些员工住太远，后来全部改成白夜休休。怎么做，便于管理。我多次跟张站长沟通，这个人直接拒绝！看看桐泾公园的吴江的两位员工，还有住木渎的员工站台做不了。为什么？如果早班的话5：45到岗，他们没有交通工具。如果执行白夜班的话，员工可以上站台。把厅巡岗取消。人就够了，员工要休息客运值班员顶，火车站区域，陆慕区域都是这么做的，人家可以，为什么盘蠡路区域不可以？告诉我？一国两制？如果是这样把盘蠡路的张站长调离。谢谢！不要执迷不悟！赶快改正。学习人家好的地方！上班时间改为白夜休休。这么做员工可以上站台了。早上09：00上班，夜班19：00上班到次日09:00下班。而且方便值站考勤，用不着一直每个月为了排班去征求意见啦！我现在看下来盘蠡路区域工作最没有效率，站长要反省自己！不要以为自己做的很好，跟火车站站长比起来差远了！看看盘蠡路区域调到陆慕去的员工，现在客服都可以做，进步很快，之前在你们区域一直不让他上客服！两年了一直是站台，厅巡！这么做员工能提高业务水平吗？不为员工前途考虑！就因为怕出错，所以不安排？谁工作当中没有差错？按照盘蠡路区域站长的逻辑思维，怕员工出错用不着锻炼啦。看看人家火车站区域平河路，平泷路东员工多优秀，去年一年他们区域光平河路一个车站表扬就是最多的！希望盘蠡路两位站长反省吧。改正自己不到位的地方，不要找借口！我最不喜欢找借口的人。可以改正的。首先上班改了白夜休休！其次交接班学习火车站签字确认！等候答复。对执迷不悟的站长做出处理意见！遏制员工发展！不像话！纪委将小鸟特招了吧，将这么个人才流落民间太可惜了！药不能停啊小鸟是轨交公司大领导？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端或者说小鸟是轨交公司工会主席兼公交公司工会主席？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端铁面无私小包公-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端什么情况啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小鸟现在到底是何身份？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端俗话说，人在屋檐下不得不低头，你有本事你来做领导。。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端领导辛苦了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端遭站长直接拒绝，那是莫大的耻辱啊！小鸟还受得了？

zhuyan1985 发表于 2017-2-13 07:17 遭站长直接拒绝，那是莫大的耻辱啊！小鸟还受得了？所以小鸟愤怒了！变成愤怒的小鸟了！有消息说轨交的员工见小鸟跟见瘟神一样，有事没事就来，热心接待就是表现好，值得表扬，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一个整天游荡的人，有资格管人家轨交的内部管理制度-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这样的帖子需加强审核论坛管理员请注意了！苏州得小鸟（支持公交的人）所发的帖子已经超出了正常市民提意见的范围，严重干涉企业内政，在企业中造成不良后果，严重影响了企业的正常经营，同时违背论坛创建的基本理念，强烈建议论坛删除出本论坛，保证论坛风清气正！！！我们鸟总不发威，还真当我们鸟总是鸟人，等死吧你，那个张站长。