投诉苏州金阊新城投诉苏州金阊新城虎池苑金虎物业我是虎池苑一个住户，我在地下停车库租了一个车位，虎池苑的地下车库是北门的口子进入，要扫描进门卡进入，另外往南的两个口子都是有半个栏杆放下，半个栏杆是没放下，物业规定只许出不许入的，现在随着入住人口的增多，许多私家车和电三轮，电瓶车都会把车从两个出口的口子（因为那个不用扫描，栏杆一直是没放下的）开进地下车库。这些业主估计没有交地下停车费，从北门入口进不去，因此都从出口进入。而且他们车速都很快，这样很容易和要出去的车相撞，我和其他一些出租地下车位的业主都碰到过这个问题差点酿成车祸。为此我们也多次向金虎物业进行反应，希望他们能把出口另外半个栏杆放下，让出来的人刷卡出来，这样可以避免许多交通意外问题，也维护我们租地下车位业主的权益，但金虎业务一直不予采纳，和他们说了，也是嘴上说好的，但是不去行动。另外还发现年幼孩子在地下车库溜冰，下雨天有狗的业主带狗到地下停车库大下便，物业也不去管理，这些都是安全隐患。我们都是按时交纳物业规定各项费用，因此也希望金虎物业能够完善自己的职责。希望有关部门可以去批评监督帮我们百姓解决这个问题。谢谢！太危险了。。那边的小区物业可以换了。网友，您好！经了解，虎池苑小区有物业公司独立经营管理，街道已将市民相关反映的情况告知物业，协调物业公司处办。物业答复：关于虎池苑地库5幢、7幢处为双向双车道出入口，刷卡同样是能打开道闸，物业因有业主反映出口车道处坡道停车刷卡，容易溜车，故将出口处道闸打开。因考虑到刷卡的确不便，我物业也正计划出资改造，将刷卡设备更换为蓝牙设备，这样就能解决坡道溜车问题。关于5幢、7幢地库出入口，我物业在更换蓝牙设备后，将规划为5幢只出不进单项通行，7幢为双向进出地库。对于小区业主在地库内遛狗，小朋友溜冰，我物业也是多次规劝，但部分业主仍然我行我素，遛狗后留下粪便增加了保洁工作量。下一步我们物业将联合社区在小区居民中加强文明养狗的宣传教育，同时也希望广大业主增强自身素质，教育并看管好自己的小孩，共同维护好小区优美整洁的小区环境，感谢您对我们工作的支持及谅解，如果您有其它更好的宝贵建议，也可以直接联系我们虎池苑物业，联系电话：66095580。