奥林运河湾3&5期违约金到底什么时候赔付？弱弱的问下，每次我們3&5期的违约金答应在12月10号完成赔付，据目前所知没有一家得到赔付的，什么时候能约束开发商谈好的能如期执行？ 我们的违约金什么时候赔付给业主？？？？？？？？？？？以下是你们上次的回帖~供你们参考啊都15号了，还会遵守承诺吗“？？？奥林运河湾三期延期交房已经15个月，当时说10.30再不交房先赔付违约金。政府沟通也说开发商正在核算金额。现在已经过了一周了，还没核算好吗？？是不是所以承诺都是空话了？？？部门回复吴江区便民服务员 2016年11月8日 8:31 查看楼层 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江区便民服务员 2016年11月8日 15:22 查看楼层 市民您好：根据11月2日的协议，违约金在11月10日前统计完成，之后开发商分批和小业主见面理赔。谢谢您的关注！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。等调查结果来着市民您好：经了解，开发商和业主代表在区信访局答复交房的12月20--25交房日期不变，开发商也在往这个方向努力，另外违约金方面，开发商和业主己初步协商在交房时统一结算，具体情况可以咨询开发商150-5029-5959 严吉军。谢谢您的关注！都是忽悠-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端