再次投诉海亮不作为
本人曾反映主卧装修过程中向开发商反映主卧地面和门槛相差3公分，开发商回复是属于正常，态度恶劣不与处理，为此本人打了三层龙骨，长时间将会影响地板的稳定性，建设局回复此主卧为空中花园降板，但是开发商在宣传折页中并未说明是空中花园而说是敞亮舒适大两房，合同中图纸也只是一个台子，一个台子开发商辩称说在合同中注明是空中花园，我可以理解为阳台算一半面积，对主卧没有空调机位住建局回复设计图纸有空调外机安放平台，开放商解释为是空中花园是没有空调外机的，至使本人外机没有办法安装只有安装在外墙上，导致空调内机挂在主卧床头，冷淋水水管挂在室内，长时间容易造成冷淋水冒出浸泡地板，希望开放商按照住建局所说的要求按设计图纸要求将外机尽快安装上，详见相关图片。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，经区住建局调查核实，现回复如下：1、图纸设计有空调外机安放平台，空中花园处有结构降板；2、与合同不符合的，建议您与开发商协商解决，若协商不成的，可通过司法途径解决。谢谢您的关注！ 针对本人反映的主卧为没有空调外机安放平台的问题，住建局回复图纸设计有空调外机安放平台，但是实际现场开发公司取消了没有空调外机安放平台，我想开发公司未按图纸施工，住建部门是怎么验收通过的，是否违背国家相关规定，希望住建部门提供原有的空调平台设计图纸，希望住建部门正真起到行政监督作用，主卧变为空中花园与开发公司宣传折页不符合，存在虚假宣传，希望相关部门能够积极介入，起到正真监督作用，而不是打太极。开发公司一直未与本人积极协调处理此事这个空中花园，在2014年末的时候，曾经爆发过大规模的业主维权行为。