为虞山痛心我是个地地道道常熟市民，对于虞山国家森林公园有点想法，虞山不大却是常熟市民休闲健身的唯一一座山，而且被包围在城市中非常方便，可是虞山缺少护林管理，过度开发开放，人多之后垃圾偏野，之从有了盘山公路有骑自行车的，骑摩托车的，骑电瓶车的，开汽车的好不热闹，安全问题突出却看不到一个交警或护林员。还有山上的树木我感觉在退化，茶树面积在增多占领了大部分山区，有的树木倒了但没死也没人去扶植或粗暴处理被锯掉真作为常熟人很痛心，记得小时候山上有喜鹊养殖基地为虞山护林的，老师带着我们为这些喜鹊做巢，当时的森林植被茂密野兽飞鸟种类繁多真的是森林。我希望相关部门重视起来，我建议虞山退茶还林，退墓还林，退路还步道，增加护林人员为世代子孙造福-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。      虞山退茶还林，退墓还林，退路还步道，增加护林人员，为世代子孙造福！“hqm31”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       根据2005年市政府公告，自2005年起已经停止公墓出售，对现有虞山上的公墓，将根据市政府的有关规定进行处理。茶田也是林木的组成部分，同样对虞山森林生态的平衡发挥着调节功能。目前虞山上（包括虞山山脚）种植的茶田面积共1000多亩，只占山地面积的极小份额，林茶间作的模式更是对森林防火起到了重要作用，林业管理部门将严格监管，以确保不出现滥砍滥伐林木、擅自占用林地等行为。关于“退路还步道”这一建议，度假区会将建议提交市级相关部门，由相关部门根据实际情况进行考虑。目前度假区将做好宣传，同时要求交警部门加强对虞山区域的巡查，以减少车辆上山及各类不文明驾车的行为。目前已按上级要求配备了专业的护林人员。       感谢您的建议。