第四次求助，常熟玉蕙口腔医院医疗过失，且拒绝向患者.....     第三篇帖子1月9日早上8:47分才发出来，下午16:42分就显示已处理，回复同第二个帖子完全一样，期间我没有接到常熟卫计委的任何电话。难道这样一家违规违法的医院，有医疗过失，政府的相关职能部门管都不管了吗?回复说让双方自行解决，可是这起医疗过失发生的时候，我已经试着去解决，未果。之后的两个月时间里，作为过失方的玉蕙，也没有任何代表来跟我商量处理这件事（玉蕙方知道我的联系方式，因为其发过我恐吓短信）？这就是回复中的“双方有意愿解决”？同一件事，同一个人处理了两次未果，就不打算再处理了，这就是相关部门的“为人民服务”？     是不是以后人民群众的利益受到损害，老百姓又无权无势的时候，就可以采取这样的套路：过失方只要态度强硬，不给出合理的解决方案，政府部门表示无法协调解决，就让老百姓们继续艰难维权？？？吃闷亏？？？请寒山闻钟还我一个公道，请常熟便民、常熟卫计委加大监管力度。     心酸经历（无半句夸大的言语，纯属讲述事实经过）：2016年11月6日中午11：02分，我带儿子熙熙（化名）三周岁，到常熟市玉蕙口腔医院检查牙齿（因我发现熙熙右下第四颗乳牙窝沟处略黄，担心会有蛀牙，但是熙熙之前没有任何牙疼或者不适），玉蕙口腔医院的衡医生接诊了我们，衡医生以探针对熙熙牙齿进行了检查，根据其主观判断，告知家长熙熙左右下第四颗乳牙（共两颗）均有蛀牙，如果小朋友配合，则5-10分钟可以就可以一次性补好一颗牙齿，未进行拍片确认、未告知家长可能会出现的情况和风险，未告知家长此5-10分钟的治疗中要进行何种操作。家长作为外行人，觉得5-10分钟就可以补好一颗牙齿，肯定是小问题，就相信了医生的话，同意补牙。衡医生先对左下第四颗乳牙进行了去牙釉质操作、里面大量软化牙本质，挖匙挖除未净，露牙髓，建议根管治疗（此句为衡医生在病历上的说法）。由于衡医生在治疗前只字未提“根管治疗”（就是要将牙髓和牙神经抽掉，将牙齿变成一颗死牙，小朋友还太小，如果根管治疗过程中难以承受痛苦不配合，则要对小朋友进行捆绑强制性手术或者全身麻醉，且要三次），衡医生在牙齿已经完全打开（露出牙神经和牙髓）后，才建议家长是否选择做根管治疗，事实上家长已无选择的余地，且在打开牙齿之后，未做任何暂时性处理，在牙神经和牙髓露出的情况下，就让家长回家考虑，后熙熙吃东西牙疼、无法进食，家长回到玉蕙口腔医院提出质疑，才经由董院长进行暂时性保守治疗（氧化锌暂封，安抚牙神经），如一周内不出现发炎或者牙疼的情况，则填充永久性材料；如果发炎或者疼痛，则这颗牙齿最终逃脱不了做根管治疗，变成一颗死牙的命运（玉蕙方的判断及方案）。
 
  玉蕙的病历（本来熙熙这次看牙齿病历也没有的，后来牙齿弄坏了以后，在我们再三要求下，才提供了病历）    事后经过：事后，本人前后多次与玉蕙口腔医院负责处理医疗纠纷的副院长进行沟通，尝试通过和平方式解决这个问题，作为熙熙妈妈，我提出了以下三条处理方案：第一，不管熙熙这颗牙齿接下来在哪家医院进行治疗，玉蕙方均应承担相应的费用，玉蕙方应对这颗牙齿负责，直到恒牙正常健康萌出（此条我要求玉蕙方以书面形式承诺）；第二，要求衡医生或者玉蕙方书面赔礼道歉，并盖玉蕙方公章；第三，对熙熙造成的生理和心理上的伤害，进行一定的赔偿。玉蕙方一开始在口头上答应第一条，第二条改成当面道歉，第三条改成由玉蕙方买一个小玩具给熙熙。11月8日上午，我就熙熙在玉蕙口腔医院就诊经过写了一份说明（说明内容同上面第一段），想由双方确认无误后，签字盖章，作为我日后的凭证，玉蕙方拒不签署。对于处理方案，他们只肯口头上承诺对熙熙这个牙齿日后的治疗负责，不肯签字盖章，因此双方未达成一致。11月9日上午，孩子奶奶出面与玉蕙方交涉，玉蕙方在孩子奶奶没有出手伤人也没有破坏他们一件东西的情况下，扬言要报警，并且说熙熙这颗牙齿不是玉蕙方钻的洞，更口出狂言：“我们医院有的是钱赔你，即使杀了人，我们也有钱赔你”，还说我们病人家属这样闹就是为了钱。这样的话从一个副院长口中说出来，是多么令人气愤和失望。因我对熙熙这颗牙齿是否是蛀牙，蛀牙程度到底如何提出质疑，要求玉蕙方提供此颗牙齿的蛀牙证明依据时，玉蕙方又进行如下反驳：“你家长怀疑这颗牙齿不是蛀牙，那你拿出这颗牙是好牙的证据。”这真是天大的笑话，作为病人，难道我看病之前，先要确认我自己没问题，才来让你们医院看病！！！滑天下之大稽也！    11月9日下午，在我发完第一个帖子2个小时后，就收到了玉蕙方某院长的短信，说是要告我污蔑诽谤。真是体验了一把恶人先告状啊：大家仔细看看帖子，我有明写那些嚣张的话的是哪个院长说的吗？为什么要这么着急对号入座呢？

第一人民医院就诊了好多次

前往九院就诊，等待了一夜
    维权过程：11月8日下午，我就本次医疗纠纷向12345反应，之后9日下午，卫计委出面调解。卫计委向我说明玉蕙方愿意协商解决，（因11月9日下午，熙熙高烧并严重炎症，我连夜赶往苏州儿童医院，经大夫确认，是严重细菌感染引发喉咙发炎，就在补牙的三天后）我当时并没有及时回复，到11号才进行协商，玉蕙方最终于11月14日确定：愿意拿出“小几千块钱”来一次性了断这个事情，我没答应，双方就没达成一致。12日上午，熙熙吃东西牙齿疼痛，先去往常熟市第一人民医院就诊，就诊医生建议隔天拔除牙神经，我当时就懵了，熙熙才三周岁呀，这颗牙之前根本都是好好的，什么问题都没出现过，且这颗牙换牙要10周岁，还有7年，就只能变成一颗死牙吗？？！！心痛无奈之余，与家人商量以后，我一个人连夜赶去上海第九人民医院，从凌晨开始排队，等了一夜，说实话，真的是“可怜天下父母心”啊，或许一颗乳牙，在玉蕙方的眼里，弄坏就弄坏了，根本不算什么，可是对每个爸爸妈妈来说，孩子身上什么东西不珍贵？！九院的医生听我们说了情况以后，二话不说先给拍片（拍片时候给孩子戴好防辐射的帽子，注意玉蕙方从来没提过要给孩子牙齿拍片），拍片确认：之前的治疗已经触及牙神经了，但是里面具体什么情况不明，要想知道里面的情况的话，就必须打开牙齿，而一旦打开牙齿，那么不管里面牙神经是好是坏，九院只能提供“根管治疗”一种方案，但是医生也说了，如果这颗牙齿一开始就在他们治疗，牙齿没疼痛过，那么即使是深龋，也可以进行保守治疗，而现在由于玉蕙方前期的治疗，九院无法再进行保守治疗。。说到这里，我的内心真的是崩溃的，作为妈妈，没有尽到监护人的责任；更可恶的是玉蕙，完全使我失去了对这颗牙齿的治疗先机。九院的医生见我犹豫，劝我回去再观察，等到熙熙牙根明显发炎，再去治疗。之后一个多月的时间，玉蕙方也从来没主动联系我要解决这个事情，直到我第二次发帖求助，依旧是由卫计委出面，玉蕙方强硬的态度，可见一斑呐！   希望自己可以继续加油，不仅是为自己维权，也希望通过这件事，让那些只知道赚钱毫无医德的医生、私人医院可以稍微收敛一些，让孩子们少受罪。也感谢一直支持我的亲戚、朋友，还有一些网友，特意打电话我。人间自有真情在，公道自在人心。
13 小时前 上传点击文件名下载附件 支持楼主，百姓维权何其难！如果寒山闻钟作为政府部门不能为百姓解决问题要来何用？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端女子本弱，为母则强。好像从小到大，一直是好学生、乖宝宝，从来没这么坚强过。哪怕在寒山闻钟上发到第100帖，我也坚持到底。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端很期待这一次的常熟便民的回复是什么看了楼主的多个帖子，深表同情！不过说句公道话，你的遭遇是客观存在的，你与医院的纠纷也是不可逆转的，卫生局有调查执业资格、是否规范行医的职责，以及协调调解的职能，但不能代替法律要求医院必须做到如何如何，在行医要求合格但纠纷调解不成的情况下，只有靠你申请医疗事故鉴定或直接起诉了。因为，现在是法治社会，凡事儿都得讲究法治。看帖子你主要是对医院的不配合有意见，而不是对卫生局有意见，如果是这样，个人建议：你在这里发再多的帖子，也不会对医院产生任何被行政处罚的推动力，还不如早作准备收集证据去申请医疗事故鉴定，或直接起诉。最后声明：本人非医生，也非该医院医生，也非医生家属，也非卫生局工作人员，也非卫生局工作人员家属。。。。。。，只是普通人而已。看回复你没有出面协调为，光发帖不出面喊人家政府怎么来帮助你？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

昆山朋友 发表于 2017-01-10 11:35 看了楼主的多个帖子，深表同情！不过说句公道话，你的遭遇是客观存在的，你与医院的纠纷也是不可逆转的，卫生局有调查执业资格、是否规范行医的职责，以及协调调解的职能，但不能代替法律要求医院必须做到如何如何，在行医要求合格但纠纷调解不成的情况下，只有靠你申请医疗事故鉴定或直接起诉了。因为，现在是法治社会，凡事儿都得讲究法治。看帖子你主要是对医院的不配合有意见，而不是对卫生局有意见，如果是这样，个人建议：你在这里发再多的帖子，也不会对医院产生任何被行政处罚的推动力，还不如早作准备收集证据去申请医疗事故鉴定，或直接起诉。最后声明：本人非医生，也非该医院医生，也非医生家属，也非卫生局工作人员，也非卫生局工作人员家属。。。。。。，只是普通人而已。不知道你是不是已为人父母，知不知道在上班、回家后还要带孩子的情况下，搜集证据、申请医疗事故鉴定或者起诉、是多么辛苦的事儿？如果能不麻烦政府部门，我也不想麻烦。可是咱毛主席说，党的宗旨是“为人民服务”，应该不是一句空话吧。老百姓遇到了困难，政府部门出面协调，应该是份内的工作？我只是希望相关部门能对这样的私立医院，在明知其违规的情况下，有所整治，而不是把责任一推就结束。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

skury 发表于 2017-01-10 11:37 看回复你没有出面协调为，光发帖不出面喊人家政府怎么来帮助你？对方根本没诚意的情况下，谈什么呢？如果对方有诚意，早主动联系我了，可是一次也没有。我跟卫计委说让玉蕙拿出解决方案，我们才能坐下来谈。不然玉蕙谈一次崩一次，我没那么多精力的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然在这里求助也就表明要求第三方来帮你解决，哪有医院会主动联系你赔钱？卫计委既然出面协调你也要配合的嘛，不配合喊政府怎么来为人民服务呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

skury 发表于 2017-01-10 12:29 既然在这里求助也就表明要求第三方来帮你解决，哪有医院会主动联系你赔钱？卫计委既然出面协调你也要配合的嘛，不配合喊政府怎么来为人民服务呢我配合的呀，我说我周六周日都有空，下班以后任何时间段都有空，一切短信微信邮件传真等联系方式都可以。我只是希望玉蕙方能拿出一个解决方案再坐下来谈，不然我耗不起，他们有专人负责投诉有律师，有的是办法跟你耗，我只有一个人，除了上班还要带娃。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一看就是玉蕙里的那个医生水平不行哇 玉蕙应该要为自己员工的失误所造成的损失买单的 不应该以强欺弱 而且接下去牙科行业竞争越来越激烈 玉蕙更应该做好危机公关 靠朋友关系介绍过去的生意早晚要被各种失误消耗光 

skury 发表于 2017-01-10 12:31 既然在这里求助也就表明要求第三方来帮你解决，哪有医院会主动联系你赔钱？卫计委既然出面协调你也要配合的嘛，不配合喊政府怎么来为人民服务呢不是赔钱不赔钱的关系，他们要是肯书面或者公开承认本次医疗过失，我就不要什么赔偿了。争的就是一个是非对错。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端心疼，维权难于上青天！对于无良医院，上面的网友昆山朋友发言最中肯，LZ的诉求在这里得不到真正的解决，你耗不过那些机构！

skury 发表于 2017-1-10 12:22 既然在这里求助也就表明要求第三方来帮你解决，哪有医院会主动联系你赔钱？卫计委既然出面协调你也要配合的 ...既然院方承认，那院方应该负责，院方错了，就按照院方的赔偿制度进行赔偿，在没有任何前提条件下，需要花费更多的时间和精力去解决，既然卫计委在协调，那就让院方给出赔偿条款，如果lz同意，约个时间签字了事就行了，有些事情可以简单，为啥要复杂的操作呢，很怀疑您这个新手上路是不是院方的人。

Blue97 发表于 2017-01-10 13:00 一看就是玉蕙里的那个医生水平不行哇 玉蕙应该要为自己员工的失误所造成的损失买单的 不应该以强欺弱 而且接下去牙科行业竞争越来越激烈 玉蕙更应该做好危机公关 靠朋友关系介绍过去的生意早晚要被各种失误消耗光 现在离职了，所以玉蕙就更强硬了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

陈妈妈1986 发表于 2017-1-10 11:37 不知道你是不是已为人父母，知不知道在上班、回家后还要带孩子的情况下，搜集证据、申请医疗事故鉴定或者起 ...那大常熟的卫生局有没有帮你们协调？协调不成的原因是什么？希望得到真相。你们卫生局协调但未成功的情况下，你让卫生局咋整？让卫生局关掉那家医院的门还是罚他的款还是吊销行医资格还是按你的要求赔你多少钱？如果真那样，大常熟得登上央视新闻联播的头条了。说实话，我既为你的遭遇同情，也为你对医患纠纷的处理流程不熟悉和法律法规的欠缺着急。寒山论坛只是一个投诉、沟通的平台，小事、双方能达成一致的事情，论坛可以协调，双方不在一个频道上的，论坛的答复就是只能通过法律途径来解决。所以，楼主你在这里投诉了四次与投诉100次是一样的结果。如果想真正解决自己的问题，该请假的还是的请假，该请律师的就咨询一下律师。至于你说的“我就不要什么赔偿了。争的就是一个是非对错。”这不是你的真实意愿。假如医院认错了，后续的一切会跟上的。这是常态，医院也明白。所以你这个表态起不到作用。

透气呼吸 发表于 2017-1-10 14:03 寒山论坛只是一个投诉、沟通的平台，小事、双方能达成一致的事情，论坛可以协调，双方不在一个频道上的，论 ...我看了她之前的帖子，其实无非就是lz去和医院当面沟通的时候，对方医院态度强硬，但是lz发帖之后，就有相关执法部门（卫计委）进行协商，这很让人费解，为什么当面协商不成，反而通过寻求帮助就可以得到回应呢，其次让lz再去谈，lz也说明了，既然要谈，要一次解决，对方应该告知给与多少赔偿或者后续医院，也就是玉蕙口腔医院公司应该承担哪些善后，卫计委之说去谈，但是并未给出院方到底愿意承担多少，其实个人觉得也没啥好谈的。其次，不说lz这件事，对于私立医院，卫计委应该如何去监管，也乘着此次时间一起好好监管整顿一下，之前常熟所谓的文明城市，有这样的医院，这样的监管，和文明城市也不在一个频道上。作为一个家长，我很能理解lz，所以我一直关注着，希望便民中心真的便民，走法律途径的确可以最权威的解决此事，但真的有那么多时间和精力嘛，有那些时间应该陪孩子，还是坚持在这里发的比较好，让勤劳的人民公仆可以帮帮忙。

透气呼吸 发表于 2017-01-10 14:17 寒山论坛只是一个投诉、沟通的平台，小事、双方能达成一致的事情，论坛可以协调，双方不在一个频道上的，论坛的答复就是只能通过法律途径来解决。所以，楼主你在这里投诉了四次与投诉100次是一样的结果。如果想真正解决自己的问题，该请假的还是的请假，该请律师的就咨询一下律师。至于你说的“我就不要什么赔偿了。争的就是一个是非对错。”这不是你的真实意愿。假如医院认错了，后续的一切会跟上的。这是常态，医院也明白。所以你这个表态起不到作用。我很早以前就对玉蕙说，如果你们在常熟日报上公开道歉，一分钱赔偿都不要。为什么寻求政府部门帮助，就是因为他们有错在先，还态度恶劣。为什么投诉无用还在发帖，只是为了让更多的人看到、少上当受骗。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

昆山朋友 发表于 2017-01-10 14:27 那大常熟的卫生局有没有帮你们协调？协调不成的原因是什么？希望得到真相。你们卫生局协调但未成功的情况下，你让卫生局咋整？让卫生局关掉那家医院的门还是罚他的款还是吊销行医资格还是按你的要求赔你多少钱？如果真那样，大常熟得登上央视新闻联播的头条了。说实话，我既为你的遭遇同情，也为你对医患纠纷的处理流程不熟悉和法律法规的欠缺着急。我是不熟悉呀，但是卫生局作为医疗机构监督部门，肯定比我熟悉。那对于这样一家违规违法的医院，是不是应该有所整顿？虽然什么样的整顿我不清楚，但是不应该是毫无作为吧？既然政府就是为人民服务的，难道服务两次不成功就说服务不了，另请高明？而且协调两次，都是同一个人，难道卫计委就一名工作人员？我是一定要为孩子讨回公道，也一定会维权到底的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端