房屋质量问题我是华辰嘉园1幢1楼的住户，从交房到现在房屋质量问题不断，每次解决起来无比缓慢，真的是无比闹心今早一块水泥钢梁就这么落在院子里，如果没有葡萄架，后果不堪设想，到现在我还觉得心有余悸，万一伤到人，我该怎么办我们工薪一族，工作为大，一年到头为了工作，早出晚归，好不容易添置一套房产，是为了父母安心在家带带孩子并能安享晚年，现在房子不是漏水积水这种小问题了，已经在威胁他们的生命安全，让我们做儿女的情何以堪！发现问题后我们第一时间已联系物业，但是动用维修基金手续之繁杂，于我们怎么可能有时间推动项目完成？！希望有关部门能够督办苏州工业园区华成房地产开发有限公司，不要再推卸责任，尽快完成房屋修缮，还我们一个安全的居住环境您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        网友您好，经过实地查看，系6楼屋檐装饰条脱落，确实存在安全隐患，房子已过质保期，所以在2016年的时候已经进行启用维修基金进行维修的流程，但是未过三分之二，经过与物业和业委会的再次沟通，会继续进行剩余不同意居民的协调工作，督促能够尽快落实并进行维修；同时也希望该户业主能自主缴纳物业费，将之前所欠14、15、16三年物业费至物业管理处缴纳。                                                                                                                     相城区元和街道                                                                                                                 二〇一七年一月二十日请问不交物业费和这次事故有关系么！不交物业费方然是有充分理由的，物业公司那边没记录么？和这次投诉无关的bnmbbb，难道我交了物业费这玩意就不掉了业主能自主缴纳物业费，将之前所欠14、15、16三年物业费至物业管理处缴纳???我也是该小区的业主。房屋外墙大面积渗水，请求物业维修。物业推说要启动动用维修基金程序，至今杳无音讯。前期阵雨，墙体渗水，积水已经灌进了双层玻璃中间，室内大面积的发霉，墙纸剥落。在咨询物业维修无望后，自己买来防水涂料，进行外墙补漏施工。结果，物业竟然以颜色不对，要求整改。试问，该整改的是谁？我每年按期支付物业费，却得不到物业应有的服务，自己掏钱维修还被要求整改，违者责任自负。作为业主，我也想给物业发一张整改通知书，请物业限期解决外墙渗漏问题，违者后果自负，可以吗？这个装饰条是小区漏雨的罪魁祸首，应该尽早将这些装饰条全部拆除重建。还有小区主干道摄像头坏了也不换，给小区居民造成多大的安全隐患。只管收物业费不管处理事情，这样的物业费谁肯缴。