园区海悦馨园物业乱收费        一直挺看好中海的，所以两次买房都选择了中海，装修搬新家原本是一件开心的事情，可是今天却遇见一件很让人生气的事情，早上工人敲完墙把垃圾装好后准备放到堆放垃圾的地方，可是被物业安保拦住不让放，说是要收费，我们业主在拿房时已经交过一笔装修垃圾清理费，可现在还要另外收取每袋10元的垃圾清理费，我家一共40袋，所以要收取400元，否则坚决不让放垃圾，我拨打物业管家电话，管家告知我这是园区市政收取的，物业帮忙代收，我就信了，直接给物业交了400元的垃圾清理费，我让物业给我开具发票，物业说市政不开发票的，我就奇怪了，哪有只收费不开票的。于是我打电话到园区市政，结果市政给我的答复是根本没有这项收费。我就又给物业打电话，管家语气马上变掉，说把钱退给我，垃圾让我自己处理掉吧，这是在解决问题吗，明显是在制造问题，心虚的表现，后来又来了一个主管跟我通电话，说这个不是市政收的钱，是运垃圾的收取的，又给了我一个电话。前后两人说法完全不同，我让他给我开具发票，他说不能开发票，只有收据（而且收据还是物业开的），他说处理垃圾的也是统一给物业开票，没有单独的发票给我。同时我问了住在周边其他小区的朋友，他们也在装修，我问他们物业有没有收取这笔费用，他们都说没有，那么我们物业是以什么标准来收这笔费用的呢，而且前后说法完全不一样。只要我问他们为什么收费，他们就说要退我400元，垃圾让我自己处理，我说我现在可以出这400元，但是物业至少要给我开个发票吧，超市买东西还有发票呢，我付了钱不应该要求开具发票吗,后来又他们经理来接电话，又说运垃圾都不会开发票给他们物业，所以物业没法给我发票，又是一个说话，或者就一直说要退钱给我，让我自己去处理垃圾。我问物业为什么别的小区业主不需要出这笔我费用，物业跟我说人家物业有钱，我们物业没钱。真的是太好笑了。        我现在就想知道，物业以什么标准收取这笔费用，有文件吗？既然要收取这笔费用，为什么没有发票，我觉得我的要求不过分吧。
关…-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大家觉得呢让新闻夜班车采访下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-4-6 21:53 让新闻夜班车采访下-- 来自寒山闻钟安卓手机客 ...真的有必要曝光一下

小囡囡 发表于 2017-04-08 18:41 真的有必要曝光一下那你打电话呢，坐等看夜班车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，针对您反映的情况，《关于进一步规范和完善市区环卫收费有关规定的意见》规定：“对于居民住宅装修(含二次装修)过程中建筑垃圾的清运，属环卫部门的有偿服务内容，统一名称为住宅装修垃圾清运费，按建筑面积每平方米5元收取，凡由物业管理部门、安全卫生小区负责管理的住宅，由上述部门向需装修的居民代收后缴环卫部门。”社区居委会就相关事宜与物业公司沟通协调，提醒物业公司依法依规开展建筑垃圾清运工作。物业公司表示交房时缴纳的垃圾清运费不包含墙体改造产生建筑垃圾的清运费用。上述建筑垃圾业主可自行清理，如需物业公司协助联系保洁公司清理，物业公司将代收相应费用并提供收据。如有需要，您可直接向物价部门具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。苏州工业园区湖东社工委