关于苏州导游证考试本人想查询关于苏州市导游证考试的相关内容，网上差了半天没有看到任何官方的关于苏州市导游证考试的内容。苏州市旅游局官网没有，查到一个叫做“导游考试培训报名”的网站，上面介绍是一家事业单位，但是网页上都是收费的培训内容，并没有任何关于导游证如何报名、考试介绍等内容。1、想问下有什么官方网站可以了解关于苏州市导游证考试的介绍、条例等。2、如果没有的话，建议开通专门的例如“苏州市导游服务”网站，而不是现在满屏的招生培训广告的网站，苏州市旅游业较为发达的城市，相对的导游证报名考试也需要正规的官网，而不是培训机构横行的乱象。网友您好！我们已关注，请等待回复网友您好，导游证考试全称是全国导游资格考试，由国家旅游局统一组织实施，各省市并无自发组织的导游资格证考试，因此，全国导游证资格考试均以国家旅游局官网公布的大纲和通知为准。苏州市旅游局政务网通知栏目也在今年8月份第一时间转发了全国导游资格考试通知，今年7月29日～8月29日，今年全市近2000名考生均是通过苏州市旅游局政务网导游考试专栏完成网上报名，苏州市旅游局官方微信和“码导游带你游苏州”等微信公众号都推送过全国导游资格考试相关信息。多谢您对苏州旅游的关心，我们也会根据您的建议，在今后工作中进一步提高。