天地源拾锦香都破碎整人扰民施工天地源苏地2014-G-49（2）号地块之前一直说是不进行施工，前后挖土，然后停工，再挖土这样反复了将近1年时间，期间给珠江小区南区百姓造成了极大困扰，最近估计一直投诉他们，他们特意在地块东南角位置自己故意做了现浇后，现在派了2台破碎机从早上7点不到开始作业到下午6、7点，夜间还一直有挖机施工噪音，一方面对珠江小区居民进行严重噪音勿扰，另一方面粉尘、汽油味污染极为厉害，搞得从珠江路新区段到木渎段就觉得雾霾得特别严重，破碎声音一直持续，搞得居民不能正常休息，恳请相关部门对该工地施工进行严肃处理。珠江小区的惠民物业是不是收了天地源的好处，居然对天地源拾锦香都工人随意进入小区、在小区内部道路上随意丢垃圾、扔烟头、随意停车、阻碍交通，更有甚者，僵尸车遍布的这些恶劣现象置之不理。网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“天地源拾锦香都破碎整人扰民施工”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向工作人员进行核实，由于该位置地表下需要进行破土，因此开发商在向属地辖区提交相关申请后方进行了施工，预计将于本月月底之前完工，目前给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                      吴中区木渎镇网友：       您好！经向镇地产管理部门了解，2016年12月25日，投诉所指的地表破土工程已经结束，其他工程内容正在正常推进中，给周边居民带来的影响敬请谅解。                         吴中区木渎镇