国企开发商干出的事！！！       12月13日，我满怀期待去拿花了所有积蓄！！！买的吴江中新置地开发的卓锦兰香，验房时发现门上到处都是划痕，还有试图掩盖的痕迹，貌似用的其他类似颜色的涂料？还是油漆？如图（只能上传3张，一张门被划伤的远不止这几处）。
      当时就填好了验房的单子并把钥匙给了他们，18号我们去看，并没有解决，说是再等等。今天又问，还是让我们等，马上就要装修了，到时候是不是就赖我们自己装修搞坏的不了了之？？希望有关部门能帮我们平头老百姓解决，希望买到的新房是新门，而不是千疮百孔，令人心寒的破门！谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。一手交钱一手交货这样最好

情满人间 发表于 2016-12-22 19:07 一手交钱一手交货这样最好拿房都是先交钱才给钥匙的，根本没有自己先验房再给钱的。唉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-26 15:43 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。然后呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：吴江经济开发区建设局已和开发商联系，请市民提供下具体是几幢几户，以便开发商与您联系处理，或者市民也可直接联系开发企业杨先生，电话：13771978558。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-27 22:47 市民您好：吴江经济开发区建设局已和开发商联系，请市民提供下具体是几幢几户，以便开发商与您联系处理，或者市民也可直接联系开发企业杨先生，电话：13771978558。谢谢您的关注！7栋1502室，希望尽快给我们一个答复，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

情满人间 发表于 2016-12-22 11:11 一手交钱一手交货这样最好期房风险大