昆山住建局建设监察大队的执法范围昆山市住建局：请问国家哪条法律法规赋予你局建设监察大队去调查居民住宅空调外机的摆放位置、公共空间的杂物堆放、阳台封闭、防盗门外开的违规行为？国家哪条法律规定上述情况属于违规？你局工作人员有时间去管这些在中国随处可见的问题，是否属于行政乱作为？是否属于以权谋私？是否属于滥用职权扰民？是否属于别有用心？你局为什么不去把全昆山的上述相同或等同的现象全认定为违规？请贵局把国家的监察力量用到真正需要的地方，不要乱政！{:huffy:}{:huffy:}{:huffy:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！住建局答复如下：近日，我局接市民举报反映珠江御景13号楼某业主擅自占用公共空间将入户门外移、擅自在强电井内堆积杂物、擅自将空调外机位敲掉、增大阳台空间、擅自在装修过程中破坏房屋承重结构。经查看，现场未发现拆改房屋承重结构的情况，我局未对当事人实施行政处罚。因扩建阳台及空调外机位违规放置等问题涉及城管局权限，我局已函告昆山市城管局。为妥善调解邻里纠纷、加强物业管理，我局执法人员对当事人的行为当场进行批评教育，要求立即改正。对于群众举报，行政执法机关进行现场检查是正常履职行为，并不违反相关法律法规规定。 你局执法人员明显超越职权，滥用职权，公器私用，请求依法处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端