水岸年华电梯问题您好，我想投诉水岸年华电梯质量问题让我不敢坐电梯。昨晚上八点多乘电梯从13楼往1楼，结果在二楼左右时突然急停住，人的重心感觉不稳。然后整个按键灯都熄灭了。我按了求救键，感觉电梯在动，而且速度很快，当时吓到了，只知道最后电梯落在B2楼，我按了打开电梯门键开关，发现可以打开，于是又回到1楼了。这个电梯也是才年检的，就这样给我们造成阴影，请有关部门好好监督，别等到事故发生再事后追责。今天发文为证，当时已经电话通知物业保存当时电梯录像，请务必查清原因给老百姓一个安心的回复。现在3幢中间的电梯也是坏的，这个小区的电梯真的令人堪忧。这到底是开发商的责任还是物业呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经核实，该小区电梯存在投诉人反应的情况，现已责令该小区电梯维保单位完成排查和维保。同时，我局要求相关维保单位加强日常维护提升维保质量，小区物业加强日常巡查。 住宅电梯作为小区公共资源，物业管理方是主要责任人，对电梯的安全使用负责，请举报人加强与物业的沟通！                       苏州高新区市场监管局

高新区便民服务员 发表于 2016-12-23 05:43 经核实，该小区电梯存在投诉人反应的情况，现已责令该小区电梯维保单位完成排查和维保。同时，我局要求相关维保单位加强日常维护提升维保质量，小区物业加强日常巡查。 住宅电梯作为小区公共资源，物业管理方是主要责任人，对电梯的安全使用负责，请举报人加强与物业的沟通！                       苏州高新区市场监管局能有点实际行动吗？前两年投诉年检过期也是这套话。现在电梯故障不止这一幢楼，其他楼也是，不敢乘坐电梯。能把整改计划具体方案公布于众吗？没有新闻媒体报道，大伙都不关心对吧？试问多少个血的教训才可以换来您们的重视？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我想说，小区内的电梯质量真的很差，门有时都关不起来，缝隙那么大，这电梯安检是怎么安检的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端电梯维保单位极其的不负责任，这么差的电梯，年检的时候是不是只过来换张纸条，更新下日期就好了，那么多明显的问题，一说就是装修的人弄的，来维修后根本就是糊弄能用就行，下次坏了再来维修-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端电梯质量是大事，要顶