投诉园区东沙湖学校对四（8）的不公正待遇我家宝宝目前在东沙湖学校四（8）班读书，对于学校的各种做法，我们家长有很大的看法：1、从1年级升2年级时，学校从1年级的7个班中各抽调几个学生，然后加上全部转来的学生，组成了二（8）,所有老师，从班主任到任课老师全部都是新招聘的新人。2、2年级升3年级时，教课比较好的老师又全部被换到别的班。3、现在3年级升4年级时，8班连教室都没有了，只能被赶到美术教室上课。听孩子回来说，美术教室对面是“老师专用厕所”，而且教室通风很差。从这3年的情况看：我们所有学生家长算是看明白了：8班根本不受学校待见，学校就没把8班当成是自己学校的班级凡是好事8班没份，凡时不公平的待遇，肯定有8班。就因为8班的家长善良？就是为8班的老师好说话？所以，什么委屈都要8班的老师、学生和家长受着？最后，我想问一下，什么叫“老师专用厕所”，而且还不准学生用。这么明显的官僚主义，上级主管部门是不是应该好好查查责任人。长这么大，头一次听说。学校还有这种情况，这就是为人师表的行为准则？？3年来 凡是好事，8班都要靠边站，凡是坏事，都要算8班一份。  我们一次次的疑问，为什么又是8班？？？哈哈 转学 悲哀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在的学校真是搞不明白了，我儿子读四年换了四个班主任。现在呀个班50个人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端园区都是新组建的学校，哪来的好老师？要么就是苏北过来每天忙于生计的老师-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端园区的学校都给人高大上的感觉，有这样的事情发生，还是很意外的！这学校的风气一塌糊涂，这不教师节马上到了，有的家长就在群里面鼓动大家凑份子要给老师买礼物！这种情况下做为家长是出还是不出呢？很尴尬！到最后很多家长出于无奈也就不得不出这个钱，年年这样！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新招聘的老师总要上课吧，谁说新招聘的老师教的不好？新老师是要安排  但总不能把新老师 新学生全塞到一个班吧网友你好，关于你反映的问题，园区教育局正在进一步了解核实，将进一步反馈。感谢你的关注和参与。

长胡须 发表于 2016-9-8 06:39 园区都是新组建的学校，哪来的好老师？要么就是苏北过来每天忙于生计的老师-- 来自寒山闻钟苹果手机客户 ...苏南的啊

长胡须 发表于 2016-9-8 06:39 园区都是新组建的学校，哪来的好老师？要么就是苏北过来每天忙于生计的老师-- 来自寒山闻钟苹果手机客户 ...苏南的啊

zhourong1044 发表于 2016-9-14 15:06 苏南的啊园区学校苏州本地的老师很少的。

胜浦百姓 发表于 2016-9-8 14:18 这学校的风气一塌糊涂，这不教师节马上到了，有的家长就在群里面鼓动大家凑份子要给老师买礼物！这种情况下 ...这是学校的风气还是家长的风气？老师可以考评学生，那谁来考评老师

做好自己的事 发表于 2016-09-14 18:09 这是学校的风气还是家长的风气？老师为什么年年收，今年要不是打电话反映还得收！当然家长中总有那么一小部分人为了讨好老师而一直在群里鼓动！弄的大家很无奈……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

胜浦百姓 发表于 2016-9-14 18:23 老师为什么年年收，今年要不是打电话反映还得收！当然家长中总有那么一小部分人为了讨好老师而一直在群里鼓 ...搞笑，你不送老师会收？

做好自己的事 发表于 2016-09-15 07:43 搞笑，你不送老师会收？你弄清楚是有人在群里收钱，搞摊派！我已截图，并且向学校放映-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，由于学校今年生源激增，办学规模扩大，所有的教室已经全部安排，部分专用室场也作为普通教室在使用。为保证教室通风，现已采取以下措施：1.正常打开教室门窗确保通风；2.定时打开空调进行换气；3.放学后也开门换气；4、走道里的小厕所学生都可正常使用。感谢您对学校的理解和支持！

做好自己的事 发表于 2016-09-18 09:03 园区学校苏州本地的老师很少的。瞎说，我们小孩班老师一个是金阊实验小学过来的，一个是二实小过来的，不全是新老师，园区还是吸引了很多市区老师过来的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端