上方山动物园好行票价上周末去上方山动物园玩，本来想坐好行到地铁站附近，说下午4点多才发车。当时只有到上方山森林公园北停车场的好行短途接驳车，司机说投币2元，以前坐好行都是刷市民卡优惠的，一刷竟然比投币还贵，要3块钱。这是什么原因？刷卡机和车上也没什么标识是收费多少钱。一站公交车的路，两人还花了6块钱……5元票价用市民卡刷卡交易打6折正好是3元票价.楼主是不是连这个数学公式都不会算了吗?

金色年华 发表于 2017-03-09 13:20 5元票价用市民卡刷卡交易打6折正好是3元票价.楼主是不是连这个数学公式都不会算了吗?动物园到上方山，投币两元，亲是看不懂中文吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，苏州好行动物园直通车票价为5元/人，动物园停车场短驳车票价为2元/人，市民卡享六折优惠。您乘坐的班次是由动物园发车到苏州火车站北广场的直通车，该班次也执行短驳任务，但刷卡系统不支持临时变更票价。给您造成的困扰我们表示抱歉。我们愿意赔偿您多支付的票款，如不介意，请留下您的联系方式，或拨打18021300212。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-03-13 11:05 网友您好，苏州好行动物园直通车票价为5元/人，动物园停车场短驳车票价为2元/人，市民卡享六折优惠。您乘坐的班次是由动物园发车到苏州火车站北广场的直通车，该班次也执行短驳任务，但刷卡系统不支持临时变更票价。给您造成的困扰我们表示抱歉。我们愿意赔偿您多支付的票款，如不介意，请留下您的联系方式，或拨打18021300212。谢谢回复，就是觉得收费不正常，要个说法的。希望可以改善刷卡收费系统，别多收钱了。或者做出明确标识，也别让别的乘客疑惑了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端