馨泓花园物业划伤别人车子！请问馨泓花园外面的公共道路是否为他们？我的车子停在外面被他们保安严重划伤，车子挡风玻璃帖着他们物业的标签！如果为他们所有不让停车，我车子上面写的电话号码，怎么就不打电话通知移车？
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

SZ张浩浩 发表于 2017-01-16 19:02 请问馨泓花园外面的公共道路是否为他们？我的车子停在外面被他们保安严重划伤，车子挡风玻璃帖着他们物业的标签！如果为他们所有不让停车，我车子上面写的电话号码，怎么就不打电话通知移车？
表示同情，以前也有类似经历，划车的一般都是没车的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

寄望蓝月 发表于 2017-01-16 19:20 表示同情，以前也有类似经历，划车的一般都是没车的{:lol:}这明显是保安的作为，太低级了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不见得就是保安。你有没有证据-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端LZ说话做事不能太绝对了，你没有证据证明是保安划得，你自然也没有证据证明不是你自己划得，还是不要随便冤枉人不能随便冤枉人啊网友，您好！经了解，所在社区已就网友诉求与物业协调沟通。物业反馈已严肃调查，保安人员只对违停车辆张贴违停告示，并未有损坏车辆行为。今后如有类似车损问题，网友可尽快拨打110或者联系保险公司处理，维护自己的合法权益。乱停车的，我个人认为，应该被刮啊