招商依云华苑西边的某些工厂排污，空气污染严重    本人是相城区招商依云华苑的一名业主，于2016年年底装修结束，2017年搬进新家正常居住，这几天突然发现，早上起床的时候，空气中弥漫着一股好像重金属的气味，十分难为，并有恶心的症状，在小区周边排查，应该是小区西边的一些工厂所为，希望有关部门进行检查！    小区白天没有味道，一到凌晨就开始有气味，怀疑是工厂夜间排放，住进来的业主很多已经深受其害，希望有关部门尽快给予帮助！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!继续补充，前天晚上好像没有排放，但是昨天中午味道又很明显了，一股重重的重金属味道，实在有点受不了了网友您好，黄桥街道环保办及环境监察中队对黄桥工业区进行检查，未发现有涉重企业存在。检查苏州市姑苏新型建材有限公司，该企业主要从事新型建材等防水材料，企业配套废气处理设施，现场检查时企业正常生产，废气处理设施运行正常，要求企业加强管理，对废气处理装置定期维护。黄桥街道环境监察中队将继续加大巡查力度，严查非法黑作坊生产，同时安排夜间突击检查，防止企业白天与夜间生产项目不同。                                                                                                                      相城区黄桥街道                                                                                                                二〇一七年二月二十七日