投诉轨道通宵施工扰民无法入睡狮山路与滨河路交叉口轨道三号线工地通宵施工，打桩机等各种机械24小时轰鸣不断，打12345说有施工审批，叫打环保部门电话12369一直暂线，请问还有哪个部门能够监管处理，继续这样下去周围市民都要搞出精神分裂了，请相关部门管一管，给出几小时安静的睡眠吧，求求政府领导了！！！施工噪音好像确实是环保部门监管的环保部门监管，人太少没有用的，我们是二号线站点旁边的，当时也是整夜整夜的，嘟嘟嘟嘟嘟嘟，没办法，民生工程是的，感觉白天施工理解，晚上还噪声那么大的施工，完全不能接受，我家附近之前造四号线，也是晚上十二点还在凿地，那阶段真真奔溃就这样还有人嫌地铁建的慢呢网友您好：首先因轨道交通工程建设给您及周边市民带来不便，我司深表歉意。目前正在进行的施工项目是人防兼地铁区间工程主体结构地下连续墙施工，其施工工序因质量和安全因素考虑必须连续进行，恳请周边居民们谅解。施工单位已按照相关环保要求，办理了夜间施工许可证。收到您反映的情况后，我司已与施工单位负责人约谈，并已要求施工单位加强夜间安全文明施工管理，采取有效措施合理安排作业时间，把容易产生噪音的施工作业尽量安排在白天进行，夜间除非特殊情况，不能安排噪音大的施工作业，尽可能把对市民的生活影响降至最低。