吴江松陵交巡警中队执法不公，工作人员态度存在问题半月前在吴江s227省道上出了起事故，对方驾驶叉车搬运钢筋，本人正常车道行驶，行驶到路口时对方突然将钢筋旋转移动，正好挡住半个车道，犹豫夜间行驶，开的近光，钢筋也是瞬间移动到机动车道，发现时已避让不急，车碰到钢筋受损严重，可吴江交警支队的警员在双方描述不一致的情况下拒绝双方核实现场具体情况，胡乱下结论定责，判定我次要责任(观察不仔细，操作失误)，我就知道钢筋突然从路边花坛甩出来我怎么观察，而且钢筋悬在空中，近光灯怎么看得到，还有我刹车打方向避让被判定为操作失误！！！是不是我撞上去造成人员伤亡才算操作及时？？？最后警员还当着我的面对主责方说：已经很照顾你们了！这是在执法还是干嘛？？？对我提出的疑问置之不理，还甩我一句：就这么定了，你爱怎么办怎么办！！！证据不足胡乱下结论，拒绝当事人的合理要求，其领导态度还很恶劣，这就是所谓的为人民服务？？？还望有关部门替弱势群体讨回公道！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经核查，2016年12月30日19时57分，冯**（男，60岁）驾驶叉车在吴江松陵镇腾祥建材有限公司门口非机动车道施工时，与沿227省道由南往北行驶的徐**（男，26岁）驾驶的车牌为苏E36**0小型轿车发生碰撞，造成徐**车损。因当事人冯**驾驶叉车在非机动车道施工时，未放置安全警示标志。当事人徐**驾车行驶时，疏于观察路面情况，操作失误，松陵中队根据《中华人民共和国道路交通安全法》相关规定，作出对当事人冯**负该起事故的主要责任、徐**负次要责任的决定。松陵中队已与当事人取得联系并说明情况，当事人表示理解。市民如有疑问，可拨打中队事故组电话：0512-63119090转802或803。谢谢您的关注！