居民楼自费加装电梯领导，你好，我是香城花园居民，我们想在小区靠在润元路北侧小区靠在路边的一幢居民楼自费安装一部景观电梯，我们在征集了本楼所有业主同意书、小区物业同意，电梯厂要求我们拿到政府部门批复手续才能给我们施工，想咨询一下相城区安装小区加装电梯申请要联系那一些部门和联系方式?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好；经了解，加装电梯涉及到规划、消防、建设、质监、市政、电力等多个部门，但目前也未有先例。                                                                                                相城区元和街道                                                                                           二零一六年七月五日最好能装。我家也是老小区，老人上下太不方便了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端城区中老小区都来借鉴一下，安装电梯后这样地段好的老小区也不至于成为鸡肋-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端上海已有先例，元和街道一句没有先例把事推了。毛主席闹革命、邓爷爷搞改革、习大大反腐也无先例。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端意思就是苏州还没有先例，让你别 折腾了

相城区便民服务员 发表于 2016-07-06 12:17 网友您好；经了解，加装电梯涉及到规划、消防、建设、质监、市政、电力等多个部门，但目前也未有先例。                                                                                                相城区元和街道                                                                                           二零一六年七月五日规划局怎么申请?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个帖子怎么沉了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今后十年是老龄化高峰 城区老住宅居多 老年人跑上跑下十分不便 今后十年迫切需要在多层住宅安装电梯的老住宅小区会越来越多 希望政府从人性化角度为居家养老的老人送上这个最最惠民的政策-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端年纪大的爬楼爬不动，转两次或者三次车去南环桥买菜跑得动的呀……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端住建局其他帖子里的回复：“关于在老住宅内部安装电梯，今年城区老新村改造没有这样的计划，但我们会向上级反映情况，在以后改造中考虑市民的要求。住宅内部安装电梯，做好安全设计，符合抗震等安全要求，并征得所在住宅内全体居民的同意、房屋安全鉴定报告符合要求、落实安装电梯相关费用。还需要向规划部门申请，得到规划部门批准，才能实施改造。相关问题可以向小区业主委员会反映，如果 没有业主委员会，可以向街道、社区反映，有专人负责，联系全体业主，向相关部门申请，符合条件即可。”先过了规划局这一关，后面应该就好推进了。我也想在我们小区加电梯，过几天通过业委会去调查一下大家意见再看。你们是联系的哪家电梯厂，我也想装个全透明的观景电梯，6层楼的大约多少钱一部？这答复也是神了，一句没有先例就完了？ 到底该怎么搞啊？去2015年住建部联合财政部有专门发文，好像是可以的，即使可以也要有很多审批手续-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关心价格,大概什么数量级？50万？