独墅湖第二条隧道何时动工请问独墅湖第二条第二条隧道何时才能动工？每天上下班走独墅湖隧道拥堵的不行，有时直接绕行东方大道，但是！东方大道大卡车又多，路面破旧不堪，请问东方大道有翻修的安排吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端正在进一步研究中。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好:目前我局正在进行深化研究，方案确定后会在我局网站上公示，届时请关注我局网站。网友：    您好！不久之前，苏州市规划局对独墅湖第二通道规划方案进行了公示，收到社会各界的意见和建议，目前正在进行方案调整，准备近阶段将调整后方案进行重新公示。目前，东方大道暂没有大中修计划，我们会加强该路段巡查，一旦发现坑塘及时修补。    此复。                                                                         吴中区交运局一旦发现，意思就是还没发现咯？麻烦您去东方大道上开一开车。你们确定巡查了吗？路面都波浪形了。建发独墅湾到正荣国领那段路东侧非机动车道简直是过山车的体验。不是一个两个坑塘的问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端半个月过去了，还是没有独墅湖第二隧道的公示！照这个速度，2017年开工是无望了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端简直是笑话，每天下班都走东方大道，简直不用控制方向盘，轮胎自动陷入坑里，跟上了铁轨似的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端