木渎招商雍华府小区9幢一楼 违法经营黑超市    我是木渎招商雍华府小区9幢的业主  在我的楼下经营了一家 华府超市 该超市无证无照已经多次投诉 目前还在营业 目无国法  仰仗工商局有关系有后台就无法无天。多次要求停业却没任何作用，我们业主要求坚决取缔的目标却遥遥无期，请工商答复什么时间取缔，是不是等到着了火，死了人才过来管、法律面前人人平等的原则还要不要坚持，只当和尚不撞钟的这种懒政行为的工作作风是不是需要改正。工作只停留在表面而没有实质性的进展 。该店主不仅在招商雍华府小区开黑超市 同时还金枫美地小区20幢101开了一家新丽便利店，也是无证无照经营。我想问的是该店主的后台到底有多硬 ，城管管不了、 工商管不了、  他可以 乱搭乱建 无法无天 违法经营   别人却不可以、不排除有私下的交易 请苏州市工商局介入督办   尽早取缔  谢谢楼主，你投诉要学会精准很，第一步投诉咨询这些店是否有工商营业执照，请工商局公示。然后带着公示再次投诉无证经营这照片是招商雍华府吗？怎么感觉不像有点天真，这是木渎地界，有人管么？无证无照   工商已经多次要求停业  店主目无王法  照常营业  要相信政府会给老百姓一个公道的答复图片是金枫美地小区，边上是云山诗意！你说是招商雍华府？网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"木渎招商雍华府小区9幢一楼违法经营黑超市"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实，根据投诉举报人反映的情况，执法人员再次前往招商雍华府进行检查，9幢1楼有开门营业的小超市。经核实，该房屋为物业用房而非住宅用房，经营人已取得该房屋的使用权利证明并已申请办理营业执照，营业执照名称为“吴中区木渎睿博食品店”。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                             吴中区木渎镇