致常熟市公交3路车某司机    上班时段 市区拥堵 大家都在排队缓行 你喇叭按个不停远光灯闪来闪去是怎么个意思？到了站下了客开上来还这付样子 是不是路上的车都要给你让行啊？靠边一看原来是个三十岁左右小青年 这只不过是今天碰到的 实际上这种现象经常碰到 常熟公交司机的素质确实有待提高 在此 建议常熟公交公司提高管理水平 切实开通落实有效的投诉渠道 实行奖惩措施 管理好你们手下的员工 年纪轻的新市民司机还是不要招的好 心态差的多数  开公交车技术倒是其次 关键是耐心！出了事情丢的不是他一个人的脸也不是你们公交公司的脸 是全常熟的脸！您反映的问题已关注，建议您跟帖提供具体时间段及公交站台名称，以便处理。8点15左右 常熟市人民政府门口公交站台 东往西

nightranger 发表于 2017-2-15 13:46 8点15左右 常熟市人民政府门口公交站台 东往西已收到，谢谢配合。“nightranger”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       经查看视频核查，3路公交车当时到达市政府站，前面一辆轿车减速缓行，驾驶员在后面按喇叭提醒，轿车缓缓前行。公交车靠站上客时，轿车调头驶离。       感谢您的关注。