柏丽湾的地下车位，物业只卖不租？城南柏丽湾小区，地下车库，物业只卖不租，即便是租车位的业主也只能地面停，现在地面只有几十个车位，还有临时停车的，地面根本就不够用，导致车子都停在路上，即使物业人员贴通知告知，或者挪车，根本治标不治本，每天小区内都有车子停路上，行人极不方便！！！鲜明对比的是地下车库空空荡荡，物业想钱想疯了吧！逼着人买车位！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。地下车库那么空,为什么不让停！全部停在小区路上！我也是醉了！！新城社公告上明确说了地下可以租。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！高新区答复如下：您好，关于您所反映柏丽湾车位的问题，我局十分重视，已及时联系新城物业,现答复如下：目前柏丽湾小区地下停车位对业主进行租售，业主可至物业办公室办理手续。对于小区部分业主乱停车等不文明行为，我局已要求物业加强日常管理，尽量给业主创造一个舒适的生活环境。

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-17 14:55 网友您好！高新区答复如下：您好，关于您所反映柏丽湾车位的问题，我局十分重视，已及时联系新城物业,现答复如下：目前柏丽湾小区地下停车位对业主进行租售，业主可至物业办公室办理手续。对于小区部分业主乱停车等不文明行为，我局已要求物业加强日常管理，尽量给业主创造一个舒适的生活环境。谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

Alex_Bao 发表于 2016-11-18 16:37 地下车库那么空,为什么不让停！全部停在小区路上！我也是醉了！！懒。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端