北仓街新弄堂5号2幢北户一楼二楼的北侧阳台请拆除40



发表于 2013-5-15 网友您好，区城管执法局属地执法中队调查处理中。姑苏区便民服务员 2015/1/29 网友您好，辖区城管中队针对该处违建正进行调查处理。姑苏区便民服务员 2016/2/5 网友您好，辖区城管中队针对该处违建正进行调查处理。姑苏区城管中队回复能上点心吗？这么敷衍怎么审核通过的？请问你们督促了？整改了？取缔了？拆除了？要不要贴拆除现场照片上来看看，再编呢！我也碰到过类似问题，回答也很类似，对于寒山闻钟的作用，我只能呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问你们督促了？整改了？取缔了？拆除了？要不要贴拆除现场照片上来看看，再编呢！网友您好，2015年，接群众反映平江街道新弄堂5号二幢一楼二楼的北侧阳台有违章搭建，平江街道城管中队到现场查勘，当事人为新弄堂5号二幢一楼及二楼的业主，一楼为铝合金店，其房屋北侧沿河处有一搭建年代不详的铝合金框架棚，经铝合金店主反映其买该处房屋时候该搭建的棚已存在，且其买下该房屋时候还为该处棚支付了部分房款。后二楼居民在其铝合金棚上搭建框架再上面搭建了彩钢板房，时间大约在2010年前后。中队对二楼居民进行现场询问调查，中队要求其进行整改拆除，但当事人表示其房屋面积太小，一家三口居住面积不足人均十八平方的，家庭经济状况拮据，现该处做厨房使用，但因该处彩钢板悬空架设在河道上，拆除有一定困难，当事人也表示要将厨房设备等移到房屋内部后才能拆除，现在中队与当事人积极沟通中，希望在保障安全情况下处理好该违章搭建。继续编。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端