吴中大道东段还修吗？每次经过吴中大道东段，感觉路况很差，道路修似修非修，几年了总这样，右转上友新高架的入口也封了几年了吧，你要是不修就
把入口开放，等你真正修了再封，效率实在太低了，不要让\"汽车跳吴中到\"的美名无限延续下去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端到了吴中，汽车不跳了，那还是吴中特色了么？吴中也就那样了，没有最烂，只有更烂吴中特色汽车跳吴中到，形容很贴切你问的吴中大道高架入口的问题就不用想了，老爷们会说正抓紧施工，不能开放网友：    您好！吴中大道东段暨南湖路快速路工程因房屋拆迁、管线迁移进展缓慢，吴中大道两个标段分别于2014年8月、2015年12月停工；南湖路段目前仍无法进场。2016年地方政府加大了房屋拆迁和管线迁改力度，完成了吴中大道段房屋拆迁，完成了大龙江以西自来水管、高压燃气管的迁移；完成了南湖路段部分厂房拆迁和污水管道迁移，春节后将开始吴中大道两侧绿化带下10~110KV高压电缆的迁移。随着厂房拆迁、管线迁移的推进，建设单位已于2016年底组织吴中大道苏蠡路以西段道路施工单位进场复工，春节后将逐步扩大施工作业面，但友新立交互通西北角110KV越家线高压电缆未迁改，影响吴中大道友新立交互通施工全面展开；其他段落需根据吴中大道高压电缆迁移情况及南湖路段房屋、高压线拆迁情况逐段恢复施工。    此复。                                                                   吴中区交运局