中海一区底商顶漏水多年无解决，原来建筑工程没有防水从拿房的第一年就开始漏水，至今三年有余，修补几次均无法解决，更无明确漏水原因的答复，今年物业的态度也完全转变，说和物业无关，要业主自己去找开发商。经多方周折，施工方承认屋顶施工根本没有做防水处理，但也明确回答是工程图纸上就没有要求做防水。问题关键点：1.一楼底商在主楼体外延部分的屋顶，也即相当于是二楼居民窗外的平台部分。楼顶是地砖铺覆。2.漏水点沿楼体伸缩缝分布。3.最严重的漏水点是有一根消防管道穿过去。4.物业工程、维保、工程单位、消防均说不是自己的问题，也不知道什么原因。总之一句话没有责任人！！！！5.物业仅仅承认自己是传话筒，要业主自己自己解决。是否没哟进到责任。6.物业说地产客服补偿了1千多元，算是一揽子解决方案！！以后不再维修。但是业主没有见到任何纸质条款、合同、补偿协议。更没有见到钱款。物业是否存在暗箱操作！！！？？？！！！这种问题是不是没有人管，只能拜佛了？？现场图片无法上传。网友你好，请提供具体楼幢号和房间号，以及联系方式，方便我们核实。网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司沟通核实。物业公司表示：前期接到报修后立即联系开发商进行维修。同时，开发商也通过减免物业费的方式给予了赔偿。如有需要，您可通过司法途径解决，或直接向物业公司（65070880）具体咨询。感谢您对我们工作的关心与支持。湖东社工委