东山中学副校长上班时间接小孩东山中学副校长王**，副校长，为什么上班时间总是能看到你在嘉宝托儿所接小孩的？你不用上班吗？你上班就是为了接小孩吗？你天天都这样，学校不管吗？你天天都这样，还怎么为人师表？学生也和你一样天天出校门，那还要不要上课了？真无语，怪不得东山中学本科率这么低。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端东山中学本科率这么低。是你这样家长的孩子学习不好的太多,因此就这样低的拉......东山本科率低是生源问题。不是老师接小孩造成的。吴中区这么多高中拍下来。。木渎，苏苑，东吴外师，甪直。。。轮到东山当然本科率低啦。。。看样子还是我错了，上班时间接小孩是正确的做法，对吗？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上班时间干私活的确不妥，为人师表固然重要，但这跟升学率 高低没有直接联系，影响升学率的因素很多（老师、孩子本身、家长、学校的学习风气等等），我们要理性对待。老师在没有课情况下出去接下小孩无可厚非吧关键看学校有没有老师和校领导坐班的要求。有没有了解东山中学制度的？有公报私仇之嫌网友：      您好！ 根据您反映的情况，我局及时与学校进行了联系、查证，现答复如下： 您所反映的该校王老师今年即将退休，由于家人需要照看老人，小孙女所在的嘉宝看护点距离该校较近（不到100米），王老师向学校提出书面申请，在不影响教学的情况下，每天下午15:40-16:00之间用20分钟时间来接一下孩子，考虑到实际情况，学校同意了王老师的申请。感谢您对吴中教育的关心与支持！                                                                                            吴中区教育局我也有小孩要接送，但是却没有东山中学那么人性化的工作单位，所以只好找私人的晚托机构晚上接孩子事业单位这钱好拿，申请下就行了，放学时间更应该在学校，维护治安-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家今年就退休了这个都要投诉？无语了小人太多-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

潇洒霸气哥 发表于 2017-03-10 14:29 事业单位这钱好拿，申请下就行了，放学时间更应该在学校，维护治安这和什么性质的单位没关系，私人企业，只要老板同意，也可以的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在没有课的情况下用20分钟接下孩子，我觉得是可以的吧。 现在3点多就放学了，接孩子确实是个问题。想起来前阵子网上看到过的信息，说有专家提出给有孩子要接的家长放每天半小时的“接送假”。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

潇洒霸气哥 发表于 2017-3-9 11:40 事业单位这钱好拿，申请下就行了，放学时间更应该在学校，维护治安-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...老师维护治安？那还要警察干嘛？东山中学升学率低更多的原因应该是学生本身的吧，之前东山中学老师给上过课，感觉还可以。如果东山中学普通的老师也提出上班时间接送小朋友，领导会不会同意？