请城管部门处理世家苑6幢104室于昨晚（4号）或者今早（5号）在楼上住户不知情的情况下，将一个规格很大的落地雨棚紧靠卧室窗户固定于地面，对楼上住户带来了严重的安全隐患。因此强烈要求城管部门实地前往查看，依法拆除非法搭建的落地雨棚，还楼上住户一个安全的居住环境。这个落地雨棚不知是昨晚还是今早搬至这个位置的，如下图所示：可见这落地雨棚面积很大（都有个小房间的面积了），而且高度很高（相当于一楼的高度并且有一大部分已到达二楼的高度），钢结构相当稳固，位于二楼住户卧室下方，对楼上住户产生了很大的安全隐患，本人家庭有老人有小孩，以后卧室如何开窗通风？晚上睡觉如何开窗？加之苏州本来就多雨，如此大的落地雨棚，雨水滴在上面，噪音扰民如何解决？万一有高空抛物？物权法对相邻关系也有相关规定，希望104业主有些社会公德心，不要只顾自己方便，而损害他人的居住安全。请城管部门帮助处理此事，消除安全隐患，依法拆除落地雨棚，还楼上住户安全的居住环境。这是什么情况请便民服务员注意一下，这个落地雨棚是近日搬到卧室窗边的，不是之前投诉过的那个。网友，您好，经友新街道城管执法中队现场查看，该雨棚为不固定的遮阳棚，不属于城管执法范围。此处有独立的物业公司管理，属地街道城管部门已联系物业公司告知了您反映的情况，并已告知物业上门协调处理，加强对小区的管理。此类问题，您还需与物业公司反映沟通解决。