请转交桃源镇政府沈惠萍书记   我们是桃源镇铜锣严慕村15组村民严桂荣家的，今年6月份已经到沈惠萍书记办公室说过：银河公墓征用0.58亩承包权土地时，征地养老保险至今没有买，而且我家至今一个“土保"份额都没有轮到，事实上有很多人家都有了，事实摆在账目上都有明细，为什么？请给一个合理公证的理由，让人信服的理由。       现在情况又来了，可能沈书记还不知道，7月16日贴出村里盖好章的“1998-2015年农户实际征用土地明细表”，明明我家所有天池文化生态园的0.86亩承包权土地从未签字征用，却写了已经征用了，没有法制意识的人能掌管好村里事？去村委会说明情况，你们村民会都不开？通知都不通知？国家土地局征地文件没有？没有经过调查听证？农户签字同意？村里贴张纸头就能征用土地啦！根据哪条法律办的？       村里说反正过几年会征用的，现在先贴出来。这个“反正”真要笑死外国人吗？过几年的事现在没有经过法律程序没有国土资源部门批准就能剥夺农户的土地承包经营权啦，几年后的饭今天都吃完啦。这是绝对违法的，我们会逐级上访的。        记得上次来沈书记也说过：要征用承包权土地，一定要农户签字同意才行，你们不同意可以不签。可现在就这么个乱作为情况，相信沈惠萍书记能够秉公办理，拨乱反正，有错必纠。下面的乡村干部都这样的作为吗？有没有规则了/只有把乡镇干部管好了，群众才能安居乐业。无法无天，农民怪不得老无所养。。。。现在的问题是底层官 聊违法乱纪普遍得不到惩处 导致歪风邪气越来越重市民您好：感谢热心网友的持续关注，经桃源镇政府实际调查了解后，对于网友提出的疑虑做如下答复:1.涉及银河公墓用地，2007年已落实相关土保政策，按组按户分配到位。2.天池文化园从2015年6月起开始办理土地征用手续，相关涉农补偿已开始发放。 胡说八道，2007年没有给征地农户土保。天池文化园征地经过市级国土资源局批准的公文都没有，完全违反法律，涉农补偿国家规定多少？一分钱都没发还说已发放！一定要违反国家规定办事吗？乡镇村干部们！几句假话，把违法乱纪的行为全部掩盖。乡镇上的干部难道不懂征收土地的合法程序，征收土地必须省级以上人民政府批准，再经国土部门公示，履行法定征地程序，包括补偿是否到位，安置是否落实等等。非法强行征地，一定要严肃处理！乡镇上的问题直接伤害了百姓利益，影响群众的是非观，造成严重不良影响。乡镇上这么多“伤害民心”问题，还有救吗？农村弄了个所谓集体自治，反而脱离了法治，问题严重透顶，成了蚊蝇嗜血的天堂。乡镇农村啊，根都在腐烂。谁来维护农民的权利，难道没有部门管？