香堤澜湾治安问题香堤澜湾小区治安问题一直堪忧！物业不作为小区的电瓶车电瓶一直被盗窃，物业说实际小区有2000+的摄像头但是实际情况监控室正常工作的不足50%。业主对小区的物业不满自发小区门口签字呼吁大家签字更换物业，但是就在小区门口冲出四个流氓将带头业主殴打在此过程中物业保安看着一动不动。当时在小区门口幼儿园处有一个摄像头物业说不属于他们，应该属于娄封派出所，今天我们业主咨询小区治安负责人说目前他们还未确认这个摄像头是否属于他们。我不是很明白为什么到现在未去调取录像资料，如果是因为时间长未调取导致最后的证据消失这个问题应该由谁来处理负责呢？我们只希望能有一个安全的生活环境，现在光天化日监控录像下面打人！如果这样的事情没有被重视，这不算事对犯罪的一种纵容和对法律的亵渎吗？我真心希望我们人民警察能够给我们一个老百姓一个安全祥和的生活环境！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端找物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持，希望警察有所作为！否则要这么多政府部门干啥 ？那个摄像头到底属于物业管，还是娄葑派出所管？请政府解释。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，社区已经与物业进行了沟通，物业表示：首先，物业对受伤的业主表示诚挚的慰问。由于事发突然，小区保安并未能及时制止。此外，之前在门口安装视频道闸时，监控线路被意外损坏，导致监控失效，需由厂家进行维修。物业现已启用视频道闸，将加强对小区的管理，并对小区内损坏的公共设施及时进行维修，业主也可前往物业告知相关情况。此外，据了解，目前派出所已受案，相关情况正在调查。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道