致太仓科教新城领导太仓科教新城管委会领导：      你们委托太仓便民服务员回复的函今天收到，详见如下[ ”南郊农民“网友你好！关于你反映的问题，现太仓市科教新城管委会答复如下：科教新城区域内已规划建成并安置分房的农民集中居住小区有东仓花园、利民花园、城南花园、群星花园等11个小区，自2007年起陆续进行安置分房，至今已安置六千多套安置房，建筑面积七万多平方米，组织分房五百多场次，涉及拆迁户二千多户。      安置户如需了解具体分房情况，可至科教新城安置办查询。]      太仓科教新城管委会领导，读罢你们的回复，深感你们的回复水平实才是高，回复口气完全是外交部发言人的手法，但是我们想不明白你们为什么不原意将抽签分房原始材料和相应的公证书不在公示栏中公布呢？公正、公平、公开在分房中你们天天挂在嘴上的那为什么不敢在阳光下晒一晒呢？        你们在回复的信中说，近八年中科教新城区域内已规划建成并安置分房的农民集中居住小区有东仓花园、利民花园、城南花园、群星花园等11个小区，自2007年起陆续进行安置分房，至今已安置六千多套安置房，建筑面积七万多平方米，组织分房五百多场次，涉及拆迁户二千多户。为什么我们要你们出具公证书，因为在这500多次抽签分房中，我们都看到有公证处的身影出现在分房现场，我们想信公证处，所以我们要求你们出具公证书，因为凡是公证后都会发公证书，这是常识，所以500多场就应该有500多份公证书吧？我们也相信你们一定会把公证书与每次分房结果材料一起归档的，以便接受历史的检验。      好了，你们不愿公示，你们一定有你们难言之处，那我们打算来你们办公室来核对查询，但核对查询一定要有参照物，公证书最公正，最标准，其它都是苍白无力的，所以请你们在寒山闻钟栏中告诉我们：有没有公证书？其它解释都是苍白无力的。      所以请给我们一个准信有没有公证书，并请你们尽快通知我们，好让我们安排时间来查询。      此致    敬礼！      “南郊农民"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市科教新城管委会答复如下：科教新城根据安置房分房具体情况，邀请了江苏省太仓市公证处对安置房的分房抽签活动进行现场公证。具体分房情况可至太仓市科教新城安置办公室查询。