4号线运行石湖东路地铁口配套至今没完工石湖东路地铁站是2号线与4号线交汇点，这样极佳的地理位置，在苏州屈指可数，它理应成为重要商业聚集地和休闲中心。4号线年前就已经完工，今天（4月15号）开通运行，然而地面上配套至今没有完工，做过的做的也不好。地面下的巨额投入与地面上敷衍了事形成强烈反差。人在做天在看，不作不死！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主吃饱了撑着无聊没事可做?楼主，4号线的许多站都是这样，不知道何时能做好。地面配套应该是随后会随着4号线运营逐步完善的并不是说4号线通车了，工程就结束了吴中效率 从来就不敢恭维-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端东吴南路   石湖东路以南 路面都没.......红庄站很多地铁口都没有开放 甚至一半的地铁都没有装修请各位领导常去吴中区东吴南路石湖东路地铁站2号出口沿人行步道向南行走感受一下周边环境氛围，希望在苏州的人有空都到此处步行切身体验一下，坐在车上是无法体会到的。就拿人民路和东吴路来说，分别是姑苏区与吴中区的中轴线，而且两条路是相连的，东吴路是人民路的南延，算得上是吴中区的人民路，姑苏区人民路上的餐饮商户似乎都很规矩，比较少有随意倾倒餐厨垃圾与污水的情况，更少有垃圾箱附近垃圾成堆，污水横流，异味熏天的现象，而反观吴中区东吴南路上的餐饮商户似乎非常乐于放纵上述的不文明陋习，反而是习惯成自然了，每天都是如此龌龊景象。令人惊奇的是人民路上的餐饮商户行为习惯都比较收敛，如履薄冰的生怕影响到市容环境惹上麻烦，唯独东吴南路上的餐饮商户习惯于放任自流，反正不是自己家，任意糟蹋环境也无人监管。事实证明，积极主动的监管可以督促人的自觉规范行为，久而久之即可形成良好的习惯与氛围，反之则会陷入恶性循环的怪圈无法自拔。

ws81 发表于 2017-04-16 12:15 请各位领导常去吴中区东吴南路石湖东路地铁站2号出口沿人行步道向南行走感受一下周边环境氛围，希望在苏州的人有空都到此处步行切身体验一下，坐在车上是无法体会到的。就拿人民路和东吴路来说，分别是姑苏区与吴中区的中轴线，而且两条路是相连的，东吴路是人民路的南延，算得上是吴中区的人民路，姑苏区人民路上的餐饮商户似乎都很规矩，比较少有随意倾倒餐厨垃圾与污水的情况，更少有垃圾箱附近垃圾成堆，污水横流，异味熏天的现象，而反观吴中区东吴南路上的餐饮商户似乎非常乐于放纵上述的不文明陋习，反而是习惯成自然了，每天都是如此龌龊景象。令人惊奇的是人民路上的餐饮商户行为习惯都比较收敛，如履薄冰的生怕影响到市容环境惹上麻烦，唯独东吴南路上的餐饮商户习惯于放任自流，反正不是自己家，任意糟蹋环境也无人监管。事实证明，积极主动的监管可以督促人的自觉规范行为，久而久之即可形成良好的习惯与氛围，反之则会陷入恶性循环的怪圈无法自拔。的确如此，吴中的城管就只会在碧波街管摆摊，对地摊口附近的商户从来不管管。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端领导们 今天休息。