投诉苏州星空琴行万科美好广场店！
2015年在星空琴行报了成人精品班和演奏班，但因为时间原因，直至2016年9月只上了两次课，因为实在没时间参加课程，开始同星空琴行沟通退费事宜。9月致电星空琴行总部，答复是可以退款，但是需要跟苏州公司联系。遂跟苏州公司联系，答复是要跟领导问问，问完给答复。10月致电苏州星空琴行，答复是领导还没回复，现在在搬家，晚点答复。至11月一直未得答复，不得已只能再致电星空琴行总部电话投诉，苏州终于才安排工作人员微信对接退款事宜。从此开始了漫漫沟通未果之路。。。
2016年11月24日：工作人员让我发了退款申请需要提供的材料：包括原来购课的收据，退款卡信息，包括身份证正反面信息。
2016年12月1日：询问退款结果。无回复。
2016年12月25日：询问退款结果。无回复。
2016年12月26日：询问退款结果，答复是还未批下来。
2017年1月12日：再次询问退款结果，答复公司领导审批不通过。说是公司内部规定（如果是公司内部规定，为嘛星空总部说可以退？）。说帮我找客户转让。
2017年2月17日：心一横，决定在寒山闻钟发帖求助政府。发之前，还是觉得应该和平解决，于是又跟苏州星空问了下是不是确定款不能退了。答复是又重新申请了。遂又定心。
2017年2月24日：得到答复，说上过课的不能退，没上课的可以退，但是要扣手续费。。。
今天是3月16号了，也没有退款，也没有再跟我联系。。。
（以上同星空琴行沟通的过程，均有微信聊天记录为证。）
实在不想再纠缠再继续无果的沟通了。
星空琴行既然是要准备上市的企业，对客户应该也要坦荡些，事实本人确实只上了两节课，上过的可以把费用扣除，没上的部分应该原价退款。网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端