昆山陆家出现欺骗老年人组织昆山陆家镇唐板桥路垃圾回收站西面最近以免费发鸡蛋发脸盆的名义让老年人排队进去听课，说听还给入场的老年人手上盖无颜色的章 却能用灯光照显示，结束后还发放类似保健品之类的羊胎盘素胶囊。从3月10日起就络绎不绝的老年人在那排队领鸡蛋和面盆。如果只是公益性质的组织老年人宣传健康方面的知识我们是赞成的，但请不要以这种方式欺骗老年人 是药三分毒，不要造成不可挽回的后果 请相关部门调查一下保健品的安全性和证件是否齐全 谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有益于老人的活动我们肯定是让他们积极去参与的 但是这种明显就是在欺骗文化程度低的老人，名义发放鸡蛋但却要进入场内听课一个多小时 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。令人痛恨，然而没有人管……网友您好！陆家镇答复：网友，您好。接到举报后，陆家市场监管分局执法人员于2017年3月15日上午前往举报地进行检查。检查时发现，该食品商行聚集了约100余名中老年人正在听课，该商行的经营者张勇强正在宣讲，主要推销的产品为“必邦牌乌仲参胶囊”及“依依红颜羊胎盘胶囊”。经营者张勇强提供了其营业执照及食品经营许可证，营业执照统一社会信用代码为：92320583MA1NH963XK,名称为：昆山市陆家镇依红颜食品商行；食品经营许可证编号为：JY13205830130138。并提供了所推销的两种保健食品生产企业的营业执照复印件及“国家食品药品监督管理局保健食品注册批件”，执法人员在卫生部网站上也进行了查询，确实在其批准的保健食品目录中。经营者张勇强表示这几天进行的讲课也在公安部门进行了备案。现在检查中未发现涉嫌违法行为，但对于聚集多数老人讲课的销售模式，执法人员要求经营者在实际宣传过程中应当实事求是，不能夸大保健食品效用。后续，分局将持续予以关注。 