昆山个别民警执法不规范太度极差？我于2016年12月5日上午8时30分在前进西路中山路东南侧等红灯、有一个浦警太度很不好叫我在理边点、我讲了他你是什么太度不会好好讲吗？我讲了浦警没什么了不起、后来一个民警说我未在非机动车道内行驶罚了我20元钱、我明明在等红灯剥灯后走的板马线怎么说我未在非机动车道内行走？请有关单位对该民警外理一下对老百姓别乱罚款了？太度很差太差了？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。没说明白，错字太多-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主说话完全就是撇重就轻，难道交警上来就对你大吼大叫的么？据我所知昆山在测评文明城市。相信他们最近的工作压力应该很大。多一份理解多一份关怀。至于罚款肯定是楼主违规了才会处罚的吧！如果无缘无故那交警就处罚你的话，我想他饭碗都不保了。为了你这20块钱我想他们没那么傻吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在流行恶人先告状-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！公安局答复如下：经查，12月5日早上8时10分左右，市民驾驶非机动车在中山路由南向北行驶至前进路中山路路口时并未在非机动车道内行驶。我局玉山交警中队执勤警辅对市民进行了劝导工作，督促其车辆停在非机动车道内，并退至停止线后方等候红灯。此时市民认为该执勤警员语气态度不好，不愿配合，而后双方发生争执，在信号灯绿灯亮起时，我局玉山交警中队警辅要求市民下车推至岗亭接受处罚时，市民仍不配合，强行驾驶非机动车驶过路口，随后，我局玉山交警中队警辅通过电台呼叫路口对面的民警将其拦下，并对其进行了处罚，对此市民认为不合理。且市民所驾驶的非机动车安装遮阳伞，涉嫌私自改装行为，我局玉山交警中队民警对其进行了劝导工作，本着人性化的方式，并未对其这一违法行为进行处罚，只要求市民将遮阳伞收起来，这一过程全程有视频录音录像为证。并不存在民警态度差的问题。市民若对此处罚有疑议，可在收到处罚告知单之日起六十日内向昆山市公安局或昆山市人民政府申请行政复议，或者在六个月内向昆山市人民法院提起行政诉讼。现在的民警态度没那么差吧~