就拆迁房办理房产证时一二问题的感想就拆迁房办理房产证时一二问题的感想家庭成员：父亲、母亲、长女、幼女。2005年左右家庭所在乡村进行拆迁，姐妹两先后与拆迁办签署了拆迁协议，签字之前家庭共同协商父亲所属40平米拆迁安置房归妹妹所有并由妹妹赡养父亲至过世；母亲所属40平米拆迁安置房归姐姐所有并由姐姐赡养母亲至过世。拆迁后父母在姐妹赡养下相继过世，因丧葬问题姐妹断绝来往。2010年前，妹妹为自己的所有拆迁房办理了房产手续。2010年后，姐姐欲为自己的拆迁房办理房产手续被告知需有母亲名下所有子女另行签字公证。在动迁办和房产办奔波无数次后泪觉：1.同为父母所留拆迁安置房，一个可以自行办理房产手续，另一个需要姐妹签字，2010年后执行的这一规定明显不公平！2.拆迁安置是政府特殊行为，目前将拆迁安置过程中政府对过世父母的补偿作为遗产，作为遗产的所有人，缘何当初父母不能单独立户而是将补偿房产跟在子女名下？动迁时作为附属动迁后又将之单独，作为小老百姓实在不能理解！3.父母身前已经在动迁协议上签字，表明签字时父母是同意这样的安排的，如果对自己的遗产另有安排自然可以身前另立遗嘱，并由受益方向法院提起诉讼获取权益，所谓谁起诉、谁举证，为何过世后需要再次公证签字？4.父母签字是在动迁办我们的党员干部的见证下自愿签的，虽说动迁办的成员不是公证人员，但是作为政府机构，其部门是具有一定的公信力的，老百姓相信你政府部门才在你这签字，动迁安置房办证要求另行公证，是否表示我们的动迁办没有这样的公信力？既然在动迁办签的动迁协议不具有代表签字人自主意愿的能力，动迁办又是凭社么拆百姓祖宅动百姓祖坟的？或者，当在时为何不在公证下签动迁协议？5.动迁之前多数家庭都是经过协商才签下协议，另行公证需要家庭支付数千之数的公证费用不说，又给了某些见钱眼开的人无故反悔的机会，社会提倡诚实、守信，另行公证实明显有助长不用诚实、守信之嫌！总结：签字之前求着我们拆迁，拆迁之后让我们求着你们办证，过程中反复公证反复花钱，反复公证反复请假（我们休闲的周末我们的事业单位永远也是休息的），反复公证反复吵架（给百姓办证的也就是“小服务员”，但反复奔波总也仍不住喉咙变响）！据说我们的书记也就这个牵涉过世老人房产办证时必须名下子女再次公证问题提出过建议，未被采纳。于是，请继续奔波吧~~网友您好，关于你反映的问题现回复如下：按照《房地产登记技术规程》对登记申请材料的要求，用于申请房地产登记的下列材料应经公证：1.因继承、受遗赠事实申请相关房地产登记的继承文书、受遗赠文书，但人民法院的生效法律文书确认相关房地产的继承、受遗赠事实的除外。具体情况可与园区房地产交易管理中心联系，电话：66605550。园区国土房产局为了点丧葬费居然能弄得姐妹老死不相往来，唉，这世道。。。本人自觉，不同意用过世父亲的丧葬费先为癌症母亲治疗，骗母亲放弃父亲的丧葬费的领取权的人没有交往的必要？办个拆迁安置房产证，实在难。本人也在办理之中。4000元公证费已经被赚去了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端快两个月了，我们咨询了无数地方，被推了无数次皮球！不要让我们自己去问，请问下寒山闻钟懂相关知识的管理员，同样情形不同处理，法律的公平原则体现在哪里？拆迁协议不具有公证性，动迁办凭什么拆老百姓房子！生那么多有什么用，为了点钱，父母还要分开养。最后不相往来。同样情况，长辈都已去世了，拆迁房需要办证，但要去街道相关部门办理公正，要亲兄弟签字，但与兄弟老早就断了往来，他们不肯给你签字，因此房产证迟迟办不下来（村官把不能办证的是由说明了），对政府的这个规定，深表遗憾，一个老百姓能有什么办法，办证的事情只能等规定更改后再说了!盼望着、盼望着...！楼主，你只能等待了，目前别无它法！