违章停车及环境、污染本帖最后由 小小正义 于 2017-3-28 10:31 编辑 位于金港镇港蟠港南路与天福路交叉路口的人行道板上停着一辆黑色破旧桑塔纳车.此车已违停在那里半年多了.一直未挪动过.像一辆僵尸车.这对行人也不安全.特别有损金港的市容市貌.希望有关部门前去查看一下.另外那块以前好好的—块绿化带现在怎么搞得象什么样子`毁绿现象很严重.不知何时才能恢复原来绿化的样子.也希望有关部门给老百姓一个满意的答复!打个举报电话，要求拖车您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友，您好！您反映的问题，经核实，现答复如下：车辆问题，经金港城管和交警队员现场走访，发现该车是报废车，车胎已漏气，而且车主留的电话号码打不通，下一步，部门将会继续设法联系车牌号为苏EH42**的车主。绿化问题，因雨污分流施工绿地被占用，待施工结束后进行绿化补种，规建局绿化科将进行实地查看后进行处理。感谢您的关注！尊敬的网友，您好！您反映的问题，现补充反馈如下：违停问题回复已跟车主联系，要求车主限期自行处理。绿化问题经现场查看，那块绿地因雨污分流施工被占用，待施工结束后进行绿化补种。感谢您的关注！ 