苏州电信 itv+宽带合约未到期 提前解约流程咨询如题 去年七月份在网上办理的 中国电信 itv+宽带 （129的套餐  每月赠送24元话费  免费送电视盒子 和路由器 ） 合约签的是两年，现在想把业务消除，因为之前咨询过几次客服 得出的结果不一样  ，所以想发帖问一下：1. 到底要怎么销户？2. 到底要不要收费   怎么收？3.去哪个营业厅可以办理销户，需要什么材料  身份证原件以及东西归还 是否就够了？4.是不是只要去能办理销户业务的营业厅，就一定能消除？ 5.一直听说电信宽带销户超级难 每次电信都会以各种理由耍无赖 ，如果不给我销 ，我直接弃号不用 是否会影响我的个人信用尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。直接去柜台问吧，电话咨询一时半会也说不清提前关不了，缴违约金，或者拉你进电信黑名单，这电信，不是般的黑尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。