请问，我这情况算首套吗你好，本人离异，银行没有贷款记录，与前夫有共同贷款买过房（前夫为主贷人），夫妻共有财产，贷款没有还清，房子归前夫，我放弃产权。现在已离婚，小孩随我，因为小孩要上学，我要买房，这种情况贷款能算首套吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不能，房本附业上名子要去掉才是-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏城知音 发表于 2017-03-05 16:18 不能，房本附业上名子要去掉才是出掉名字要把贷款还清才行，他没这个经济条件如果不算首套我也没这个条件，孩子上不了学怎么办呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州好山好水 发表于 2017-03-05 19:35 出掉名字要把贷款还清才行，他没这个经济条件如果不算首套我也没这个条件，孩子上不了学怎么办呢用前夫房子上学合情合法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端孩子户口挂爸爸房子上呀，那还是他爸爸，这个天经地义。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

feige-dh 发表于 2017-03-05 19:53 孩子户口挂爸爸房子上呀，那还是他爸爸，这个天经地义。离婚还是孩子父母，上学没问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！苏州市各银行机构已陆续出台相关实施细则。由于各银行之间的政策存在一定的差异性，为此建议您可向各大商业银行进行咨询。 