修理厂垃圾站入住居民楼，消防隐患噪音污染，影响居民...关于胜浦振胜路上修理厂、垃圾站，影响居民生活、安全、出行问题，曾经多次遭到小区居民投诉，采取的政策就是投诉管一下，不投诉无人问津。现在更为严重的问题是振胜路北厂房面临拆迁，修理厂、垃圾站全部搬至居民楼下的商铺内，噪音污染，垃圾油污，居民通道堵塞，给居民出行与居住环境带来很大影响。更为严重的是存在消防安全隐患，相信小区居民对今年春天那场修理厂的大火都心有余悸，索性是白天发生，只是有人受伤没有死亡。现在把存在如此安全隐患修理厂垃圾站，都搬至居民楼下，无人管理，试问一下再发生类似事件，那后果谁敢估量。恳请我们领导，能站在小区居民的生命安全的高度，尽快处理此事件。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端修理厂把西边的路堵死了，地上全是油污！又搬来了废品回收站，噪音安全隐患处处都是！去年修理厂着火就是一个例子！希望这些修理厂、回收站搬离小区！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关于胜浦振胜路上修理厂、垃圾站影响居民生活、安全、出行的问题，曾多次遭到小区居民的投诉。采取的政策就是投诉管一下，不投诉无人问津。现在更为严重的问题是振胜路北厂房面临拆迁，修理厂、垃圾站全部搬至居民楼下的商铺内，噪音污染、垃圾油污、居民通道堵塞，给小区居民出行与居住环境带来很大影响。更为严重的是存在很大的消防安全隐患，相信小区居民对于今年春天那场修理厂大火都心有余悸，索性是白天发生，只有人员受伤没有人员死亡，但现在把存在如此安全隐患的修理厂、垃圾站都搬至居民楼下，无人管理，试问一下再发生类似事件，那后果谁敢估量，在此恳请我们的领导，能站在小区居民生命安全的高度，尽快处理此事件。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一粒沙1016 发表于 2017-01-20 22:30 关于胜浦振胜路上修理厂、垃圾站影响居民生活、安全、出行的问题，曾多次遭到小区居民的投诉。采取的政策就是投诉管一下，不投诉无人问津。现在更为严重的问题是振胜路北厂房面临拆迁，修理厂、垃圾站全部搬至居民楼下的商铺内，噪音污染、垃圾油污、居民通道堵塞，给小区居民出行与居住环境带来很大影响。更为严重的是存在很大的消防安全隐患，相信小区居民对于今年春天那场修理厂大火都心有余悸，索性是白天发生，只有人员受伤没有人员死亡，但现在把存在如此安全隐患的修理厂、垃圾站都搬至居民楼下，无人管理，试问一下再发生类似事件，那后果谁敢估量，在此恳请我们的领导，能站在小区居民生命安全的高度，尽快处理此事件。消防安全存在很大隐患，希望相关部门能多多检查，不要再出现今年春天修理厂失火事件。小区居民生活在安全隐患之下，谁能心安？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端路边停的也全是土方车 ，挨着胜浦街道这么近，竟然成了三不管地带！一场大火还是不长教训！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hangchen 发表于 2017-01-20 23:05 修理厂把西边的路堵死了，地上全是油污！又搬来了废品回收站，噪音安全隐患处处都是！去年修理厂着火就是一个例子！希望这些修理厂、回收站搬离小区！依仕达物业不作为，也不知道哪个领导的关系户，祸害业主啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端修理厂里面东西堆放杂乱，没有任何安全措施，存在很大安全隐患，一旦发生火灾后果非常严重。希望有关部分吸取今年春天修理厂大火的教训，尽快处理此事。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于胜浦振胜路上修理厂、垃圾站影响居民生活、安全、出行的问题，曾多次遭到小区居民的投诉。采取的政策就是投诉管一下，不投诉无人问津。现在更为严重的问题是振胜路北厂房面临拆迁，修理厂、垃圾站全部搬至居民楼下的商铺内，噪音污染、垃圾油污、居民通道堵塞，给小区居民出行与居住环境带来很大影响。更为严重的是存在很大的消防安全隐患，相信小区居民对于今年春天那场修理厂大火都心有余悸，索性是白天发生，只有人员受伤没有人员死亡，但现在把存在如此安全隐患的修理厂、垃圾站都搬至居民楼下，无人管理，试问一下再发生类似事件，那后果谁敢估量，在此恳请我们的领导，能站在小区居民生命安全的高度，尽快处理此事件。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天还看到路边燃烧垃圾，对面就是被烧掉的修理厂，想想修理厂垃圾站这些人的安全意识有多差，希望政府尽快管理政治。站在生命的高度整理此事。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈要求有关部门帮忙处理此事，还居民一个安全，干净的生活场所！想到去年对面修理厂大火，还心有余悸~小区前面脏乱差明火，垃圾场，修车厂依仕达物业不作为，也不知道哪个领导的关系户，祸害业主啊！请帮忙协助处理！每天都在那燃烧 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每个修理厂都有很大的钢气瓶，试问一旦发生意外后果不可估量，请各位领导做一些关乎民生的实事。还我们安全的生活空间。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一粒沙1016 发表于 2017-01-22 19:37 每个修理厂都有很大的钢气瓶，试问一旦发生意外后果不可估量，请各位领导做一些关乎民生的实事。还我们安全的生活空间。关于胜浦振胜路上修理厂、垃圾站影响居民生活、安全、出行的问题，曾多次遭到小区居民的投诉。采取的政策就是投诉管一下，不投诉无人问津。现在更为严重的问题是振胜路北厂房面临拆迁，修理厂、垃圾站全部搬至居民楼下的商铺内，噪音污染、垃圾油污、居民通道堵塞，给小区居民出行与居住环境带来很大影响。更为严重的是存在很大的消防安全隐患，相信小区居民对于今年春天那场修理厂大火都心有余悸，索性是白天发生，只有人员受伤没有人员死亡，但现在把存在如此安全隐患的修理厂、垃圾站都搬至居民楼下，无人管理，试问一下再发生类似事件，那后果谁敢估量，在此恳请我们的领导，能站在小区居民生命安全的高度，尽快处理此事件。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一粒沙1016 发表于 2017-01-22 21:44 每个修理厂都有很大的钢气瓶，试问一旦发生意外后果不可估量，请各位领导做一些关乎民生的实事。还我们安全的生活空间。明火，钢瓶，垃圾，油污，噪音，无人管理，我们的领导拿几百条人命当儿戏。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端明火，垃圾，整个就是一个爆炸源试问我们的领导拿几百人的命当儿戏吗？后面的垃圾多的很没人打扫-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端