中海双湾花园二期自行车库整改中海双湾花园非机动车车库整改，自从之前确认有问题后一个月了没有任何动作。还请政府为民做主！！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端肯定为民服务的有关人员不要再复制粘贴答非所问了，切实的为人民解决问题才是你的本职工作！民生问题，急切盼复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

louise611 发表于 2016-11-17 15:10 肯定为民服务的有关人员不要再复制粘贴答非所问了，切实的为人民解决问题才是你的本职工作！民生问题，急切盼复！还请切实为民服务！急盼回复！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：您好！针对您反映的情况，物业在协调处理。（附图片）此复。                                                                                                      吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-24 12:43 网友：您好！针对您反映的情况，物业在协调处理。（附图片）此复。                                                                                                      吴中区郭巷街道总是协调处理，不能正常出入车库，还要让业主等到什么时候？希望人民政府督促开发票给出具体整改时间！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端