政府为什么不说真相关于举报常熟市苏虞客运公司开黑车问题。这辆黑车从原来的东方客运到后来的苏虞客运整整开了9年的黑车你们每次安全大检查多没有发现那我的9062车怎么每次安全大检查多能发现呢？还有我向常熟运管处举报黑车为什么说是经济纠纷呢？关于黑车根本没有报废而是转让了你们为什么要说是报废了呢？给了你们证据为什么又说是报废状态呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“大鲨鱼大”网友，您好：       关于被举报车辆，公安和交通部门的答复意见已明确，交通部门核实该车辆自2015年7月3日起一直未办理相关审验手续，处于报废状态。公安部门解释报废即指依法办理注销手续，该车辆目前未真正办理注销手续，未办理审验手续，故该车辆手续不全，目前不能上路行驶。另，该车辆也未依法办理转让手续，建议如有发现该车辆有非法营运行为请向运管部门或12345热线反映。你烦不烦，同一个问题举报多少次了？都回复你了。你这样浪费政府资源。你用其他渠道举报反应吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主虽然执著，却也无奈，更显无能。       我看楼主吃饱了没乱搓，天天发一帖，上传的图片车子一直停在那个位置，说明车子一直未开过，你倒是提供一下这辆车在路上行驶的照片，这才有说服力。互相复制何时休？                                               