税务稽查部门投诉相城区乔大环保科技，我在这里租赁好几年了，一直不肯开电费发票，还有就是租房发票少开，估计是偷税漏税，建议核查下您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，请您留下联系方式以便核实处办，谢谢！13771748565    是事实在春申湖东路3号乔大环保院内承租了好多年了，承租的是二楼2100平米，每平米约定的是16元/月，到现在一直没有开租房发票给我，网友您好，我们已联系部门对您反映的情况进行核实处理并在本贴跟踪答复，感谢您对我们工作的理解与支持。相城区便民服务中心： 根据贵部门交办单，诉求人（网友yxesc）反映“相城区乔大环保科技，我在这里租赁好几年了，一直不肯开电费发票，还有就是租房发票少开，估计是偷税漏税，建议核查下”的情况，我们相城区国家税务局回复如下：根据网友提供的线索，我局已初步查实乔大环保科技公司存在少报租金收入的涉税违法事实。因该公司存在的涉税问题，有涉及相城区地税局处理的事宜，故我局已经向相城区地税局稽查局联系，现国税和地税稽查部门正在联合对该公司立案检查。                               相城区国家税务局                                  二〇一六年十二月二十二日