请各位法律大神帮帮我事情是这样的，我是苏州这边的动迁户，当初动迁是按户口本人数算面积的，拆迁时子女都不要奶奶，然后我家同意照顾，她的份额动迁补偿到一个小户，不过当初上产证的时候是上的我家的人，现在奶奶的子女想来分房子（他们的理由是虽然产证上名字不是奶奶的，但是小户是因为奶奶才有的，因为是按人数算面积的），现在奶奶因为兼顾子女情，不表态。请问下，房子产权到底算谁的？这个有点复杂，因为这房子是你奶奶的名义拿的，不过真要打官司起来，所以别的子女估计可以分点的，只是比例问题。除非当时有各个子女的协议

吴小小 发表于 2017-2-24 08:55 这个有点复杂，因为这房子是你奶奶的名义拿的，不过真要打官司起来，所以别的子女估计可以分点的，只是比例 ...一般农村人都不弄协议的，当初谁都不肯照顾老的，现在老的还在就要来分房子，无语啊12348 法律援助热线-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主这名字，暴打，呵呵呵，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

新建小猪 发表于 2017-2-24 10:12 12348 法律援助热线-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端多谢，打着试试按照法律的话 小户上名字是谁的就是谁的！ 不过房子你们拿了  奶奶以后生老病死的费用也就全部你们家出了  别家肯定不乐意出钱了！

举杯邀明月 发表于 2017-2-24 11:10 按照法律的话 小户上名字是谁的就是谁的！ 不过房子你们拿了  奶奶以后生老病死的费用也就全部你们家出了   ...其实照顾奶奶是应该的，不是钱不钱的问题，只是其他子女太过分了网友，您好！建议拨打12348法律援助热线咨询。

暴打小野狗 发表于 2017-2-24 13:28 其实照顾奶奶是应该的，不是钱不钱的问题，只是其他子女太过分了老人家的意见非常重要，只要老太太表态给你家，大局已定，否则你家多多少少要花费一点。