华辰嘉园聚贤路早晚高峰乱停车堵车严重我们小区门口的聚贤路本来就不是很宽阔，两边还划设了机动车的停车位，前面又是菜场。早晚高峰时段还有很多车主为图方便直接双跳灯一打就随意停车在路中间，我们二期的居民进出小区主要是靠聚贤路上的南门。现在上下班早晚高峰每天都堵车影响出行！强烈建议有关部门出来管理交通混乱现象，或者取消两侧的机动车停车位置-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！市民您好，根据您反映的情况，我中队将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。希望广大驾驶员从自我做起，自觉遵守交通法，共创平安、和谐、文明交通！感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！                                                             相城区交警大队                                                       二〇一六年十一月二十五日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-26 13:43 市民您好，根据您反映的情况，我中队将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。希望广大驾驶员从自我做起，自觉遵守交通法，共创平安、和谐、文明交通！感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！                                                             相城区交警大队                                                       二〇一六年十一月二十五日看后续的效果吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端