黄埭憧憬新村东门口 减速带拆除后留下的两排钉子谁来管？憧憬新村东门 （也就是从小区东门出来和棣卫路交接的地方），前段时间路口两边各装了一条减速带，为了出入小区减速安全通过倒也是能接受  ，可这几天上下班发现减速带不知为何已被去除，留下两排本来用来固定减速带的铆钉， 整整齐齐两大排！  既然拆除了减速带  为何不连铆钉一起去除？  这两排铆钉给过往车辆造成了极大的安全隐患，万一扎破轮胎谁的责任？  现在每天出入小区门都只能担惊受怕的减速通过 生怕扎了轮胎 ，希望相关单位赶紧拆除您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 握手 同一小区的我也是憧憬新村 钉子麻烦市民您好，拆除减速带后遗留的柳丁现已拆除干净，感谢你的来信。                                               相城区黄埭镇                                           二〇一六年十二月十三日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-13 16:15 市民您好，拆除减速带后遗留的柳丁现已拆除干净，感谢你的来信。                                        ...您好~ 钉子确实已经去除  非常感谢   办事效率点赞