关于10月4日新政，申请各部门援助，申请法律援助你好，我们在国庆前通过房产中介，签订了《房屋买卖合同》，约定10月15日开始办理相关事宜。原计划首付三成，新政之后要付五成（三方谈的时候，首付是按三成计算的，但是合同中只提到需要商业贷款，由中介帮助完成，没有明确约定几成）。由于首付相差太多，实在没有购买能力。 目前遇到的问题是卖方不退定金，还说2天后将要发律师函，要求履行合同，否则告我们违约。作为一个新苏州人，作为一个普通老百姓，我只想知道具体是哪个部门负责这件事，申请各部门援助，并申请法律援助。 此情况属于限贷（提高首付），到底适用哪一条政策，是否免责，免责成本多高；是否算买方违约，违约成本多高。请求协助，政策的复制粘贴基本解决不了我的困扰，如有需要，我可以电话再讲清楚细节。万分感谢。你是那家中介买的房，一般大中介都有补充条款，如果因为国家政策调整造成的问题，都可以和平解约，定金中介费都全额退还。不用担心，由于限贷导致无法履行合同，使用免责条款，责任不归咎于买卖双方，卖方需全额退定金的。就是卖家去打官司，也赢不了。现在的最重要的是政府要站出来说明一下，存量房到底以什么标准执行新政-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。

新旅程受害者 发表于 2016-10-14 09:38 不用担心，由于限贷导致无法履行合同，使用免责条款，责任不归咎于买卖双方，卖方需全额退定金的。就是卖家去打官司，也赢不了。卖家才不需要打官司，买家要打官司-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注 下谢谢，我会关注并等待。 现在卖方说要发律师函，要走法律流程。不退 定金，还要追究买方的法律责任。作为一个普通的老百姓，真是烦不胜烦。中介也想促成 成交，所以孤立无援，只好请求政府协助。我跟你的情况差不多，我是首付从25%提高到30%，本来25%有些都是借的，现在多了5%钱实在借不到，想跟房东和平解约，中介和房东都不肯。他们说要跟我打官司，定金不退，还要我赔偿房东的损失。小老百姓真不容易我的情况也你差不多，现在中介不肯承认政府政策，非说要等细则，要不就算我违约，可是细则也只是中介口头上说，政府又没有文件，现有的红头文件，难道没有法律效应？

juyongjin 发表于 2016-10-14 10:49 我跟你的情况差不多，我是首付从25%提高到30%，本来25%有些都是借的，现在多了5%钱实在借不到，想跟房东和 ...30%-50%,要怎么破要是贷款也能按老政策就好了买房虽然是一件事，但涉及两个合同，一是买房人与卖房人之间的购房合同，二是买房人与银行之间的贷款合同。其中购房合同是不涉及贷款的，也不管买房人的资金来源，如何筹资是买房人的问题。此次限购分两种情况，一 是身份限购，比如外地人无社保、外地户口禁买第二套、本地户口禁买第四套，这种限购直接影响购房合同的履行，可以算是不可抗力；如果因为身份限购那么可以合法解约，不算违约。另一种限购是允许购房，但提高首付比例，这样的限购只影响贷款合同，并不直接影响购房合同。所以卖房人有权要求继续履行购房合同，如果买房人因为无法贷款或无法筹资那么就算违约了。这就是卖房人和中介底气足的法律依据所在，只是害苦了很多被限购政策误伤的买房人。按照老政你确实只能买，按照新政的话具体要看合同，除非按照新政你没法贷款才有可能免责买方，卖方，中介各自立场不一致，我只是想知道，站在公平的角度，到底怎么解读。合同中有一条：政府（包括银行）政策变化等不可抗力原因，三方免责。  但是至于具体怎么界定，想求助于专业的解释。30%-50%,要怎么破，一个普通老百姓，本来30%都已经很吃力了，这是一个现实的问题。

newswell 发表于 2016-10-14 11:34 买房虽然是一件事，但涉及两个合同，一是买房人与卖房人之间的购房合同，二是买房人与银行之间的贷款合同。 ...购房合同怎么可能跟贷款没关系呢，只要购房合同里面写明了支付方式是按揭购房，两者就密不可分。现在买房全款的有几个？

yangyang520000 发表于 2016-10-14 12:26 买方，卖方，中介各自立场不一致，我只是想知道，站在公平的角度，到底怎么解读。 ...我告诉你什么最公平，合同最公平，合同是有法律效力的。