红星国际物业不顾业主死活      2017年3月3日，木渎红星国际广场18幢一单元发生巨大水灾淹没整个楼，水漫金山形容一点不为过，早上10点35就有业主发现八楼水井里往外在漏水，及时反馈给物业，物业居然不当回事没有及时现场确认修复，导致下午水管大爆裂淹没整个楼，两部电梯全被淹没、楼道里全是哗啦啦的流水冲进屋里，水管爆裂好几个小时后下午两点多物业才开始到达现场，现在电梯全部停用，33层高的楼叫业主怎么回家吃饭休息、装修？针对该严重事件，请住建部门重视严查物业失责原因，给出详细报告公布给业主，针对电梯后续怎么处理（更换新的，还是修复，怎么确保没有隐患），导致业主无法回家、无法装修，物业怎么赔偿？后续物业怎么防堵该类时间再次发生？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真是苦了业主！垃圾物业！报上名来“木渎好市民”网友：    您好：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，小区物业反映当时是消防栓发生突发故障，已经及时进行了处理，电梯本身没有问题，给业主带来的不便和困扰深表歉意。物业公司将继续加强管理，避免此类事件的再次发生。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                                    吴中区木渎镇