浒关镇后汤村到底咋规划？我是浒关镇后汤村9组村民，隔了黄泥港就是312，后面就是一大片厂区。但是我们只闻车声，无路可去。去镇上开车5公里，连买个菜都不方便，且水泥路面狭小，裂痕触目惊心。想问下具体事宜：1、后汤村是否规划为保留村？如果是，那就安安心心搞新农村建设，新农村没什么不好的，那你倒弄出来个“绿水青山”的新农村呢，结果路不修且无下水道，民生设施一塌糊涂，做什么村里都说肯定要拆迁的，也不知道这种不负责任的消息是怎么蹦出来的。2、“水是家乡好，月是故乡明”，村民也这么想，但是后汤村由于地理位置偏僻，与相城区仅一河相隔，看着后面灯火亮堂，办公厂区鲜明，而原来那块地方还不如后汤村。这就是鲜明的落差，我曾咨询是否有计划在后汤村后面的黄泥岗建桥铺路，从一条死路变成一条活路，可惜，暂无此计划。当然，在去年通路灯事宜，已经算得上是近几年来做的最大的一件事了。其实诸多无奈，村民想发展，想过上好日子，但是政府始终在发展最有利可图的区域，不然年终报告述职报告如何描绘？但请也顾虑顾虑偏僻的后汤村。路是靠走出来的，也请负责后汤村乃至吴公村的领导，多为这里想想。此致，感谢！十年来唯一的变化就是多了路灯，并入黄埭加入东桥化工区得了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端十年来最大的变化就是安装了路灯，并入黄埭加入东桥化工区得了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同求领导过来后汤视察，说句不好听的，连救护车都不好进来的地方，政府是不是要想办法处理下，不要一直官话，老百姓要切实解决的方法，顶楼主感谢你对我村的发展提出宝贵建议，对于你的意见、建议我村会向上级有关部门汇报。目前我村暂未接到相关规划通知。目前村中正在实施高标准农田建设，涉及村庄的支路会进一步拓宽，对于现有道路损坏地段，我村会视损坏情况统一修复，给您带来不便敬请谅解！（浒墅关镇）