合景八期宁骏物业file:///C:\Documents and Settings\Administrator\Application Data\Tencent\Users\287300123\QQ\WinTemp\RichOle\W`R43RUN6WVCKX8%4~G`HEA.png同时针对物业服务不达标问题，业主可向法院提起诉讼，通过合法途径维护自身合法权益。社区也在区级物业考评中对合景服务不达标项目进行逐项扣分，通过相关行政部门加强对物业服务行为进行约束。目前合景东区业委会正在筹备中，业主可与小区筹备组取得联系，关注进展。  既然说到行政部门会对物业服务进行考核和约束，那行政部门做这项工作的结果仅仅只是打个分而已吗？？？？我想知道你们对物业是怎么约束的，既然约束了监管了，为何还要让业主向法院提起诉讼，还有提出的问题是希望指导业委会的筹备，回答说可与小区筹备组取得联系，那怎么联系？怎么关注？有何途径去行驶自己的权益呢？请不要再官方的回答，说了和没说一个样您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关于业主反映的8期物业服务的问题，物业服务属于商业性服务，由业主出物业服务费用，并由商业物业公司提供相应服务，由于商业行为具有自主性，属地社区也仅仅起到有限的监督和管理作用，并不能够参与其具体决策和管理工作当中，社区根据相关职能部门要求给予物业服务企业服务状况相适应的考核，以便对相关物业服务企业今后准入资格等作为参考，归根结底，物业与业主为合同双方，对于物业不能提供达标服务、不能按照合同要求切实履行合同内容的行为，经属地社区警告等无效或不作出改变的，业主可最终拿起法律武器维护自身合法权益。社区有免费法律咨询，业主可前往社区咨询。 另业主委员会筹备是业主维护自身权益最行之有效、最直接的手段，业主委员会筹备需在属地政府指导监督下按法定程序成立，业主委员会筹备工作为业主自治行为，其中按照物业管理条例正常进行筹备的属地社区、政府无权进行干预干涉。目前东区有业主委员会筹备组正在筹建，但已长时间未向属地社区报备工作进展，如东区业主认为该筹备组未能正确履行其职责的，可向社区反映，社区将按相关条例，依居民意愿对该筹备组作出继续履职或解散的决定。                                           相城区元和街道                                          二〇一七年三月十日