张浦纵容红三轮，导致小区门口拥堵在盛巷小区门口一直堵着一些红三轮，堂而皇之非法载客，而且时常堵在门口影响正常进出。我就搞不懂红三轮光明正大在张浦镇里跑，难道交警队没有一点措施?这样纵容下去问题愈发严重，请交警队拿出点强制力，抓一警百。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端红三轮光明正大等在小区门口，又没打游击，这也<font color =\"#ff0000\">整治</font>不了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。楼主说的是，每天早上7点之后从盛巷小区大门口就堵死，门口都是红三轮车，小区门口还有挺很多车子，影响视线，再不管迟早要出事，希望有关部门管管吧！12月20日号下午在新吴街花苑路口，看到张浦交警在查扣红三轮，为交警们赞一个！网友您好！公安局答复：关于市民反映“张浦黑三轮多”的情况回复如下：根据昆山市公安局、昆山市交通运输局于2015年6月11日联合发布的《昆山市“三小车”整治通告》，我局张浦交警中队在辖区内常态化开展“三小车”集中整治工作。12月以来，已查扣各类“三小车”10多辆次。针对目前“三小车”问题，我局张浦交警中队将进一步加强管理。同时，进一步加强道路交通法律、法规的宣传，教育群众不乘座无牌无证车辆，提高文明交通意识。