园区教育局，一年了，有结果了吗3都市花园的学区划分问题http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 16&fromuid=5382发表于 2013-2-22 21:11:40 |园区2012-2013学年义务教育阶段学校划分都市花园1-42幢的学区是新城花园小学，而都市花园43-84幢是星港学校小学。孩子入学主要是就近原则，都市花园离新城小学只隔了一条马路，却要去离得远点多的星港小学，这个给孩子平时上学带来了许多不便，希望教育局可以考虑到这一点，谢谢！发表于 2013-2-23 09:12:07 |只看该作者网友您好，关于学区划分问题，请您关注今年五月份教育部门公布的学区划分文件。您的建议和意见已转相关部门。建议将都市四五期划给星海小学将韶山花园划给星港学校网友你好，关于你反映的问题现回复如下：都市花园楼盘多，新城小学不能提供更多的教育资源，因此将43-84幢划给星港学校，以后湖西地区教育资源布点调整后再相应调整。园区教育局继续转相关部门楼主想要的结果就是损人而利己！！！！如果这个也能通过寒山闻钟而改变！那么以后是不是对学区不满的小区和业主都可以群起而效仿呢