强烈抗议园区湖东湖畔天城北门对面的绿地，建住宅小区！本人住在湖畔天城，孩子在星洲小学上学，听说我们小区北门对面的一块绿地要建住宅小区，我们邻居及家长们强烈抗议，取消建住宅，要么还原绿地，给我们一片休闲的去处，原因是：随着苏州经济的发展，尤其园区湖东的建设，一大批的外地人口，尤其相对年轻的人们涌入园区湖东安家落户，造成了湖东人口剧增，尤其孩子也越来越多，特别是二胎放开后，孩子以后会更多。星洲是2014年刚建好的新学校，目前收的学生有一年级，二年，三年级，三年级目前有10个班，二年级12个班，三年级14个班，每个班的学生都在55个左右，已经相当拥挤了，二胎放开后人员会更多，如果再建住宅，那么这些孩子以后上学怎么办？星洲就那么大的地方，难道想孩子们一个班80个人吗？现在剧我了解，孩子们上课外课都是划区轮流地在操场上上的，星洲的孩子已经拥挤了，请政府大爷们，你们为孩子们多考虑考虑好吗？不要一拍脑袋造房子，赚大钱，我们以后将来还是要靠我们的孩子的，难道不是吗？没办法，园区那些绿地只要是草坪的都会填满的，是国家的，你反对也没用剛住到湖東時大片大片的綠地,現在只有零星幾塊了,都建了高樓大廈,希望政府能手下留情,留下幾塊啊!这个要求太无理了，你把那块地买下来吧湖西原先多少块这样的绿地，现在都是楼房了湖东这样的绿地也越来越少了， 你抗议是没用的， 土地是国家的， 规划确定了就是定局了  哎。这些胡乱投诉浪费了大量行政成本。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：根据园区总体规划（2012-2030），该地块为规划居住用地。入学施教区划分以当年政策为准。支持楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端