广沣拒换新胎2016年4/25日在苏州新区玉山路广沣汽车销售有限公司购买了帕萨特，现已行驶13000+公里，春节假期检查轮胎时发现右前轮轮胎正面胎纹沟槽底部开裂，裂纹有两条，且呈现不规则状态，裂纹周边的胎面无伤痕，胎纹完整，个人觉得此裂纹是轮胎质量问题引起。2/5日将车开至广沣汽车售后维修部，接待人员拍照后将照片发至韩泰轮胎售后部门，韩泰售后部门于当日下午出具了一份鉴定报告，报告内容及其不具说服力，说裂口呈现撕裂状，且外力痕迹明显，由使用不当造成。广沣售后部门以此报告为处理依据不予理赔。在此特向贵部门投诉广沣汽车销售有限公司，处理问题不积极，将问题抛给轮胎厂商（韩泰）。广沣售后现在是不理赔，不对报告内容解释，也请不来轮胎售后来解释，还要求客户自己和韩泰沟通。特向贵部门投诉广沣这种对消费者不负责任，粗暴处理问题的售后态度。广沣售后68255008 朱先生。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。轮胎属于易损件，你都过了7个月左右了，开去任何一家店，都不会给你免费换。

什么某某某 发表于 2017-02-07 09:15 轮胎属于易损件，你都过了7个月左右了，开去任何一家店，都不会给你免费换。易损件好像已经成为某些有质量问题产品的说词。网上搜搜，身边周围使用过的人打听一下，鼓包开裂好像很多啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

王海鸥 发表于 2017-2-7 09:16 易损件好像已经成为某些有质量问题产品的说词。网上搜搜，身边周围使用过的人打听一下，鼓包开裂好像很多啊 ...车辆三包里面，轮胎、雨刮确实有时效性，有些轮胎品牌会出现鼓包、开裂，这个跟汽车生产商之间合作有关系，在质保时段里面出现问题，4S店肯定给你换，但是楼主现在7个月，13000多公里，就算拿起法律武器也理赔不了，使用过程中很多不定因素，还是跟换更好品牌的轮胎吧。2017年2月7 日我分局接到投诉后立即与广沣汽车销售有限公司售后负责人取得联系。该公司负责人表示诉求人于2017年2月5日来店反映右前轮轮胎胎面有开裂现象，他们已积极与轮胎生产商取得联系并拍照上传厂商，厂商也第一时间出具轮胎鉴定报告，报告显示非产品质量问题，因此厂商不予理赔。同时他们也已将鉴定报告发于诉求人并多次通过电话进行解释沟通。（高新区市场监管局）

高新区便民服务员 发表于 2017-2-8 09:17 2017年2月7 日我分局接到投诉后立即与广沣汽车销售有限公司售后负责人取得联系。该公司负责人表示诉求人于2 ...鉴定报告应该由第三方出具才有说服力。轮胎厂自己给自己出的免责报告。呵呵~韩泰轮胎是轮胎中的垃圾，建议还是换米其林。

高新区便民服务员 发表于 2017-02-08 13:57 2017年2月7 日我分局接到投诉后立即与广沣汽车销售有限公司售后负责人取得联系。该公司负责人表示诉求人于2017年2月5日来店反映右前轮轮胎胎面有开裂现象，他们已积极与轮胎生产商取得联系并拍照上传厂商，厂商也第一时间出具轮胎鉴定报告，报告显示非产品质量问题，因此厂商不予理赔。同时他们也已将鉴定报告发于诉求人并多次通过电话进行解释沟通。（高新区市场监管局）对他们的是由高速状态下撞击硬物的分析报告完全不能接受，我的车辆平时只是上下班使用，市区加高架道路80码很难达到。请监管部门支持公道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端