咨询医保异地结算问题请医保中心工作人员帮忙解答下：1、社保缴纳地为苏州市区社保，长期生活在常熟，医保卡无法使用。是否办理异地结算就可以正常使用了？2、办理异地结算需要什么手续？3、办理异地结算之后是否可以在常熟所有社保定点医院、药店刷卡就医或购药？4、办理异地就医之后是否在常熟定点医疗机构可以实现实时划卡消费？4、办理异地就医之后医保卡是否还可以在苏州正常使用？感谢！网友您好：苏州市已实现大市范围内异地就医联网结算。苏州市区参保人员在参保地社保经办机构办妥大市异地就医结算登记手续，并视就医地需要办理接收手续后,在已实现异地划卡的就医地定点医疗机构就诊的，直接使用社会保障卡划卡结算。在未实现异地划卡的就医地定点医疗机构就诊的，现金垫付医疗费用后至居住地社保经办机构报销。目前常熟市第一人民医院、常熟市第二人民医院、常熟市第五人民医院、常熟市中医医院已开通大市异地实时划卡结算，办妥后即予生效，并同时冻结社会保障卡本地使用功能。根据目前省、市异地就医政策，异地就医直接划卡结算单位仅限医保定点医疗机构，不包括药店。如有疑问可拨打苏州市社会保障热线0512-12333咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！