和乔丽晶业主强烈要求万科物业进驻支持万科物业进驻和乔丽晶网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据《中华人民共和国物权法》第七十六条规定：下列事项由业主共同决定：（一）制定和修改业主大会议事规则；（二）制定和修改建筑物及其附属设施的管理规约；（三）选举业主委员会或者更换业主委员会成员；（四）选聘和解聘物业服务企业或者其他管理人；（五）筹集和使用建筑物及其附属设施的维修资金；（六）改建、重建建筑物及其附属设施；（七）有关共有和共同管理权利的其他重大事项。决定前款第五项和第六项规定的事项，应当经专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总人数三分之二以上的业主同意。决定前款其他事项，应当经专有部分占建筑物总面积过半数的业主且占总人数过半数的业主同意。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会收到万科物业的好处费了

lqwXYN 发表于 2017-01-14 17:46 收到万科物业的好处费了和乔的本来就差，比万科差多了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端   园区太阳城缘邑万科物业管理混乱，非法搭建建筑垃圾场在先，而后又将生活垃圾堆在建筑垃圾场，由清理公司将其一并做为建筑垃圾运出去处理。      园区有没有部门可以管一下垃圾物业。

lqwXYN 发表于 2017-01-15 12:44    园区太阳城缘邑万科物业管理混乱，非法搭建建筑垃圾场在先，而后又将生活垃圾堆在建筑垃圾场，由清理公司将其一并做为建筑垃圾运出去处理。      园区有没有部门可以管一下垃圾物业。你是苏港物业的吧，走好不送-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lqwXYN 发表于 2017-01-15 17:35    园区太阳城缘邑万科物业管理混乱，非法搭建建筑垃圾场在先，而后又将生活垃圾堆在建筑垃圾场，由清理公司将其一并做为建筑垃圾运出去处理。      园区有没有部门可以管一下垃圾物业。高尔夫物业的事你也跟操心，呵呵，专业人士-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也想万科物业进和乔丽晶