木渎商城南大门严重堵车上半年木渎商城内部为了防止车随便停放，定起了了铁栅栏，还好中间间距考虑得还行，算是起到了一定作用，11月14日，搞笑的是直接从南大门门口就订上长长的铁栅栏，这样一来，因为中山路车流量很大，经常有车拐入，直接门口就能堵一排车，造成严重拥堵。即使是晚上，车流量已经减少很多的情况下，只要有两车相会的时候，直接就堵着了，请问这样一来是减轻的拥堵还是加重了拥堵？希望政府能解决一下这个问题。网友你好，木渎商城内部安装了中心隔离柱，有效规范了车辆的通行秩序，所有通过车辆靠右行驶，极大的提高了道路通行效率。针对网民提到的车流量较大的情况，交警部门将根据实际情况，合理安排警力，加强管理与疏导。感谢网民对交通管理工作的支持与关注。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-18 15:37 网友你好，木渎商城内部安装了中心隔离柱，有效规范了车辆的通行秩序，所有通过车辆靠右行驶，极大的提高了 ...商城内部道路毕竟不是主干道，沿街都是商家，经常有顾客停靠车辆购买东西，我觉得也是无可厚非的，但是现在因为中心安装隔离桩，导致有车要经过时根本无法避让，如果停车人走开的话，势必会造成后方的大堵车，造成交通的拥堵，我希望上级部门能拿出合理的方案出来，不要只是为了自己省事不考虑市民大众。