吴江开发区泉德路上的高污染厂本帖最后由 吴江屁民 于 2016-12-9 08:10 编辑 庞金路东侧泉德路上第一个厂门进去左手边图3的方框里彩钢板搭建的棚子里每天切割金属，全是粉尘直接往外排出来，每天搞得像起雾一样。看看那树叶都已经是白色的了，彩钢板不是不能用了吗？为什么他们还在用？金属粉尘达到一定的浓度遇到明火也是会爆炸的，有这么一家厂在让周围的工厂怎么安心呢？这个厂里面大大小小好几个公司呢，好好查查会有别的惊喜的。赶紧去吧市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经区环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，群众反映的地址为庞金路1488号，西门处有一家生产聚乙烯薄膜企业，后面为多处彩钢板搭建厂房，经查多作为仓库使用，未能找到群众反映的切割金属企业。如群众有其余线索，也可直接与63960747联系，以便我们尽快查处。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-15 13:28 市民您好：经区环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情 ...你说的没找到我是不相信的，因为现在他的厂房又开始在扩建了，就在这个薄膜厂南边的那个厂房里相隔十几米而已。关键不在于是不是切割金属，全是白色粉尘，况且泡沫夹心彩钢板能过消防验收吗？拜托用心查，消防验收这里面的猫腻谁还不知道？关键是粉尘往外飘，还能不能让人呼吸了？