电梯永远修不好了相城区市民服务中心的一台电梯坏了几个月了，一直不要修好，每天去市民服务中心办事的人只能挤、等一台电梯上下，不知道元芳是怎么想的？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!楼主不急啊，影响最大的不是你，办公人员更急，由此可见，你正常反应就行。我们这里有一个电梯也是，先是修了2个月，然后没修好说只能换，又是几个月，我觉得这个是可以理解的，都在做，都需要时间

北京烤鸭 发表于 2016-11-18 11:21 楼主不急啊，影响最大的不是你，办公人员更急，由此可见，你正常反应就行。我们这里有一个电梯也是，先是修 ...办公人员急什么啊？他们早点、晚点又无所谓的，我们平头百姓的时间很紧的，有的是请假后来办事的，不像有些人一样早晚都是一个班啊！一个星期了，还没有一点声音，什么意思？电梯维修都是外包的，每年多少钱，肯定是出了比较难解决的问题。网友您好，经维保单位现场检查，举报电梯变频器损坏，需更换。目前配件已从厂家寄出，预计本周末维修到位。网友您好，经维保单位现场检查，举报电梯变频器损坏，需更换。目前配件已从厂家寄出，预计本周末维修到位。首先感谢您对我们工作的理解与支持，现对投诉人所反映的情况进行回复。市民服务中心，电梯变频器异常，经维保单位现场检查维修，现已正常运行。 欢迎您继续对我们工作进行监督与支持。                                                                     相城区市场监督管理中心                                                                    二零一六年十一月二十八日