急需解决农宅问题的解围解急困难户
我是常熟市沙家浜镇苏南村村民方金娥，我家宅基地房屋建造于1985年，目前四代人共8人居住在里面，大儿子31岁（已婚），小儿子28岁（未婚），房屋目前破旧不堪，大面积漏水，房屋有多条裂缝，居住环境极其差，已经严重影响到我们全家人的生活以及存在严重的安全隐患，镇政府在2010的说法是我家属于撤并村庄，不在允许原地翻建新房的范围内，承诺在3年内给我们置换新房。至今五年过去，镇政府仍未兑现承诺，我多次与村及政府沟通，然而政府一而再再而三让我们耐心等待，惶惶然五年过去，至今没有一个明确的答复。经咨询儿，各部门之间互相推诿，不给明确说法，也不同意我们自己建造新房，我们隔壁昆山市他们已经停止实行宅基地置换商品房的做法，不知我们常熟市为何仍旧简直这一做法，老百姓不愿意住进高楼。很多老百姓认为，没有国家工程需要或社会公益事业需要征收我们的宅基地，为何不同意我们原地翻建房屋，让老百姓退出宅基地产生的土地指标用于何处，现在小儿子婚房没有着落，向政府申请要分户增宅，现在省政府关于二子增宅户有啥政策？有如何规定，不同意我们原地反建，又不给婚房，严重损害了我们的合法权益。我对政府这些年来给予的信任，在这五年间轰然坍塌，拖延再拖延，欺骗再欺骗。作为一个普通小老百姓，所思所想的也就是一个普通的生活，一个普通的可以安全居住的房子，可是这五年来，政府给的承诺一直未兑现，越来越看不到希望；这些年来我对这个增宅问题，精神快要拖垮了，有时候几乎想走绝路，对社会失去信心，仔细想想上有将近80旬老人，下有小，慰希望帮我们老百姓妥善解决当前困难。不能再拖了！再这样下起我真个要疯掉了。现在我小儿子已到晚婚年龄，但由于房屋破旧不堪，再加之四代同居，鲜少有适龄姑娘上门相亲，寥寥无几上门相亲的姑娘一看破旧不堪的房屋都再无相处的意愿，这种状况已经严重影响到我小儿子的婚恋问题，请求政府尽快解决在本人合法合理权利范围之内的住房问题，以备小儿子结婚所用！您反映的问题已关注，请等候答复。“急需解决困难户”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       您为沙家浜镇苏南村村民，该区域为苏南村鸟船宅基，属于近期撤并村庄（3年期）。目前因置换房房源问题，该宅基暂时不进行整宅安置。根据实际，您可向苏南村村委提出解急解危安置申请，或等沙家浜镇城乡一体化公司安置房交房后，该宅基进行整宅安置。相关事宜，您可当面向沙家浜镇建设部门咨询，电话：52576722。       感谢您的关注。