投诉中海御景湾小区出门难问题每天上班时间段，几个大门都是堵到了地下车库入口深处，工作日天天如此，晚上下班回来也是排队排到马上中间等待着，强烈要求小区的3道门，其中的一道门改为刷卡直接通过，没买车位的一律不准走此门通过，收费的车辆可以专门2个门进出，我想这样应该会好些，目前情况是买了车位的和没买车位的，享受一样的待遇，就是进出都等着排队，顺便反映下，建议在门口的物业管管事，一些出租车。滴滴打车的车辆，就停在小区门口等客，影响业主从小区出来转弯，建议小区门口50米内严禁停车等客。建议把二期的门或者是一期的正门改为自动刷卡进出(ETC模式)关键是小区门口乱停车的多，占用很多地方完全赞同！怎么没声了？？？网友,您好!中海御景湾物业是独立的物业服务企业，新城已将您反映的情况告知物业。物业反馈物业管家就您提出的建议已与您进行沟通解释。此外，针对小区外车辆，如车辆涉及违停，新城城管、交警一经发现，会予以贴单查处；同时对于临时停靠车辆，我们也呼吁车辆驾驶员能尽快驶离以防交通堵塞。这不是解释的事情，是要解决根本问题，我们不要任何解释，要的是解决方法和处理结果。小区里停的都无语了，物业太垃圾，还手抄记录引进自动刷卡业务。