苏州相城区望亭镇新梗村非法流动加油车安全隐患突出
    多年来，苏州相城区望亭镇新梗村物流园内一直存在着非法流动加油车加油的现象。
    每天深夜至凌晨，望亭镇新梗村物流园内就会流窜出多辆流动加油车，向物流园内各物流企业和货运司机销售柴油。如此非法行径不仅造成国家税收流失，严重扰乱了成品油市场的正常经营秩序，更让人忧心的是所加柴油的油品质量安全和社会公共安全，非法改装的流动加油车四处流窜售油，安全隐患极大，极易发生燃爆伤亡事故，严重危害着物流园内的生产安全和人身安全，对社会公共安全和企业生产安全造成不可估量的危害。    请相关部门采取果断措施，保障社会稳定，从根本上排除这一不安全隐患，不要等真的造成严重后果后再来“重视”！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        尊敬的市民你好：接到举报后，我们立即联合城管部门开展联合执法行动，查扣正在加油的油罐车一辆，今后我们会继续加强巡查力度，如还有发现类似情况，欢迎与我们联系，联系电话：65381262，谢谢！                                                                                     相城区望亭镇                                                                                二〇一七年四月十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-4-14 09:50 尊敬的市民你好：接到举报后，我们立即联合城管部门开展联合执法行动，查扣正在加油的油罐车一辆，今后我们 ...感谢有关部门的执法力度，为你们的快速行动点赞希望相关部门提供查处车辆的具体信息和最终处理结果，严重打击此类现象该片区物流园内每日有多辆流动加油车进行此类违法行径，为保障物流园内的生产安全和人身安全，望相关部门加强巡查力度，持续跟进检查，彻底根治查处流动加油车，为社会公共安全和企业生产安全保驾护航！