官渡大酒店顶风放鞭炮爆竹，持续好几分钟，没人管吗？就是今天中午，官渡大酒店又有人肆无忌惮地放烟花爆竹，持续了几分钟，娄门派出所就在附近，你们听不到吗？管不了吗？对于不守规矩、自私自利的垃圾能重罚吗？？？重罚什么？只要现场监护好，做好安全工作，大白天的，放个鞭炮咋了？支持查处，有些人不严肃处理就不自觉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端该不是有喜宴吧？“禁燃”新规与传统民俗产生矛盾和对立？没人管，你有证据么

老糊涂 发表于 2017-1-7 15:10 该不是有喜宴吧？“禁燃”新规与传统民俗产生矛盾和对立？从禁燃令想到禁鸣标志，没法执行的法规！楼主你管得好！你比警察还要好！建议你联合志同道合的仁人志士，成立一家民间义务监管组织，帮助警察叔叔管好这帮“不守规矩、自私自利的垃圾”。至于说“重罚”嘛，当然应该有，咱总不能真的白白尽义务吧？

老糊涂 发表于 2017-1-7 17:29 楼主你管得好！你比警察还要好！建议你联合志同道合的仁人志士，成立一家民间义务监管组织，帮助警察叔叔管 ...全民实行大鸣大放大举报！开展轰轰烈烈的禁燃大革命。把燃放分子打倒在地，踏上一千只脚，让他永世不得翻身！呵呵！有点熟悉！没人管你去管呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

slcn 发表于 2017-1-7 15:01 没人管，你有证据么证据？满地的鞭炮碎屑难道不是最好、最有力的证据吗？如果没有燃放，地上的这些鞭炮碎屑又是从何而来的呢？即便已经清理，只要询问当事环卫工即可证实当时是否有人违反规定燃放，即询问环卫工在事发时段是否清理过地面上的鞭炮碎屑即可。

展护卫 发表于 2017-1-7 17:59 证据？满地的鞭炮碎屑难道不是最好、最有力的证据吗？如果没有燃放，地上的这些鞭炮碎屑又是从何而来的呢 ...鞭炮屑就能成为证据？万一是你倒在那里的呢？环卫工人能指证谁放的鞭炮？你的法律怎么连一点常识都没有!q劝你以后别用法律的名义胡说了！支持楼主。市区里汽车鸣笛有管过吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2017-1-7 18:21 鞭炮屑就能成为证据？万一是你倒在那里的呢？环卫工人能指证谁放的鞭炮？你的法律怎么连一点常识都没有!q ...鞭炮碎屑为什么不能成为证据之一？环卫工虽然不能指证燃放者，但是，却能证实是否清理过地面上的鞭炮碎屑，只要清理过，就意味着有人违反规定燃放，至于具体的燃放者，还可通过其他方式方法加以调查求证。

展护卫 发表于 2017-1-7 18:39 鞭炮碎屑为什么不能成为证据之一？环卫工虽然不能指证燃放者，但是，却能证实是否清理过地面上的鞭炮碎屑 ...连放没放都不能证明。前面说过，可能是你故意抛在那的。还调查求证个球！你以为民警象你那样，站在收银台前发呆。

展护卫 发表于 2017-1-7 18:39鞭炮碎屑为什么不能成为证据之一？环卫工虽然不能指证燃放者，但是，却能证实是否清理过地面上的鞭炮碎屑 ...好像不用我说啥了，那位仁兄说的很对……证据都有了，还在狡辩，可以罚的，电视上已经报道过了，新区一家工厂燃放鞭炮，就罚了