桃源镇梵香村投诉桃源镇梵香村，地王木业有限公司。机器噪音很大，严重影响周边居民休息，晚上油漆味刺鼻，希望有关部门关注，还周边老百姓一个安逸，舒适的环境！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经区环保局执法人员对苏州地王木业有限公司进行了现场检查，该单位主要从事木地板及木制品的生产，该项目2013年通过了环评审批。造成扰民的噪音主要来自该单位除尘设施的风机，油漆味来自该单位地板淋漆线的废气。目前该单位正按照桃源镇人民政府针对木制品行业专项整治的要求进行整改，预计11月底完成改造任务，届时将有效改善油漆味和噪音对周边居民的影响。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-17 21:23 市民您好：经区环保局执法人员对苏州地王木业有限公司进行了现场检查，该单位主要从事木地板及木制品的生产，该项目2013年通过了环评审批。造成扰民的噪音主要来自该单位除尘设施的风机，油漆味来自该单位地板淋漆线的废气。目前该单位正按照桃源镇人民政府针对木制品行业专项整治的要求进行整改，预计11月底完成改造任务，届时将有效改善油漆味和噪音对周边居民的影响。谢谢您的关注！期待整治结果-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-01 16:14 市民您好：经区环保局执法人员对苏州地王木业有限公司进行了现场检查，该单位主要从事木地板及木制品的生产，该项目2013年通过了环评审批。造成扰民的噪音主要来自该单位除尘设施的风机，油漆味来自该单位地板淋漆线的废气。目前该单位正按照桃源镇人民政府针对木制品行业专项整治的要求进行整改，预计11月底完成改造任务，届时将有效改善油漆味和噪音对周边居民的影响。谢谢您的关注！今天是12月1号了，怎么还是原来的样，什么也没改变。难道政府部门也在忽悠老百姓？可悲-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端