请相关部门指导大观花园北区业主委员会开展相关工作
尊敬的政府领导：
     我们是平江新城大观花园北区的部分业主，现有非常急切的事件需要请求政府帮助。
当前，我们所住的小区由于物业公司管理不力，设备设施严重瘫痪，小区的治安隐患，消防隐患极为严重，院内秩序混乱，绿化破坏严重，业主委员会的监督也无能为力，广大业主对此极为不满但也无奈，不少业主只能以缓交物业费的方式表示强烈抗议。由于物业服务合同于2016年月12月31日到期，业主委员会在组织选聘新物业公司时，受到一些业主的无理阻挠，在110现场调解下事态暂时平息，但后继相关工作无法正常有序开展。
元旦、春节将至，现在我们业主都感到非常着急，如不能按时完成新物业公司的选聘，顺利实现新老物业的交接，将会给小区居民带来无穷的隐患。目前，小区内业主已忧心忡忡，存在重大不稳定因素。为此，我们诚恳地寻求政府的帮助：
1、               请求市住建部门出面协调相关职能部门对现有物业公司进行监督考核，确保其在合同到期前能履行应有职能；
2、               请求市级政府协调相关部门对业主委员会进行指导，确保业委会正常履职，促使新物业公司的选聘工作能正常开展，确保新旧物业能按时有序交接。
3、               请求消防部门对小区内消防进行全面检查，监督物业公司整改到位，确实把火灾隐患防住。
4、               请求公安部门对小区治安加大巡防力量，保人民生活于安宁。
人民政府为人民，相信人民政府会把大观花园北区的近1700户业主的利益放在高于一切的位置来处理人民的请求。

                         大观花园北区业主 
                          2016 年月11月29日网友，您好！根据您所反映的问题，姑苏区住建局物业管理处已约谈了物业公司负责人，明确要求其公司在合同期内严格按照合同内容履行职责，并协助业委会做好新物业的选聘交接等工作；同时，我处也已联系并督促属地街道进一步加强对小区业委会的监管和指导，促使其按照《江苏省物业管理条例》的要求推进新物业的选聘工作，按程序按规定完成新旧物业的交接。同时，经了解，关于业主对于小区物业公司服务不满，要求更换的问题，目前业委会也正在积极协调此工作，感谢理解。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-11 13:32 网友，您好！根据您所反映的问题，姑苏区住建局物业管理处已约谈了物业公司负责人，明确要求其公司在合同期内严格按照合同内容履行职责，并协助业委会做好新物业的选聘交接等工作；同时，我处也已联系并督促属地街道进一步加强对小区业委会的监管和指导，促使其按照《江苏省物业管理条例》的要求推进新物业的选聘工作，按程序按规定完成新旧物业的交接。同时，经了解，关于业主对于小区物业公司服务不满，要求更换的问题，目前业委会也正在积极协调此工作，感谢理解。{:victory:}{:victory:}{:victory:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端