狮山路停水停电22小时，正常生活成难题！  11月29日晚21点左右，狮山路75号突然大面积停水停电，事前没有任何通知，当晚多人被困于电梯内，后解救出来，没有人员伤亡。事故后了解到，由于狮山路3号线施工，导致停水停电。此时此刻，停水停电依旧没有任何改善，让我们这里的居民措手不及，生活举步维艰，层高22，上下楼靠楼梯和手电筒，狭小密闭的逃生走廊安全隐患太多，没有应急灯极其容易发生事故。打电话报警，给物业投诉，都得不到任何解决方式，唯一的回应就是耐心等待。虽说苏州现在还没有进入严冬，可在这个只有几度的天气里，停水停电，为喝一口热水要爬楼20层，洗澡困难，冲厕所困难，环境条件的确很残酷，但更残酷的是遇事后各个部门的解决态度。20个小时过去了，抢修工作看不到任何实际的结果，给的结果却是今天百分百不会来水来电，寒心至极！突发事件，我们住户可以理解，但这种突发事件是否可以避免，发生突发事件后各个部门的解决态度和方法是否能够有更近一步的提升，我们都要划上一个大大的问号！此次突发事件给居民的身心都是巨大的伤害，狮山路修路后，居民生活本就诸多不便了，但大家给予了莫大的理解和支持，修地铁是造民造福的大事，可是百姓的理解换来的却是成吨的伤害！希望相关部门可以有实质性的措施，还百姓一个正常的生活环境！【ps:昨晚停电停水之际，我老公正在洗澡，然后一晚上高烧不退，人迷迷糊糊的，我更是一晚上没睡，打电话给物业求助，物业说我们也帮不上忙，只能去医院了，这是十几楼的，楼道都是黑的，如果是严重的疾病，120急救人员也不能及时上楼来救人吧！事情虽小，但这其中反映出的各种安全隐患，难道不值得引起重视吗？直至刚刚物业打电话给我，说依旧无法恢复水电，我也不知道该如何去配合和理解了（早上已带老公去医院看病了，高烧已退，谢谢关心！）】尊敬的用户：您好！收到您的信件，我公司非常重视！首先对于贵小区出现的因停电停水事故表示歉意，对于您的相关疑问解答如下：1. 相关故障市由小区内部消防老化引发水淹，导致区域性停电停水的事故；2. 我司于当天（11月29日晚21:30）配合小区连夜抢修并进行供水设施的修复评估，为尽快恢复供水提供条件；3. 截至目前，应小区广大业主要求及设施安全，已于12月1日晚20:00通过临时供电进行先分时段供水，待正式供电恢复后进行全时段供水。如您还有疑问，可拨打我司二次供水咨询电话68258368-6153.如有其它问题，可拨打我司24小时热线电话68256597.感谢您对苏州高新区自来水有限公司的关注与支持！苏州高新区自来水有限公司 2016年12月2日（高新区自来水公司）