合景峰汇烧烤无证营业取缔-请市场监督局的同志看过来
2016年8月反映过合景峰汇3期善济路无证烧烤营业问题，2016年8月市场监督局答复如下：”市场监管二分局与属地社区非常重视，派专人再次上门告知办理营业执照，并告诫其危害性，鉴于目前情况，应立即停业，对拒不整改，影响周边居民的我职能部门将依法处置，谢谢对我们工作的关心 ！“，2016年9月市场监督局补充答复如下：”相城区市场监督管理局二分局检查人员即将该情况向元和街道汇报，元和街道联合多部门执法，已对善济路无证无照烧烤店予以取缔。”截止目前，合景3期东门边的阿彬烧烤依旧每晚开张营业，既没有停业，更无整改，肆意排放油烟，污染大气环境。
关于阿斌烧烤无证营业的问题，违规已久，请贵局严格依法查处取缔，请市场监督管理局答复到底何时能够彻底取缔，并请市场监督局主要领导阅览该投诉。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民朋友你好！针对改地烧烤，3月28日晚我部门联合各执法部门已再次上门取缔，对于其重复开设的行为，我们将持续的劝导关闭，如其不听劝阻，后期将继续取缔。                                                                      相城区元和街道                                                                     二0一七年四月十日