关于书香苑准备自治问题尊敬的领导：您们好！        我是娄葑街道徐家浜社区书香苑的一名业主，我们小区原有一物业公司管理，小区一直很平安、和谐，但近来小区业委会个别领导及一个外面人员一直在鼓动业主搞自治，弄得人心惶惶，极不利于我们业主追求安定、和谐、文明的小区。       我不同意的原因有以下几点：1、为什么不召开全体业主大会，让全体业主表决。2、业委会及业委会主任并不是法人代表，如果在自治期间一旦出现意外，谁来承担法律责任？3、财务由谁来监管，据了解还是由业委会请人监督，那还不就是业委会的人？4、现业委会已请外面的人一起在搞自治宣传，既然同样的请人，为什么不请专业的物业公司管理，我们认为这很没安全感！5、请问社区领导是否已默认此事，为什么不听听广大业主的意愿，我认为秉着为业主负责，为小区的安定负责，为小区的长远考虑，社区领导应该听取广大业主意见，把控好这一关。这种事情明眼人一想就知道怎么回事，业委会个别人暗地里与外人勾结，有利益琏在里面。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，根据《物业管理条例》第二章第十二条有关规定，该小区业委会目前在做的上门书面征求业主意见也是业主大会会议的一种方式。该小区自治还是继续聘请物业公司将根据业主大会的意见决定。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道