新纽顿上郡幼儿园乱收费幼儿园下一学期的收费突然比去年多了一千多，也没有明细，按照政府标准850元一个月，本地户口550一个月，下学期从2.13到7.13整5个月，现在要家长预交学费4800元，也没有明细和物价局批文，请有关部门查查，给家长们一个解释-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好：该幼儿园按照物价局备案的收费标准收费。具体原因如下：2017年2月13日是该园新学期开学的第一天，2月份因孩子的出勤天数会超过实际工作日的一半，因此，该园2月份的保育教育费是按照全月收取的。7月份孩子是否参加暑期班，完全由家长自主决定。该园的收费明细已于1月17日公示在“校园公示栏”中，家长若有疑问，请去幼儿园或去电咨询。感谢您对园区幼儿教育的关注！ 和2016年春季交费3600多相比多了1200多元，后来咨询幼儿园得到的收费说明中是包含7月份暑期班的，但是并没有说7月份暑期班是家长自愿选择的，而是强制性交的，另外中小学和公立幼儿园都是20号开学，而此幼儿园为了多收一个月费用就提前一个星期13号就开学了，学校放假开学教育局难道没有统一规定吗？这样变相乱收费，教育局及相关部门职责何在？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-07 22:24 网友你好：该幼儿园按照物价局备案的收费标准收费。具体原因如下：2017年2月13日是该园新学期开学的第一天，2月份因孩子的出勤天数会超过实际工作日的一半，因此，该园2月份的保育教育费是按照全月收取的。7月份孩子是否参加暑期班，完全由家长自主决定。该园的收费明细已于1月17日公示在“校园公示栏”中，家长若有疑问，请去幼儿园或去电咨询。感谢您对园区幼儿教育的关注！ -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端