安全锤7:25东张发车的204路公交车上安全锤拿一根黑色扎带绑着，发生火灾时是不是要问驾驶员要剪刀剪断才能取下来啊？我不知道其他公交车或城乡公交车有这个情况？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。公交公司在拿生命在开玩笑

1010888 发表于 2017-3-31 08:00 公交公司在拿生命在开玩笑什么呀，公交公司是怕别有用心的人把安全锤拿走，故而，用绳子进行捆绑。安全锤就是要扎得越紧锤越安全。

xjhuangjx 发表于 2017-03-31 08:35 安全锤就是要扎得越紧锤越安全。那你怎么取下来？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

展护卫 发表于 2017-03-31 08:36 什么呀，公交公司是怕别有用心的人把安全锤拿走，故而，用绳子进行捆绑。那是不是每个司机要配把剪刀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种塑料扎带，用点劲就扯断了，平时防止掉落才用扎带固定，何必这么较真。

csqwe 发表于 2017-3-31 08:38 那是不是每个司机要配把剪刀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对于那些手*的人来说，如果不对安全锤进行捆绑，又该怎么办？一段时间后，那些安全锤极有可能就此“失踪”不见。往上一掰，就ok了这个用力一拉就行了，LZ想多了“csqwe”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       公交公司已调查清楚，责令该班驾驶员立即改正，恢复原样。        感谢您的关注。