新区旭辉前面景山路堵得一团糟        每天3，4辆黑大巴，几十个人把景山路都占了，还怎么走路？景山路没划停车位确每天路两边停满了汽车，地桩怎么撤除了，路不是更堵吗？请枫桥街道给住旭辉的人指条路，谢谢！短期的话就忍忍，长期这样的话确实要好好管管住了一年投诉了一年难道还要再接一年？新区四中将于2月13日正式投入使用，根据学校周边道路规划实施方案，取消景山路及吴思巷路停车泊位，对景山路（吴思巷至塔园路）、吴思巷路（华山路至马运路）段实行单向行驶，考虑到旭辉小区业主出入问题，允许长江路景山路路口东西向通行，针对景山路大巴车违停违停，辖区交警部门将安排警力加强巡逻管理，遇到拥堵现象及时进行指挥疏导，同时对违停车辆加大警务通的拍照取证力度。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。（虎丘区公安分局）来个联合执法，把那三个黑大巴电断掉，有那么难？有内幕？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端昨天晚17点45左右，一辆山东牌照鲁RB9009的红色大巴停着在上客，影响旭辉御府进出的业主，相关部门管起来啊，不能只说不做黑大巴根本断不了根，寒山闻钟上那么多投诉，政府根本就不管！！！！！黑大巴背景到底有多雄厚！！