常熟尚湖相关执法不严谨      本人喜欢钓鱼，由于平时工作压力比较大，喜爱晚上，找个僻静的地方垂钓。本人就住在尚湖附近，且附近生态比较好，水质无污染，偶尔可以钓上来的鱼也比较鲜美。       尚湖是常熟的自来水水源一级保护地，这个我知道，尚湖是禁止垂钓的，可是今天我要投诉的与尚湖基本没有什么关系的万景桥南侧一处小水塘，这里与尚湖都有网隔开，尚湖养的鱼根本跑不过来，这里我们都已经垂钓好几年了，从来没有争议过，可是今年，却三番五次有城管、联防队等相关人员过度执法，禁止垂钓，有的执法人员根本不是禁止垂钓，是借着垂钓之名来搜刮渔获，若是发现你的收获让他们满意的话，直接没收你的成果……         你们对由垂钓人员是这样管理，真正的到处张网、下河电鱼的人，你们却纵视不管，难道这里面有利益瓜葛……你们对钓鱼人态度就像是审讯犯人一样，谁又给了你们这么大的权力，何况这里是合法垂钓区？        万景桥南侧本来有好几处小池塘，生态景色很美，可是这两年一直有违法破坏生态的事情，发生，希望相关政府部门出来澄清一下，你们违规填池造房合法吗？你们这样不算是破坏生态吗？         希望得到是不是应付式的回复，请常熟负责任的部门回复我的两个问题：1。万景桥南侧与尚湖经隔开，且没有养鱼，为什么要禁止垂钓（在此地的垂钓人员，没有破坏环境）2。万景桥南侧本来有多处水域，为什么现在都被填了，而且n已经造起了房子，这样是追逐利益需要、过度开发、破坏生态……还是你们有更有说服力的理由以上您反映的问题已关注，请等候答复。“yangzon123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       1、关于您反映事宜，经向度假区规建部了解，该区域（万景桥南侧水域）为原窑厂开挖取土形成的坑塘水面，房产开发商对该区域编制了详细的水系规划，报市水利部门通过论证，建设过程中按照通过的规划实施。同时经向尚湖社区核实，该水域与尚湖相通，为禁钓区域，工作人员禁止在此水域钓鱼无不当之处。       2、关于您所称的联防队过度执法的问题，经核实，因尚湖护渔工作的需要，由度假区党工委牵头组织渔政、城管、公安、尚湖水产大队（尚湖社区）等部门联合执法，在尚湖周边护渔；辖区派出所参与人员均严格按照法律之规定进行执法，未发现有不规范行为，派出所也未收缴任何所谓的“渔获”。此外，在护渔过程中公安机关警察、警辅制服上均有警号（编号），如果您发现公安机关执法人员有任何不规范之处，可以直接拨打辖区派出所电话52771784反映，也可直接到辖区派出所办公地址尚湖风景区拂水堤9号反映。       感谢你的关注。我可以表达我的观点么？对你们的回复，我可以称为神回复。1。你们填湖造房，我们作为小老百姓真的没有能力去核实，既然说有文件，我也权且相信有。但是你们说此湖与尚湖相通，为禁钓区，我就要打个大大的问号了，此区域与尚湖是相通，可是桥洞处几年前就有网隔开，根本没有尚湖养殖区的鱼游过来，除非鱼会“飞”。难不成，与尚湖有流通的水域或者河流你们都要列为禁钓区，你们为了你们的利益，管的有点越度了吧。我反映的问题是否属实，我希望相关部门能派人核实，如果没有网隔开 ，你们在桥南竖个禁钓的牌子，我等钓友，以后绝不在此钓鱼。    2。我反映的联防队与渔政、城管联合执法人员，收缴“渔获”，有6名左右钓友可以证实，如果想核实真假，并非难事。希望你们拿着百姓的俸禄能真正为民办事，不要拿着给你们的权力高高在手！对于你们的神回复，非常不满意1。此水域是否有网与尚湖隔开，只要派人过来核实即可2。关于联防队、渔政、城管等执法人员是否随意私拿渔获，本人有大量证据可以提供！我可以表达我的观点么？对你们的回复，我可以称为神回复。1。你们填湖造房，我们作为小老百姓真的没有能力去核实，既然说有文件，我也权且相信有。但是你们为了说此区域为禁钓区说此湖与尚湖相通，可是你们圆开发商为何填湖造房又说此区域为原窑厂开挖取土造成的，显然理由太过迁强，万景桥南弄为禁钓区我就要打个大大的问号了，此区域与尚湖是相通，可是桥洞处几年前就有网隔开，桥南根本与尚湖无法相通，桥根本没有尚湖养殖区的鱼游过来，除非鱼会“飞”。难不成，与尚湖有流通的水域或者河流你们都要列为禁钓区，你们为了你们的利益，管的有点越度了吧。我反映的问题是否属实，我希望相关部门能派人核实，如果没有网隔开 ，你们在桥南竖个禁钓的牌子，我等钓友，以后绝不在此钓鱼。    2。我反映的联防队与渔政、城管联合执法人员，收缴“渔获”，有6名左右钓友可以证实，如果想核实真假，并非难事。希望你们拿着百姓的俸禄能真正为民办事，不要拿着给你们的权力高高在手！人家的意思  你钓鱼的区域  跟尚湖是通的  就不能钓鱼  你纠结有没有网干嘛   简而言之  有网你也一样不能钓你说收缴渔获  跟路边卖水果的  乱设摊 去没收了水果   一样的道理   也未尝不可了  说白了 没有拿走你的工具已经不错了。