油酸厂气味扰民2月21日下午15时，吴江227省道花港路口，东北风，运河对面烟尘飘过来，夹渣着刺鼻酸臭味，迎春城散发刺鼻的味道。网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映油酸厂气味扰民的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 接到投诉后，我局监察人员赶赴现场调处。经查，您反映的油酸厂应该是天然乳化剂有限公司，该公司建于2010年，有工商营业执照及环保审批手续，主要从事生产工业油酸、亚油酸。该厂厂区有一台导热油锅炉，采用纯木屑生物质颗粒成型燃料，其排放的尾气及冷凝器产生的工业废气经水膜除尘处理后高空排放。企业定期委托第三方进行废气监测，最近一次检测报告符合国家相关排放标准。执法人员要求企业进一步提高废气的收集率，减少无组织废气的排放，减少甚至避免扰民。近期企业已对厂区的相关废气管道及污水处理设施上方的盖子进行了维修和维护，对厂内管道动静密封点初步进行了检测与修复，我局将进一步加大对该企业的监管，确保其各项污染物稳定达标排放。此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                  吴中区环保局吴中区环保局能不能提高检测标准，符合国家标准，现在已经有扰民的现象。建议吴中环保局加强执法力度，少点忽悠。