常熟老街科瑞物业不作为。1、正常交费的入住业主为什么在2016年12月31日这天不能出入地下车库。2、没有地下车位的车辆为什么可以地下占道停车放。3、地下车库通道地面起沙、车位垃圾为什么没人管理。4、消防水管常年漏水为什么没人维护。5、科瑞物业进驻管理有没有经业主委员会同意。至少也须征询一下业主意见。我是泰和坊业主，希望物业能有所作为。您反映的问题已关注，请等候答复。“常熟老街1512”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、虞山镇核查，现答复如下：       1、汽车不能出入车库的原因是蓝牙卡租赁期限设置到2016年12月31日，到期就不能自动打开了，现蓝牙卡已能正常使用。       2、地下车库有些车辆钻空子利用第一辆车蓝牙卡把第二辆车开进去，还有的在地库口等有卡车辆进入时跟车进入，物业已在全力管理。       3、关于地下车库地面起砂处理：小面积的起砂物业已立即维修，涉及质量及大范围的起砂要与开放商交涉维修，已在计划维修中。地下车库垃圾都是安排卫生打扫的，若有不足之处请与物业沟通告知具体位置，以便及时整改。       4、消防栓漏水已修复。泰和坊7幢的地下室管道渗水问题，房管处、属地政府已多次督促开发商修复渗水问题。       5、该小区至今没有成立业委会，科瑞物业是前期物业管理，业主购房时和物业公司已签订了前期物业管理服务合同。建议今后您有问题请先与物业负责人联系，以便及时解决问题。联系电话：15371861819。       感谢您的关注。