甪直港瑞捷燃气安装报警器一说昨晚甪直港瑞捷燃气公司工作人员至尹动新村安装煤气安全警报器，收费298。但是该村住户并没有收到相关社区通知，只有燃气公司自行发送的通知（后通知书被该公司的工作人员全部清理）。望相关的部门可以严肃处理这种不良风气！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 甪直镇区域内仅有一家地方燃气公司，系苏州市吴中区甪直天然气有限公司，公司负责甪直镇区域内管道天然气的销售及维护。用户所拍到的要求安装燃气泄露报警器的通知落款为苏州市港瑞捷燃气设备有限公司，并非苏州市吴中区甪直天然气有限公司所发，苏州市吴中区甪直天然气有限公司对此也并不知情。望居民用户以后对此类有模糊字眼又带有推销性质的通知仔细辨别，如有疑问可拨打苏州市吴中区甪直天然气有限公司咨询电话65025393进行询问。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                          吴中区甪直镇