投诉苏安新村安洁物业，寒山闻钟没人理？



本人早上上班，下楼发现汽车玻璃上被物业的，用速干胶水贴满了纸，说是消防车位不准停车，我想请问你们秃掉的烂泥地是消防通道？我的玻璃上被贴了七八张纸，我上班根本来不及撕只能这样开，路上 发生危险你们负责吗？？？速干胶根本死不掉粘死在玻璃上给我造成损失你们负责吗？？？就算要起到提示作用，贴一张就足以看见了需要贴满整辆车吗？？？你们就是这样服务业主的？？？尽给人添麻烦要你们有何用？？？苏安新村是老新村根本没有地下车位，原车位的数量根本远不足以满足苏安居民的停车需求，先不追究你们有没有出租车位的资格，消防通道上面停满了汽车都排成一条长龙，一旦火灾救火车根本进不来，你们有管过吗？有什么效果吗？我晚上下班回家汽车还是开的提心吊胆，就怕被剐蹭到！网上这么多投诉你们的帖子，足矣说明你们管理不到位。希望有关部门给我个答复，怎么处理这件事。恶人先告状恶人先告状安洁物业本就是个渣渣 办事员都不了解办事流程的 也都能上岗 小区车位好多都是绿化带改造的 首先公共区域不得作为他人使用，或占用，包括绿化，和健身，消防等区域，这一点楼主你要清楚，包括你所谓的烂地，那是公共地域，如果人人多可以占用，或者私自画一块，为我所有，那么你自己想一下，苏安新村还能走路吗?那么还需要交什么停车费吗？贴条子属于友情提示，物业没毛病，换了别的地方，估计要上锁了，老新村固然停车位不足，还是可以排队申请的，胡搅蛮缠不解决问题，多读点书，对你认识问题更清晰，网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，苏安新村车位比较紧张，临时通道及消防通道不允许车辆停放。由于居民投诉通道乱停车，苏安南项目处安排工作人员张贴告车主书，要求车主移车，多张告车主书非同时张贴，网友如有疑问可以联系苏安南项目处，电话：67500102。感谢网友对我们工作的关心和支持！娄葑街道管理者应多想点办法来缓解停车难的问题才是真的，其它都是扯蛋附近有规范的停车场不去停放。某些人愿意花费几万甚至上百万购买汽车，愿意花费几千甚至上万装潢改装汽车，愿意花费一百到几百元美容汽车，愿意花费几十元去洗车，却不愿意花费几元或十元左右的停车费。