湖西社工委是不作为还是职能调整了？这是他在寒山闻钟的投诉与湖西社工委的答复:







在寒山闻钟论坛上早在两年前就有业主反映贵都花园车位管理混乱，目前依然还是混乱，而且越来越乱，为什么不好好的指导一下居委会、业委会把小区的车位管管好呢？现在小区随便乱停车，毁坏绿化，堵塞消防通道的都有。为什么小区连个车位管理办法都没有呢？业主怎么可以租用车位，车子应该怎么停放，业委会是在你们指导下成立的。他们连基本的管理办法都没有的，还请湖西社工委关心一下民生。车位改造与现有车位管理是不矛盾的事情，车改猴年马月才可能实现，但现有车位就这么任由混乱？请政府关心一下民生问题，先指导业委会公布一个现有车位的管理办法，多少年不要再听之任之了。不知道会拖多久？部门回复工业园区便民服务员 2017/3/22 下午2:31 [url=]查看楼层[/url]网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据《江苏省物业管理条例》第六十三条规定，占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位、车库，由业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定使用。您如有意见和建议，可向小区业委会具体反映。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会 ...


本主题由 工业园区便民服务员 于 昨天 14:31 添加图标 已处理甩手掌柜呀请再看看湖西社工委网站给自己的介绍吧社区管理办公室 1、负责社区稳定工作。调解民间纠纷，消除不稳定因素，保障社会安定。 2、负责业委会组建及换届工作，指导业委会日常工作。 3、负责业委会、物业服务企业及社区居委会协调工作。 4、监督、指导物业服务企业工作。 5、负责信访工作。受理、协调、处理群众反映各类问题，及时向上级反映居民意见和建议。现在贵都业委会在你们指导下工作了多少年了，居然连个车位管理办法都没有，你们社工委不管一定要让管委会领导直管？网友您好，关于您反映的问题如下：小区停车管理属于物业管理区域内全体业主物业共同事务，依据《苏州市住宅区物业管理条例》第十三、四条规定，业主（代表）大会依法管理物业管理区域内全体业主物业共同事务，业主（代表）大会做出的决定，应当经过物业管理区域内专有部分占建筑物总面积过半数的业主且占总人数过半数的业主同意，并且在物业管理区域内公告。业主对停车管理办法如有意见和建议，可向小区业主委员会反映。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会