投诉不作为的火车站派出所，运管处（四）昨天汽车北站，火车站，包括今天都是乱糟糟的，出租车乱停乱放，违规扬招无人问津！请问不作为的部门是不是将不作为进行到底？还是坐等6月份政风行风热线我跟你们领导亲自沟通？不作为！火车站，汽车站，什么时候管理好？上班去吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

宅基地 发表于 2017-3-10 18:51 上班去吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上班啦谢谢关心

支持公交的人 发表于 2017-3-10 19:01 上班啦谢谢关心很快要失业的他不敢得罪发他工资的领导的，也就在这里把自己搞得像省部级领导一样，估计在单位组长面前经常一脸的媚笑。       “坐等6月份政风行风热线我跟你们领导亲自沟通？”—— 小鸟你好大的口气！除了以教训人的口气说话，或者对别人发出这样那样的威胁，小鸟你还有什么本事？在帖子里动不动就提某某领导某某长，好像自己是多大的人物多了不起似的，知道什么叫做大言不惭吗？恭喜你“又有工作了”，劝你认真干好自己的“本职工作”，不要没过几天又失业了。小鸟，违规扬招无人问津是好事啊！说明大家对违规行为都不去乘坐了！这点为什么要投诉啊？有点儿不懂，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也每天经过火车站汽车站，社会车辆长期乱停影响很大，基本上没人管理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！您所反映的问题市运管部门已组织调查，将于二个工作日内公开处理情况。感谢你对运政工作的关心和支持！网友您好！接到您的连续投诉后，市运管处高度重视，立即安排执法人员一方面加大了针对火车站、汽车北站地区出租车违章上客行为的巡查力度，积极履行法律法规赋予的法定职责，对违规营运的出租车保持高压打击态势，执法人员分别于本月10日、13日在火车站北广场及汽车北站南广场附近路边先后查获了涉嫌违规上客、将车辆交与他人驾驶的出租车各一辆；另一方面，积极配合公安部门整治出租车违章停车行为。目前，市运管处已在汽车北站地区安装了监控探头，目前正在调试中，等调试完毕后将对在相关区域违章上客的出租车进行抓拍并处罚。同时，市运管处也将在火车站地区安装监控设备以便对在该区域出租车违章上客行为进行抓拍并处罚，科学利用好技防手段实现现场执法和非现场执法并重，努力维护好我市窗口地区道路运输市场的良好秩序。另附上运管处执法人员近日对场站周边出租车开展现场检查的执法照片。感谢您对运政工作的关心和支持。