第九次投诉恒达星湖湾二期顶层严重漏水-请开发商维修艰难
吴江区的各位领导：
我是运东恒达星湖湾花园二期9栋顶层住户，二期的房子从2014年11月中旬交房以来就发现顶层漏水严重，多次反馈给开发商，开发商都说是正在维修中，但直到现在也没见修好！半年前我主卧室、次卧、厨房间及卫生间漏水越来越严重，原不论晴天还是下雨主卧只阴水现已严重滴水无法住人了，楼梯间阴水都画大地图了。多次给物业反映，物业表示也很无奈，讲开发商现在就是这个样子，整天都在维修中。我无语了！多次投诉后2015年10月20日左右开发商戴工回复说，现在晴天，漏水问题现场看不清楚，等下次下雨时确认。10月30日下雨后我有通知戴工及邀请区质检站的施站长（质检站安排顾工）三方现场共同确认，顾工要求戴工顶层楼面积水处先打扫干净，待晴天尽快找平，近期制定维修方案进行维修。2016年春节前，建筑商确实有安排维修人员多次来维修过，但3月初确认仍没有效果。住建局又安排开发商请外面专业人员维修，4月10号左右现场维修打胶时我确认还是原建筑方人员在维修。现在几天前下雨后确认，原积水的地方还是积水，原来漏水的地方还是有漏水（具体见前几次投诉的及以下的问题照片）！请住建局的领导帮忙确认下，这样的维修有作用吗？房子当初可是经过你们质量验收合格的，你们整天这样跟催开发商有意思吗？业主哪年才能收到不漏水的房子？作为顶楼的业主，我真的担心就这样修修补补5年保修期一过，开发商就可以不管了，那时我们顶层的真的是欲哭无泪了！小百姓买套房真的不容易。无权无势的小百姓维护自己的权力咋就这么难呢？恳请各位领导能帮忙监督开发商，请开发商一次维修到位。我们业主与开发商沟通了多次都没效果。给各位领导添麻烦了！唉。。。。。
以下为第八次问题投诉的链接：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=493398市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。看着都心疼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可以找宜居检测验收，彻底找出问题原因还没有处理呀？看来这个力度有问题哦！怎么一个心醉了得

cmake 发表于 2016-05-16 13:49 怎么一个心醉了得同样的问题，我家也遇到了，维权很难，现在只能自己找人处理。对国家体制失望透顶，还法治。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端     今天2016年5月16日上午10点半左右，楼主有打电话与恒达的高层丁董确认处理此事，丁董回复，已与建筑商协商明天（5月17日）开始重新处理楼顶防水面，争取本周内维修完成！楼主静候佳音！    恳请吴江区住建局质检站的领导抽空帮忙到现场检查确认一下，维修单位是否有依原来质检站的要求执行！本楼主深表感谢！市民你好：经区住建局与业主薛先生联系，确认开发商已于17日再次对其房屋进行维修。谢谢您的关注！     楼主5月22日下雨后再次确认，维修后效果同没修前一个样子，就是我楼顶又多承受了几袋填缝劑的重量而已。目前都找不到具体的进水点，一再这样折腾也没有效果！无良的开发商！！！！！难道这就是住建局的处理结果吗？？？？？呵呵，这个要成拉锯战了重新做防水有用吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我家也是打了钉子，怎么办啊