吴中区县前街油烟扰民你好，我这边是苏州吴中区县前街1号，楼下是商铺，楼上住户，这边楼下歪串串，老大坊生煎天天排出大量油烟，直接连家里窗户都无法打开，小孩更是闻到油烟味就咳嗽，请吴中区相关职能部门关注一下，谢谢。是的，我在那边住过，油烟味很重！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天楼下又开始熬歪串串底料了，整个楼道走廊里全是浓烈的麻辣味，窗户无法打开通风，小孩还咳嗽，请相关部门上门管管。谢谢网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：接投诉后，吴中区市场监督管理局城区分局执法人员，对吴中区县前街1号楼下的歪串串和老大坊生煎进行检查，经检查发现二家商户尚未办理证照，执法人员当场责令二家商户立即停止经营，待办理好营业执照和食品经营许可证后方可营业。                                                                          吴中高新区管委会网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：接投诉后，吴中区市场监督管理局城区分局执法人员，对吴中区县前街1号楼下的歪串串和老大坊生煎进行检查，经检查发现二家商户尚未办理证照，执法人员当场责令二家商户立即停止经营，待办理好营业执照和食品经营许可证后方可营业。                                                                          吴中高新区管委会不是吧，都开了一年多了，证照都没有，我还去吃过，吓死宝宝了