百晟幼儿园的再次咨询你好，木渎长江路99号山水华庭小区内开有百晟幼儿园。闻钟里面回复幼儿园消防已经在去年通过验收了。请问这个幼儿园有没有政府补贴，办学资质、手续是否齐全。谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“yuanzhongsun”网友：    接到您的咨询后，我们及时联系了镇社会事业局教管科，经向工作人员进行核实，百晟民办幼儿园手续正在办理中。根据木政发[2014]10号《关于木渎镇积极扶持民办幼儿园发展的若干意见》文件精神，其中明确：对规范办学、年检合格的民办幼儿园吸纳的木渎户籍居民、已在木渎购房并实际居住居民的3-5周岁学龄段子女，按照每年每人3000元的标准给予补贴。该幼儿园在民办幼儿园手续办结后，可以享受补贴。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                        吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-17 17:24 “yuanzhongsun”网友：    接到您的咨询后，我们及时联系了镇社会事业局教管科，经向工作人员进行核实，百晟民办幼儿园手续正在办理中。根据木政发[2014]10号《关于木渎镇积极扶持民办幼儿园发展的若干意见》文件精神，其中明确：对规范办学、年检合格的民办幼儿园吸纳的木渎户籍居民、已在木渎购房并实际居住居民的3-5周岁学龄段子女，按照每年每人3000元的标准给予补贴。该幼儿园在民办幼儿园手续办结后，可以享受补贴。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                        吴中区木渎镇1、您说的“手续正在办理中”，这个手续是指什么手续呢？
2、山水华庭百晟幼儿园已经办学招生好几年了，手续还没办下来，那么它招生是否合规？谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端