九龙仓新房内电源总开关箱成烟囱，开发商不维修拖延  您好，我是九龙仓碧堤雅苑67幢705的业主。新房子存在安全隐患。11月12日突然发现新房电源总开管箱有严重油烟味持续冒出，严重时有油烟冒出（中午和傍晚楼下邻居做饭时），之前可能因为大家都没入住未发现该问题。现在家里配电总开关箱持续出油烟，电线与油烟在一起存在严重火灾隐患。当天立即与开发商维修处沟通，维修处虽然派人看过几次，但不解决和维修并且推诿拖延，打过很多次九龙仓开发商电话，维修保障迟迟得不到解决，请九龙仓开发商尽快维修处理和负起大企业应有的责任。新房子刚刚装修好，房子装修人员未动过结构和墙体，排除装修原因。请求尽快处理，业主电话18862311031。网友：    您好！物业及时联系了项目房修人员到现场进行了查看，67幢705交房时是毛坯房，该居室现已实施过装修，房修人员在与业主及装修公司人员沟通协调。    此复。                                                                       吴中区郭巷街道开发商回复不属实！业主与开发商房修一起已经找到冒油烟原因，是开发商房屋质量房子角边有裂缝口原因，开发商请建设方拆开该处侧墙发现里面烟囱大规模开裂，不是装修原因，现在开发商有人员在凿开墙，可是维修进度很慢，还产生更大的墙面凿开。现在家里到处都是油烟，请开发商尽快处理和如实恢复！！