投诉车管所滥用职权    我要向苏州市车管所投诉你们下属的常熟市车管所滥用职权的问题。对于250cc排量以上的摩托车的上牌或者转入等业务，使用非正常的流程进行区别对待，设立种种无法律依据的条款限制250cc以上摩托的业务。甚至要求车主上牌要写保证书！如果有违法行为，比如闯入禁摩区域等，就要让车主自行去车管所注销牌照，多么可笑至极的规定！谁给你们的权利？！人民给你们的权利吗？！法律给你们的权利吗？！常熟250cc以上排量的摩托车上牌基本被一刀切阻断！名义上说符合规定就可以，实际上指导员也承认常熟一年上牌的（250cc以上）不超个位数！这不就是禁止吗？  我问常熟车管所，250cc是谁给的规定，哪条法律哪个指导文件，指导员竟然说是他们自己内部经验得出的结论！自己内部的经验竟然可以当法律法规用！请问这不是滥职权是什么？！  最后我想说，如果这是苏州车管所的指导意见，那么我会继续向更上一级投诉。最近“人民的名义”很火，我也想提醒相关部门，你们是为人民服务的，你们的权利也是党和人民给的，不要滥用职权！少部群众的问题就不当问题！您反映的问题已关注，请等候答复。“469416457”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       非市区户籍居民申请大排量摩托车上牌的，根据公安部规定、规范及苏州车管所相关规定，需上网查询车主相关上牌信息，只要符合规定的，可以办理上牌业务。常熟车管所不存在滥用职权的情况，您到车管所来访时，车管所所长、指导员均在办公室接待解释过。       感谢您的关注。