我爱我家涉嫌虚假宣传、虚假房源！http://suzhou.anjuke.com/prop/view/A658585907?from=comm_one&spread=commsearch&position=3&now_time=1479260046，此房源标题和内容不符合，请我们的住建部分进行处罚！房产中介很多都是这样的，你网上看上的房子根本没有，你电话过去了，他就会推销别的房子！这个太普遍了，楼主以为其它中介好点？中介行业都已经这样了。。。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。房产中介是一帮没有文化，没有素质，说谎骗人忽悠没底线的，只要你是个人，你会吹牛，你会撒谎，你会忽悠你会骗人，你就能做房产中介！就是这么简单网友你好。 接到网友投诉，已与我爱我家联系，要求立即就此条信息进行修正，并对所有网上信息进行梳理、整改。感谢网友对房地产市场的支持与监督！

gxc8858 发表于 2016-11-16 10:56 房产中介是一帮没有文化，没有素质，说谎骗人忽悠没底线的，只要你是个人，你会吹牛，你会撒谎，你会忽悠你 ...感觉你曾经做过中介，不然怎么对他们这么了解？O(∩_∩)O~好像全国中介都一样，去过那么多城市，没有见过真的。就别揪着大中介不放了，比小中介好多了,哈哈全都这样的，没有一个真的一切都是套路，这样最容易得到目标客户的信息！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端