独墅湖第二条隧道今天规划局公示的最新版《苏州市吴中区郭巷街道片区总体规划（2009-2030）》中看到独墅湖第二条隧道的规划，请问规划确定造在东吴寺那里吗？？如果是的话，是高架还是隧道？？赶紧造吧。独墅湖隧道每天堵死。东吴寺方丈表示很生气是高架，不是隧道东方大道车辆行驶在上面好似行驶在沙漠中。方向盘都握不稳了。不知道苏州领导是否走过这条道。建议隧道，城市内湖越来越少。而且独墅湖开发也已经划入红线范围，得保持原有自然风貌，湖是属于全体百姓的公共资源，请给百姓一份清净，于他，于你，于我，于后世子孙！湖里面肯定是隧道，而且这个项目你应该去咨询园区，水域区域属于园区的。陆上部分应该是高架。这是吴中那部分。是桥梁，跨线桥-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

smile1545 发表于 2016-12-10 21:09 建议隧道，城市内湖越来越少。而且独墅湖开发也已经划入红线范围，得保持原有自然风貌，湖是属于全体百姓的公共资源，请给百姓一份清净，于他，于你，于我，于后世子孙！隧道破坏更大-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端设计的不合理，建高架而非隧道，抵制高架，坚决抵制。吴中区领导，怎么可以这样呢？开发商房子盖好了你说要开始建桥，以前关于建桥还是隧道模糊其辞，我们真是深受其害！你要建就搞隧道啊，对环境，交通都好，要是没钱建隧道就不要建了啊，南面不是也可以通园区吗？或者你独墅湖隧道平行再搞一条啊！您好：在综合考虑各种因素并充分听取各相关部门和属地政府意见后，形成目前的规划方案。现在我局对该规划方案正在进行网上公示，欢迎广大市民提出宝贵意见与建议。下一步我局将结合公示意见作进一步研究和优化，依法依规审核。感谢您对城市规划管理工作的关心与支持。抓紧地方建设,发展是硬道理…