110出警警官做事敷衍2016年8月中旬，本人家人在西二路小区内被同住在小区内住户饲养的两条狗追着咬伤，随后我家人报警，由沧浪派出所内一位民警出警，当时狗的主人也过来了，民警询问了狗主人一些事情，也对我家人伤势拍了照片，随后我就赶紧陪家人去了医院，随后民警与狗主人还到了医院来询问伤势，狗主人也当着民警的面答应先处理咬伤，其他的等伤好了再说，当时因为民警在场，所以我就答应了。由于家人被狗咬的比较严重，需要打免疫球蛋白外加七针疫苗，打完这些已经一个多月后了。  然而等我拿了医院发票去找狗主人要求赔偿时，狗主人却不肯赔钱，还说不是他们家狗咬的，我说当时警察都来过了，你怎么就不承认了，狗主人说那你去找警察，反正不是我家狗咬的，无奈，我只能第二天再跑去沧浪派出所找当时出警民警，那天他休息，只能过后再跑了一趟，警察说了，狗主人不赔钱他们也没办法，他们没法管，让我去法院起诉，后来我和家人又去了几次派出所想要沟通下，谁知道那里负责接待的警辅人员态度冷淡，爱理不理，还处处刁难我们，比如必须要当时报警人拿着身份证来才可以之类的，总之我们一趟趟跑，跑了将近十次。最后对警察能帮助我们的希望也放弃了，随后我们选择了走诉讼途径。我们找了律师，律师让我们去派出所拉当时的出警记录，我们又去了派出所，接待的警辅又说必须律师本人来，我们又约了律师让陪他一起又跑了一趟，派出所总算答应把当天出警记录拉出来给我们，三天后我们去拿出警记录，上面写的内容简直让我无语，上面只有简单的几个字，上面写着：西二路小区两条疯狗咬了人。其他任何信息都没有了。律师年后去法院立案，法院不让立案，说警察给的出警记录没有用，不能证明谁家的狗咬了谁。  折腾了大半年，人被狗咬了，自己垫付了将近两千的医药费，派出所跑了十多趟，律师费也出了，最后就是这个结果，难道我们普通老百姓的利益就是这么不值钱吗？我们想维个权就这么的困难，警察工作这么不负责任，这样处理事情的态度我认为是严重失职！！  希望有关部门能重视，虽然金额不大，几千块钱的事，但是这样的作风让我们对人民警察很失望，为人民服务就是一句空话！这里我就不把当时民警的名字公布出来了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端去年8月的时候，现在才拿出来说网友你好，因诉求人叙述的时间、当事人姓名等主要信息不详，暂无法核实，请直接与沧浪派出所内勤室联系，电话：65306571。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-07 17:37 网友你好，因诉求人叙述的时间、当事人姓名等主要信息不详，暂无法核实，请直接与沧浪派出所内勤室联系，电话：65306571。打完针都十月份了，跑来跑去弄到过年，年后等工作忙完了就到现在了啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计警察都想不到人家会赖皮。。。民事纠纷，警察也只能协调-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

liukyo1987 发表于 2017-03-07 19:19 民事纠纷，警察也只能协调协调你出警记录应该写清楚事情经过，处理结果，双方当事人以及出警人员签字盖<font color =\"#000000\">章</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

boyzyo 发表于 2017-03-07 20:05 2016年8月中旬，本人家人在西二路小区内被同住在小区内住户饲养的两条狗追着咬伤，随后我家人报警，由沧浪派出所内一位民警出警，当时狗的主人也过来了，民警询问了狗主人一些事情，也对我家人伤势拍了照片，随后我就赶紧陪家人去了医院，随后民警与狗主人还到了医院来询问伤势，狗主人也当着民警的面答应先处理咬伤，其他的等伤好了再说，当时因为民警在场，所以我就答应了。由于家人被狗咬的比较严重，需要打免疫球蛋白外加七针疫苗，打完这些已经一个多月后了。  然而等我拿了医院发票去找狗主人要求赔偿时，狗主人却不肯赔钱，还说不是他们家狗咬的，我说当时警察都来过了，你怎么就不承认了，狗主人说那你去找警察，反正不是我家狗咬的，无奈，我只能第二天再跑去沧浪派出所找当时出警民警，那天他休息，只能过后再跑了一趟，警察说了，狗主人不赔钱他们也没办法，他们没法管，让我去法院起诉，后来我和家人又去了几次派出所想要沟通下，谁知道那里负责接待的警辅人员态度冷淡，爱理不理，还处处刁难我们，比如必须要当时报警人拿着身份证来才可以之类的，总之我们一趟趟跑，跑了将近十次。最后对警察能帮助我们的希望也放弃了，随后我们选择了走诉讼途径。我们找了律师，律师让我们去派出所拉当时的出警记录，我们又去了派出所，接待的警辅又说必须律师本人来，我们又约了律师让陪他一起又跑了一趟，派出所总算答应把当天出警记录拉出来给我们，三天后我们去拿出警记录，上面写的内容简直让我无语，上面只有简单的几个字，上面写着：西二路小区两条疯狗咬了人。其他任何信息都没有了。律师年后去法院立案，法院不让立案，说警察给的出警记录没有用，不能证明谁家的狗咬了谁。  折腾了大半年，人被狗咬了，自己垫付了将近两千的医药费，派出所跑了十多趟，律师费也出了，最后就是这个结果，难道我们普通老百姓的利益就是这么不值钱吗？我们想维个权就这么的困难，警察工作这么不负责任，这样处理事情的态度我认为是严重失职！！  希望有关部门能重视，虽然金额不大，几千块钱的事，但是这样的作风让我们对人民警察很失望，为人民服务就是一句空话！这里我就不把当时民警的名字公布出来了。警察是为人民服务的，请先确认当时出警的是否为正式警察，很多时候都是所谓的辅警(临时工)去现场处理的。我去年汽车在小区内被砸，警察立案后，至今未有结果……警察不是所有事都管的，除非你有权势，不然这些小事只能自己解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不要赔钱了，去把🐶弄死-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端碰到拒不赔偿的警察还真管不了，最多你法院起诉的时候当证人，和交通肇事一样的，不肯赔拿他没办法

alentian 发表于 2017-03-08 23:46 估计警察都想不到人家会赖皮。。。是的，都是成年人了，谁知道这么不讲信用，转脸就赖皮-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

退休老苏州 发表于 2017-03-08 23:47 警察是为人民服务的，请先确认当时出警的是否为正式警察，很多时候都是所谓的辅警(临时工)去现场处理的。我去年汽车在小区内被砸，警察立案后，至今未有结果……警察不是所有事都管的，除非你有权势，不然这些小事只能自己解决是警察，当时我急着就医，根本没多想-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端