关于水云居88-2违规搭建进一步反映我今天回家一看我昨天的投诉只是被关注，没有回复，我不知道为什么？今天看到违建进一步成型，我想为什么这半年来园区城管大队为什么不作为，让这么明显的违规搭建存在，小老百姓有所诉求为什么这么难，我们期待晴天，期待雾霾笼罩下的晴天，城管为什么面对权贵的时候就要无声息了呢？我想把昨天的图片置顶，但是必须审核，我没有办法，只能发今天的图片，给大家评判怎么园区政府反应这么慢呢，估计这户人家后台很硬！我倒想看看这后台是谁？怎么还没回复？？？？？？？？？？？？？？？？？违建进一步成型，还是没有人管？户主背景很厚唉支持正义！希望好好管管怎么还没回复呢？这个骨头啃不动了千万不要让老百姓心寒啊网友你好，关于你反映的问题现回复如下：接投诉后，辖区队员立即赶到现场阻止施工，并联系该业主停工整改，同时已联系物业加强平时监管，中队将根据整改情况进一步跟踪处理。综合行政执法局政府网站不作为，不为民办实事，社区、城管、物业趋炎附势，世道黑暗，如何创造和谐社会？在如今国家严打国家干部腐败的环境下居然还能这么顶风作浪，难道非要各界媒体和央视的曝光被双规了才罢休吗？要知道现在的信息时很发达的，光一个微信、网络微博各种平台就可以让相关所有人员得到应有的惩罚。88-1占公共绿地、拆建就没消停过，大型灌浆车就来过好几次；88-2更是厉害，拆剩几根柱子；还有好多家别墅都这么干了。这是个苏州工业园区的小区吗？还有这什么物业有没有资质的？有图有真相1、88-1和88-22、夜晚还在为88-1劳作的灌浆车原来园区的小区也可以这么干，这架势远远超过了湖滨花园的违建！物业根本就是配合一起违建，城管到现在来看看就没有下文了，这两天88-1,90-1继续违建施工，园区综合执法大队的跟踪处理在哪里？