帮忙，帮忙，甪直甫雅苑小区西边工厂噪音扰民，不能休息甪直甫雅苑小区西边工厂噪音巨大，车床声音轰轰作响，晚上关窗睡觉还是有声音，说整改不知道有没有装改，整改后没有效果，（多次反映没有解决），实在没有办法，现在建议工厂那个噪音机器从晚上10点到次日早上6点停工休息，给我们业主一个安静的环境，希望领导为我们做主，拜托，谢谢希望领导及早处理网友：        您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“甪直甫雅苑小区西边工厂噪音扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，您反映的问题属实，您反映的企业为苏州创大光电五金制品有限公司，位于甪直镇柯福路, 甫雅苑西侧，主要从事铝制品压铸。噪声主要源于靠近甫雅苑西侧的压铸车间（车间内有17台压铸机），生产时现场噪声较大。针对噪音扰民问题，该厂已在压铸车间靠近居民区一侧及该侧厂区部分围墙上安装了隔音板。 我局执法人员现场约见了企业负责人，要求继续对压铸车间采取有效降噪隔声措施，确保厂界噪声达标排放。企业负责人表示将采取以下措施积极配合整改:完善厂区围墙隔音板，完成甫雅苑一侧围墙全部安装，夜间不运行叉车，机器人压铸设备已投入1台进行试生产，目前测试效果较好，可明显改善噪音排放，正与厂商进行进一步合同商谈，尽快完成所有压铸设备的更换，电动叉车替换柴油机叉车工作正在进行中。综合以上降噪隔声措施，可明显改善噪音排放情况，避免噪声扰民。根据第三方有资质的监测单位现场监测结果，该厂厂界噪音已达到噪音排放标准。 我局将加强对该企业的日常监管，督查企业尽快落实整改，切实维护好附近居民的安居环境。                                                                                苏州市吴中区环境保护局 

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-14 14:08 网友：        您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“甪直甫雅苑小区西 ...首先感谢领导的重视，接下来几天我会观察噪音如何，如果还是轰轰作响，马上夏天了，不开窗受得了吗？最好建议工厂那个噪音机器从晚上10点到次日早上6点停工休息，给我们业主一个安静的环境，希望领导为我们做主，拜托，谢谢，对于3月8日反馈的问题，经过你们的处理，好了几天，这几天机器声音又是轰轰作响，我是一名孕妇，白天上班，晚上需要好好休息，可是这样的机器声音实在是扰民，马上要夏天了一点不能开窗，关窗有声音，开窗是别提有多大声音，说到他们工厂装的隔音设备，那个叫隔音吗？每块板中间有很大的缝隙，这样起到隔音作用吗？根本起不到隔音作用，为什么老百姓的维权会这么难？？希望领导好好查查此工厂，还我们一个睡眠环境