你叫我去当面咨询结果呢今天接见我的是浮桥镇浏家港茜泾村吴书记，和他聊了2个小时，到最后和我说我帮你问题记录下，向上面咨询。这就是你们给我的回复？我还问了他其他问题1。我们这边茜泾村到底可以养多少家禽？答：整治对象家中一只都不行。问：未整治的呢就可以？答：是的，以后也会整治。问：能养的家禽具体数量？答：你不要这么咬文嚼字，这种么你自己理解。我自己怎么理解？养多了你们又要城管物业一起来拆房子了，这就是叫我去咨询？叫我自己理解？我也是醉了，既然你依据的《太仓市畜禽养殖管理办法》中未提到，那我问你我们村具体鸡鸭牛羊猪养殖数量，他说反正没整治的对象家中可以养，整治过的就不能养了。那我问题又来了，整治过的家中你是赔了很多钱吗？就赔了点房子的钱，猪身上都没赔到钱的，我爸胆小怕事把字签了，说不拆他们要派挖机过来强拆了，你们就是这么对待你们的村民的？当初养猪我们也是响应国家号召，现在不让养了，连猪的赔款都没有的？整治养殖户家中只要买了吃就行了吗？连饲料钱都不够，还家中房子被你们拆成这样？图中红线圈出来的都是养殖户自己搬放整齐的，并非村里拆迁队所为，本来房屋虽然不是太好，至少可以养些家禽，现在呢弄得和被鬼子扫荡了一样。然后关于浏河度假区山荣牧场我问为什么他们可以到2017年2月底拆除，我们浏家港茜泾村为什么12月初就要整治完？回答：各个乡镇管理不同。你一句话倒是轻松，你知道这两个月养殖户要损失多少吗？赔了点钱一半饲料钱还掉，一半去年借钱盖得猪圈，赔款拿到手一还好了，什么都没了？猪圈去年7月盖的，浮桥镇政府去年3月来发的单子说可以养50头以内，到了11月说一头都不能养，你们这个政策是谁给你们定的？拿老百姓的钱当儿戏？赔偿不按你猪圈好坏，200一个平方，人家借地方养的圈舍弄得很破旧的是愿意啊，还有很多事拿薄膜纸遮的，人家成本少一掀就好了那我们自己家中的呢？吴书记给我的说法是没整治的对象继续养，你们整治的一头不能养。然后我说一头都不能养？那禁养区就不是就我家，为什么别人能养我们就不能养了。后来我看了下之前禁养区具体范围，太仓港区、浮桥镇根据《太仓市畜禽养殖管理办法》，设立了禁止养殖区，禁止养殖区范围为：①港城：东至滨江大道，南至339省道复线，西至沪通铁路，北至浪港；②疏港高速、沪通铁路、338、339省道及主要交通枢纽沿线两侧各500米范围内；③杨林塘、戚浦塘水系以及其他河道沿岸两侧各500米范围内，镇级河道沿岸两侧各300米范围内；④港区总体规划确定的建设用地区域外侧500米范围内，镇级工业园区、居民集中居住区等环境敏感区域外侧500米范围内。我在并非在禁养区内，只不过是延伸出来的都一只不让养了，我试问为什么禁养区内的继续在养呢？你禁养区到底是怎么个禁养法呢，你既然整治鸡鸭牛羊猪，那我请问你鸡鸭牛羊猪禁养区内是不是一只都不能有，是的话请你一户一户开展排查清除工作。别就知道死定整治对象，整治对象多养两个月你们去年给的那点微薄的赔偿都出来了      "13812901272“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市是浮桥镇答复如下： 关于你反映茜泾村能否养殖及数量的问题，这涉及养殖场（点）所处的位置属于禁养区、限养区或者适养区，根据城乡环境综合整治“百日行动”工作要求，禁养区内不得新建、改建、扩建各类畜禽养殖场，限养区范围的养殖场（点）原则上只增不减，同时，对限养区和适养区内有整治达标可能性的畜禽养殖场（点），要配套建设相应的干湿分离机、沼气池、沉淀池、生化塘（机械曝气或自然氧化）等足够容量的物理和生化治理设施。       关于你反映畜禽养殖整治时间节点问题，根据太仓市城乡环境综合整治“百日行动”的总体部署，要求各乡镇在2016年12月完成整治（含畜禽养殖整治）。