电子警察抓拍处罚问题



本人于2016年11月9日下班时间17:11分左右途径华山路转金枫路，因华山路右侧车道有车辆碰擦不能动，只能绕过事故车辆从右侧第二车道绕行后右转，电子警察抓拍未能拍到右侧事故车辆情况，说我未按导向车道行驶进行处罚，请核查，我猜测当时有不少车辆绕行右转，同一时间同一路段应该抓拍到不止我一辆，但是源于右侧事故车辆阻道，请核查，谢谢！本人车牌苏E119K8部门回复高新区便民服务员 Wed Jan 04 2017 14:12:16 GMT+0800 (中国标准时间) [url=]查看楼层[/url]诉求人反映的情况，经核实交警大队监控存储时效已过。 （虎丘区公安分局）现在给我答复说监控存储失效已过，难道就没下文了吗，为什么对我进行处罚时不能短信通知告知一下，我好及时投诉处理，这种答复我要投诉不作为，请处理！还投诉处罚不告知，请处理！为何当时处罚时不能短信告知，好让我及时处理，为何现在答复说存储过时就处理结束了？我投诉这是不作为。你可以通过当日11月9日下午17点11分多接警出警记录来核查啊，你可以核查当时华山路和金枫路有没有碰擦报警记录啊，你随随便便通过电子抓拍不全面而对当事人进行处罚是否公平是否合理，是否举证缺失？要从新开贴投诉，这里讲没有用了。这个是新帖了，上面内容是复制过来的尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。继续静等回复。对群众反映的一般事项，原则上在一个工作周内办结，特殊情况经苏州阳光便民办批准可适当延长，我们会督促相关部门尽快处理，也请耐心等待他们的回复。1月4日关注，今天是1月16日了已处理。网友你好，经查，该路口11月9日的视频监控存储已过期失效。但由于该套电子警察设备为视频电警，获取到当时抓拍违法行为的动态过程，同时间其右侧车道（右转车道）有车辆右转驶出，因此当事人反映的违法疑议应当不成立。并且该车11月9日的违法记录已于11月12日发送短信告知。11月12日根本就没发短信过来告知，你们可以查短信记录。你们挺搞笑的，一没短信通知非要说11月12日短信通知，我手机上都没短信记录；二是人家通过非机动车道绕行，我都说了事故车辆当时在路口后面十米左右，人家绕过去从路口右侧车道走的，叫你们查11月9日下午5点多有没有该处事故处理接警电话不查，非要拿几张电子警察抓拍的不全面照片来做武断推测判断。我也真是服了，难怪如今的公职人员都坐办公室喝茶不愿意多花点脑子去全面分析问题了，就只盯着你的车违章照片来武断。如果你有行车记录仪就好了，直接上传视频-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端事故车辆前面是否有空间可以变道变回去再右转呢？如果有，那么你可能没有再变回去，应该处罚。或者你没有排队，导致你无法变道右转车道。如果路口没空间供车辆右转，那么应该可以投诉取消。我曾经在外地碰到类似情况，直接车管所1号窗口投诉处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端