芙蓉新村13幢进入区民楼处的公共区域被占用本帖最后由 舍予1988 于 2016-12-24 10:12 编辑 采莲路与广登路交叉口，在进入芙蓉新村13幢处有一条路应属于公共区域，此处之前设了一个小卖部（唐红英商店，不知是否属于违建）。近期城市文明建设此小店被拆除，但小店的人还一直在用一辆面包车装着货品，占着小路。商店后面的一片区域一直被几个人占着堆放塑料皮，此塑料皮味道极大，每次经过都有一股刺鼻的味道。进出小区极不方便，时常有货车过来上下货（装卸塑料皮），占着整个小路，电瓶车都很难通过。居民一直在反映这个问题，但一直没得到回复。我们想要了解此处区域属于哪个部门管辖，此处区域常年被占是否合理，小区居民出入安全谁来负责。另此条路面一直属于坑洼路面，是否会得到修缮？您反映的问题我们已关注，并交职能部门处办，请耐心等待答复！网友您好，家具管委会城管中队正在和唐家社区研究讨论，争取彻底解决该问题，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-30 14:09 网友您好，家具管委会城管中队正在和唐家社区研究讨论，争取彻底解决该问题，我们将对后续处理情况进行跟踪 ...谢谢！希望早日解决网友您好，已责令搬离。                                                                                        相城区家具城管委会                                                                                        二〇一七年一月十日

相城区便民服务员 发表于 2017-1-10 16:20 网友您好，已责令搬离。                                                                              ...截止今天，并没有撤离。反而越堆越多，不知道这个责令搬离只是个回复，还是有相关部门进行实施？

相城区便民服务员 发表于 2017-1-10 16:20 网友您好，已责令搬离。                                                                              ...只有回复，根本没处理