咨询我这个情况属于拆迁还是分宅我这个目前属于什么情况，管理区说目前在送审“神啊我不是”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       您反映的二子增宅问题，目前虞山镇正在汇总全镇范围内二子增宅家庭材料，待材料汇总完成后，将提交国土等部门进行集中会审，您的材料也在其中，请耐心等待。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-10-27 09:08 “神啊我不是”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       您反映的二子增 ...答非所问

常熟市便民服务员 发表于 2016-10-27 09:08 “神啊我不是”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       您反映的二子增 ...请问我这个材料目前是什么情况，10月等11月，11月等12月，管理区说今年会有一批会审？今年还有一周了，啥情况，阿是2016又完成不了了？？？说实话我看不懂？拆迁赔这么点？

忘了做小仙 发表于 2016-12-27 13:12 说实话我看不懂？拆迁赔这么点？2004年，目前的常熟老街西侧黄浦路地段拆迁，现在想想根本不是这个价格