小区住宅摇身一变做美容 住改商行为可行吗？我是狮山名门业主，咨询一下有关小区住宅住改商开设美容院行为可行吗？我小区10幢504室未经周边业主同意开设了美容院，现已对外营业，严重影响了众多业主的居住环境。由于来往外来人员较多，造成治安混乱，给物业管理增加难度，尤其我们周边业主很是纠结，希望相关部门过问一下，给业主们一个合理答复。谢谢！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小区里面开店最好是在的底楼，这样进出人员的脚步声就不会影响到邻居。

忍不住了 发表于 2017-03-14 12:56 小区里面开店最好是在的底楼，这样进出人员的脚步声就不会影响到邻居。这是广告吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感觉现在住改商好多的，都没有部门来管的现在办理营业执照不需要先经过环保或其他部门资质审核就能办有点瞎扯。这家用住宅开美容院，应该批不出营业执照。工商部门管。我分局执法人员于2017年3月16日下午2:00前往该地进行检查，发现存在反映人所反映的情况，目前我分局执法人员责令当事人关闭其美容店。根据《江苏省城乡规划条例》第五十条第二款“业主不得违反法律、法规以及管理规约，擅自将住宅改变为经营性用房。确需改变的，应当满足建筑安全、居住环境、景观、交通、邻里等方面的要求，征得利害关系人同意，报经城乡规划主管部门批准，到房屋产权登记机关办理相关变更手续；涉及改变土地用途的，应当依法办理审批手续。” 第三款“违反前款规定，擅自将住宅改变为经营性用房的，工商、文化等有关部门不得核发相关证件。”（高新区市场监管局）