吴中文体局执法部门不作为。吴中区红庄和永城国际附近黑网吧猖獗，吴中文体局执法部门不作为，举报无用。本人多次举报，文体局执法部门给予的答复就是太多查不过来，请问就是这样给老百姓回复的吗？你查都不查就说查不过来？多次举报还说老百姓是在故意针对。               如果不查处，不解决，不给老百姓一个满意的答复，本人会继续举报，吴中不行，就去市里，市里不行就去省里。网上不行，就去微信，微信不行就去微博。反正不管怎样，不解决就一直举报下去。我也很讨厌黑网吧，支持楼主直接去省里投诉。

郭巷ABC 发表于 2017-1-15 16:39 我也很讨厌黑网吧，支持楼主直接去省里投诉。嗯 现在孩子放假了 黑网吧就更猖獗直接上京才是硬道理其实黑网吧的毒害，关键还是未成年的上网问题，街道社区要协助解决好未成年上网问题。网友：       您好！吴中区文体行政综合执法大队接到举报后，对举报人反映的情况非常重视，立即将举报人反映的情况向局领导作了汇报，并对举报人反映的情况进行自查。经查：自2016年4月以来，我大队共收到有关红庄无证网吧的各类群众举报5件、永城国际无证网吧2件，均按照有关要求在规定办理时限内进行调查处理并回复，并未发现有“太多查不过来”和“说老百姓是在故意针对”等内容的表述。所有回复均按照规定办理流程通过局办公室或大队领导的审查。如有个别执法人员私下里向举报人发表不负责任的言论，我大队发现后将作严肃处理，也真诚欢迎群众予以监督。 今年2016年4-12月，吴中区文体行政综合执法大队已处理无证网吧举报405件，现场检查无证网吧540家次，发放责令改正通知书204份，网吧审批办事指南130份，抄告切线76家，开展多部门联合执法行动9次，取缔无证网吧32家，扣押主要上网设备659台，已罚款14万元。 2016年8月24日，吴中区文体局联合城南街道、公安、城管、工商等部门对红庄、东湖社区的无证网吧进行了集中整治，取缔无证网吧4家，扣押违法经营上网设备119件，并立案查处。2016年9月30日，吴中区文体行政综合执法大队再次对红庄四区四区进行执法检查，发现正在营业的无证网吧5家，执法人员当场督促关停，扣押光纤“猫”5台。2016年10月27日，吴中区文体行政综合执法大队再次协同城南街道、工商、城管、公安部门对红庄无证网吧进行了联合执法检查。2016年11月11日吴中区文体行政综合执法大队对“红庄文化活动中心”进行了查处，扣押了2台电信光纤“猫”，送达了《责令整改通知书》，无证网吧当场关停。2016年8月15日，吴中区文体行政综合执法大队对永城国际无证网吧进行了集中检查，责令4家无证网吧当场关停。 吴中区无证网吧整治是一项长期而艰巨的任务，反复整治反复滋生的问题确实存在，文化及相关部门正在积极寻求有效的解决办法。                                                                        吴中区文化体育局