尹山湖郭苑路隔离栏请完成尹山湖郭苑路每天晚上人行道板汽车违停严重，尤其有3辆小型绿色土方车和1辆依维柯每天总在这路段人行道板违停，对路肩造成严重坡坏，所以请相关部门对郭苑路隔离栏完成设置（目前只设置了一小段），并在未设置前加强晚上的惩治力度！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！郭苑路护拦是由于地铁未开通前部分居民双向违停造成小区居民上班堵车，经常报警，故交警部门设置了一段机非护栏，设置后小区门口堵车情况明显改善，目前无全线设置的计划，辖区交警部门将继续加强对郭苑路机动车道和非机动车道的管理力度，保障居民出行畅通，谢谢您对道路交通管理工作的关心和支持。                                                                                     吴中区交巡警大队网友：        您好！对违停在人行道板上的车辆，城管队员在不间断的取证纠处。 此复。                                                                                    吴中区郭巷街道