东山城管村建办真不作为



http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1027203&page=1#pid3822140，我说的是廊檐，我家以前也是如此，没人举报还被拆了，他们家被举报还不拆，而且在大马路边，而且廊檐占用的通道还比我家长呢。整改又在哪里。很长时间了，是整改不了，还是不作为？廊檐在改吗？为什么不能在阳光下说话。我要求将违章拆除。网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 您所反映的建房户是莫厘村尚锦5组村民张**，该户二楼挑出部分飘窗和阳台。下一步，相关部门和莫厘村委会将继续加强监管。    此复。                                                                           吴中区东山镇既然你们也发现了问题，人家建好了，不能处理了，那村奸那些人在干什么，应该追究他们的渎职责任。底层现在也开了门，娈成了四层，超高啊。
QQ图片20161210093040.png (108.62 KB, 下载次数: 0) 
6 天前 上传点击文件名下载附件  
 
QQ图片20161210093003.png (97.09 KB, 下载次数: 0) 
6 天前 上传点击文件名下载附件  
 
QQ图片20161210093023.png (141.25 KB, 下载次数: 0) 
6 天前 上传点击文件名下载附件  
 部门回复吴中区便民服务员 2016年12月16日星期五 15:37 查看楼层 网友： 您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 您所反映的建房户是莫厘村尚锦5组村民张**，该户二楼挑出部分飘窗和阳台。下一步，相关部门和莫厘村委会将继续加强监管。 吴中区东山镇这复制粘贴功能够可以，明明是二个问题，却只回答一个，可以可以。现在问题多  太平在吴中。网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 您所反映的建房户是莫厘村尚锦5组村民张**，该户二楼挑出部分飘窗和阳台。下一步，相关部门和莫厘村委会将继续加强监管。    此复。                                                                    吴中区东山镇