北桥镇灵峰村污水施工严重影响老百姓生活北桥镇灵峰村3组在施工一个污水处理站，再居民楼不到1米的地方挖了一个比居民房子还要深的阴井，居民家本来就是快30年的老房子，地基严重受损，难以出行，请有关部门尽快帮忙解决。请问施工方，你挖井之前不是要和老百姓沟通一下嘛，太欺负人了，现在两个老人晚上天天睡不着，怕房子哪一天突然塌了您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好 尽快帮我解决一下 已经严重影响到老百姓正常生活了相关单位好好管管...马上寒冬来了 地面结冰 青相关部门尽快给答复尊敬的网友你好。经水务站工作人员现场核实，该窨井位置严格按照施工图标注位置施工。目前施工队已与户主协商沟通并达成一致。施工队将尽快施工，完成窨井建设，窨井壁与户主房屋间用混凝土回填加固。感谢关注。                                                                           相城区北桥街道                                                                       二〇一六年十二月三十日我想请问一下北桥街道水务站，施工方什么时候和我们协商沟通了，从来就没有找过我们老百姓都是趁着家里没人直接施工的，他们就能这么为所欲为了是吗？严格按照图纸施工，居民的房屋安全就是不管喽，去现场核实，请问我们房子有裂痕你们看到了吗 ？如果达成一致的话，元旦不会再去派出所出来了，请相关部门核实，不行我们就一级级投诉下去水利站的工作人员你好 你告知我房子没有问题，那请让施工方提供一份房屋无问题的协议给我，不然我们住不安全，你电话告知让我自己去检测，是你们把我家房子挖成这样的，还让老百姓自己去检测。你既然一直说没有问题，为何又愿意让施工方提供呢？还告知我说，施工前不通知老百姓难道还是对的吗？