第二医院门口电动车停一分钟就要收费合理吗本月19日因为要咨询一点小事电动车停在门旁，当时看车的很远叫付钱，我因为急问一下就出来的，直接快跑进去出来前后不到3分钟，出来就被拉住要付一元钱，说她们是按次收费一分钟也是一元，我说汽车也有10分钟方便时间呢，她说拿了票去投诉吧！这样的收费合理吗有关部门可以解释一下吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得你这就无理取闹了，不管按次收费还是按时间收费你都停了，收你费用合情合理啊，按次收费嘛你停一分钟一小时三小时都一样的费用，按时间收费嘛停一分钟也是停啊，我倒支持收费的工作人员，人家正常完成工作职责，没有过错-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端收费标准里有没有多少分钟以内免费？貌似都不收费了吧。查查收费许可吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端规定非机动车不能收费了，下次可以理直气壮的不交-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！请问您停车地点是否在道前街市立医院本部门口？我觉得这种地方就不应该收费，不是一直提倡绿色出行啊，这种环保出行应该提倡，就不应该收费。网友，您好！因根据您的描述无法判定具体停车点位，若是道前街市立医院本部门口非机动车停车处在医院的红线范围内，属于医院管理，收费做好了明码标价。若是在苏州市市容市政管理局公布的关于“非机动车临时占用城市道路” 停止审批的公告内的停车点位（http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 64668&fromuid=94217），您可直接拒付。电动车速度太快，最容易出事，充的电也是能源啊自行车才是真正的绿色

大虾水中游 发表于 2016-12-01 20:38 电动车速度太快，最容易出事，充的电也是能源啊自行车才是真正的绿色就是在市立第二医院门诊部门口，抢钱吧？一分钟都要收钱？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

毛小豆 发表于 2016-12-01 20:40 我觉得你这就无理取闹了，不管按次收费还是按时间收费你都停了，收你费用合情合理啊，按次收费嘛你停一分钟一小时三小时都一样的费用，按时间收费嘛停一分钟也是停啊，我倒支持收费的工作人员，人家正常完成工作职责，没有过错应该是医院的范围之内-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

rgchen 发表于 2016-12-01 20:43 我觉得这种地方就不应该收费，不是一直提倡绿色出行啊，这种环保出行应该提倡，就不应该收费。是的就在第二医院本部医院门诊的门口，我就进去问个信，前后不到3分钟的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端