高新区津桥街1493号商铺打砸事件  高新区津桥街1493号商铺在2016年 11月24日上午10点10被人打砸，导致楼梯等设施严重损坏。从10点10分报警第一次到10点50分左右第二次报警等再到11点20分第三次报警后到11点30分警察到达现场，把双方当事人带到枫桥派出所处理，当天没有结果。等到25号上午去派出所了解情况，处理警察一个叫吴警官的答复是没办法处理、没法子。  事情的起因是我2105年8月份盘下津桥街1487号、1489号、1491号、1493号商品二楼的网吧改成棋牌室。合同时间2015年8月——2017年6月。楼道是从1493号商铺的正门通向二楼。从2016年6月房东找我说和原来的二房东合同到期了要从新交房租。中间和房东沟通了几次无果。到2016年11月24日一个自称已经组下1493号商铺的人带了一帮人其中有混社会人员等。叫其中某人开始打砸通道等设施。     我想问问这种行为啊是犯罪行为，就算房东要收回房子啊是要通过合理合法的手续呢。靠某些暴力、非法的手段强行要回。反正派出所那边没有希望了。我不知道怎么办了。整个事件店里监控都拍下了。派出所来了也是走个场合连现场照片都没有拍下留证据。我对这种处理方式无语。连警察都不能相信了。民不与官斗，你这个道理可懂？想想都不是什么好事，不知道咋说，就不说了网友你好，根据诉求人反映的情况，经查，2016年11月24日10时许，枫桥派出所接到报警称，港龙商业街有人在砸楼梯。枫桥派出所民警立即赴现场处置。经了解，系房东与诉求人因店面房租房合同续交房租问题产生纠纷，该纠纷属合同纠纷，非公安机关职责范围。双方调解未达成一致，现双方已向法院进行起诉，通过正常法律途径解决。