芙蓉新村13幢进入区民楼处的公共区域被占用（前期已反应）芙蓉新村13幢进入区民楼处的公共区域被占用http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=476329（采莲路与广登路交叉口，在进入芙蓉新村13幢处有一条路应属于公共区域，此处之前设了一个小卖部（唐红英商店，不知是否属于违建）。近期城市文明建设此小店被拆除，但小店的人还一直在用一辆面包车装着货品，占着小路。商店后面的一片区域一直被几个人占着堆放塑料皮，此塑料皮味道极大，每次经过都有一股刺鼻的味道。进出小区极不方便，时常有货车过来上下货（装卸塑料皮），占着整个小路，电瓶车都很难通过。居民一直在反映这个问题，但一直没得到回复。我们想要了解此处区域属于哪个部门管辖，此处区域常年被占是否合理，小区居民出入安全谁来负责。另此条路面一直属于坑洼路面，是否会得到修缮？）前期已反应此情况，相关部门也回复了责令撤离，但一直未撤离，想请问是具体哪个部门处理此事，负责的人是谁，联系电话是什么？如果只是回复责令撤离，每天还堆放在此处，我们该找谁？请不要敷衍此事。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，经了解，社区决定对该区域有进行围墙围挡。现在泥沙砖块已到位，天气转好后施工。我们将对后续处理情况进行跟踪，感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2017-2-24 16:57 网友您好，经了解，社区决定对该区域有进行围墙围挡。现在泥沙砖块已到位，天气转好后施工。我们将对后续处 ...这两天已看到围墙在建，我们想要了解下，这个围墙建了之后是给这家小店用了继续放这塑料皮卷，还是别的什么用途？本来进入小区的道路就不宽敞也不平整，这家经常停着货车在此卸货，严重影响居民出入。如果社区能建围墙，是否能也把小路修整一下，方便居民出入？已经对该地进行建筑围墙处置。见附件                                相城区家具城管委会                               二零一七年二月二十八日

相城区便民服务员 发表于 2017-2-28 13:04 已经对该地进行建筑围墙处置。见附件                                相城区家具城管委会               ...谢谢处理