交通事故认定申诉
2017年2月5日下午17：00下班后，走在干将路与烽火路丁字路口，由东往西正常行驶时，这时有一辆电瓶车从从人行道有西往东逆向驶来，并且转弯过马路突然停下，导致我来不及刹车撞上。
申诉：我正常行驶通过，转弯车辆违反交通规则行驶导致交通事故，为什么我要承担责任。而且我对认定不服时申诉时，事故处理中心让我去法院，法院让我去交警支队，交警支队又让我去法院，请有关部门给指明路。    同时申诉：事故发生电瓶车被拖走，去提车时提车单上写着停车费由公安机关承担，但为什么向我收取一百五十元停车费。我来告诉楼主你为何要承担责任；在你车辆通过路口时由于观察产生错误，遇到此类事件时因为你措施不力，最后导致碰擦，所以你就一定也要承担相应责任的！不要以为对方全部犯规后你觉得撞上去也都是对方的错，这样理论是错误的，希望楼主你在今后的驾驶中一定要多加注意！因为他是电动车，就这么简单。最有效的办法，经过路口减速。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哈哈，记住，以后过路口时一定要下车推着走，再不行雇几个人抬着走。楼主啊！你不认识人啊！你看看像我被汽车撞的骨折了对方车子对没有扣掉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主你好！根据您反映的情况我部门已经对该起事故进行了核查，经确认所反映的事故为2017年2月5日徐某某（楼主方）骑行电动自行车沿干将西路由东向西直行经烽火路口时（该方向非机动车为长绿灯）与从干休所出来由北向南横过马路的言某某骑行的电动自行车发生碰撞。该起事故中，双方均未违反信号灯通行，事故对方进出道路，应注意避让，是造成该起事故的主要原因；徐某某通过路口应注意观察，遵守安全原则。故民警依法认定言某某在该起事故中承担主要责任，徐某某承担次要责任。认定书交双方签字确认。此外，就涉及的停车费用问题我部门已将相关情况通报该停车场所，要求其严格按照规定和要求操作，不得违规收取的相关费用。

哥是墙头草 发表于 2017-3-22 21:46 因为他是电动车，就这么简&#21 ...双方都是电动车牛人撞到牛人。。。