工业园区法院监察科，有人违反廉政监督事项啦喂、工业园区人民法院监察科，你院1-11月办案之星张**案庭审判员严重违法廉政监督事项晓不晓得，2016年8月30日做出的民初4725号审判结果，9、10、11、12月当事人原告方一再致电询问是否有宣判结果，尾号108的号码真的好难打通有木有，通了就被告知会寄的，知道了，不要急等敷衍话，搞什么灰机麽，严重违背“速裁”精神，违背设立速裁案庭初衷，直到本月，也就是12月21号本人因在贵院108办公室速裁庭有其它案件，才见到了当事法官，当时张法官背对着我在使用电脑，耳戴白耳机，目测应该是苹果牌的，甚是劳作，不敢打扰，于是小心翼翼的低头问同样很是忙碌的朱书记员，一阵查询才得知判决书早都寄了只是逾期未领被退回，后来沟通了下，当场给了我，我也当场签了收到的回执，回执日期签的是当天日期，至此我才欣慰的看到这份迟来的判决，后因本人和当事邮局，即吴中区越溪镇邮局关系较好，今天刚好有沟通，随口问了下是否之前有我的法院邮件被退回记录，得知并未有，再者本人已与被告联系上，他们还没收到，不知道这结果，这不搞笑呢麽，这貌似 严重违反廉政监督事项条例 即 “无故不履行审判执行信息告知义务”，别的大道理就不说了，如果真寄了，麻烦贴出EMS邮件退信证明出来，PS:真是我得原因没接收被退了那么贵院肯定有记录的，我就想知道，现在这对原被告双方 逾期了四个月迟来的判决结果，原本被告只是差我1034.5元外加25块钱诉讼费，现在明显超出生效3日内给付的期限了，我到底该不该向被告加倍追要被告迟延履行期间得债务利息！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端2016-12-24 22:15 补充:追问，判决生效指的是8月30还是送达回执签的12月21哈哈，看来文中所说的张法官对法律知识了解甚少。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题，我们已经向园区法院进行转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。这就已处理了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好!现就您的问题答复如下: 1、您投诉中所讲的张法官办公室在108室，但电话尾号非108，在给您的传票上有记载，请核对； 2、我院速裁组月均结案120余件，每天通知前来调解、调查的当事人很多。限于条件，速裁组四名工作人员挤在一间办公室，故确有工作人员为避免干扰，佩戴耳机制作法律文书情况，给您造成了误解。 3、您投诉案件的判决书，已于2016年9月5日向双方当事人寄送。您的邮件按您送达地址确认书确认的地址寄送，但被退回，对方当事人的邮件已签收。最后，感谢您对法院工作的关注和监督。