星光耀高层使用非钢化玻璃，安全问题谁来负责！       国家明确规定7层及以上建筑必须使用安全玻璃为建筑装修材料！       星光耀花园高层卧室窗户使用无3c标志的普通玻璃以次充好，视全体业主生命安全于无物，希望有关部门能采取措施并进行追责！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。根据《关于印发<建筑安全玻璃管理规定>的通知》（国家发展和改革委员会建设部、国家质量监督检验检疫总局、国家工商管理总局[发改运行（2003）2116号]）第六条第二款规定：面积大于1.5平方米的窗玻璃或玻璃底边离最终装修面小于500mm的落地窗须使用安全玻璃。星光耀小区使用的建筑玻璃，是符合设计要求，按图施工，并通过验收，合格后交付业主。根据你反映的情况，玻璃破损（人为因素损坏的除外），可以要求建设单位更换维修。如果建设单位拒不更换，请提供房屋的详细信息，电话联系我们：65237995；65238452。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-12-30 18:26 我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。一、《建筑安全玻璃管理规定》第六条 建筑物需要以玻璃作为建筑材料的下列部位必须使用安全玻璃：（一）7层及7层以上建筑物外开窗；（二）面积大于1.5m2的窗玻璃或玻璃底边离最终装修面小于500mm的落地窗；（三）幕墙（全玻幕除外）；（四）倾斜装配窗、各类天棚（含天窗、采光顶）、吊顶；（五）观光电梯及其外围护；（六）室内隔断、浴室围护和屏风；（七）楼梯、阳台、平台走廊的栏板和中庭内拦板； （八）用于承受行人行走的地面板；（九）水族馆和游泳池的观察窗、观察孔；（十）公共建筑物的出入口、门厅等部位；（十一）易遭受撞击、冲击而造成人体伤害的其他部位。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

圃树 发表于 2016-12-30 18:40 一、《建筑安全玻璃管理规定》第六条 建筑物需要以玻璃作为建筑材料的下列部位必须使用安全玻璃：（一）7 ...由于你没有提供房屋的详细信息，以及玻璃损坏的房间、原因，相关问题，请电话联系我们：65237995；65238452，电话沟通更方便处理此事。