馨泰花苑东苑车库门口积水,下水管道是摆设，请相关部门...     馨泰花苑26幢靠西边车库门口一到下雨天，积水没法从下水管道排走，全部是积水。本来这一幢楼前的路就有斜坡，容易积水，再加上泥土，可以想象道路是什么样的泥泞！最近一直下雨，积水几天才能晒干，根本没法进车库停车。给居民生活造成影响。车库里的车子都没法拿~~     打电话给物业三次，每次都说要向上级反映，然后等待！物业都说门口的下水管道不通，是摆设，迟迟不见来修理？接下来雨水天气非常多，这叫我们怎么生活？    请问物业收物业费的时候我们有没有拖欠？楼下居民家里下水管道不通需要楼上共同承担费用的时候，我们有没有配合？为何等到我们有困难的时候，一而再三的推脱？   请有关部门帮助解决！谢谢！  不要再给我回复让我拨打物业电话，因为我已经打了三次了，估计都知道我电话了~~~请给出实际行动！！还么有处理？这周开始，本月都是下雨天，门口积水要怎么办？物业至少要帮忙先处理积水啊~~不作为我们要找谁处理？您的来帖收到，现答复如下：针对您反映的情况，馨泰花园管理处进行了现场查看，26幢车库边门口的雨水井发生了堵塞，现管理处已进行了疏通。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。 苏州新港物业服务有限公司