沧浪新城世家苑门口夜晚烧烤摊扰民自今年7月起，沧浪新城世家苑门口（汇邻中心T字路口），每晚9点左右就有烧烤摊位营业。满地油污，第二天清早还有垃圾残留。油烟非常厉害，6号楼的住户都不敢开窗。请问城管是否可以夜间执法？昨天邻居们也拨打了12345的投诉电话，可是晚上烧烤依旧，生意越来越好，是不是帖子和电话都不管用？网友您好，针对您反映的情况，辖区城管部门已加强日常巡查管理，并结合夜间整治进行规范。回复得很官方和简单,  看看效果吧!昨晚晚上回家，发现城管没有来执法，烧烤摊位没有取缔反而又多出两个炒菜的摊位，请主管部门关注，还沧浪新城一片清净，不要由于前期不管理，到最后演变成夜市一条街无法取缔！再次请城管部门关注顶起！！！！

姑苏区便民服务员 发表于 2015-8-27 14:14 网友您好，针对您反映的情况，辖区城管部门已加强日常巡查管理，并结合夜间整治进行规范。 ...请问什么时候加强巡查管理了？目前为止城管从未出现过，每天烧烤依旧，昨晚还多了两个摊位出来。这就是城管的执法？？便民服务员的回复效果在哪儿?完全没有看到城管的身影，烧烤摊依旧，新摊位又聚集过来了。请给个回复！人家会挑地方开摊啊顶！！！！都是污染，没人关心城管呢？？？？大晚上那么冷，城管出来帮你办事？