常熟世茂物业保安主管上演“碰瓷”好戏本人常熟世茂御龙湾业主，今天本是个高兴的日子，因为我家装修开工啦，为了省点钱，所以没有找专门在我们小区里帮人敲墙，搬运的人做。因为本人交房后小区基本没去过几次，所以对一些物业的规矩不太懂，在上午敲好墙后，我下午就在清理垃圾，因为不清楚规矩所以在所处楼的大堂里走了，快好的时候来了一个保安，跟我说只能不能运垃圾，你没多少了，快点清理。我也表示理解并配合，因为还有一个一起搬运的去上厕所了，所以我只能一个人清理了一车（电动三轮车）。后来保安又说电动三轮车不能进入大厅，说领导看见要责怪他，我对其说，如果地砖压坏了，本人负责赔偿，如果其领导责怪，本人认识物业的人，会帮他解释。谁知保安突然激动起来了，问我什么意思，意思我是在恐吓他，然后打电话给保安主管。接下来奇葩事情发生了，保安主管到场后，一会指着大厅外地砖，说坏了，我问是不是我压坏的，回答：不是。然后又说我不让你运。问：为何一开始说快点搬，现在又不让搬？物业为何言而无信？其曰:我不让你搬你就不能搬。然后站在大厅门口。我推车离开，其视而不见，我车碰到后立马跳起说我撞了他，我说我车出来，车速只是推的速度，为何你不让，曰:我在说话没看见。我说：大厅有监控，可以调出来看你到底有没有说话。其马上不说话。我又问，撞伤你了吗?其曰：撞伤了。问他要不要跟他医院去检查验伤，其不肯去，就是不让我走。最后无奈，本人报警。僵持一会后，那名保安主管看见警车来了，就让我走了。最后我想问下物业，为何要招如此情绪化的保安，有这种情绪化的保安在我感觉没保安比有保安安全。还有，所谓的主管竟然能做出类似碰瓷的事来，真是天下之大无奇不有，这那是保安主管，简直是无赖。顺便提下，听其他业主说，这个周姓保安业主和专门在小区里帮装修人家敲墙搬运的老板关系比较密切，经常刁难不找那人敲墙搬运的业主麻烦，也不知是否是真的，希望一起调查下。（世茂的房子楼霸也是有前科的）您反映的问题已关注，请等候答复。这太正常了，现在有几个小区保安室保护住户的，哪一个不是盯着住户的，都是吸血鬼是有这种现象，据说那个敲墙的姓李

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-13 15:30  “摆渡人111”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、公安局、虞山镇核查，现答复如下：       1、中南世纪城南区地库所有车位分为出租车位、已售车位、待售车位，均悬挂固定车位吊卡，吊卡内插入蓝色“车牌”纸表示出租车位、插入红色“车牌”纸表示已售车位、插入蓝色“待租”字样纸表示待租车位、插入红色“待售”字样纸表示待售车位，目的是便于物业管理、业主租售车位，车位出租由物业负责，销售车位由地产负责，如果地产将待售、待租车位销售了，只要业主在物业办理车位交付手续后物业人员会即时将车位挪开并向业主致歉，该投诉中提到的车位是待租车位，不存在霸占车位之说。       2、关于投诉保安动手打人的问题，因您未提供详细的信息，暂无法核实是哪起警情。请您直接与派出所联系。对于存在的违法行为，辖区派出所将依法处理。        3、物业人员向业主要喜烟一说，经了解，自小区交付后，物业人员从未主动向业主要喜烟、喜糖，这是有明确规定的，只要办喜事业主向物业提出要求，物业人员会将“祝福语”在小区大屏幕上滚动播出，并派保安协助维持车辆停放秩序。如遇到保安不让进的情况，请打110报警。       4、中南世纪城物业服务中心根据合同约定仅收物业管理费、车位管理费，未收其他费用，并按照合同规定服务于小区居民，如您有其他疑义的，可直接向小区物业沟通协商解决。物业企业负责人联系电话：13626196222。       感谢您的关注。保安各个盯搞装修公司，想捞好处。合法的黑社会，又胆小怕事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端世茂物业很牛逼的世茂物业在环境卫生方面管理还是不错的，就是有点霸道所谓的楼霸吗？