地铁5号线施工扰民地铁5号线施工在星塘街兆家巷路段，施工时星塘街上就放了些铁板，每次汽车经过时的声音严重影响周边居民休息，尤其是一到夜晚大货车、大卡车经过时那声音震耳欲聋，根本无法让人睡觉，严重影响家里小孩休息。苏州建设地铁本身是大好事，老百姓也都鼎力支持，但个别没脑子的施工方总是给政府抹黑，希望你们领导能百忙之中抽空叫现场负责人去看看，让周边群众晚上能睡个踏实觉，谢谢你们。都是这样修的，干将路人民路放了几年的铁板-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端悲剧了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现场有两块铁板，其中一块铁板下方用一些类似蛇皮袋布等垫着，汽车经过时基本没声音，另一块是直接裸露的铁板，就在昨天不晓得是我反映后还是工地人员自己都感觉吵了，给另一块铁板垫了下，但我想问了，你们就不能垫的厚点么，才过了半天就又声音大起来了。不是像楼上人说的“都这样修的”，而是施工人员捣糨糊，这种施工精神还造地铁，无法想象。网友您好：经查，该处因5号线前期管线迁改过路开挖施工后所临时铺设钢板。施工单位已对钢板增加垫层进行降噪处理。我司要求相关施工单位后续加强巡查，出现问题及时处理，避免噪音扰民。因轨道交通施工给周边居民带来不便我们表示歉意。