伟业迎春乐家物业停电梯答复非常不服居然物业费紧张，看不下去了；敢不敢公示？（小区门口就有一个很大的显示器）想了解下下面的几个问题：希望正面回答1.每年缴纳物业费的具体单元户（这个应该肯定有账单的）以及每个单元户缴纳的费用是多少？全部按照高层1.5元/平方计算，每户平均按照80平来计算；3000户x（1.5元x80）x12月 =4320000  （这个是拿房的所有人都有缴纳的，432万）假设后来所有的人都没有缴纳物业费；2.公共用房用来租赁出去的费用收入是多少？（应该有合同的吧）所有的就算10万（心里乐呵吧）3.停车位租赁费用（这个也是有账单的）收入是多少？按照100辆车，每个月100元；（这个价位心里也乐呵吧）100x100x12月=120000元（12万一年）4.公共用电，公共基础设施的每年支出是多少？用电主要费用在晚上，按照平均6角/度（这个价位物业心里也乐呵）200度/天x0.6元x30天x12月x5年=216000元（21.6万5年）水费，要多少呢？公共照明，除了把灯换成了暗一点，还做了什么呢，这个可以理解一楼，二楼的住户；5.人员工资以及奖金支出是多少？6.公共设施维护支出。。。（这个就算了，也找不到物业有支出什么）到目前为止除了换了个门栏杆，还有啥呢；人员照样随意进出电梯坏了，重启照常使用？楼道里面的小广告？门前小广告？电动车停放问题？绿化维护？真好意思瞎说话，随便算算也看不出紧张；就这样的物业，到我交物业费的时候我也不服；不交就是停电梯，不交就是违法就有人管我们百姓；交了呢得不到基本的保障就不说话，也没人管，谁在真的处理问题呢？停电是物业拉的电，根本没有相关部门关，人家直接说你家跳闸了，而且是一个电箱里几家一起跳闸，真是服了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没办法，乐家里业主都是外地人，而那些所谓的政府人员都是本地人，他们是不会管的！他们只会搪塞！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主，楼主说的句句属实，乐家物业太黑暗了，政府太贪，不为民办实事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。管理员不是会计！！！物业和相关部门肯定有往来，看着吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人民政府是为人民币服务的！！迎春城这么多问题一个没有解决！！！！！！这个论坛里面的闲人真多，人家反映问题，等待解决。评论的人胡乱评论。市民您好：经了解，物业一直秉承“以人为本、业主至上、服务第一”的服务宗旨为全体业主服务。具体事宜请到物业服务中心咨询，外来车辆及人员是不可以进出小区的，施工期间的小广告也有所改善，电动车停放问题物业前期已经上报，相关政府部门未批，现正在跟开发商商议启用地下停车位的事宜，具体通知还没有出来。2016年物业费已经在10月份进行公示。感谢市民对我们工作的理解和支持！我记得在哪看过的新闻：成立小区业主委员会，然后住户超过百分之多少反对，就可以强制更换物业公司！