保利独墅西岸进去送东西必须要押身份证，驾驶证等。
      非保利独墅西岸业主进入小区，为什么保安要求押身份证、驾驶证、行驶证、暂住证等，换一张红色的证才给进入。而且在门岗把个人信息登记的非常详细，身份证号码，手机号码等。这些证件涉及个人信息和隐私，尤其是与银行卡等财产信息关联，涉及个人财产安全方面的问题。那么谁能100%的确定自己的信息不会被外泄？
      根据《中华人民共和国居民身份证法》第十五条规定："任何组织或者个人不得扣押居民身份证。但是，公安机关依照《中华人民共和国刑事诉讼法》执行监视居住强制措施的情形除外。所以保安暂扣身份证，他的身份不适合，是违法的行为。
      况且《居民身份证法》规定，公民因常住户口登记项目变更、兵役登记、婚姻登记、收养登记、申请办理出境手续以及法律、行政法规规定需要用居民身份证证明身份；人民警察依法执行职务，遇有特定情形的，需要查明身份证的，经出示执法证件，可以查验居民身份证。从目前的法律来看，物业和保安要求登记并且扣押身份证并无法定理由。
      为什么不能通过其他合理合法的途径来施行对小区的管理。很多苏州小区，别墅都会和业主进行确认，然后进入。
      为什么保利独墅西岸如此进行登记？网友：       您好！物管办在督促小区物业加强管理，提高服务质量，结合实际情况进行整改。此复。                                                                                                           吴中区郭巷街道