双湾花园二期45幢房产证进度 元旦前是否可以办出来？



       我是吴中经济开发区郭巷街道双湾花园二期45幢2404的业主，交房4个多月时间了，至今产证还未进行办理。多次咨询开发商及产证待办公司，均答复处理中。       本小区二期45栋49栋发售日期早于57栋及61栋，目前57栋61栋部分业主显示产证已经受理。45栋所有住户房产证均未进入受理状态。      今天代办产证公司0512-66985877工作人员回复：目前吴中区国土局“不动产登记证”即大产证办错了？需要重新办理后他们才能登录信息，这个确实令人费解，其它栋同样提交的文件竟然没问题。      政府出台新政，我们也是迫不得已催进度，希望有关部门能够体恤民情，帮助大家催促尽快拿到产证，希望12月30日前可以拿到产证。      盼复~！吳中區國土局官方微信2016.12.5明確公告。優先辦理美蘭花園、碧堤雅苑、常青藤花園、湖居世家四個樓盤的產證進度，什麼意思，我們中海雙灣花園的業主好脾氣不投訴就不理會嗎？网友：    你好，目前可以受理双湾花园45幢的审批材料。办证公司还未提交该幢2404室业主的商品房转移登记，待材料提交后，如申请材料齐全，并且表格填写规范，无错误的情况下，我们会在30个工作日内（除去法定节假日和双休日）完成办理。    此复。                                                                        吴中区国土局