广济北路和兴旺路交界口金宏气体公司排行毒气    广济北路和兴旺路交界口（招商依云华苑小区西边）的金宏气体公司长时间排行有毒气体，之前就已经投诉过，有关部门解释说检测达标，我想问问，这么重的刺鼻味道没有问题？良心何在？每天早上起床不是闹钟叫醒的，而是被气味呛醒的！！！    经走访，正是小区西边的金宏气体公司排放的气体（与小区直线距离不超过500米），打过12369举报，竟然回复说此公司是上市公司，应该不会排放，还说之前没有接到投诉此公司的电话，相关资料了解的比较少~这个就是回复的答案？附近基本没有什么小区，积水住宅还没有交房，交房入住的仅仅只有招商依云华苑，当然没有接到什么投诉了，希望这次投诉能收到妥善的回答，并且有实质性的行动~~   补充一下，该公司排放没有规定的时间，不过一旦刮西风的时候，味道特别的严重，大人闻了都受不了，那小孩子怎么办？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!等积水的业主入住后投诉肯定要多了，有钱人比较怕死的，马路对面全是各种各样的厂区网友你好！经查实，“苏州市金宏气体股份有限公司”在相城区区域内共设置有两家公司，总公司设立在黄埭镇（东桥镇）安民路，从要从事工业、民用氧气、氮气、氩气等气体生产。分公司设立在黄桥街道兴旺路，主要从事氧气、氮气、氩气贮存及充装销售不进行生产，且氧气、氮气、氩气，为无色无味气体，不属于环境监管污染源。我局监察大队已要求黄桥街道环保办加强对投诉区域的巡查及排查，同时我局监察大队也将加强对该区域的排查，一旦查实生产废气偷排、直排违法行为的将从严处理。                            相城区环保局                             二零一七年三月二十九日