投诉天亚水景苑不安全天亚水景苑，只有一个出入口，但物业对人员出入不管控，导致小区偷盗事件时有发生，小区就像菜市场人员随意出入，大门小广告贴满，让我们业主觉得十分不安全，最基本的安全措施史上最垃圾物业根本不改善，请政府出门保我们小区最基本的安全。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!还有消防 电梯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sl1990 发表于 2017-2-28 12:26 还有消防 电梯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这门还能找到门把手吗？还有物业侵吞小区公共收益，不按合同约定返还公共收益！消防设施拿钱不保养全部坏了！电梯不维护损坏严重！还有社区死保物业一丘之貉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

当代包青天2 发表于 2017-02-28 12:38 这门还能找到门把手吗？跟你们小区比怎么样？我们小区包括前面别墅那么大就四个保安，偷盗猖獗！小火灾不断！连小区保安保洁都在骂这个物业垃圾-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sdvyu 发表于 2017-2-28 12:40 跟你们小区比怎么样？我们小区包括前面别墅那么大就四个保安，偷盗猖獗！小火灾不断！连小区保安保洁都在骂 ...我们小区门有几个小广告，没这么夸张，不过物业也不是东西！

当代包青天2 发表于 2017-02-28 14:44 我们小区门有几个小广告，没这么夸张，不过物业也不是东西！哈哈 跟我们天亚物业有的一比啊，等你们物业在小区服务个五六年估计小区消防电梯啥啥等等都差不多了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：住建部门和街道已经约谈物业公司，要求加强小区进出人员和车辆管控。感谢您的关注。                                                      相城区开发区                                                  二〇一七年三月一日网友您好：住建部门和街道已经约谈物业公司，要求加强小区进出人员和车辆管控。感谢您的关注。                                                      相城区开发区                                                  二〇一七年三月一日