苏州纪委这里有人渎职违法你们在哪里2014年5月4日19时左右，犯罪嫌疑人何**伙同他人于苏州工业园区唯亭街道园区城际铁路站对面公交站台处，采用拳打脚踢的方式劫得王某的一部黑色苹果4S手机、10200元现金等财物苏州园区检察院竟然以取保变相放纵罪犯，既然使用拳打脚踢的方式劫得我财物还证据不足请问怎样才算证据足难道苏州的法律和全国的不一样？至今两年多没任何进展和结果。                         根据刑事诉讼法关于取保候审的相关规定，园区两部门严重渎职、滥用职权违法取保候审，以及刑事司法实践的惯例，本案涉嫌犯罪系暴力犯罪，社会危害性较大，并且有较大的社会危险性，而且系团伙作案。采取取保候审措施不当。止目前就连我被抢财物及损失都不能追回，罪犯仍然逍遥法外。     在此再次声明一下市公安便民服务员我没找你们，不要什么事都你们出来扛，如果苏州纪委真的无人就让他空着不要回复了，你们回复没有意义让我看到也生气，我现在已经严重有精神压力。苏州市园区两大部门公安检察存在渎职违规，声明一下啊具体哪个部门渎职违规操作我不清楚公安先前一个说法，现在是推脱，使我无法维权，现在有（中央纪律检查委员会文件明文规定）你们还不出来，装作若无其事你们是藐视法律还是当法律不存在？请纪委的出来说话。看到这个心中无比高兴，没想到苏州纪委是无人还是官官相护不愿意出来，本人一定坚持到底直到你们出来或者上级直接找你们为止，【中国共产党纪律检查机关监督执纪工作规则】感到纪委部门应该出来给我一个说法，已经多次找此部门希望这次你们能出来，并组织2人以上小组专项检查我被抢劫一案为什么人打了东西抢走了还证据不足，【抢劫罪（刑法第263条），是以非法占有为目的，对财物的所有人、保管人当场使用暴力、胁迫或其他方法，强行将公私财物抢走的行为。所谓暴力，是指行为人对被害人的身体实行打击或者强制。抢劫罪的暴力，是指对被害人的身体施以打击或强制，借以排除被害人的反抗，从而劫取他人财物的行为。这里的其他方法，是指行为人实施暴力、胁迫方法以外的其他使被害人不知反抗或不能反抗的方法。凡年满14周岁并具有刑事责任能力的自然人，均可以构成抢劫罪的主体。】罪犯强行拿走我财物已是事实，并在公安抓铺的过程中在罪犯住处当场搜出我被抢《手机》其中之一，别的财物暂且不提单凭这些足以证明罪犯有想占为己有为目的。在次肯求纪委领导能够出来为民做主。（二）现取保候审期限已届满，根据最高人民法院 最高人民检察院 公安部 国家安全部《关于取保候审若干问题的规定》第二十条规 定，应当办理必要的法律手续。（三）根据刑事诉讼法以及《关于取保候审若干问题的规定》第三条，对犯罪嫌疑人、被告人决定取保候审的，不得中止对案件的侦查、起诉和审理。严禁以取保候审变相放纵犯罪。（1）本案有犯罪事实，证据确实，不能撤销案件；（2）园区检察院不予批捕，不影响案件的侦查。                                   中华人民共和国刑事诉讼法（1996年3月17日修订） 第一百四十条 人民检察院审查案件，可以要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料。 人民检察院审查案件，对于需要补充侦查的，可以退回公安机关补充侦查，也可以自行侦查。 对于补充侦查的案件，应当在一个月以内补充侦查完毕。补充侦查以二次为限。补充侦查完毕移送人民检察院后，人民检察院重新计算审查起诉期限。 对于补充侦查的案件，人民检察院仍然认为证据不足，不符合起诉条 件的，可以作出不起诉的决定。 公安机关办理刑事案件程序规定（1998年5月14日修正）  第二百七十条　侦查终结，移送人民检察院审查起诉的案件，人民检察院退回公安机关补充侦查的，公安机关接到人民检察院退回补充侦查的法律文书后，应当按照补充侦查提纲的要求在一个月以内补充侦查完毕。  补充侦查以两次为限。  第二百七十一条　对人民检察院退回补充侦查的案件，原侦查部门应当对案件的事实、证据和定性处理意见进行认真、全面地审查，分析研究人民检察院退回补充侦查意见，根据不同情况，报县级以上公安机关负责人批准，分别作如下处理：  （一）原认定犯罪事实清楚，证据不够充分的，在补充证据后，应当制作《补充侦查报告书》，移送人民检察院审查；对有些证据无法补充的，应当作出说明；  （二）在补充侦查过程中，发现新的同案犯或者新的罪行，需要追究刑事责任的，应当重新制作《起诉意见书》，移送人民检察院审查；  （三）发现原认定的犯罪事实有重大变化，不应当追究刑事责任的，应当重新提出处理意见，并将处理结果通知退查的人民检察院；  （四）原认定犯罪事实清楚、证据确实充分、人民检察院退回补充侦查不当的，应当说明理由，移送人民检察院审查。  第二百七十二条　对人民检察院在审查起诉过程中，要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料，应当及时收集和提供。以上问题投诉已久至今没有得到任何答复，唯一不变的就是案件不撤，继续侦查，还有和我解释沟通我不与理解，想让我主动要求撤案你们是不是痴人说梦，没想到刑事案件还可以由被害人想撤就可以撤的，你们这警察真好，抢劫走价值四万余元怎么就证据不足了？这样的答复实在令人匪夷所思，难度解释和沟通可以代替法律？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，苏州工业园区检察院于2014年6月13日以事实不清证据不足为由不予批捕。分局遂于当日将该几人依法予以释放并取保候审。在后续的侦查补正过程中，唯亭派出所民警多次找被害人王某某详细了解情况，并针对其提出的相关证人和证据也开展了搜集工作，后经分局集体通案决定，鉴于目前该案搜集到的证据仍无法对案件事实不清的部分提供有力证明，无法达到移送起诉的要求，故决定对此案的嫌疑人到期解除取保候审，案件不撤，继续开展侦查。截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况也已经多次向王某某进行了解释和说明。法律似乎对犯罪分子更有利，什么法律啊，依法治国的良法呢？法律看来是一不足之处

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-22 09:06 网友你好，苏州工业园区检察院于2014年6月13日以事实不清证据不足为由不予批捕。分局遂于当日将该几人依法予以释放并取保候审。在后续的侦查补正过程中，唯亭派出所民警多次找被害人王某某详细了解情况，并针对其提出的相关证人和证据也开展了搜集工作，后经分局集体通案决定，鉴于目前该案搜集到的证据仍无法对案件事实不清的部分提供有力证明，无法达到移送起诉的要求，故决定对此案的嫌疑人到期解除取保候审，案件不撤，继续开展侦查。截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况也已经多次向王某某进行了解释和说明。你们怎么调查的？三年时间了你们又调查到了什么？有没有调查心里清楚不要拿这些冠冕堂皇的话来骗老百姓。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端法律涉嫌保护犯罪分子