投诉太湖叶山岛鼓浪屿花园物业管理尊敬的政府领导：       我是叶山岛鼓浪屿花园业主，最近从外地到小区，发现小区已经破烂不堪，不成样子。小区在很早前物业各方面管理的都不错，当时小区治安、绿化、公共设施都在维护和保养。05年左右也不知道为什么会有一个私人（叶山岛居民）管理，小区设施已经全部毁坏，大门毁坏已经不能使用，树上爬满了白蚁，小区垃圾桶没人倒垃圾，门岗上就一个70岁左右的老头，小区物业费以前是1块，后来他私人就涨上来，涨到两块，而且从来没开过发票。上次问过有关部门，说是全体业主签字认可双方同意上涨物业费的，我自己从来签过什么字，而且我问了很多里面的业主也都没有签过字，这个人肯定是伪造业主签字交到有关部门备案的，而且我不知道为什么物业公司可以委托给一个私人管理，即使要委托也需征得业主同意。现在小区已经不像样子了，我希望有关部门能够查处这样的事情，包括伪造业主签字这样违法的行为。您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。 网友：    您好！经查询，该小区是1998年由胥口房产公司开发、胥口物业公司管理的别墅小区，总面积4千余平方米。2005年7月，经苏州市吴中区物价局批复同意，其物业费按照2元/平方米的标准收取。2005年8月，胥口物业公司委托自然人徐解台负责该小区的日常物业管理。由于小区建设年代较早，当时亦未收取房屋维修资金，所以目前该小区的管理维修经费都来自于物业费，资金缺口较大。建议业主与物业服务方进行沟通，如沟通不成、自己应当享有的物业服务无法实现，可寻求通过司法途径解决。    此复。                                                                    苏州太湖国家旅游度假区叶山岛的白蚁已经危及到入口观景台那边了，游客也蛮多的，我之前也踩空过一根

吴中区便民服务员 发表于 2015-9-15 13:23 网友：    您好！经查询，该小区是1998年由胥口房产公司开发、胥口物业公司管理的别墅小区，总面积4千余平 ...不是目前维修经费全部来自于物业费，是从来没有进行过维修，也不会产生什么资金缺口，是一直收取物业费而从来没做过什么事情。物业公司可以不经业主同意私自委托给私人去管理？这种方式本来在行政管理范围内，可以询问下物管科有没有监督管理过物业公司，现在由于行政无作为，导致小区破烂不堪。难道就一句话让业主走司法途径吗？

weihuheping 发表于 2017-03-16 13:48 不是目前维修经费全部来自于物业费，是从来没有进行过维修，也不会产生什么资金缺口，是一直收取物业费而从来没做过什么事情。物业公司可以不经业主同意私自委托给私人去管理？这种方式本来在行政管理范围内，可以询问下物管科有没有监督管理过物业公司，现在由于行政无作为，导致小区破烂不堪。难道就一句话让业主走司法途径吗？忍气吞声吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端十年下来维护再好也有很多东西要修了，别墅才2元每平方的物业费？这个费用对应的服务估计也高不了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端