建议人民路单车道区域内侧绿化隔离带取消以提高路段通...建议人民路单车道区域内侧绿化隔离带取消以提高路段通行能力，人民路经改造后，路面是整洁了许多，但发现部分路段是单车道，成为了道路交通的瓶颈，严重影响道路通行速度，在该部分路段，有内外两侧共4条绿化隔离带，建议将中间的两条隔离带取消，感觉取消后不仅能改善交通，其实对道路环境并没有多少影响。就是要你不要开车走人民路，还提这个意见。汗！狂汗！！！如果碰到"119"消防车和"120"急救车在人民路上行使不知会发生什么状况?别走了！！！！建议同意。 很多车都不愿走那条道了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是可以不走，只是觉得有这个提升空间为什么不去做呢，所以还是建议一下。

纯粹的心 发表于 2017-03-01 14:50 是可以不走，只是觉得有这个提升空间为什么不去做呢，所以还是建议一下。有人说古城区的路就要修窄一点，堵死了大家就不开车了，然后就去坐公交了。最好古城区内禁止开车，进出只能坐公交。希望不想古城区发展的人先想办法把里面的几十万居民都迁出去，不要搞什么产业了，就弄成一个大公园，不要住人，不要经商，也就没有交通需求了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端