长期私搭乱建无人可以解决！！
    位于昆山市花桥镇和丰路158号壹克拉酒店公寓项目，该项目落于昆山花桥国际商务城先导区的核心位置，该区域与上海接壤，紧邻312 国道、沪宁高速和同三高速，先导区是商务城的CBD 区。可是有个别人为了一点利益，在本项目的一楼公共部位私搭乱建卖早餐的亭子，给广大业主造成如下困扰：    1.噪音扰民。    2.垃圾成堆，十分影响我们项目外围的美观。
   3.使用煤气罐存在严重的安全隐患。
   4.严重侵犯我们广大业主的切身利益。
   5.原本是一个安全通道，现在严重影响了同行。
    以上问题我们多次与该物业服务中心反应和交涉，他们回复说这不是属于他们管辖的范围，他们无力解决，让我们找城管。恳请相关部门尽快帮助解决。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！花桥镇答复如下：经查，该举报地位于壹克拉酒店红线范围内，我区城管中队到物业进行调查，是物业允许在管理范围内卖早餐。现中队已联系到物业，因居民反映噪音扰民，影响居民生活，已要求物业加强管理，不得占用公共部位，影响周边居民。现该早餐亭已搬离原处，但因体积庞大，暂时放于旁边空地上，摊主也答应不再进行早点经营。