勤惜小学的高音喇叭能否轻点位于江天路的勤惜小学就在我们小区附近。现在，有时周六周日也经常用高音喇叭大早上放音乐和其他声音，音量很大，周边苏锦一村，橘郡，锦月新居等小区都受影响，不仅会吵醒我们，起床后也无法在家呆着。真心希望小学在满足自己教学需要的时候也兼顾周边居民的生活，不必要的能少放一些，一定要放的能尽量轻点，放短点。几百米外我们都听的清清楚楚，相信音量放轻点也不影响师生们。请教育部门，学校领导采纳。离学校太近，肯定会吵。。。这个应该能够做到-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端       学校在小区附近，方便了孩子上学读书，这是好事，但确实应该注意避免楼主所说问题的产生，尽量少使用对外的高音喇叭。有的使用是必须的，难以避免的，比如说周一的升旗仪式、平日的出操、体锻、全校大会和活动等。按理说时间上不会有问题，适当控制喇叭音量即可，不知为何会出现“有时周六周日也经常用高音喇叭大早上放音乐和其他声音，音量很大”这样的问题。难得一次还说得过去，如果经常这样就有点奇怪和不妥了。       想当年苏州古城区内的小学还要多，现在已近“关停并转”了不少，“勤惜”也是由古城区搬到平江新城，就和“善根”一样吧？当年是不会有居民投诉学校的高音大喇叭的，不是没有投诉（举报）渠道，而是那时大家早已习惯了大喇叭发出的声音，也没有今天的人才有的环保和维权意识。时代不同了，我们都需要宁静、安详、舒适的工作、学习和生活环境，国家也制定有相关法律法规。我想学校不会有意扰民，而居民也不会无缘无故提意见。关心事情的调查处理结果，相信这不是什么难以解决的大问题。靠近学校多少有点吵，建议直接和学校沟通，尽量将声音调至可控范围之内

千里最疯 发表于 2017-4-8 13:38 靠近学校多少有点吵，建议直接和学校沟通，尽量将声音调至可控范围之内我也这么认为。要是在以往，遇到这种事情就直接去找学校提意见，打电话或上门都可以，也许问题立马就可解决。现在有了《寒山闻钟》，似乎就可省去这直接沟通的环节，只要上来投诉就行了。动动手指，不用跑腿，无需露面，太方便了，还可“惊动”对方的上级。我早就对此有感觉，特别是发现有的人和事就该点对点个别处理，并不适合拿到广庭大众面前来谈。有的时候这样做反而把简单的事情给搞复杂了，将小事给搞大了，这恐怕也是新时代新技术带来的新生活和新变化吧。随便说说，并非只针对楼主和这件事。网友，您好！针对您所反映的情况，学校高度重视，将联合相关技术人员在保证学校正常教育教学工作的基础上对铃声系统进行调整，最大限度减少对居民的烦扰。另外，周六或周日活动是学校教育的延伸，学校会严格控制周六周日活动次数。最后，感谢您反映情况，如有疑问请致电66096858。姑苏区教体局

姑苏区便民服务员 发表于 2017-4-13 13:23 网友，您好！针对您所反映的情况，学校高度重视，将联合相关技术人员在保证学校正常教育教学工作的基础上对 ...谢谢姑苏区便民服务员的及时处理。

老糊涂 发表于 2017-4-8 15:50 我也这么认为。要是在以往，遇到这种事情就直接去找学校提意见，打电话或上门都可以，也许问题立马就可解 ...在通过寒山闻钟反应情况前，向学校打了若干的电话，一直忙音，无奈之下，通过此网站反应。寒山闻钟的开通就是市政府提供给百姓反应情况、表达自己想法的平台，百姓喜欢通过这个平台反应，说明这个平台办的好，效率高。百姓的留言是投诉还是普通的反应情况还是无理取闹或冤枉污蔑，相信各级领导和部门有判断的能力，没做错、没失误不用怕群众在这个平台反应情况，不用怕“将小事给搞大”。怕“将小事给搞大”本质上是不是还是怕监督呢？“老糊涂”前一段文字似乎还比较平静与客观，这段文字似乎才表达了自己真实想法，但字里行间不免让人遐想您的身份和职务。希望您没有“那样”的身份和职务，避免大家误会学校。