吴中区行政管理是依据法律还是依村规网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设环保局，经向工作人员进行核实，根据宅基地管理的相关办法，在申请、审批宅基地的环节中，第二个儿子或女儿均可以申请，但是由于农村村民一户只能拥有一处宅基地，而且按乡规民约，女儿一般都会出嫁到另一户，所以通常宅基地管理部门不会予以批准女儿的宅基地申请。分户只针对两个或两个以上儿子，女儿并不能享受分户，所以在安置时不能按分户政策享受120㎡大户，否则将破坏“一户一宅、一宅一主”的原则，破坏全镇拆迁的平衡性和一致性。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇在此请教一下吴中区政府，作为本地国家政府机关，你们在对本地实施行政管理，是依据现有的国家法律，还是依据村镇的子虚乌有的所谓乡规民约，请有点担当不要回避问题，不要将此问题往下推到那个什么镇建设环保局，否则我还会提。请依据法律回复，国家的法律在吴中区领导眼中是否存在将会有答案