关于木渎粮食补贴我想请问一下，木渎农村户口哪类人有粮食补贴？我去问村里，说我是年龄过了没有补贴，但我打听说有的人年龄比我小的都有补贴的。具体什么文件能查到这类政策，哪类人补贴多少，补贴多少年？网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障部门，由于根据不同情况补贴内容和标准也不尽相同，建议您提供具体联系方式，相关部门将直接联系您进行针对性回答。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                   吴中区木渎镇网友：     您好，您的咨询已收悉。由于无法联系您，现只能把您咨询问题中可能涉及到的相关政策告知，如有不理解的欢迎来电咨询（66317927、66350346）。到时请您提供身份证号，方便核实查询。 一、失地人员补偿标准，从被征地当月起按月享受基本生活保障。 1)被抚养人，年龄在16周岁（不含16周岁）以下的被征（使）用土地人员，补偿费为每人每月50元，（现调整62.5元，补偿期限10年已满）； 2)剩余劳动力，男16周岁（含16周岁）至45周岁（不含45周岁）、女16周岁（含16周岁）至35周岁（不含35周岁）的被征（使）用土地农民，补偿费为每人每月100元，连续补偿10年 (现调整为125元，补偿期限调整为15年）； 3)保养人员，男45周岁（含45周岁）至60周岁(不含60周岁)、女35周岁（含35周岁）至55周岁（不含55周岁）的被征（使）用土地农民，从被征地当月起至退休年龄止,补偿费为每人每月120元(现调整为150元)； 4)老年人员，男60周岁、女55周岁以上老人，按月享受征地保养金,现调整为每人每月870元。 二、物价补贴，发放对象为当地启动物价上涨动态补贴机制时实际在册的以下人员： 1)城乡五保、低保、低保边缘、孤儿及总工会核定的特困职工； 2)在领失业金人员； 3)登记失业并经认定的大龄就业困难人员（男性55-60周岁，女性45-55周岁）； 4)享受国家抚恤补贴的优抚对象； 三、物价补贴标准：当月度居民消费价格指数或者低收入居民基本生活费用价格指数涨幅超过3%（含3%）且低于5%时，该月度的物价补贴标准为当地该月度城乡最低生活保障标准的十二分之一；当月度居民消费价格指数或者低收入居民基本生活费用价格指数涨幅在5%（含5%）以上时，物价补贴标准在当月物价补贴标准基础上增加50%。                                        吴中区木渎镇