吴中区城南附近，盛兴路与田上江路十字路口存在重大交...吴中区便民服务员：



邵昂板块有多个小区，对于去南师大附属苏州石湖学校上学的家庭来说盛兴路是必经之路，盛兴路只有双向两车道，上学高峰期道路拥堵不堪，所有交通压力都齐聚这里，真的是不堪重负。为了送孩子上学不迟到，也为了不去徒添道路交通压力，我们不开车，选择电动车接送小孩。可是，有部分小车车主素质太差，一条车道非要开成2条车道，把去往学校的非机动车道堵住，让送孩子的电动车无路可走，就堵在汽车后面，硬挤也没法挤过去，还非常危险特别容易跟汽车碰擦出事故。但是如果不想办法，小孩就只能硬生生的被堵迟到。迫于无奈，只能让孩子下车，抬起笨重的电动车上人行道板走。每天走这种路上学真是深恶痛绝。试问这些堵路的车主你们有小孩吗？你们有父母吗？你们看见自己的父母吃力的抬着笨重的电动车上人行道板你们心里作何感想？你们更加舍得你们的小孩每天跟汽车擦肩而过吗？你们愿意将你们的父母小孩每天都置身于危险之中吗？还有，就只有你们急吗？人家都能够严以律已好好的在机动车道排队等候通行，你们怎么就不行呢？你们堵住非机动车道心安理得吗？你们在别的地方堵住天我都不管你们，但是，请你看看，这条非机动车道是学生上学的必经之路，每天有多少孩子因为你们堵路而下车绕行，所以请收起你们惯有的争道抢先，还学生一条通畅安全之路。虽然盛兴路和兴吴路口也有协警指挥，但是作用不大，也跟协警反映过盛兴路非机动车道天天被堵，电动车贴着汽车行驶非常危险，被堵住了电动车只能上人行道板走，让他们管管，但是没有任何作用。现在只能恳请有关部门加装护栏（不要划白线，没有用的该占的人还是会占据非机动车道），将机动车和非机动车道隔离开来，让非机动车有路可以走，让孩子上学有条放心路。如果觉得盛兴路狭小，请将盛兴路规定为东向西的单行车道。这个必须得支持网友你好，自9月1日开学以来，石湖实验中学、小学周边道路包括盛兴路在早高峰时段交通流量确实较大、车辆通行缓慢，对此，交警部门积极采取措施，联合派出所、学校和家长志愿者等护学力量全力做好护学岗的基础上，根据道路交通实际状况，在周边路段路口安排警力进行指挥疏导，基本确保了道路不发生大的拥堵；针对兴吴路违停突出影响道路通行秩序的情况，交警部门在加强日常管理的基础上，专门安排夜间值班警力加强了对违法停车的管理，对严重影响道路通行秩序的车辆采取了拖移手段予以处罚，通过以上措施的落实，有效维护了兴吴路正常的道路交通秩序。针对市民的建议，交警部门前期也有此想法，并多次到现场察看，盛兴路道路基础条件薄弱、路面狭窄不足10米且为混合车道，该路段道路里程不长、也就短短几百米，但是沿线居民小区和厂矿企业集中，如增设机非隔离护栏，光隔离栏的底座就要达到30公分、两面各一个就要占据路面60公分，加上沿线企业和小区都需要开设口子，车辆、人员进出频繁，会给路面交通秩序带来一定影响，考虑到各方面因素，因此，暂不设置机非隔离栏，希望市民理解。下一步，交警部门将加大对学校周边道路的秩序管理，呼吁广大车主能自觉遵守交通法，规范交通行为，服从执勤人员的现场指挥，共同维护道路交通秩序。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。

市公安局便民服务员 发表于 2016-9-30 13:22 网友你好，自9月1日开学以来，石湖实验中学、小学周边道路包括盛兴路在早高峰时段交通流量确实较大、车辆通 ...回复都是套话。不合格