请工商，城管取缔外面砸金蛋，砸礼花等骗局活动



      网上已经有很大人举报和投诉过这种砸金蛋骗局活动了。为什么苏州的各地工商或相关部门都没有人去关心和制止这种活动呢？电视台上也有报道或砸金蛋等活动，都是请了拖骗人去砸。然后一砸一个二等奖，让你花千把块钱没个百来块钱的合约过时破手机。不贪心就不会上当，这句话是很有道理。但是明知道是个骗局，却没有人去制止这一点更可怕和可恶。      还有一个就是，谁批给他们在公共场地，搞这种骗局的呢，城管还是公安？给点钱就让他们去马路上骗人，请审批下好不好？社会风气就是被这一小群人带坏的！下面是几个以前举报人写的投诉，类似的上当这每天都在增加。！！！！！“我和我同学在5月12日晚看到电信在水香街上摆摊搞砸金蛋的活动，就去参加了下，我先砸中了个二等奖，具工作人员说是价值1299元的华为手机另外还免费赠送一张手机卡，当时必须付999元，后我们逛了一大圈后又回到那边，我同学也砸了个金蛋，同样是二等奖，当时心里就觉得不对了，怎么可能都运气这么好，一砸就是手机，而且我们发现之前砸金蛋时周围的参与者还是那么几个人他们反复砸可是只有最小的六等奖，直到这时我们意识到这是电信的一个大骗局，而且以前在电信哪怕办理一个小小的业务都要身份证原件，都要签字，在这里什么都不要，就把那张卡过户到了我家人的名下，之后我去营业厅看发现他们所谓的1299的手机在柜台销售只要990元，而且赠送的卡是有协议期的，不能取消的，当时明明说是免费送的，这些他们都没有跟我们说明，既然你搞活动出钱买手机怎么送的卡又有协议期了呢，摆明就是实实在在的欺骗行为，堂堂电信居然要这样搞活动出手机出号码，真是可悲，现在强烈要求退还手机，退还我们手机钱并且把那张卡取消掉，现在电信只把我们其中一个手机和一个号码退了，另一个号码要求我们再投诉，我们于是就再投诉了一遍，现在他们说要退另一个手机可以，去售后开具手机有问题的单子，他们才肯帮我退，当时在现场他们什么发票都没给我们，我拿回去了也根本没有动，我拿什么凭证去检测啊，还有第一次现场砸蛋的时候说的是手机1299元的，后来我问他我去营业厅看怎么是990的，他说是降价了，根本就没有那么回事，他们处理问题的时候还要再次欺骗，赤裸裸的价格欺诈，电信实在太坑人了，把一个问题非要拆开来解决，还给人出难题，第一个手机可以退，为什么另一个手机非要出具什么单子，而且处理问题的人员态度非常恶劣，是不是电信是大公司，可以这样处理问题，我现在强烈要求退掉我另一个手机。”尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。贪便宜吃亏了就投诉 不吃亏是不是还要发扬光大-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。

善心大发 发表于 2017-02-21 20:49 贪便宜吃亏了就投诉 不吃亏是不是还要发扬光大这位朋友，首先我没有去参与他们的活动。我投诉的目的就是不想让不知道真相的上当而已！不是每个人都像你那么聪明的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端