继续投诉木渎世贸御珑墅32幢101室某官员违规搭建木渎政府回复太不负责任了，难道真的怕吗？样板房之前根本没有建筑廊庭，如果开发商造的样品房，请问有规划许可吗？事实情况是该住户交房后自己搭建的，要求职能部门公开查处情况，不要欺骗不明真相的网民，相信职能部门秉公执法，不要拖！到时过了法律时效又是有合理的借口！！＂行政处罚法＂规定2年未发现不作为行政处罚。城管发了仃止违法通知书没有？做了笔录没有？走程序没有？是不是要规划认定？强烈要求吴中区城管局给予满意的查处意见。没满意答复，学他人一样去省市区信访、纪委投诉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在你家隔壁啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看似面积蛮大的  舒服。追跟问底，满意为止。为啥不让人家搭，又没占别人的地方，那不在自己院子里吗？

鱼泡泡2 发表于 2016-12-03 18:38 为啥不让人家搭，又没占别人的地方，那不在自己院子里吗？神奇的逻辑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，执法人员经向小区物业了解，该处景观亭系开发商搭建后作为样板房使用，后卖予该业主，业主购买后进行了简单装修，房屋主体处搭建系开发商因平台设计缺陷对平台进行加固，加固情况说明详见附件。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                      吴中区木渎镇