关于敬恩小学三好生的咨询由于网上查不到，所以只能在这里问了。想问一下敬恩小学老师及上级领导：敬恩小学每学期的三好学生都是怎么评的？有什么条件？是1到6年级都评，还是只在高年级评？这样的 家长？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端家长好！关于您对敬恩实验小学三好生评选条件、评选方法的咨询，答复如下：根据学校特色，敬恩实验小学的三好生被称为“珍珍好儿童（三好学生）”，评选标准如下：1.诚信守纪、热爱集体、热爱劳动、尊敬师长、团结同学，能模范遵守《中小学生守则》、《小学生日常行为规范》和学校各项规章制度，品德等第为“优”，并深受班级同学、老师、家长、社区的好评。2.懂得珍惜、学会感恩，乐观、开朗，具有关爱精神，乐于助人。 3.积极参加综合实践活动和公益活动，表现突出。4.有良好的学习习惯，勤于学习，善于思考，学期总评成绩语文、数学、英语学科为“优秀”。学习兴趣广泛，乐于探索，语数英以外的其他学科，期末总评成绩优良，低年级“良好”不超过一门学科，中高年级“良好”不超过两门学科。5.积极参加学校和班级组织的各项活动和比赛，善于合作，并取得一定的成绩。6.有良好的卫生习惯,身体健康。7.期末考试语数英总分成绩在年级中处于上游水平。评选办法如下：1.“珍珍好儿童（三好学生）”评选比例：当选人数不超过本班级的25%。2.每个班级严格对照评选标准与评选比例推荐人选，好中选优，宁缺毋滥。3.候选人由班主任与任课老师民主评议，推荐出符合评选条件的学生名单（人数需超过实际当选人数），然后由班主任组织全班学生、任课老师民主评议，根据投票得票数（任课教师的一票按两票计算）的多少，推荐出班内各方面过得硬，能给班级学生真正起到良好示范作用的优秀学生。确定推荐名单后，由班主任填写申报表，任课教师签字后上报，最后由德育处初审、校长室终审通过，即授予“珍珍好儿童”称号，于休业式表彰。4.每学期期末评选一次，在校内公布并颁发奖状，记入档案。5.被评为本学期校级每月“感恩之星”的学生，同等条件下可优先争选“珍珍好儿童（三好学生）”。希望能通过“珍珍好儿童（三好学生）”的评选，鼓励、引导学生懂得珍惜、学会感恩，争做全面发展的好儿童。感谢您对学校工作的关注与支持！如果您对学校“珍珍好儿童（三好学生）”评选标准及办法还有任何疑惑、意见或建议，欢迎来电咨询和沟通，联系电话66167731转8002（陆老师）、8007（钱老师）。也可以通过与班主任沟通，了解孩子所在班级的具体评选情况。今后对学校有什么建议和意见也可以直接到学校反映，或者拨打联系电话：66167731转8002。孩子各方面都优秀就ok啦，一个班就几个三好生，肯定是择优中优啦。还有就是教师子女优先现在这种三好生评选一点都不“三公”，一些考的很差的都能评上，也不知道怎么评的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端