体育老师暴力及侮辱学生度假区中心小学一五班的女体育老师在上课时经常辱骂学生，时不时还动手打人，这种素质本身就有问题的人怎么会有资格当老师？这不是误人子弟嘛！希望得到有关部门的重视，这毕竟是学校-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小乖乖8 发表于 2017-04-06 19:38 度假区中心小学一五班的女体育老师在上课时经常辱骂学生，时不时还动手打人，这种素质本身就有问题的人怎么会有资格当老师？这不是误人子弟嘛！希望得到有关部门的重视，这毕竟是学校请有关部门尽快解决，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小乖乖8 发表于 2017-04-07 07:42 度假区中心小学一五班的女体育老师在上课时经常辱骂学生，时不时还动手打人，这种素质本身就有问题的人怎么会有资格当老师？这不是误人子弟嘛！希望得到有关部门的重视，这毕竟是学校不需要假惺惺的问候，早干嘛去了？开学快半学期了举报了才进裙？对小孩子管的严就可以骂她们是猪吗？就可以当着所有人的面说一五班是垃圾班吗？你做为老师学了那么多知识，素质去哪了？再说了你也不会只教一五班一个班级吧，别的班级怎么没人说你呢？所以你说对小孩管的严这一说法是不存在的，不管怎么样我们家长要求这位体育老师公开像孩子们道歉，因为学校毕竟是最纯洁的地方，我们家长不想就为老师上课的辱骂及嘲笑感觉低别的班级一等-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这位体育老师自己说教了20年了，教了20年的老教师能当众对学生们说你们都是猪吗？换作是这位体育老师自己的小孩，您又会有何感想？学生们调皮，上课迟到，拿不到流动红旗是学生们单方面的责任吗？不是当了副班主任就能对学生说什么猪，什么垃圾班这些话语的，请这位教了20年的老教师好好考虑考虑自己所作出的行为，像我们这种没文化人都懂得什么是先思而后行，什么叫忍耐，鉴于老师态度蛮好此次就不在深究，但希望度假区中心小学一五班的各科老师认真对待每一位学生，我们家长所知道也不止这些，体育老师对小朋友进行的侮辱性的话语再此希望别的老师不要跟风，一五班的小朋友并不比其他班级差，请老师们还小朋友们自信，我们家长不希望一五班的小朋友对学习的热爱就这样被扼杀在摇篮里-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端别以为是老师素质就高，老师也只是一个职业，老师也是人，所以什么*都有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

羊毛被剪光 发表于 2017-04-07 23:00 别以为是老师素质就高，老师也只是一个职业，老师也是人，所以什么*都有一颗老鼠屎坏了一锅粥啊！素质不好可以忍啊，忍不了就不配做老师-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老师已经微信群中道歉了，得饶人处且饶人，而且人家能改了就好，改变方式，自行对孩子再作心里辅导吧！以后老师求爷爷求奶奶让孩子学？还是以后就在前面讲，孩子听不听不管，考试不好也无关痛痒。。。恶性循环。。。楼主息怒吧，老师也在群里做了检讨啦。我六年级数学老师，那才叫好呢。寒假作业收齐后要一本一本批改的。错的还要订正。从来没有骂人的。耐心指导。哪怕是班里基础最差的学生。现已退休。相城陆慕毕业的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

马丁 发表于 2017-04-08 16:39 以后老师求爷爷求奶奶让孩子学？还是以后就在前面讲，孩子听不听不管，考试不好也无关痛痒。。。恶性循环。。。请换位思考一下，如果事情发生在你身上会有何感想？站着说话时间久了还腰疼呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     你好！ 接到你投诉度假区中心小学一（5）班体育教师的函件后，学校十分重视，第一时间向当事教师及该班其他师生核实情况，没有发现该教师在教育教学过程中有体罚学生的行为，但确有教育用语不够规范的地方，该教师对此深刻反思，并在家长群中作了说明。学校要求该教师在严格要求学生的同时，进一步规范自身的教育教学行为，并切实加强家校联系。此外，学校召开专题会议强调师德师风建设，进一步要求严格规范教师教育教学行为，要求全体教师一如既往关心和爱护每一位学生，做一名严宽相济、学生喜爱的老师。 感谢你对学校工作的支持与关心。如有其他需要反映的情况，可直接与学校校长室联系。电话：66513336、13862161603，联系人：朱老师。                                                                                                吴中区教育局那个成绩差的孩子可能就是反映这情况的家长。好了得饶人处且饶人，自己也应该好好管管家自己的小孩了