苏州西站发车问题请开通苏州西站到扬州，泰州方向的车次！新区去苏北方向的应从西站出发！南通，上海方向的应从南站发车，这样才合理！不要人为制造堵车！往西方向的要到东边乘车！往东方向的跑到西边乘车！资源分配不合理！请开通苏州西站到扬州，泰州方向的车次！苏州去苏北方向的应从西站出发！南通，上海方向的应从南站发车，这样才合理！不要人为制造堵车！往西方向的要到东边乘车！往东方向的跑到西边乘车！资源分配不合理！为什么不是专业人员的我们都知道线路怎样调整才合理，而政府部门却视而不见民意，一意孤行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！感谢您对客运公司的关心与支持。此次新西站的启用及班线的调整，将南通地区、上海地区及吴江地区的部分线路从南、北站迁移至西站，主要是为了减少南、北站发班班次，减少南、北站拥堵时间，缓解南、北站周边道路的交通压力。网友您好！苏州汽车西站于2016年6月25日正式启用。新汽车西站综合交通枢纽是苏汽集团2014年为响应苏州市政府“提高城市交通运输服务能力，缓解汽车南、北两站的运输压力，进一步促进苏州市城市交通运输的良好发展”的要求，历时两年重金打造完成。作为全国独一无二的绿色环保的交通枢纽综合体，集长途客运、公交出租、旅游集散中心、城市候机楼、轨道交通、有轨电车、购物中心，综合配套服务于一体。新汽车西站启用后，苏州汽车客运南、北两站及吴中站的部分班线、站点有所调整，南通地区、上海地区及吴江地区的部分线路从南、北站迁移至西站，并在西站增开常熟、昆山、太仓、张家港等县际班车。此次线路调整的主要原因有：1、分流汽车南、北站的客流压力，有效缓解南、北站周边地区的交通压力。汽车南、北两站作为目前日发送旅客最大的车站，每逢周末和节假日，极易造成车站周边道路拥堵，如南环东路、迎春路、北环路、西汇路等，班次的迁移和减少，客流的分流，能有效减轻南、北站发班压力，减少拥堵时间，缓解道路拥堵压力。2、新西站作为大型综合交通换乘枢纽，增加了多功能换乘的公共客运区，除了可以实现轨交和有轨电车无缝换乘外，还兼有公交、城市出租、长途客运、虚拟空港等换乘方式，西站还配有1500多个私家车停车位供旅客免费使用。所以，市区旅客到西站乘坐长途班车还是很方便的。3、新西站位于高新区狮山商圈与长江路商圈的核心位置，处在两条城市主干道长江路和金山路的交汇处，周边道路交通便捷。长途班车从西站发车后，直接上中环西线，再行驶至各个收费站上高速比较方便快捷。4、南通地区班线作为首批迁移至西站的班线主要是因为南通地区班线全部为公司化经营班线，也是“苏通明珠线”品牌班车，班车正班正点率和驾驶员服务意识都比较高，并且取消了南、北站往返配载，直接是一站发车直达目的车站，既节省了旅客时间，又缓解了市区道路交通压力。5、长途客运作为一种城市与城市间的运输方式，不可能满足市区每位旅客的个性化出行需求。市内交通应该是由地铁、公交、出租、有轨电车等公共交通和电动车、私家车等运输方式完成。经过一个月的运行以来，根据班车的运行情况和广大旅客的反响和建议，定于8月1日起，苏州至南通地区班线做出如下调整：1、南通线由西站全天始发28班调整为西站全天始发16班，北站全天始发16班；2、海门线由西站全天始发10班调整为西站全天始发6班，北站全天始发6班；3、启东、如东、金沙线由全天西站始发调整为早晚共两班车由西站始发后进北站配客；4、吕四、丰利线由全天西站始发调整为全天由西站始发后进北站配客；以上班次调整具体时间以车站售票班次时间为准，谢谢！感谢您对客运公司的关心与支持。此次新西站的启用及班线的调整，将南通地区、上海地区及吴江地区的部分线路从南、北站迁移至西站，主要是为了减少南、北站发班班次，减少南、北站拥堵时间，缓解南、北站周边道路的交通压力。

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-7-28 10:00 网友您好！苏州汽车西站于2016年6月25日正式启用。新汽车西站综合交通枢纽是苏汽集团2014年为响应苏州市政 ...启东、如东、金沙线由全天西站始发调整为早晚共两班车由西站始发后进北站配客，作为启东人想问下，调整以后是西站每天只发两班车次，还是班次不变只是两班进北站，其他不进北站。从西站有科技城方向，直接到东桥枢纽，绕开了苏州段拥挤。不是非常非常好的吗？