客管处，高峰1号和5号是新区公交私自停运的？1.高峰1号，站牌上已经明显标注（周六日、寒暑假以及法定节假日停运），既然如此为什么还要征求意见是否停运呢？难道是新区公交私自让场站公司写上去的？（楼下附站牌）2.高峰5号，站牌上根本没有标注任何停运信息，这次需要征求停运意见没有问题。然而为什么连意见征求时间还没到，实时上就已经查不到运行信息了？更有人在反映已经等不到车时，客管处你们却已经回复周六日停运，那么这次意见征求有什么作用？原贴传送门咨询高峰5号 ，楼下附站牌请市交通局的便民员回复，谢谢！附：高峰1号与高峰5号站牌网友您好，高峰1号、高峰5号为配套幼儿园线路，其时刻表均参照幼儿园上下学时刻制定，其客流基本为学生上下学以及家长接送客流。在线路方案上报时就写明周末、法定节假日及寒暑假期间停运，以提高线路营运效率，以免造成公共资源的浪费。本次公示主要是为了收集乘客出行诉求，以为今后的线网优化提供依据，谢谢！

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-1-19 15:54 网友您好，高峰1号、高峰5号为配套幼儿园线路，其时刻表均参照幼儿园上下学时刻制定，其客流基本为学生上下 ...既然如此，为何高峰5号站牌上没有标注停运信息？