尹山湖小学郭巷领导，尹山湖小学工地上的打桩机为何撤走了？该项目是不是再一次的缓建或停建？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不要再相信吴中政府啦，忽悠人呢吴中大忽悠，卖地顶呱呱。吴中大忽悠，卖地顶呱呱。吴中大忽悠！卖地顶呱呱！！！大家口号好喊起来！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！尹山湖小学幼儿园项目正在进行施工图及消防审图，待审图完成进行招投标后即可开工建设，目前正在试桩。                                                                                    吴中经济技术开发区楼主，你这样问，肯定问不出什么东西的咯。但是，事实就是，缓建了。开工日期待定，要等消防验收呢，但是都审核了N次，还是不过，为什么？自己想去吧坐等{:tongue:}{:tongue:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-10 15:28 网友：        您好！尹山湖小学幼儿园项目正在进行施工图及消防审图，待审图完成进行招投标后即可开工建 ...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这个图审的好辛苦！

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-10 15:28 网友：        您好！尹山湖小学幼儿园项目正在进行施工图及消防审图，待审图完成进行招投标后即可开工建 ...接着忽悠！2050年建成