举报吴江铂恒电器严重消防安全和大规模违章搭建举报吴江铂恒电器有限公司（平望镇欧盛大道6号）存在严重消防安全及大规模违章搭建问题   1、在消防主通道上封闭搭建钢结构厂房，从事易燃物品生产及存储。严重占用消防通道，存在重大的安全隐患。   2、将3号厂房一楼违规隔断成厨房及员工餐厅，及当做仓库使用，厂房2楼全部改造成员工宿舍，约有几十间。私拉乱接电线，堵塞消防逃生楼梯通道，一旦发生火灾，有可能发生重大的群死群伤事故。   3、擅自改变厂房使用性质，从事易燃物品（海绵、布匹、泡沫）沙发的加工生产，储存，增加火灾负荷，容易造成火灾事故。   4、在厂区空地上违规搭建钢结构夹芯板（泡沫板）房。违规搭建面积约几千平方米，希望有关部门严肃法纪，坚决打击违法建设行为。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据群众反映的问题，消防大队已派员对吴江铂恒电器有限公司行检查，经查，该单位已通过消防验收，备案号：320000WSJ120016123，该厂房生产的火灾危险性类别为丙类，可以从事沙发生产。且该厂改造的员工宿舍已承诺6月底前全部搬离，堵塞的消防通道已责令其改正。厂区内空地上违规搭建的夹芯板(泡沫板)房，消防大队已抄告给平望政府，由政府统一取缔。占用消防通道问题，消防大队已处罚(苏江公（消）行罚决字【2016】0388号)。谢谢您的关注！市民您好：关于铂恒电器违章搭建，平望开发区管委会已联系消防、拆违等相关部门进行了现场察看，近期将制定措施，进行处理。谢谢您的关注！ 