吴中区木渎镇姑苏西路拥堵不堪，望镇相关领导能重视木渎镇姑苏西路原本道路就不宽敞，现在中环在那边有了进出口后使原本不宽敞的道路更加拥挤，每天上下班高峰期就堵的一动不动，之前看到有好几个人都在反应该问题，希望能对姑苏西路进行拓宽改造以方便通行，但相关部门的回复一直说没计划，会在高峰期安排交警指挥，交警是安排了但效果基本没用，本身就是道路的问题。希望木渎镇相关领导及相关部门有时间能实地去看下，现场调研下，别老坐在办公室听下面人不负责任的汇报，不了解问题的严重性。不要因为道路改造涉及问题多而懒政，要多为广大百姓的实际困难多考虑。事实工程做好了大家都会感谢政府，一直拖沓放任不管如何对得起政府为人民服务这个口号。希望相关领导和部门能重视，如无实际彻底解决的方案将一直反应，如能解决该路段拥堵问题将为你们点赞！姑苏东路吧，西路很宽敞好伐感谢楼上提醒，写错了，的确是姑苏东路。网友你好，随着城镇化推进,外来人口的增加，汽车的保有量日趋增加。对于城镇道路压力增大。交警部门会根据警情变化，提高巡逻密度，加强路面管理，也希望广大车主能遵守交通规则，文明行车。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-9 13:30 网友你好，随着城镇化推进,外来人口的增加，汽车的保有量日趋增加。对于城镇道路压力增大。交警部门会根据 ...1.“随着城镇化推进,外来人口的增加，汽车的保有量日趋增加。对于城镇道路压力增大。”很有道理，但仅仅从车流大来进行分析，没有说出该段道路具体堵塞的其他原因也就是道路狭窄问题，所以我初步判断你仅仅从常理和客观的车流大来进行说明拥堵的问题，没有去实地考察具体道路情况，因此有点不负责任。2.“交警部门会根据警情变化，提高巡逻密度，加强路面管理，”处理方案总结为加大巡逻密度和路面管理。这又明显是从主观上进行了分析，这句话放哪里都可以进行统一答复，但没针对这条道路做出细化解决方案，这条路要是能加大巡逻密度和路面管理就能解决所反映的问题了么？明显不能。所以这句回复是机械化应付性回复，没解决实际问题。3.“也希望广大车主能遵守交通规则，文明行车。”这句话说起来肯定没错，但对于这个投诉反映的问题来说有点在将责任推给路堵是广大车主没遵守交通规则没文明行车的原因，这显然又错了，这条路的拥堵就是因为车多路窄。综合以上分析，这次回复说的都对，但都不在点子上，都没有从解决问题的角度出发进行答复，仅仅是应付性的讲了一些主观上的分析和措施。可以说带有敷衍性质。而且我认为这个问题也不应该由市公安局进行答复，应由属地吴中区木渎镇政府相关主管部门进行解答。对于这次市公安局的答复我只能给予不满意！网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地金桥开发区，经向工作人员进行核实，该道路近阶段暂无具体拓宽改造计划。针对投诉反映的车辆拥堵问题，属地辖区会努力协调镇交警部门安排警力，在车流高峰期疏导交通，并杜绝道路两旁乱停乱放，给周边居民提供良好的出行条件。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇