吐槽下相城的路不知道相城的公路用料有问题还是相城的雨水酸性过大，每次不管大雨小雨之后路上总会出现很多小坑！开在路上颠簸的很呐！另外：华元路和阳澄湖路上的隔离栏，真的无力吐槽！如果真想弄能不能干脆在中间修一条窄一点的花坛，这种隔离栏上装小花盆的做法估计除了相城也没有谁了！关键这种隔离栏跟容易出现单车交通事故。如果另外一边被车子撞到这一边，那开车的前面视线被挡是很容易出现单车事故的。希望能在新的一年里好好考虑下，那些隔离栏上的花盆真的没有必要，花那么大的人力物力浇水维护到头来基本上还是死掉。是的，华元路的隔离带都不知道换了几次了，那个花现在全死掉了您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 死掉了才好换下一批花啊，才有名义用钱加预算啊公交车还少，华元路水漾这边就一路车，还是个没什么时间观念的车网友您好，关于网友反应的路面坑洼问题，我部门已联合养护公司加大路面巡查，及时将路面坑洼处进行修复。                                                                                                                         相城区元和街道                                                                                                                  二〇一六年十二月二十七日

小嫩芽 发表于 2016-12-27 16:46 是的，华元路的隔离带都不知道换了几次了，那个花现在全死掉了现在换成菊花了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端