木渎大成珺幼儿园开园问题大成珺小区的幼儿园早就完工了，现在一期二期三期的业主也相继入住了，但小区幼儿园一直没开园，请问政府何时开始招标？何时启用该幼儿园方便小区小孩？“石朝红1026”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇社会事业局教管部门，经向工作人员进行核实，大成郡幼儿园已于2016年底进行了举办权招标，目前中标单位正与开发商进行交接，预计将在今年7月左右开园。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                    吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-17 22:47 “石朝红1026”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇社会事业局教管部门，经向工作人员进行核实，大成郡幼儿园已于2016年底进行了举办权招标，目前中标单位正与开发商进行交接，预计将在今年7月左右开园。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                    吴中区木渎镇请问是哪家幼儿集团中标？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端