阿卡迪亚-青澄花园一区物业流氓行为：半夜偷偷对业主进....       我是阿卡迪亚--青澄花园一区业主，自从2014年6月初晚上下班回家发现房顶渗水，当时就发现房顶吊顶部分已被水浸泡起泡。当晚物业派工程人员来查看，但是工程人员回复是楼板问题，需要派人来维修处理。       后续和物业公司投诉反馈至少十几次，物业和开发商也陆陆续续来了十几次（其中也有周末专门等他们派人过来，或者非周末请假回来等他们来处理），每次来了之后都直接说不好处理，然后就匆匆离开，并未做任何处理，也未提供解决及处理措施。       16年6月份再次投诉到开发商那里，又派工程的前来查看，并说他们系统里没有我家报修的问题。工程人员查看后直接不承认是房屋质量问题造成，交房时验收是合格的。若是说是房屋质量问题，就让我们自己找机构鉴定是他们房屋质量，他们才会承认是他们的问题。那就请他们提供此位置的检验合格报告，他们直接说他们没有。        16年11月28日晚间物业年底来要物业费，跟他们强调先把问题处理OK后，再谈物业费的问题。他们直接说不知道还有什么问题，让他们回去了解清楚再来，他们直接甩一句要去起诉。        当天夜里起床，发现家里停电，其他楼层却正常有电，天亮后去强电供电柜检查发现供电柜里只有我家的供电开关被拉下。       请问相关部门：物业是有有权利私自偷偷将业主进行断电处理？老百姓需要去哪里投诉，才能得到妥善处理断电断水的问题？       以上，谢谢！物业公司是重庆天骄物业。之前交房反馈的公共部分一些问题到现在还没处理，都没跟他们计较，大问题也不积极处理。好多家都这样，拖着。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下: 经社区与物业负责人沟通，非正常原因给业主断水断电属侵权行为，如涉及物业费纠纷，必须通过合法途径解决，物业负责人表示认可并表示日后不会在出现断电此类现象；另一方面，希望业主按照合同约定主动缴纳物业费，促进小区良性循环。苏州工业园区唯亭街道房顶渗水，是开发商的问题，当初交房时物业派人和业主一起验房，没有检查出来，于是在物业的验房单上就没有房顶渗水的记录。维修房顶不像其他简单的维修，你让物业维修他们是没有能力维修的，一是技术有限，二是资金问题。现在办法只好是你花钱确认是房屋质量问题，然后确定还在房屋的保质期内，就和开发商打官司，要开发商维修并赔偿损失。