投诉常熟老街物业朱经理[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]本人住常熟老街同德坊19幢，楼下有户人家是收垃圾的，每天把垃圾放在路边还有一辆三轮车，不让停车严重影响居民正常生活，有一次我回家停车她叫我不要停那，她说我要停车，我当时没在意就停后面去了点，后来才知道她三轮车和垃圾都是用来帮家人占车位的，我当时就火了，小区路边车位本来就是先到先停的，她怎么这样蛮横，而且车位本来紧张，于是我们找物业朱经理，那是什么人，当时就吵起来了说路面不好停车，天哪，他像听不懂我们说的话样，小区里路边都停满了车他居然说不可以停，我们找他是让他和收垃圾人家沟通的，他居然态度恶劣，现在小区都提倡卫生环保，试问小区可以摆收垃圾吗？还要霸占车位，不可理喻，请有关部门解决！您反映的问题已关注，请等候答复。这种事情么宜到业主委员会那儿去说理和解决，论坛和部门解决不了的。

不偏不倚 发表于 2016-12-15 08:46 这种事情么宜到业主委员会那儿去说理和解决，论坛和部门解决不了的。同意，还是要多沟通

不偏不倚 发表于 2016-12-15 08:46 这种事情么宜到业主委员会那儿去说理和解决，论坛和部门解决不了的。就是去了也没有用，收垃圾的是外地人，跟她说有用的话，物业那里用不着一直有人投诉那家人家了真心不负责任！！！查查估计能查到不少问题！！！“白如雪21”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、虞山镇核查，现答复如下：       1、无证废旧物资回收点：目前属地城管部门已经上门开展工作，限期自行清理，将依法取缔此无证废旧物资回收点。        2、小区停车问题：因小区道路属全体业主所有，一般小区实行地面道路画好车位出租和画好车位先到先停等不同的方式方法，绿地老街5期除了原有地面车位，并未在地面道路上画出车位，对于地面道路，业主默认先到先停。关于项目经理工作态度问题，房管处已与物业企业联系，要求其加强对项目经理的日常培训，妥善处理与业主的关系。       感谢你的关注。