昆山高铁南站停车场收费问题昆山高铁南站停车场立了两块停车收费牌，原先牌子上写着小车收费：2小时以内5元，超出部分每小时1元；还有一块牌子新立的写着2小时以内5元，超出部分每半小时1元，一天最多20元。为什么停车场会有两块不同的收费牌？如果有新的收费标准是否应该把老的牌子取掉？昨天停车因为收费多少的事，门卫收钱也不解释清楚、态度粗暴。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！物价局答复如下：停车服务收费目前按照《昆山市车辆停放服务收费管理办法》（昆政规〔2015〕8号）规定执行，车站的配套停车场车辆停放服务实行政府指导价。高铁南站停车场具体收费标准为：小型车首小时内5元，以后每半小时1元。24小时内最高20元。目前，高铁南站停车场收费标准符合相关规定。针对您反映的问题，经了解，高铁南站停车场执行新标准后未及时撤除旧的收费公示牌，我局已责令其马上撤除旧公示牌，其表示立即纠正，并按照文件规定规范自身收费行为。具体文件您可以登陆中国昆山网站http://www.ks.gov.cn/xxgk_nry?id=54555查阅。 来电人未留联系方式，无法告知上述规定。 感谢您对价格工作的关心和支持。当您的价格权益受到侵害时，您可以拨打“12358”价格举报电话进行咨询、投诉。 