上方山森林公园与动物世界之间的检票设置明显不合理今天去了趟上方山两大公园，去时车子停在森林公园那边，用园林卡刷卡进入森林公园，从森林公园到动物世界再刷卡进入。问题是，如果我想从动物世界返回森林公园还得刷次卡扣除一次，如果是买票进入的那得重新买票返回。这明显不合理，检票设置应该允许当天刷过一次卡或检过一次票的游客原路返回。每次刷卡或检票系统都会有记录，再次进入时系统应该能自动识别，如果不能那系统就该升级了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同意楼主的意见.上方山森林动物世界≠上方山森林公园，所以计2次没问题。两个景点同时玩，就相当于通票了，怎么能来回反复刷这帖子说的有道理，不过猫和老鼠从来不讲道理.......这就是目的啊，不然怎么能多收钱啊没有回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是两个园，收费两次。你去其他园玩的时候，出来再进去，还可以吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端差不多就行了，不要没完没了的，你一年能把100次刷完？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市民小歪歪 发表于 2016-12-10 17:02 差不多就行了，不要没完没了的，你一年能把100次刷完？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...一天一个景点只能刷一次能绕回去就行了～干嘛非得从原路返回-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端免费一次就该知足了，要人家处处为你着想，你为别人管理想过没有？现实生活什么都会出现，习惯就好。。。。。。

大虾水中游 发表于 2016-12-13 19:46 免费一次就该知足了，要人家处处为你着想，你为别人管理想过没有？啥叫免费你懂吗？刷卡进入叫免费？不懂不要来凑热闹-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您帖子关注的问题已收悉。为了方便游客入园游览，上方山森林公园和动物世界在两园之间设置换检口，目前购买联票和两园单独门票的游客经验票后可往返一次。园林年卡计次刷卡，每次通过都需刷卡，此办法在换检口有公示。对于您所提的的建议，我们将酌情予以调整。感谢您对森林公园的关心和支持。