苏州移动区别对待老用户，工作人员出尔反尔
17年1月3日13点47分有苏州移动工作人员打我电话答应帮我改套餐为4G飞享18B（我公司同事同样改套餐4G飞享18B）含有2项优惠0元包100分钟网内长市话及本地长市话特惠包，1月24日收到移动短信提醒，我改的套餐在2月1号生效，可是我发现比人家少了2个优惠0元包100分钟网内长市话及本地长市话特惠包，像这个特惠包本来的套餐就有，改了套餐人家还要，我却没有这个特惠包。于是我投诉问题，又有苏州移动工作人员1月26日14点42分打我电话答复我处理意见说，0元100分钟的活动结束了，本地长市话特惠包如果我想要的话，可以帮我申请2月份开通。一个多月等到今天问题还没解决，今天2月7号的工作人员对我投诉的处理，根本不讲道理，把前面工作人员答应的特惠包开通，全部否定，我话还没讲完直接挂断我的电话，说让我继续投诉好了。谁给他的这个权利，这种蛮横无理的态度能解决问题吗，他当担这个服务对移动的老客户负责吗？难到你们移动和客户沟通可以把之前已经协调好的，全部赖掉吗？恳请中国移动的领导对这个无理的工作人员处理，对苏州移动办事不公平，工作人员出尔反尔，一天一个说法予以监督。你们答应老用户的事应该做到做好，不是这样全部赖账就可以解决的，不要区别对待每一个忠实的移动客户，要求一视同仁人家的套餐有几项优惠的我就应该和她们一样有多少优惠。以上通话我可以提供当时和工作人员的通话记录的录音。————一个10多年的忠实移动老用户。我反映问题的电话1386131****.帮我把电话在页面上隐藏下。尊敬的网友，您好！我们已关注此帖，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感谢您的支持！请答复尊敬的网友，您好！首先工作人员在服务过程中给您带来不好的感知，在此向您表示诚挚的歉意了。根据您反馈的情况核实，您1月初致电10086要求办理4G飞享套餐18元B，当时并未提及办理本地长市话特惠包和开4G套餐特惠活动的问题，可能是工作人员与您沟通过程中双方存在误解导致，如给您带来不便之处敬请您谅解。4G套餐特惠活动已经于2016年年底下线，目前已经无法办理。2月9日我公司已安排专人与您联系沟通，得到您的理解。感谢您支持中国移动。