苏相合作区永昌泾花园新楼盘那的商铺怎么租？苏相合作区 苏虞张边上新造的一大块永昌泾花园，那商铺没有出租信息，如果想租联系哪边阿？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!那里有人住了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民朋友：你好。如您想具体咨询商铺情况可咨询漕湖街道办事处综合科电话：69395325。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                        相城区漕湖街道                                                      二〇一六年七月十五日市民朋友：你好。如您想具体咨询商铺情况可咨询漕湖街道办事处综合科电话：69395325。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                        相城区漕湖街道                                                      二〇一六年七月十五日我6月份到漕湖大厦现场去问询说已经租掉了，但是当时并没有租掉！现在直接在十里漕湖发了一个招租的，我们没有关注这个公众号根本不知道这个事，上周六去了永昌花园才看到！今天周一去问说已经截止投资料了！真的很无理！