常熟市便民服务中心处理事件打太极
          本人母亲2016年12月28 日上午9时左右在常熟市虞山镇泯泾园二区的社区道路行走时,恰巧遇到租住在泯泾园二区141号的租客在社区内溜狗(黑色大型犬-----狗主人未栓链条),这时此犬追到我母亲身后对其狂吼, 致使我母亲害怕后跌到，导致左手骨骼断裂。我们晚间报案后,辖区内的民警出警到租客住处进行处理,在处理过程中得知狗主人竟然没有办理养狗证，我方要求狗主人不要养在社区内（一是小区内有许多小孩会在外面玩耍，二是没有相关手续的大型犬），当时对方也同意2-3天内处理好。最后民警也告知双方,如果3天后狗主人没有处理好，到时会联合市区的执法大队进行处理。时间一天天的过去了，然而 事情并没有向 “民警当天给予的答复”的方向发展,之后我也与辖区内的公安局联系过（辖区内接警人员的电话号码1570623****），但是他们以“需请示领导”百般推委，我们只好向常熟市的便民服务热线12345投诉,工作人员回复我们5-7个工作日会有处理结果,之后的处理结果是“已转交对应的相关部门”。时间又匆匆的走了，转眼到了2017年的一月的最后一周，我又给当地的12345热线反映这个问题，工作给我的答复是“狗主人会在新年过后养在其老家”。谁知道2017年2月12日，此大型犬又出现在社区内了，当时就给常熟市便民服务中心12345热线反映了，工作人员回复“我们5-7个工作日会有处理结果”，我在2017年2月16日接到常熟市便民服务中心12345打来的电话，说“事情已经处理好了，让我确认下狗是否在，如果狗还在的话，就会与公安局一起强制处理”，就在2017年2月25日下午17：30左右，那支黑色的大型犬竟然在我眼前走过，我在17：39分再次播打了常熟市便民服务热线12345，工作人员还是那回复“我们5-7个工作日会有处理结果”。
一个由苏州市人民政府设立的统一的“苏州便民服务中心”，365天×24小时为市民提供方便、快捷、优质、规范的服务热线平台在我居住的常熟市竟然需要花这么长的时间来处理，况且还没有处理好。其处理方式竟像是一个大人在哄小孩呢？这样的处理方式不得不让我遐想其后面是否有力量在左右这个事情。我恳请苏州市的相关部门占用你的一点点时间帮助我们这些渺小的民众，让我们的下一代生活在一个安全的环境中。谢谢！！ 
  您反映的问题已关注，请等候答复。是有点                          “jin523523”网友，您好：       接到您的帖子后，经12345便民服务热线平台查询，您和您父亲曾分别来电反映过龙腾泯泾苑二区141号外出遛狗追逐您母亲，要求该养狗户处理掉狗不能在新村里饲养的诉求。经便民服务中心受理，均严格按程序操作，不存在便民服务中心打太极的情况。具体经过如下：       1、第一次诉求：       2017年1月9日16时50分，您父亲来电反映该情况，后12345热线及时转交相关职能部门办理。       2017年1月11日17时25分，您父亲来电咨询处理进展情况，座席员告知正在处理过程中，请耐心等待。       2017年1月13日13时59分，座席员将相关职能部门的答复意见回访您父亲，告知社区民警已上门责成租住户将狗处理掉，租住户称春节前回老家时将带回去饲养。       2、第二次诉求：       2017年2月12日（星期日）17时，您致电12345热线，告知141号住户过完年后又将狗带回新村内饲养，要求再次处理。       2017年2月17日10时19分，座席员将相关职能部门的处办意见回访您，辖区派出所已再次联系该租住户，责令其送回老家或饲养在工地上，若仍在新村内饲养，将联系市公安局职能部门把狗处理掉。       2017年2月20日10时45分，您父亲来电咨询事情处理进展情况，座席员将2月17日回访内容告诉他，并建议观察段时间，如果仍未处理请您父亲再向热线反映，我们将协调相关职能部门再次处理，您父亲表示认可。       3、第三次诉求：       2017年2月25日（星期六）17时38分，您来电认为该狗还在新村内饲养，希望相关职能部门再次前往处置。接到第三次诉求后，12345热线及时转派公安局和虞山镇处置。       2017年2月25日（星期六）18时52分，您父亲来电反映狗仍养在此处，要求及时处理，座席员告知已在处理过程中，如有相关处理结果将及时回访您。       2017年2月27日14时15分，12345热线工作人员已与您父亲联系，针对便民服务中心的职能作了相关解释，也取得了您父亲的认可。       4、针对141号养狗的帖子，已转交相关职能部门办理，我们将根据处办结果及时在论坛跟帖答复。如何打太极--向常熟学习有法不依，执法不严，看人下菜，这就是中国国情！！！“jin523523”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核查，现答复如下：       辖区派出所社区民警再次前往，租户已于28日将狗带走，并保证绝不再带回租住处。       感谢您的关注。