金鸡湖，独墅湖夜晚偷鱼问题又有泛滥的迹象！最近一周，晚上在湖滨大道散步，在晚上8点钟左右，每天看到3艘机动橡皮艇由金鸡湖大桥方向开足马力冲向独墅湖方向。据湖边游人说，这帮偷鱼贼用长达数公里的网具围网，然后用电击、向水中通液化石油气等手段驱赶鱼群撞网，每晚捕捞量都要超过千斤以上。年前有关部门组织过几次清剿行动，起到了很好的震慑作用。但是，年后偷鱼行为又有抬头，希望有关部门严格执法，以盗窃罪，侵占公共财产罪追究其刑事责任，必须对其严厉打击，才能还金鸡湖、独墅湖一个良好的环境和生态。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：前期案件处理中，现正与相关部门协商，将对此水域进行相关联合执法行动。综合行政执法局适量抓掉一点鱼对水质的改善有好处本人也曾发帖及多次拨打12345反映独墅湖夜间偷捕行为，得到的回复均是经过有关部门巡查，未发现有偷捕现象，真是滑天下之大稽！除了刮大风下雨，每天晚上湖面动静那么大，老百姓都看到了，唯独折法部门看不见？

金阊一笑 发表于 2017-3-6 16:05 适量抓掉一点鱼对水质的改善有好处适量！？你是没去看过啊·····是大量！！！！

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-6 15:52 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：前期案件处理中，现正与相关部门协商，将对此水域进行相关联合执 ...希望前期案件处理后，要大力宣传处理结果，突显高昂的犯罪成本，以震慑不法之徒，彰显政府治理的决心和魄力！！！关键处罚力度不够，直接判刑坐牢，那就没人敢偷了重罚入刑没啥用。执法部门总不能24小时都在吧。电鱼委实可恶！前两年偷捕极其猖獗，且已经形成了若干渔霸，每天偷捕，收益可观，还吹嘘已购得豪车、豪宅。其背后利益链条不言自明！！！这几天晚上湖面越来越闹腾，动静越来越大，不知与相关部门协商要到何时？对此水域进行相关联合执法行动何时才能出手？心疼的不得了，每天晚上好多人拿皮划艇和小夜灯 去湖上电鱼，希望严惩! 