关于公积金使用咨询本人在吴中区工作，近期购买吴中区住宅一套，期房，首套房，首付款已缴纳，商业贷款正在办理中。咨询如下事项：1.本人（未婚）及父母能否持购房合同至公积金中心提取公积金，最高可提取多少，需准备哪些材料？2.提取公积金后能否办理公积金摊还，商业贷款如果办理公积金摊还，需要满足哪些条件，准备哪些材料？第一次接触相关事项，网络上说法众多，且不统一，恳请官方解答，谢谢！“蘇蘇”网友，您好！一、根据您提供的信息，您购买住房且有住房贷款的话，您本人可以办理一次性购房提取和“委托提取”。如果您父母的户口与您的户口在同一户口簿内的话，您父母也可以办理购房提取和“委托提取”；如果您父母的户口与您的户口不在同一户口簿内的话，您父母不能提取住房公积金。二、购买住房一次性提取住房公积金，请您与您父母持相关证明材料分别到各自缴存地住房公积金管理中心办理公积金提取手续。购买新建住房：1、在首付过后，凭购房合同、《销售不动产统一发票》（预收购房款或购房款）或《增值税普通发票》即可提取；2、在付清房款过后，凭购房合同、全额购房款的《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明即可提取；3、在领取房产证过后，凭《房屋所有权证》或《不动产权证书》、全额购房款的《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明即可提取。一次购房行为可以购房提取一次住房公积金，以上购房过程中的三种情况可任选一种。提取时，除提供以上材料外，还需提供身份证、住房公积金卡、本人名下的银行卡（工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、苏州银行任一即可），购房人以外家庭成员提取的，还应提供户口簿、结婚证等与购房人的关系证明。  注：《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明的开具时间要求在一年之内，提取公积金的金额为此票据开具日期当月的公积金账户余额（昆山公积金除外）。三、偿还住房贷款委托提取住房公积金也就是“委托提取”，是指缴存住房公积金的职工委托所在地公积金管理机构和贷款银行，在其按月偿还住房贷款后，依据其按月偿还贷款情况提取住房公积金（含新职工住房补贴），并直接划转到指定扣款还贷的个人银行账户。请您与您父母凭相关证明材料到贷款银行办理签订《委托协议》手续。多人委托的，应当同时到场办理手续。证明材料包括：借款合同、职工与贷款银行签订的扣款还贷委托书及指定扣款还贷的银行存折（卡）、身份证、公积金卡。借款人以外家庭成员委托的，还应提供户口簿、结婚证等与借款人的关系证明。委托人公积金账户要保留缴存地政策规定的留存额。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。

市公积金管理中心便民服务员 发表于 2017-3-6 14:23 “蘇蘇”网友，您好！一、根据您提供的信息，您购买住房且有住房贷款的话，您本人可以办理一次性购房提取和 ...感谢解答

市公积金管理中心便民服务员 发表于 2017-3-6 14:23 “蘇蘇”网友，您好！一、根据您提供的信息，您购买住房且有住房贷款的话，您本人可以办理一次性购房提取和 ...谢谢谢谢~工作效率好高，解答速度快，内容详尽，非常感谢~~