浮桥禁养区我就想问一下浮桥领导，为什么禁养区里都是一些小而散对周围影响不大的散户，而对周边环境影响极大，规模极大，养殖数万只甚至十多万只的温氏鸡场却没能纳入禁养区？这是要区别对待？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他们有后台啊，散户都是农民被他们一吓就拆了，赔偿还少，真是坑爹的浮桥镇      "寒山行"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：应相关文件要求，太仓市人民政府依据畜禽养殖发展规划、水污染防治工作方案、生态红线区域保护规划等相关规划要求，科学划定畜禽养殖禁养区和限养区。

太仓市便民服务员 发表于 2017-3-17 11:24 "寒山行"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：应相关文件要求，太仓市人 ...人家就是给你反应情况的，那么臭影响居民生活了，禁养区是人划定的，不在禁养区你可以提意见啊，不在就不管了 

13812901272 发表于 2017-3-17 17:49 人家就是给你反应情况的，那么臭影响居民生活了，禁养区是人划定的，不在禁养区你可以提意见啊，不在就不 ...只能说政府没有为百姓的切身利益着想

13812901272 发表于 2017-3-17 17:49 人家就是给你反应情况的，那么臭影响居民生活了，禁养区是人划定的，不在禁养区你可以提意见啊，不在就不 ...只能说政府没有为百姓的切身利益着想