何时才能有回复？领导们快看看吧！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1101591我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。你的诉求，我们都已及时回复。尚城花园20幢705室业主的违规装修问题，经工作人员多次到现场核查（等待业主家中有人），该业主室内部分装修已前往房屋安全管理部门办理过手续，并按批准范围改造。苏州市房屋安全鉴定处联系电话：65245235。飘窗部位改造涉及外立面，按职责由规划部门审批，但现场未见有规划部门审批手续。业主可以直接向物业反映情况，也可以直接向：12345投诉。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-2-7 10:33 网友你好。你的诉求，我们都已及时回复。尚城花园20幢705室业主的违规装修问题，经工作人员多次到现场核查 ...请认真回复，图片中红色圈出部分的梁（上半部分）去哪了？这不是飘窗部位改造的问题，也不是外立面的问题，是框架梁的问题，真的怀疑有没有去过现场查看，说出这么不负责的话。

正义？何在 发表于 2017-2-7 14:53 请认真回复，图片中红色圈出部分的梁（上半部分）去哪了？这不是飘窗部位改造的问题，也不是外立面的问题 ...网友你好。目前规划部门已到现场查看，认为该业主未办理规划审批手续，根据《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》中的相关规定，按职能分工由城管部门处理。相关问题向城管部门投诉。

正义？何在 发表于 2017-2-7 14:53 请认真回复，图片中红色圈出部分的梁（上半部分）去哪了？这不是飘窗部位改造的问题，也不是外立面的问题 ...网友你好。关于“图片中红色圈出部分的梁（上半部分）去哪了？”的问题，目前规划部门已到现场查看，认为该业主未办理规划审批手续，根据《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》中的相关规定，按职能分工由城管部门处理。相关问题向城管部门投诉。