新城地产，新城物业我是新城金郡2期25幢104业主，厨房下水道总管一直堵，污水现在直接排到了地上下水道里，已经反应几个月了，一直敷衍了事，不彻底解决，请问一下哪个部门能够处理这种问题？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经了解，由于下水道总管堵塞，物业临时外接了一根管道来排放污水，对此城南街道相关部门已经督促物业对下水道总管进行疏通，物业表示将尽快联系开发商一同来商讨解决办法。                                                                                        吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-08-08 16:34 网友：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经了解，由于下水道总管堵塞，物业临时外接了一根管道来排放污水，对此城南街道相关部门已经督促物业对下水道总管进行疏通，物业表示将尽快联系开发商一同来商讨解决办法。                                                                                        吴中区城南街道你们好，我7月份反映的吴中区新城金珺花园物业和新城地产对我25幢104下水道总管堵塞问题，现在又过去了一个多月，一来不来维修，现在真的不知道要如何解决了，还请政府再帮忙督促解决，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ahuaini 发表于 2016-12-26 09:07 你们好，我7月份反映的吴中区新城金珺花园物业和新城地产对我25幢104下水道总管堵塞问题，现在又过去了一个多月，一来不来维修，现在真的不知道要如何解决了，还请政府再帮忙督促解决，谢谢物业不作为啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端