污染严重的金光造纸金光与旁边的小区很近，居民都有体会，晚上若风向往西，小区里能闻到从金光飘来的阵阵难闻的气味，不知有关单位能否管\\管！！！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端金光糟蹋了本地的生存环境.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端金光污染太严重了，投诉多少次了都不管用，用破坏环境换来的发展得不偿失，希望政府部门不要以什么水蒸汽来敷衍百姓了，看的见的污染，亡羊补牢，为时未晚！！该出手管管了！！去看看环保监测探头，是不是被人做手脚了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

cui_yin_di_ 发表于 2017-01-01 01:53 金光污染太严重了，投诉多少次了都不管用，用破坏环境换来的发展得不偿失，希望政府部门不要以什么水蒸汽来敷衍百姓了，看的见的污染，亡羊补牢，为时未晚！！该出手管管了！！看来有关部门已经在过大年了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

甲壮壮 发表于 2017-01-01 02:01 去看看环保监测探头，是不是被人做手脚了！要求焦点访谈节目组来开开路-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不夸张应该是阵阵恶臭！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，根据您反映的情况现回复如下：我局对金华盛、金红叶纸业一直保持较高的监察监测频次，该企业污染源自动监控系统已与省监控平台联网，目前尚未发现企业存在超标排放的违法行为。后续我局将继续加强对该企业的监察，查实企业存在超标排放的违法行为将依法进行处罚，投诉人若有疑问，可直接拨打我局电话（15862503678）进行咨询。

工业园区便民服务员 发表于 2017-01-05 12:25  网友您好，根据您反映的情况现回复如下：我局对金华盛、金红叶纸业一直保持较高的监察监测频次，该企业污染源自动监控系统已与省监控平台联网，目前尚未发现企业存在超标排放的违法行为。后续我局将继续加强对该企业的监察，查实企业存在超标排放的违法行为将依法进行处罚，投诉人若有疑问，可直接拨打我局电话（15862503678）进行咨询。監测是二十四小时不间断进行的吗？..-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端