融创虚假宣传丨吴江枫丹壹号业主们的投诉信

    吴江枫丹壹号首期业主投诉信
2016年国庆节经历预约抢房，成功买到了位于吴江太湖新城枫丹一号（枫香花园）的房子，却不知道买到的是一堆烦心事。在2016年12月底，不少业主发现，很多原先的规划在悄悄地发生的改变，与最早看到的售楼处的沙盘、宣传的图片以及销售的承诺相去甚远。于是，多位业主与融创方面取得联系，多次交涉无果，对方不是“装可怜”，就是“死赖皮”。最终只得到一个简单回复：沙盘只是他们的意向展示，造房以最终规划审批结果为准。不得已，在这里好好曝光一下，这个披着光鲜亮丽外衣（全国房企十强）的无赖企业的卑劣行径！
       1.宣传中的法式中轴对称，包括前期沙盘、网络及宣传单的效果图，去哪里了？在和融创的销售总监反映之后，总监称原本的规划被政府驳回了，现在政府不让造叠墅，既然规划都没定下来，为什么销售卖房子的时候都说是叠墅，沙盘也做成叠墅？4层的叠墅堂而皇之想成为8层的洋房，这就是虚假宣传！试问，沙盘只作为意向展示，天安门是不是都能搬到沙盘里？两图前后对比2.对外宣传这是改善盘，高档小区，人车分流。为什么地面又造了这么多车位？宣称整个小区都是118平以上的大户型，为什么现在又有几百户的90多平的小户型？请问这算什么改善型高端小区，虚假宣传！3.叠墅下叠的采光井问题，事先没有告知，样板房带我们看的都是南北双采光的地下室，现在成了地牢天窗，甚至有的几乎快没光线了，严重影响居住！4.全国房企十强企业，对待业主的意见反馈一塌糊涂。无奈之下，曝光融创的卑劣行为，部分业主甚至说：宁可让这个楼盘烂尾，也要表达对这黑心开发商的控诉！希望业主们的控诉能引起政府部门足够重视，还业主一个公道！4层叠加变8-9层洋房，抬高房价-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端地下采光井变牢窗！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yunliwuli 发表于 2017-01-15 08:17 4层叠加变8-9层洋房，抬高房价沙盘上中轴线西边四层叠墅，现改为八层洋房，纯属虚假宣传，请政府部门好好监管，还老百姓一个公道！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们是卖了房子去买这个所谓的改善型高端小区，现在真看不出高端在哪？法式中轴对称没了，人车分流没了，还有那么多小户型的房子，请问这是纯改善型的楼盘吗？宣传的时候吹上天，等我们买了就完全不符，合同也都是完全按照卖方利益来的，业主们太可怜！辛辛苦苦买套房，买来的是不尽的烦恼！希望融创和政府给个说法，而不是回避和逃避。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端多少钱一个平方啊，现在开发商真恶心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本来关注这个小区，原来搞成这样？骗子融创，当初西边套定价高的离谱，看在它前后左右无遮挡，高价买了西边套，结果现在斜前方造了洋房，下午阳光全挡了，最好的房变成了最差的，有这样骗钱的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不想说了，法式建筑精髓在于中轴对称，但是对我宣传也这么说的，现在变得一高一低，像瘸脚先生，当时说好的地上地下人车分流，现在一下子地上多了六百个车位，一口老血喷在上面的，半辈子家当啊！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

金阊一笑 发表于 2017-01-15 11:41 本来关注这个小区，原来搞成这样？他们总监也是各种推脱，等了两个礼拜到给回复的时候，他们总监就消失了，售后差到一个境界-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端业主们都冲着融创的宣传“高品质，低密度，十字中轴对称”买的，到现在才知都是骗人的，恳求政府部门为老百姓做主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只想知道多少一平方？在我概念里均价上三万的才能叫改善型高档小区吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端试问融创老总，这样的采光井你能接受吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

523414062 发表于 2017-01-15 13:21 只想知道多少一平方？在我概念里均价上三万的才能叫改善型高档小区吧在园区三万可以算改善型住房吗？我乡下有套房500平米，卖三万一平给你改善一下？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jzw567 发表于 2017-01-15 13:36 在园区三万可以算改善型住房吗？我乡下有套房500平米，卖三万一平给你改善一下？其他楼盘洋房均价卖16500，枫丹卖23000，你说是不是算改善型住房，我请问你园区均价多少？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jzw567 发表于 2017-01-15 13:39 在园区三万可以算改善型住房吗？我乡下有套房500平米，卖三万一平给你改善一下？宣传时绝对的改善型，现在肯定不是，我们都上了大当了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

523414062 发表于 2017-01-15 13:42 只想知道多少一平方？在我概念里均价上三万的才能叫改善型高档小区吧你要看哪边的房子，园区的3万能算改善型吗？上海的5万能算改善型吗？在吴江其他楼盘洋房均价一万六七千的时候，枫丹卖两万二三，这不算改善型吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

正义联盟123 发表于 2017-01-15 13:44 骗子融创，当初西边套定价高的离谱，看在它前后左右无遮挡，高价买了西边套，结果现在斜前方造了洋房，下午阳光全挡了，最好的房变成了最差的，有这样骗钱的吗？对，花了高价钱选个中轴旁的房子，就想全天采光，到头来成了最受影响的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以后最好买现房，期房本身就有问题，信息不对称，拿到的与宣传的不一样的多得去了。

yunliwuli 发表于 2017-01-15 14:35 4层叠加变8-9层洋房，抬高房价融创虚假宣传，抬高房价-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端