咨询：操办精神病人监护人到底由哪个组织机构执行政府领导：       您好！       昨天发了一个贴子，询问关于精神病人的监护人事宜，感谢政府部门及时给予正面回应！（贴子链接：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1117776&extra=page%3D1%26filter%3Dtypeid%26typeid%3D3%26typeid%3D3       ）        因为这个事遇到很多麻烦和阻碍，本是要帮助精神病人的事政府领导：        您好！        昨天发了一个贴子，询问关于精神病人的监护人事宜，感谢政府部门及时给予正面回应！（贴子链接：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1117776&extra=page%3D1%26filter%3Dtypeid%26typeid%3D3%26typeid%3D3        ）       因为这本是要帮助精神病人的事,但却遇到很多麻烦和阻碍，这位精神病人户口是在嘉裕花园，这个小区在苏站路上，属于娄门街道的鼎尚社区服务中心。       关于具体操作办理监护人流程还需请政府部门指示，是由哪个组织机构来办理？非常感谢！       如果楼主想要做他的监护人，可以向他所在的居民委员会或村委会提出书面意见。鉴于目前已经75岁，无其它愿意承担监护义务且具备监护能力的亲属，其所在居民委员会或村委会要对他的全部财产做相关公正手续，即可承接监护权。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，关于操办精神病人监护人方面，根据《中华人民共和国民法通则》第十七条第一款第（四）项之规定，如没有任何争议的话，当然是由其三个妹妹和两个弟弟担任监护人；如对担任监护人有争议的话，可以依据《中华人民共和国民法通则》第十七条第二款之规定，由其住所地居民委员会或者村民委员会在近亲属中指定。对指定仍有意见的话，可向人民法院起诉，由人民法院裁决。换言之，可先行询问其那三个妹妹和两个弟弟，看看他们（她们）是否愿意担任其监护人，如明确表示不愿意的话，可向其住所地居民委员会或者村民委员会反映，由居民委员会或者村民委员会依法在其近亲属中指定。如其近亲属对指定结果有意见的话，可直接向人民法院起诉，由人民法院依法裁决。明白了吗？抱歉！上面还没写完，误按发送键了　　因为这本是要帮助精神病人的事，但却遇到很多麻烦和阻碍，这位精神病人户口在嘉裕花园，在苏站路上，属娄门街道，鼎尚社区服务中心。　　请指示具体应由哪个机构来办理监护人事项，非常感谢！

一怒为螃蟹 发表于 2017-1-19 15:09 如果楼主想要做他的监护人&#65 ...非常感谢热心网友您的回复！就是有个疑问，法律上讲的“居民委员会或村委会”不知道是不是指现在的街道社区服务中心？所以希望得到权威部门给予指示。

展护卫 发表于 2017-1-19 15:30 楼主，关于操办精神病人监护人方面，根据《中华人民共和国民法通则》第十七条第一款第（四）项之规定，如没 ...热心的网友，看到您第二次回复我的贴子了，真心感谢您的帮助！法律上我明白的，涉及办理监护人的组织还得通过权威部门给的指示才好办事 ，因为现在精神病人户口所在的社区不给办理，而精神病人长期住在护理院，一个月得三千多元，他的妹妹拿走了他的工资卡身份证和户口本，却不给他去交护理费。现在他没有监护人，对于想帮助他维护的人，法院是不给受理的。

感谢你 发表于 2017-01-19 15:41 非常感谢热心网友您的回复！就是有个疑问，法律上讲的“居民委员会或村委会”不知道是不是指现在的街道社区服务中心？所以希望得到权威部门给予指示。不是，居委会就是居委会。你到小区了解了解就知道属于哪个居委会了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

感谢你 发表于 2017-1-19 15:32 非常感谢热心网友您的回复！就是有个疑问，法律上讲的“居民委员会或村委会”不知道是不是指现在的街道 ...楼主，您说的没错！《中华人民共和国民法通则》第十七条第二款规定的“精神病人的住所地居民委员会、村民委员会”指的就是您所说的鼎尚社区服务中心。如果那位精神病人的近亲属对鼎尚社区服务中心的指定有意见的话，可直接向姑苏区人民法院提起民事诉讼，由姑苏区人民法院依法作出裁决。明白了吗？

一怒为螃蟹 发表于 2017-1-19 15:41 不是，居委会就是居委会。&#20 ...怎么不是？如果不是，那楼主所说的那家鼎尚社区服务中心又是什么呢？

展护卫 发表于 2017-01-19 15:51 怎么不是？如果不是，那楼主所说的那家鼎尚社区服务中心又是什么呢？山寨的小区超市?。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

展护卫 发表于 2017-1-19 15:44 楼主，您说的没错！《中华人民共和国民法通则》第十七条第二款规定的“精神病人的住所地居民委员会、村民 ...嗯，我的理解和您一样！现在的大问题就是鼎尚社区不给办理这事，所以现在不得不通过寒山闻钟这个政府平台来确认到底由哪个组织机构来办理此事的。现在的情况是：精神病人的三个妹妹，二个弟弟，由谁来担任监护人发生了争议。其实拿走他户口本身份证和工资卡的三个兄妹不愿意配合办理监护人一事，社区工作人员知道这些情况，也不给精神病人指定由谁来当他的监护人。就这样，他没有监护人，而他的钱却被他人掌管，自己已经拖欠护理院几个月的费用，不知道会不会被护理院赶出来，真的非常可怜！

一怒为螃蟹 发表于 2017-1-19 15:51 山寨的小区超市?。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...热心网友您好！民政局网站上可以查到娄门街道下面有个鼎尚社区服务中心的，苏站路上的嘉裕花园确实属于鼎尚社区服务中心。我们以前都是叫居委会的，现在都叫什么街道什么社区了，所以法律上写的“居民委员会或村民委员会”还得得到政府部门的确认是不是就是指现在的街道社区。我们老百姓有时候办些事真的难啊，一些部门推来推去的，幸好还有寒山闻钟这个平台让我们可以交流，真的非常感恩！

感谢你 发表于 2017-1-19 15:37 热心的网友，看到您第二次回复我的贴子了，真心感谢您的帮助！法律上我明白的，涉及办理监护人的组织还 ...楼主，您又说对了。根据《中华人民共和国民事诉讼法》相关规定，对于像您这种想帮助他维护的人确实不符合民事诉讼法律中对原告的身份要求，即原告是与本案有直接利害关系的公民、法人和其他组织。这件事与您并没有任何直接的利害关系，确实不能以原告的身份起诉，不过，据我所知，现在不是流行公益诉讼嘛，您不妨以第三人或者案外人的身份提起类似公益诉讼，看看姑苏区人民法院立案庭是否会受理。

感谢你 发表于 2017-1-19 16:02 嗯，我的理解和您一样！现在的大问题就是鼎尚社区不给办理这事，所以现在不得不通过寒山闻钟这个政府平台 ...楼主，如果鼎尚社区服务中心真的不愿出面指定的话，还可尝试向其上级单位---娄门街道办事处反映，看看娄门街道办事处能否出面当这个老娘舅，说客，协调鼎尚社区服务中心，让鼎尚社区服务中心尽早出面进行指定。

展护卫 发表于 2017-1-19 16:20 楼主，您又说对了。根据《中华人民共和国民事诉讼法》相关规定，对于像您这种想帮助他维护的人确实不符合 ...前期都已经咨询过律师了，没有办法，要帮助这位精神病人唯一只有他的监护人才能替他维权，律师说确定监护人后可以去找他们帮忙。所以目前只有民法中规定的居民委员会受理此事，那么才有希望。

展护卫 发表于 2017-1-19 16:26 楼主，如果鼎尚社区服务中心真的不愿出面指定的话，还可尝试向其上级单位---娄门街道办事处反映，看看娄 ...嗯，您的意见非常合意！也是我发布这个贴子的意义所在。真心非常感谢您不断提供帮助！感恩！

感谢你 发表于 2017-1-19 16:38 前期都已经咨询过律师了，没有办法，要帮助这位精神病人唯一只有他的监护人才能替他维权，律师说确定监护 ...楼主，还是照我在第15楼说的那样，向鼎尚社区服务中心的上级单位---娄门街道办事处求助吧，看看娄门街道办事处能否出面协调，协调鼎尚社区服务中心尽早出面进行指定。另，如实在走投无路的话，建议您拨打65182000，向《社会传真》中《朝晖帮你忙》栏目求助。

感谢你 发表于 2017-1-19 16:43 嗯，您的意见非常合意！也是我发布这个贴子的意义所在。真心非常感谢您不断提供帮助！感恩！ ...不客气！希望您尽快向娄门街道办事处求助，让娄门街道办事处协调鼎尚社区服务中心。在向娄门街道办事处求助时，最好将事件的前因后果及鼎尚社区服务中心拒不出面指定的原因详详细细进行述说，越详细越好，这样，才有利于问题的解决。

展护卫 发表于 2017-1-19 16:46 楼主，还是照我在第15楼说的那样，向鼎尚社区服务中心的上级单位---娄门街道办事处求助吧，看看娄门街道 ...被您说中了，其实，前二天护理院负责人已经致电苏州电视台，只是现在不知道什么情况