违章搭建玻璃棚本帖最后由 笨笨2016 于 2016-12-2 23:33 编辑       我是湖苑一区20幢201室屋主，楼下101室天井违章搭建的阳光棚，太阳光照到玻璃上，刺眼的亮光反射到我们二楼的客厅，严重影响了我们的正常生活。家有九个月大的宝宝眼睛已经发现不好，医生叮嘱不能看到刺眼的亮光，连手机电视都不能看，玻璃反光更不能看，后果太严重了，所以强烈要求拆除天井阳光棚的玻璃。     还有，101室将院内小屋屋顶抬高并且连接到二楼窗户底下的墙壁上，城管还不同意阳光棚四周做防护栏，造成二楼不安全！   我们自发现玻璃反光刺眼，从10月初至今通过12345反映20多次，城管却坐视不理，既不拆除也不要求101做好永久性的遮挡反光措施。前几天天井玻璃上简单覆盖了一层网纱，城管就回复12345说暂不过来处理这个事情，城管如此徇私护短，罔顾二楼住户的安全和健康，希望有关部门关注此事并尽快帮忙解决这个问题。     您反映的问题已关注，请等候答复。照片是101室承诺：在不影响我们的情况下修建小屋的后果不知道常熟城管看了有何感想！“笨笨2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       前期，城管局辖区中队针对101院内现浇搭建的房屋作出处理。之后，101业主在与201签订协议的前提下搭建玻璃阳光房。近期，针对玻璃阳光房反光问题，101室用黑纱遮挡。现社区工作人员就该问题做调解工作，城管局辖区中队将根据社区调解结果做出进一步处理。您可以直接拨打我局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-8 14:50 “笨笨2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       前期，城管局 ...本想等待常熟城管公平公正的处理结果，但距离上次回复已有两个星期却没有任何结果。（也曾打过几次52707999，每次回答都是没有回复）所以在这里想问常熟城管几个问题，请不要用模糊的答复，给个明白的说明。1.        你们来拆过101室园内小屋里面西北两堵重建墙，是因为他们是破土施工，这是你们的职责，跟我们没有任何关系。2.        说我们签了协议，我是在101室的请求下作为邻居在一份施工协议上签过名，请问我签了名，违章搭建的阳光房是不是就不违章了？3.        如果你们一定要拿所谓的协议为借口不来拆，那请你们看清楚协议内容：甲方101室在不影响乙方的前提下修建园内小屋。是修建园内小屋而不是新搭建天井。101室现在超出协议内容，简单的黑纱根本遮挡不了玻璃刺眼的反光，而且对我们造成严重的安全隐患！请问城管该不该拆？4.        协议中101室还承诺会做好不锈钢防护栏确保我们的安全。11月10号汤城管却说不让装，请问为什么？如果因为是违建不能装，那么为什么对于101室天井阳光房这样实实在在的违建却找诸多借口不拆。城管执法可以这样双重标准的吗？请问现在防护栏装还是不装？5.        如果不装防护栏，那么101室违反协议在先，为了我们的安全，请城管帮101室园内小屋恢复到原有高度和结构。将玻璃拆除！（原高度：和老围墙一样高。原结构：院内小屋里面西、北两面墙和主屋是分离的）C:\information\协议附上协议附上协议！城管不管，就准备几块石头，从阳台上砸下去协议是邻居间的约束，不是你们城管评定违章和不处理的借口！违章是事实， 你们要用权徇私，难以让百姓信服！路过   ：  底楼　搭个阳光棚  楼上的应该理解一下，  这个就叫积阴德。。。。。。善有善报   　　安全　刺眼有这么严重吗？

大奔奔 发表于 2017-1-3 16:44 路过   ：  底楼　搭个阳光棚  楼上的应该理解一下，  这个就叫积阴德。。。。。。善有善报   　　安全　刺 ...懂得“积阴德”这三个字的人，就应该懂得尊重别人就是尊重自己，说话做事就不会嚣张跋扈只顾自己！

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-8 14:50 “笨笨2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       前期，城管局 ...城管回复中说在调解中，等结果出来再做处理，请问城管辖区中队，已经等了一个月了，调解的结果是什么？怎么处理？ 