都市花园西区就近入学问题
在之前的一个帖子中“关于工业园区都市花园就近入学的问题”看到管理回复如下：



网友你好，关于你反映的问题现回复如下：都市花园，是园区湖西地区比较成熟的楼盘,到2007年入住人口趋于基本稳定。2008年秋季,综合考虑湖西地区的学校布点、资源总量、招生规模、交通干线、出行安全、相对就近等因素，园区教育局对该楼盘的小学施教区作出如下安排，1—42幢划归新城花园小学，43—84幢划归星港学校小学部，至今已经7年，能够满足教育需求，社会已经普遍接受了此种安排，从没有收到任何家长的投诉和质疑，今年还会按照尊重历史、保持基本稳定的原则划分施教区。教育局前面的几点因素我们不掌握数据，但是后面的三条，需要商榷，用地图数据看周边的三所学校：最近的是新城花园小学；星港学校如果走苏月路，也不远，但是最危险，需要穿两条没有红绿灯的主干道（星明街，星杭街）；如果走有红绿灯的路，则是最远的一个。



线路

学校

可步行距离

直线距离

路线

最理想状态下


1

新城小学

982M

687M

小区内部道路-->星都街-->现代大道-->新城邻里中心穿过到学校

1个红绿灯，一个大路口（现代大道）


2

星港学校

1199M

993M

小区内部道路-->（穿星明街）苏月路-->印象城内部道路-->（穿星杭街）飘一路到学校

无红绿灯，两个大路口（星明街/星杭街）


3

星港学校

1787M

993M

小区内部道路-->苏绣路-->星明街-->苏州大道西-->飘一路到学校

两个红绿灯，两个大路口（星明街/星杭街）


4

星海小学

1592M

1087M

小区内部道路-->星兰街-->苏慧路-->星明街-->星茜路到学校

两个红绿灯，一个大路口（苏慧路）当然，上面的距离并不准确，仅能够参考，但是很明显的是，在安全的前提下，星港学校都是最远的，需要穿越的主干道也是最多的。              对于“从没有收到任何家长的投诉和质疑”，个人认为，都市花园是老小区，第一批住户的孩子基本都已经在初中阶段甚至初中毕业了；而后面搬入的新住户不成规模，需求比较零星，即使有意见也都淹没在其他声音中了，至少在寒山闻钟的平台上，曾经出现过几次质疑。       虽然存在即合理，但是从08年到现在7年的时间，生源有变化，学校招生有变化，交通状况更有大变化，主管部门也应该根据实际现况优中选优，做出最佳的安排，以满足大部分居民的需求。补充，上面数据的起点都是西区正中央，终点选择地图上学校。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：您的建议已转交相关部门作参考，感谢您对园区教育的关注和支持。园区教育局对于“从没有收到任何家长的投诉和质疑”，个人认为，都市花园是老小区，第一批住户的孩子基本都已经在初中阶段甚至初中毕业了；而后面搬入的新住户不成规模，需求比较零星，即使有意见也都淹没在其他声音中了，至少在寒山闻钟的平台上，曾经出现过几次质疑。       虽然存在即合理，但是从08年到现在7年的时间，生源有变化，学校招生有变化，交通状况更有大变化，主管部门也应该根据实际现况优中选优，做出最佳的安排，以满足大部分居民的需求。希望园区教育部门能够认真考虑居民的建议，提早做好安排。并且，如果条件允许，最好能够公布每一年度各小区的入学人数及学校招生人数，做到公正、公开、公平。支持楼主的主张。5月17日周日上午9点半在天域社区举行的园区教育局副局长倾听民情民意。什么时候园区教育局来都市花园？都市花园真实的情况是对4.5期学区的划分意见极大。4-5期业主意见极大就近不是单单说距离最近,都是扯淡.工业园区教育局，请认真地正面回复此帖3http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 67&fromuid=2449工业园区教育局，请认真地正面回复此帖2http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 69&fromuid=2449关于工业园区都市花园就近入学的问题http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=375196&fromuid=1515
工业园区便民服务员 2015年3月16日 下午5:08 [url=]查看楼层[/url]网友你好，关于你反映的问题现回复如下：都市花园，是园区湖西地区比较成熟的楼盘,到2007年入住人口趋于基本稳定。2008年秋季,综合考虑湖西地区的学校布点、资源总量、招生规模、交通干线、出行安全、相对就近等因素，园区教育局对该楼盘的小学施教区作出如下安排，1—42幢划归新城花园小学，43—84幢划归星港学校小学部，至今已经7年，能够满足教育需求，社会已经普遍接受了此种安排，从没有收到任何家长的投诉和质疑，今年还会按照尊重历史、保持基本稳定的原则划分施教区。教育局都市花园西区就近入学问题http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=384328&fromuid=2449
工业园区便民服务员 2015年4月17日 下午2:25 [url=]查看楼层[/url]网友你好，关于你反映的问题现回复如下：您的建议已转交相关部门作参考，感谢您对园区教育的关注和支持。园区教育局都市花园的学区划分问题http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=83616&fromuid=1515园区2012-2013学年义务教育阶段学校划分都市花园1-42幢的学区是新城花园小学，而都市花园43-84幢是星港学校小学。孩子入学主要是就近原则，都市花园离新城小学只隔了一条马路，却要去离得远点多的星港小学，这个给孩子平时上学带来了许多不便，希望教育局可以考虑到这一点，谢谢！发表于 2013-2-23 09:12:07 |只看该作者



网友您好，关于学区划分问题，请您关注今年五月份教育部门公布的学区划分文件。您的建议和意见已转相关部门。1、2013年2月论坛上有过帖子反映，社会已经普遍接受了此种安排，从没有收到任何家长的投诉和质疑一说是否不妥？2、2008年秋季，43—84幢划归星港学校小学部，至今已经7年，社会已经普遍接受了此种安排，从没有收到任何家长的投诉和质疑，2002年-2008年6年间，43—84幢划归哪一所学校小学部？6年间社会是否已经普遍接受了此种安排，有无收到任何家长的投诉和质疑？工业园区教育局，请认真地正面回复以上两问。【工业园区便民服务员 2015年4月23日 下午3:27 查看楼层网友你好，关于你反映的问题现回复如下：您的建议已转交相关部门作参考，感谢您对园区教育的关注和支持。园区教育局】这种回复太忽悠了。。。都市5期怎么就会划到最远星港去？实在没道理...新馨花园距离星港更近，为什么不在星港学区？请寒山解释一下。不要回复什么相对就近，现在相对就是不合理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶！希望园区教育局可以从距离安全和合理性的角度，分配规划学区。同一个小区学区却七零八乱太搞笑了！！！请问园区教育局：        学区划分依据是什么？就近安全如何理解？为什么与星港学校仅一路之隔的韶山花园要舍近求远、由西向东1.9公里、跨越星杭街和星明街这二条直通高架路况复杂的大路而划至星海学区？为什么都市花园43~84幢明明与星海学校南北相望、孩子步行至星海中学西门仅0.74公里，在星海施教区辐射最安全区域范围内，却偏要我们的孩子由东向西横跨星明街、星杭街绕道1.5公里远赴星港上学？如果你们的孩子在都市花园，你们还会这会划分学区吗？当然，你们无所谓，因为你们手里还握有大量的择校生名额。        2017年施教区调整在即，请求对照施教区划分原则，以实事求是的态度还都市花园43~84幢求学孩子一个安全就近上学通道！当然这个错误的划分，也不是现任领导的错。能否实事求是，拨乱反正，知错就改，公正为民！我的只是希望孩子能安全就近上学，苏州工业园区教育局施教区的划分真的做到公平、公正了吗？苏州工业园区各项建设都走在了江苏乃至全国的前列，却为何不能在施教区的划分上为孩子们多尽一点心，多做一份工作吗？当孩子们每天冒着危险穿越两条没有红绿灯的道路上下学（其中一条是大车不断的省道），你们还能在办公室安心工作吗？强烈要求苏州工业园区教育局给予合理答复，不要靠糊弄来解决问题！！！！