吴中区锦悦苑小区断头河处理进度汇报之四尊敬的领导：    您好，我们是吴中区越溪锦悦苑的业主，我们怀着无奈和愤怒的心情，再次请求吴中区各级领导，为我们锦悦苑业主彻底解决河道严重发臭的问题。    因为向往吴中区的优美环境，我们把家安在这里，可是好景不长，由于河道管道不通，河水不流通，导致每年夏天河水发臭，为了这条河，我们上访过好多次，蒋宏坤市长也做了批次：1. 顶管， 2. 疏浚。 然而顶管是顶了，但是却没疏浚，理由是不是一个单位的事情，现在河水太臭，途径的小区不允许我们的臭水流过，所以把电线拉了，现在这顶管成了摆设，导致现在的河水是越来越臭，现在大家都不敢开窗透风，如果可以，请各级领导能到现场看看，如果你们住在这样的小区，你会怎么想。这样的民生大事，希望各级领导能设身处地地想一想，彻底额解决这个问题，难道地铁施工就成了不做的理由？那请问各级领导，能不能给我们一个明确的答复，什么时候可以做好？ 地铁也就这两年才开始建造，为什么这条河这么多年，一直无法解决，到底有什么问题？即使是地铁施工，那顶管是临时解决方案，那至少让着顶管作用起来？吴中区2013-12-31给我们上访回复是已经计划了，现报街道审批，待批准后再实施河道清淤，审批需要这么长时间吗？如果一个审批需要这么长时间，那是不是可以说是政府不作为？请领导给一个明确的答复，不要再回复官样文章。     第一次发贴链接如下： 关于锦悦苑小区断头河的问题http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=116119&fromuid=81175     回复如下：网友：    您好！谢谢您对我们工作的理解和支持！您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉。社区工作人员已向水利站进行汇报，目前通往该河道有多处拦截（网式木桩）无法将船驶入，建筑垃圾无法进行有效清理，只能派遣人员进行部分清理，另外，吴中市政建设计划在西面（靠海关处）安一个水泵，进行清於。    此复。再次感谢您对我们工作的关心。    第二次发帖链接如下：吴中区锦悦苑小区断头河处理进度汇报http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=175593&fromuid=81175     回复如下：网友：    您好！谢谢您对我们工作的理解和支持！您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉。经了解，目前开发区河道管理科已派施工单位正在进行进行顶管等一系列的工程，并分析和制定更为周密的工程来实施该河道的彻底整治，还居民一条清澈的小河，因工程需要时间，望市民谅解。    此复。再次感谢您对我们工作的关心。     出于无奈，只好再次发帖，请求帮助，并把“顶管”前后的图片列出，很容易的看出，“顶管” 工程做的和豆腐渣工程属于一个类别。     第三次发帖链接如下：吴中区锦悦苑小区断头河处理进度汇报之三http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=209534&page=1#pid1840887    回复如下：网友：     您好！谢谢您对我们工作的理解和支持！您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉。经开发区市政管理科了解，因轻轨工程拦截造成的断头河，虽已做一定措施（顶管等），但无法从根本解决问题，必须等轻轨工程结束后才能彻底解决。    此复。再次感谢您对我们工作的关心。您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。身为业主，真是不堪其味，现在不是群众路线吗，领导也来身临现场看看吧，有解决办法为何不早点实施，我们很受伤，我们很气愤希望尽快解决这个问题，这个问题已经困扰我们好多年了，希望不要再等N多年！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！邀请领导来坐客现在都在学习，群众路线，但真正能落实到群众反应的问题，能快速有效的解决吗？以前的政府部门：门难进、脸难看、话难听、事难办；现在的政府部门：门好进、脸好看、话好听、事还是难办啊？啥时候能落实落实群众的民生，群众反应的时好办了，那才叫真正从上到下贯彻落实中央精神！生在苏州文明的城市，我们小区真的有点无法入住了请领导来锦悦苑莅临参观,小河奇臭无比、气侯渐渐转热,情况堪忧,,业主们急切盼望拥有清澈明亮的小河,,,,,,,,,还我们一美丽家园,奇臭无比.不堪忍受,,,急切盼望领导解决民生问题,网友：    您好！谢谢您对我们工作的理解和支持！您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉。经开发区市政管理科了解，因轻轨工程拦截造成的断头河，虽已做一定措施（顶管等），但无法从根本解决问题，必须等轻轨工程结束后才能彻底解决。    此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                                                                       吴中区越溪街道那目前怎么处理？轻轨结束彻底解决，但是目前总要想个办法暂时解决啊，总不能轻轨一日不解决就让我们老百姓天天闻这臭水沟吧，这就是走群众路线？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在没有一点点进展，只有污染比以前更加严重，希望政府尽快拿出解决方案不要敷衍了事！现在河道绿化老好了，欢迎各位领导来参观，争取能在吴中区各个小区做个典型，让他们来学习