关于东山镇禁止燃放烟花爆竹落实不到位，宣传不到位禁止燃放烟花爆竹通知已经很多天了，昨日的燃放烟花爆竹还是很多。街上的宣传横幅仅仅只有银杏路口有一条（现在不知道撤了没有），村里面就没有看到宣贯禁止燃放烟花爆竹的大横幅。东山是一个有着传统文化古镇，老思想，老传统还是无法在短时间内改变，但为了下一代，再下一代……，我们要做的是给他们创造一个良好的生存环境。做为一名东山镇的村民（碧螺村），真心希望政府能够把禁止燃放烟花爆竹告知书挨家挨户发到村民手里，大横幅每个村都拉起来，多拉几幅，也算是为下一代，为炎黄子孙造福！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端东山这种农村地方也会禁止燃放？开玩笑呢吧东山也禁放的话，全中国的鞭炮厂全部关门了。禁放的是中心城区，主要是中环以内赞同禁止燃放.保护环境.人人有责只生一胎不是为人民着想，生二胎同样不是为民着想！东山谁敢禁止！谁又能禁止。 你多管闲事。 东山人的文化。不需要你来督促。 北京不放烟花依然雾霾。东山放烟花依然度假村-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本来就不是禁放区，楼主来搞笑？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端东山不是禁放区啊，所以在东山，不是禁止燃放，而是倡议少放别放强制禁止和劝导倡议差别还是很大的今年鞭炮声是史无前例的少了，治理雾霾光靠烟花爆竹就是扯淡！

维权者01 发表于 2017-02-03 17:24 今年鞭炮声是史无前例的少了，治理雾霾光靠烟花爆竹就是扯淡！楼主是在开玩笑，东山又不是禁放区是乡下乡下懂吗？开玩笑。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：您好！东山镇不在此次禁放区内，参考链接：http://sz.xinhuanet.com/2016-12/21/c_1120159208.htm 您的建议我们会转达东山镇，我们也呼吁当地居民参与到禁放的活动中来。谢谢。苏州早晚会全面禁止燃放的，等着吧！大势所趋。