关于泰安街停车的咨询  您好！我在泰安街开了家店，这边停车只有在路的中段有一个停车场，我的店在路的一头上，所以说停车场离我店是有点距离的，本来这边不好停车了，客人都不方便，我们有时候还要装卸东西什么的，车子开不到店门口，停在店旁边的路上，又要被交警抓拍，有时候东西多了，一两分钟根本装不完。所以我想问下为什么在这边不能像其他道路上一样划点临时停车泊位，如果说道路不够宽，条件不允许的话，我看有的路比这边还要小都有停车泊位的！您反映的问题已关注，请等候答复。你怎么不说，在海虞南路或北路机动车道上划点停车位呢？真搞笑！泰安街太窄，路边根本不能停车，支持严管！“无比烦恼”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       泰安街为严管路段，且车流量较大，不适宜施划临时停车位。       感谢您的关注。

sbqtdh 发表于 2017-3-20 13:56 你怎么不说，在海虞南路或北路机动车道上划点停车位呢？真搞笑！呵呵，海虞南路北路店门口到底有多少可以停车的地方，别告诉我没有，敢不敢来找我一起去看，如果有，你们准备怎么处理？我知道你们这些专门来回复的，我懂的。别真的搞的我什么都不懂，ok

csrxhy 发表于 2017-3-20 18:32 泰安街太窄，路边根本不能停车，支持严管！环城路比泰安街还要窄，也是严管，车流量也大，谢谢！接下去你怎么回复