苏茜路变电站对面的绿化变成工地请问是在干嘛？听说变...苏茜路变电站对面的绿化变成工地，请问是在干嘛？听说原有变电站要扩建，请问是否属实？这周边聚集着幼儿园，小学及住宅小区，人员密集，原有变电站已经对附近居民很有压力了，成千上万的孩子和居民渴望有个健康和安逸的学习和生活环境！！我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复。谢谢！尊敬的“就小业主”网友您好，    您所反映的地点，目前我公司正在开展规划电缆通道设计地质勘探工作。据说变电站东面一个厂在搬迁，这是要把变电站往东面方向扩建吗？那不就离小区和学校更近了吗？后面还有个加油站，安全隐患很大啊！！！！坚决反对！我们小区住的大部分都是80后，90后，这让我们的老人和孩子如何健康地生活？2200KV大型变电站有六大危害： 第一，对心血管系统的影响：表现为心悸，心动过缓，窦性心率不齐等； 第二，对神经系统的影响：表现为记忆力减退，容易激动、失眠、头痛等； 第三，对视觉系统的影响：表现为使眼球晶体混浊，严重时造成白内障，是不可逆的器质性损害，影响视力； 第四，对生殖系统的影响：表现为性功能降低，男子精子质量降低，使孕妇发生自然流产和胎儿畸形等； 第五，长期处于高电磁辐射的环境中，会使血液、淋巴液和细胞原生质发生改变：影响人体的循环系统、免疫、激素分泌、生殖和代谢功能，严重的还会加速人体的癌细胞增殖诱发癌症，以及糖尿病，遗传性疾病等病症，对儿童还可能诱发白血病； 第六，装有心脏起搏器的病人处于高电磁辐射的环境中，会影响心脏起搏器正常使用。电磁辐射日积月累对人的影响不可想象。 1.国家《电磁辐射管理办法》规定100千伏以上为电磁强辐射工程，第二十条规定：在集中使用大型电磁辐射设备或高频设备的周围，按环境保护和城市规划要求，在规划限制区内不得修建居民住房、幼儿园等敏感建筑。据此,民、办公楼等敏感建筑物附近就不能建造大型电磁辐射设备或高频设备！ 　　 2.十六届五中全会的文件和***同志的讲话，“以人为本”，“构建和谐社会”，“群众利益无小事”，以及“着力避免因决策失误和工作不当引起群众不满和抱怨”等中央政策的精神。 　　 3.北京市规划委（2004规字0638号）审批奥运信息中心大楼周边110千伏的地下高压变电站工程项目时，明确要求距离不得少于300米。 　　 4.在2005年的两会期间，全国人大代表、中国电子科技集团科技委副主任、中国工程院王**院士建议快“制定防电磁污染法规，保护人民群众身体健康”。明确提出“原有的标准已经无法适应新的问题”，“要制定相应的法律和法规，来保护环境、安全和健康”。湖南省政协副主席，全国政协委员蔡**教授?6位委员提出“高压输电线路和高压变电站建设应远离居民区”的提案，指出“在目前广大群众有很大意见的情况下，应该尽量和居民协商，即使协商没有结果，特别是一些群众反映强烈的待建高压输变电站工程，为了大局，电力建设部门也应该让一步，远离居民区”。 　　 5.相似的案例曾经在广州五山,北京朝阳发生过，经过当地居民的反映和不懈斗争,政府从保护市民安全出发迁移了原定于该区域的变电站。 110KV变电站,专家观点 1．国家《电磁辐射管理办法》规定100千伏以上为电磁强辐射工程，第二十条规定：在集中使用大型电磁辐射设备或高频设备的周围，按环境保护和城市规划要求，在规划限制区内不得修建居民住房、幼儿园等敏感建筑。 2．针对高压输变电工程产生的电磁辐射对近距离接触的人体的危害性问题，中国电磁兼容委员会主任委员高**教授、中国电工学会赵**教授、北京市劳动保护研究所原所长陶**教授等许多专家指出：国内外都有大量的科学证据说明磁场高于0.2微特斯拉的电磁辐射环境就可能对人体造成伤害，而且这也已为国内外大量科学证据所证实。 注：一般在变电站300米以外的地区接近环境本底值0.2微特斯拉 3．英美国家电磁辐射保护专业委员会的专家，经过多年研究于1995年提出把国家卫生标准（100微斯特拉）修改为0.2微斯特拉。 4．中国疾病预防中心环境所曹兆进教授指出，电磁辐射对人健康危害是积累造成的，即使不超标也不能说它就没有危害。 5．在2005年的两会期间，全国人大代表、中国工程院王**院士建议尽快\"制定防电磁污染法规，保护人民群众身体健康\"。明确提出\"原有的标准已经无法适应新的问题\"，\"要制定相应的法律和法规，来保护环境、安全和健康\"。 6．湖南省政协副主席，全国政协委员蔡**教授等16位委员提出\"高压输电线路和高压变电站建设应远离居民区\"的提案，指出\"在目前广大群众有很大意见的情况下，应该尽量和居民协商，即使协商没有结果，特别是一些群众反映强烈的待建高压输变电站工程，为了大局，电力建设部门也应该让一步，远离居民区\"。 7．北京市规划委（2004规意字0638号）审批奥运信息中心大楼周边110千伏的地下高压变电站工程项目时，明确要求距离不得少于300米。 8．国内外的众多专业机构和专家通过几十年的调查研究已证实：“110kv高压线周围300米地段内的人群患白血病、癌症的几率是其他地区的数倍，电磁辐射也会导致孕妇流产、胎儿畸形和心血管疾病。在高温、大风、大雪、阴雨、雷电等气象条件下容易断裂和发生其他危害事故。

汪洋一片 发表于 2015-9-16 13:34 2200KV大型变电站有六大危害： 第一，对心血管系统的影响：表现为心悸，心动过缓，窦性心率不齐等； 第二 ...汪洋一片 发表于 2015-9-16 13:21 变电站不建设的话，你哪来的电上网给你自由的发表言论。任何电传输最终居民可以使用，必须要经过几次降压 ...你老兄是6月的天？这个帖子说支持建设变电站，那个帖子又反过来说，瞎捣乱吧？变电站应该找更适合的地方建，而不应该建在学校和居民区。要有哪个领导站出来说愿意把变电站和加油站建在自己家门口的，我给他点120个赞！苏州市区那么多人用电，没见过古城区有这么大的变电站！！难道古城区里的人就不用电？？？？

苏州供电公司便民服务员 发表于 2015-9-16 09:17 尊敬的“就小业主”网友您好，    您所反映的地点，目前我公司正在开展规划电缆通道设计地质勘探工作。...你们已经开始“电缆通道设计地质勘探工作”，就没看见旁边的小区和加油站吗？

苏州供电公司便民服务员 发表于 2015-9-16 09:17 尊敬的“就小业主”网友您好，    您所反映的地点，目前我公司正在开展规划电缆通道设计地质勘探工作。...请用咱老百姓普通人能理解的话回复，到底你们在苏茜路做什么工作？如果只是勘探，那勘探的目的是什么？所谓电缆通道，说了也白说。我们知道勘探是你们日常工作，可扩建就不是简单的事情了，这么大影响的工程，如果日后发现你们故意隐瞒信息，有渎职失职之嫌。

二马二马 发表于 2015-09-23 15:03 请用咱老百姓普通人能理解的话回复，到底你们在苏茜路做什么工作？如果只是勘探，那勘探的目的是什么？所谓电缆通道，说了也白说。我们知道勘探是你们日常工作，可扩建就不是简单的事情了，这么大影响的工程，如果日后发现你们故意隐瞒信息，有渎职失职之嫌。为什么要个明确说法这么难？不会说？还是不能说？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端反对建电站，支持建停车场。当前人民群众迫切需要解决的问题。超大变电站，规划的疯了吧？其他小区不同意就建这里？？？？？？？？？？