限购啥时候放开房价还会掉嘛现在限购社保，外地人买不了，房价有点跌，什么时候放开限购，跌价政府会调控嘛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主有房子要出手？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可以买40年产权的公寓啊。反正积分入户了。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。市政府关于进一步促进苏州市房地产市场稳定健康发展的意见：《苏府[2016]150号》文件，对稳定市场会起到关键作用。目前楼市销量、价格保持平稳。非常感谢你对苏州房地产市场分析研究！这么严的限购都没见到房价有啥下行趋势，万一放开，你说呢限购就是堵，实在堵不住了大水漫灌又是汪洋一片

phenol123 发表于 2017-3-1 17:34 这么严的限购都没见到房价有啥下行趋势，万一放开，你说呢限购就是堵，实在堵不住了大水漫灌又是汪洋一片 ...理性点评，确实如此。

phenol123 发表于 2017-03-03 10:07 这么严的限购都没见到房价有啥下行趋势，万一放开，你说呢限购就是堵，实在堵不住了大水漫灌又是汪洋一片不知道，手里有几套房，没多少贷款，在纠结出手还是持有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新闻公开报道。房价跟着成交涨 2月苏州成交均价21110元/㎡ 环涨6%这种问题也能问的出？还不如直接问题下期彩票开什么号了，，，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端总有放开的一天。   不知是涨还是涨？？？？  限购就是为了让房价继续上涨房价就像奔腾的骏马，不拉住缰绳跑得更快。现在是夯实阶段