对于海尚壹品幼儿园收费的疑问我家小孩今年9月份入学，入学前幼儿园一次性交纳了4个半月的学费，随即又通知我们去补交了半个月的学费。解释是说本学期上到1/17，虽然只上两天课，但是也还是要收半个月的学费。我有以下几个疑问。1。听说教育局规定幼儿园学费是按月交纳，海尚壹品幼儿园是否违规？2。教育局规定超过半个月是可以收一整个月的学费。但是我想问教育局定寒暑假时间有考虑过我们家长多支出了学费吗？今年放假1/18，多上两天课，多交半个月学费。下学期2/13开学，多上两天课，多交半个月学费。也就是总共4天课交了一个月的学费。请问教育局是只站在幼儿园的角度考虑问题吗？能不能替我们家长考虑一下？3。幼儿园学费是不管上不上学都是交满整学期的吗？比如1/18号放寒假，如果我1/16和1/17请假，实际在园时间是不是只有半个月，我是不是应该只需要交半个月的学费呢？或者教育局有什么规定是和我理解的不一样呢？4。海尚壹品幼儿园收了整学期的学费之后，学费的发票却不是立即给，而是分批次发放。昨天我刚刚才拿到11和12月份的学费发票。1月份的还没有。这点合乎教育局规定吗？再者我向幼儿园财务部门咨询，如果请假是否会退学费，被告知非病假是不退学费的。我整个月都不上学还要交整个月的学费这合理吗？网友您好，关于你所反映的问题我们已经向园区教育局转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。好像有个政策说，在校天数超过半月按整月收费，所以幼儿园就晚放两天假，早开两天学，他政策吃的比较透啊~没办法。。。

冬瓜998 发表于 2016-12-21 10:22 好像有个政策说，在校天数超过半月按整月收费，所以幼儿园就晚放两天假，早开两天学，他政策吃的比较透啊~ ...我觉得那如果我请假了就不应该多收学费。但现在是请假也不给退学费。郁闷。我们做家长的钱也不是天上掉的呀。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-20 17:27 网友您好，关于你所反映的问题我们已经向园区教育局转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我 ...非常感谢！辛苦了，期待教育局的回复。网友您好，针对您反映的问题现回复如下：1、按照苏府办[2006]65号文件，在园时间不足当月法定工作日一半（含一半）的，可按在园天数计算保教费，超过一半的按全月收取。苏州市发布的校历1月18日正式放假，故1月份按全月收取。2、幼儿园保教费按月收取，如果家长提出按学期收取，必须提出书面申请后方可收取，已经责令该幼儿园立即整改，并且在交费后及时给家长提供发票。教育局我也是海尚幼儿园的，站在家长的角度，虽然教育局的假期安排确实太不合理，但是如果我换个位思考幼儿园的老师，如果我们不缴学费，那他们工资就没法发了，所以我对这么做表示理解，幼儿园老师确实挺辛苦的！