本人向苏州工业园区胜浦街道主任要求信息公开      我是苏州工业园区胜浦街道居民毛全民、何明妹，我的店面位于胜浦镇邻里中心，2011年被胜浦镇拆迁，协议拆除旧店面两年后还给新店面，但直到今天已经过去6年了，留下了拆除地几万平方米的菜地，至今没有给我们新房子，而且还不给我房租补偿款。拆迁时胜浦镇党委还专门针对我们的拆迁签发《2011年21号》会议纪要，我们拆迁参照胜浦中胜路12号商业大楼进行补偿，到今天才知道胜浦镇动迁办根本没有按照此会议纪要进行赔偿，完全是隐瞒真相，是个骗局，为此我们通过诉讼法院，法院出具调查令要求胜浦镇提供中胜北路通江路西12号商业大楼的拆迁补偿协议和补充协议、现场测量表等，均被胜浦镇街道以法院调查令非是搜查令为理由不予配合。为此本人于2016年11月22日向胜浦街道申请信息公开。依法要求公开，1、苏州工业园区兴浦路东、中胜路北侧金苑邻里中心大楼房屋拆迁合法性相关审批手续，包括申请拆迁相关文件，同意该房屋拆迁批文，批准单位，批准时间，委托拆迁手续，拆迁计划，拆迁方案、拆迁标准文本等。2、依法公开上述房屋拆迁的拆迁单位收到该拆迁补偿补助费划拨的政府批文以及资金划拨信息、拆迁补助费的到位信息，补偿补助费的发放使用信息。3、依法分开苏州工业园区胜浦中胜路12号商业大楼拆迁补偿协议、拆迁补偿补充协议、拆迁补偿依据及相关款项的发放信息；12号户主购买新房依据，新房价格依据、购房确认书、购买新房协议书及产证办理所属情况及相关购房款的交付信息。到今天为止已经快一个月了还没有给我们回复，为此发贴询问何时给我们回复，何时给我们公开上述信息。网友您好，您所要求公开的信息不属胜浦街道日常公开信息范围内，根据政府信息公开相关规定，动迁相关人员可通过书面申请的形式向街道动迁部门提出特定个人信息公开要求。胜浦街道