东方海悦花园成立业委会推荐业委会成员名单疑问吴江海悦花园在庞山湖社区的主导下，经过小区志愿者辛苦付出！现在筹备组已经成立！目前遇到问题如下：1：吴江海悦花园物业 自己拿着业主代表名单和业委会推荐名单直接找业主签字，业主问名单哪里来的，物业告诉业主，这份名单是社区推荐的！好多业主认为是社区推荐名单没有问题，直接签署！现在社区否定有推荐名单的事情！2：前几天筹备组去找了社区后社区召集筹备组开会，会后既然还保留这份名单，说是需要社区跟业主确认！我们已经有业主站出来反应这个事情的真实性，为什么还要确认？目前我们都有业主证人！难道还需要确认吗？3：海悦花园10年了，现在终于要成立业委会了！可惜的是能不能成立真正的业委会，如果到最后我们业委会是物业控制的业委会，那么小区又该何去何从？所以我在成立业委会的过程中做到 公开透明，政府进到监管责任。我们全体业主都会感谢你们！志愿者提供的2张照片供参考。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经社区工作人员确认，1.社区并未给予任何名单，也不支持任何影响干预引导业主填写《业委会候选人推荐表》行为。 2.筹备组未发布任何名单，也不保留任何名单，针对《业委会候选人推荐表》是需要核实其有效真实性、自愿自主性的。 3.业主委员会由业主大会依法选举产生，履行业主大会赋予的职责，执行业主大会决定的事项，接受业主的监督。业主大会和业主委员会，对业主损害他人合法权益和业主共同利益的行为，有权依照法律、法规以及管理规约，要求停止侵害、消除危险、排除妨害、赔偿损失。其选举过程是按照先关法律法规要求公示公开透明。谢谢您的关注！