看了便民服务员的回复，我无话可说看了便民服务员的回复，我彻底无语，终于知道为什么交通违法无法治理了：以下是我近期的三篇帖子：咨询如果与非机动车发生事故，怎么处理？？http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1139931网友你好，对于损害后果不大的道路交通事故，在现场处理过程中，当事人为了处理的便捷会选择自行协商的方式进行处理，但之后一旦损害后果扩大有可能出现不必要的麻烦，因此对于当事人“过度揽责”的情况我们也同样建议当事人慎重对待。对于在事故处理过程中涉及需要检验鉴定的，交管部门将根据有关规定委托具有资质的鉴定机构依法进行，其鉴定意见确认后将作为事故处理的证据。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。 继续咨询如果与非机动车发生事故，怎么处理？？http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1141801



网友你好，由于检验鉴定需要耗费相当的社会资源和时间成本，因此所有的事故都进行检验鉴定尚不具备可操作性，涉及到具体事故，交管部门会根据调查情况确定是否需要进行相关的检验鉴定。另外，对于鉴定结果的采信也要具体情况具体分析，因为往往鉴定意见所载明的内容不是非此即彼，而是一种中性结论，因此还要对应有关的法律依据和事实情况逐个判断。曝光苏E9G2F和7苏E87AN6两位车主违章，请严惩http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1141582



网友你好，公安交通管理部门对于《苏州市道路交通安全条例》（2013年5月1日起实施）第八条第2款，“举报他人道路交通违法行为的”有如下操作程序规定，当事人应当提交以下证明、凭证： 1、举报人的身份证明；2、载明发现他人道路交通违法行为基本情况的书面举报材料，包括违法时间、违法地点、违法行为等；3、记录他人道路交通违法行为的照片和视频资料。4、举报人至属地交警大队举报。有关部门根据当事人的材料，经查证属实后，依法定程序对举报的道路交通违法行为进行处罚。难怪非机动车敢如此嚣张，看了这样的回复我才知道，就算发生事故他们根本不用怕，非机动车鉴定不是说你想做就做的，所以哪怕是非机动车全责，汽车依然是冤大头。举报他人违法，还要这么繁琐的流程，那么明显的违章，如果真的按照流程来，估计没有一个星期根本处理不了，谁会愿意举报一个违章，就花费大把的时间在流程上，难怪现在交通现状如此之差，就算是严打期间也没什么改善，就这事处理方式无疑就是增加违章者的嚣张气焰，看了这样的回复，他们就会知道，没人会吃饱没事干花这么长的时间去举报的。另外下面这个帖子过去好久了，也不知道那个司机有没有处理，不过从这样的回复来看，百分之百没事。http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1089699&extra=&page=2网友你好，针对您反映的情况，辖区中队将进行详细调查如属实将责令事发时驾驶员前来辖区中队接受处理。感谢您对道路交通管理工作的关心和理解。便民服务员，你就看着回复吧！想好新的借口或者复制粘贴无所谓了。呵呵！