常熟绿地小学音乐老师以弟弟的名义在常熟老街开琴行常熟绿地实验小学音乐老师*老师以其弟弟的名义在常熟老街开琴行，他弟弟对家长说，他姐姐是绿地小学的音乐老师，有问题可以去找他，这种行为太张狂了。经向常熟市教育局反应后，教育局声称 对该老师进行了警告，但是她还在收学生教古筝。我认为，学校老师出去琴行代课，这种现象是已经很普遍了，但直接这么赤裸裸的，还是第一次，而且就开在学校旁边。希望苏州教育局能正视此事情。这是一些证据您反映的问题已关注，请等候答复。稀奇吗
与楼主有仇-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好像没有什么问题。这个我觉得没啥大问题楼主，这都是问题，那苏州三分之一老师别活了！！哪个没副业这年头！！！没有什么问题。教课外的东西，没有什么问题没啥问题啊，感觉楼主在找事，这是要得罪苏州一半以上的老师啊，自作孽不可活啊……“gg04043104”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       常熟市虞山镇博乐琴行经常熟市市场监督管理局注册（320581601545524），经营者惠志某，为常熟绿地实验小学音乐老师惠老师之弟弟。经查，业余时间惠老师帮弟弟尽家庭义务，并不参与经营与教学活动。据此教育局对惠老师约谈教育批评，要求其严格遵守中小学教师拒绝有偿家教的有关规定，惠老师诚恳接受，表示坚决拒绝有偿家教。       感谢您的关注。