织锦路、金砖路北延至广登路（兴盛路）通车了吗？织锦路、金砖路北延工程是否已经完成？已经都2017年4月15号了。金砖路（天伦加油站）前面的电线柱子都没有移除。市民您好！金砖路、织锦路因拆迁因素导致停止施工，目前已回复进场施工。预计金砖路至2016年5月、织锦路至2016年8月向北打通至广登路。感谢您对交通建设的关心和支持！                                                                     相城区交通建设公司                                                                     二〇一五年十一月十日相城区便民服务员 ‎3‎/‎28‎/‎2016‎ ‎2‎:‎11‎:‎16‎ ‎PM 查看楼层 市民，您好！织锦路、金砖路北延至广登路（兴盛路）将按答复日期如期打通。感谢您对交通建设的关心和支持！ 相城区交通建设公司 二〇一六年三月二十八日 市民，您好！织锦路、金砖路北延至广登路（兴盛路）现已打通，因广登路（兴盛路）尚未完工，目前这两段道路尚不满足通车条件，预计春节前开通，感谢您对交通事业的关心与支持！ 相城区交通建设公司 二零一六年十一月二十八日 ...您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!