公交六分不按规定支付工资苏州市从16年一月份就上调基本工资为1820元。而公交六分整个16年都是按照1690元的标准支付员工基本工资和加班工资。其中在四月份和五月份分别补发600元和333元工资。然后就没有然后了。请问莫经理：我们的工资标准是不是符合国家政策？公交六分是不是不属于苏州市管辖？还是公交六分已经可以无视国家法律法规？请公交系统的上级领导部门--市交通局,劳动局回答：公交六分的薪资是否符合国家规定？如果不符合将如何处理？对违法国家法律法规的领导人如何处理？请在寒山闻钟正面回答。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！现对您所关心的问题做如下回答：1、根据公交公司工资收入分配办法相关规章制度规定: 公司工资是由基本工资、工龄补贴、其它各类补贴、加班工资、绩效考核奖组成；职工在法定工作时间内提供正常劳动的前提下，公司当月支付职工的工资不低于当地最低工资标准。此处最低工资标准与基本工资并非同一概念。2、公司加班工资基数是按照公司与工会协商并经过职代会讨论通过的集体合同中的条款执行的。3、根据市府办公室抄告单等上级文件精神， 2016年公司驾驶员岗位应发工资增长额为4000元/人.年。公司已于5月份执行增资后新工资标准，并在6月份进行差额补发。同时根据实际业绩，对工资进行月度考核分配，确保2016年驾驶员岗位人均年收入较2015年增加4000元。如您还有疑问可向分公司管理人员或公司相关部门咨询，谢谢！

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-2-3 15:00 网友您好！现对您所关心的问题做如下回答：1、根据公交公司工资收入分配办法相关规章制度规定: 公司工资是 ...可以打电话给夏师傅哦

支持公交的人 发表于 2017-02-03 21:55 可以打电话给夏师傅哦小鸟都知道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-02-04 06:54 网友您好！现对您所关心的问题做如下回答：1、根据公交公司工资收入分配办法相关规章制度规定: 公司工资是由基本工资、工龄补贴、其它各类补贴、加班工资、绩效考核奖组成；职工在法定工作时间内提供正常劳动的前提下，公司当月支付职工的工资不低于当地最低工资标准。此处最低工资标准与基本工资并非同一概念。2、公司加班工资基数是按照公司与工会协商并经过职代会讨论通过的集体合同中的条款执行的。3、根据市府办公室抄告单等上级文件精神， 2016年公司驾驶员岗位应发工资增长额为4000元/人.年。公司已于5月份执行增资后新工资标准，并在6月份进行差额补发。同时根据实际业绩，对工资进行月度考核分配，确保2016年驾驶员岗位人均年收入较2015年增加4000元。如您还有疑问可向分公司管理人员或公司相关部门咨询，谢谢！再问：集体合同中的条款和法律法规不符合的情况下，以什么为准？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端