投诉唯佳房产（原沧浪房管所）[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]原沧浪房管所在吴衙场37号养护队的违章建筑里破墙开出三间门面房，2016年因为租户加工玉器，噪音严重扰民，因为每天楼板震动，老人心脏病、高血压范，说了几次忍无可忍后，发生了冲突，玉器店主殴打周边居民，已在双塔派出所立过案，现在，房管所负责人明知此事，还一意孤行，只顾赚钱不顾百姓反对，把另外两间又租给玉器加工，之前一台机器的震动已经受不了了，现在又多了，住在这里的大多是老弱病残的穷老百姓，大家说说，百姓住宅区可以开玉器加工店吗？房管所有权把违章建筑出租给玉器加工吗？政府为什么不能单独划出一块区域做玉器，把玉器品牌文化做好，而不是把古城区变得脏乱差。房管所负责人说：“玉器加工噪音还不如马路上汽车喇叭声大，没有影响的。”我恳请领导到我家住24小时，我包吃包住伺候，亲自感受一下磨具发出的震动，不是声音，是震动，心脏吃不消啊，不要说老人了，谁受的了啊……今天早上九点开始到现在下午五点了，一台机器没停过，脑子要炸了，沧浪房管所要我命啊……网友，您好！关于您反映的问题，在双塔街道城管中队上门调查时，属地管理公司已向中队提供了房屋产权证明，不存在违章建筑及破墙开店等问题。另外，属地管理单位已经要求经营户晚上八、九点钟后不得开工，尽量做到不扰民。吴衙场37号里基本都是违章建筑，很多私自搭建加高，易发生火灾，不是说晚上不加工，而是居民生活区不应该做加工，一天十几个小时房子在震动，谁受的了。沧浪房管所睁眼说瞎话，害死人。城管中队什么时候来看的？沿马路的三间房子加高有合法手续吗？骗谁呢……