吴中区卫监所疪护南苑舞厅
2017/2/22回复:首先是对吴中区便民服务员疪护区执法部门的回复不满意!
   第二是依据江苏省爱国卫生条例第三十四条第一款明文规定:歌舞厅、游艺室等娱乐场应划定吸烟区或设置吸烟室，吸烟区（室）外的其他区域禁止吸烟. 换言之:南苑舞厅除在规定区域(一进门收门票处)和吸烟室(目前形同虚式摆摆样子的河梯口)处可抽烟外,其他区域(包括舞厅内的音控室和舞客座位上)是严格禁止吸烟的!
    第三是区卫监所既然有权核发卫生许可证,就应尽义务有效作为,严格执法.按省市政府规定公共场所严格执行歌舞厅应禁止吸烟.而不是你们口口声声回复的控烟!
  笫四是对于吴中区便民服务员,卫监所,文体局不关注民生健康!执法不力相互扯皮的行为恳请有关部门督办!拜托!
网友：       您好！吴中区文体行政综合执法大队执法人员接到举报后于2017年2月24日下午1:30，对吴中区南苑舞厅再次进行了现场突击检查，检查中未发现该舞厅工作人员在舞厅内吸烟。目前，该舞厅共有工作人员4人，1名女同志、3名男同志，据调查其中有1名男同志吸烟，其余3名均不抽烟。该名吸烟的男同志确有在舞厅入口与舞池连接的过道中吸烟的习惯，执法人员当面对其进行了警告，如发现其在禁烟区域吸烟，执法部门将依据《江苏省爱国卫生条例》对其进行处罚。 在卫生和文化部门的多次督促检查下，南苑舞厅已按照《江苏省爱国卫生条例》的有关要求，设置了2个吸烟室，场所内显著位置悬挂了禁止吸烟警语和标志，并在舞曲间插播禁烟宣传广告，聘请了2名人员佩戴袖标现场对吸烟者进行劝阻。 执法人员在检查中确实发现有7名老年顾客仍在舞池周边吸烟，执法人员当场进行了劝阻和制止。目前，一些控烟的公共场所吸烟的情况屡禁不止确实较为普遍，经营者对吸烟者也只能起到劝阻作用，并无强制力，执法部门也无法进行现场连续监管，控烟工作还有待于全民禁烟意识的进一步提高。《江苏省爱国卫生条例》第三十五条指出： 吸烟者在禁止吸烟场所吸烟的，任何个人可以劝阻，并可以要求禁止吸烟场所所在单位履行管理职责。鼓励志愿者组织、其他社会组织和个人通过各种形式，参与控制吸烟工作或者为控制吸烟工作提供支持。 吴中区文体行政综合执法大队后面将进一步加强对南苑舞厅的督促检查，同时将建议消防部门在全市所有舞厅内增设烟雾报警系统，建议审批部门将吸烟室纳入审批前验收范围，对舞厅空气质量定期进行抽查并向社会公开发布。真正做到让守法者受益，投机者受损。                                                                           吴中区文化体育局