咨询吴江区水务集团：农户水阀如何更换？吴江区八都社区农村，部分农户水表、水阀是埋在户外的，水表和水总阀连在一起，印象中，埋入到现在都没有更换过，每次水费抄表，都需要搬开保护层（一些瓦片用于遮挡）才能看使用数量。表面看水阀已经生锈。特咨询：1.吴江区有没有统一更换水表和水阀的计划？2.鉴于水总阀陈旧生锈比较严重，若区没有统一更换计划，农户个人应该如何更换水总阀？请告知联系方式。相应地，每家每户的电表箱已更换过一次。家里万一出现哪处水管漏水，想关闭水总阀，水总阀肯定是拧不动的。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：您反映的情况华衍水务公司已关注。关于表后阀门更换事宜，根据《吴江市供水管理实施细则》第二十三条“用户进户水表或者总水表（含水表）以前的供水设施，由供水企业负责维护管理；进户水表或者总水表以后的供水设施及自建供水设施，分别由产权人或者受委托的单位负责维护管理”的规定，建议您自行购买表后阀门，华衍水务公司会安排工作人员上门提供免费更换服务。华衍水务每年制订农村供水管网等供水设施的改造计划，2017年将对八都社区内曹村、龙降桥村、前港村、夏家斗村等组织实施农村管网改造。建议您拨打24小时客户服务热线63631616，提供您的具体住址或联系方式，华衍水务公司将安排工作人员上门查看后为您解释。今后如遇其他用水问题，敬请优先拨打24小时服务热线63631616，我们会为您提供专业而温馨的服务，谢谢！