请昆山市公安局拿出这个路口红绿灯的安装规范
    发了两次帖子，有关部门要么不好意思回答，要么答非所问，而且自相矛盾。不想多说什么，原来的帖子请看下面链接。
1.请苏州市公安局回答：这个路口红绿灯安装是否符合规范？
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1097293&fromuid=9208
2.再次请教：这个路口红绿灯安装是否符合规范？
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1099651&fromuid=9208

      在第二个帖子的答复中，昆山市公安局说：“我市信号灯均按《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》标准安装。在此标准前言部分就已明确了停车线与对向信号灯大于50米，该项内容只是推荐性标准，并非强制性。”
      一、这个答复是矛盾的----既然理直气壮的说“我市信号灯均按《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》标准安装”，又胆怯的说“在此标准前言部分就已明确了停车线与对向信号灯大于50米，该项内容只是推荐性标准，并非强制性”。
      这样是不是说明你们确实没有按照这个《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》标准安装？这不是自己打自己耳光吗？      如果这个标准的某些章节不是强制性的，你们可以不遵守，但你们总该符合一条吧？为什么一条标准都对不上？请问你们遵守的是什么样的规范？这个路口的信号灯（安装位置、数量）到底是按照哪个规范安装的？请昆山市公安局明示。

      二、你们说“在此标准前言部分就已明确了停车线与对向信号灯大于50米，该项内容只是推荐性标准，并非强制性。”
     1.恕我眼拙，实在找不到《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》里面有这个表述，如果按照你们的说法，难道其他都是强制性的？你们的说法强烈的支持了我，谢谢。
      但其真实表述是“本标准的第6章、9.1.4、9.1.5.2、9.1.5.3、10.2.2为强制性的，其余为推荐性的”。你们完全是断章取义！！
      2.请你们好好学习下《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》第7章之7.3.2的详细内容。
      3.现在你们只是否认了我对你们“当停车线与对向信号灯的距离大于50米时，应在进口隔离带内增设一个信号灯组(参见图E.6)。”这一款没有按照这个国标安装的指责，这一条算我输。
但事实上，你们就是承认了我指出的另外两点你们确实没有按照规范做。也就是说“当道路较宽时，可采用悬臂式安装在右侧隔离带(参见图E.4)，也可根据需要在左侧机非隔离带内增设一个信号灯组；当道路较窄时（机动车道路宽10米以下）时，可采用柱式安装在两侧隔离带内(参见图E.5)”。
这两款你们都没有遵守，那么何来“我市信号灯均按《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》标准安装”这个说法？
    你们不觉得脸红吗？

      三、本人在此郑重申请昆山市公安局告诉我：        在环城西路与前进西路这个路口
      1.前进西路上东西向的红绿灯的位置、数量、款式是按照《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》的第几条第几款安装的？
     2.环城西路上南北向的红绿灯的位置、数量、款式又是按照《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》的第几条第几款安装的？     3.为什么东西向距离短，设置了高大上的悬臂式信号灯，而南北向横穿主干道的距离超远，反而只是设置了一个矮小的类似人行横道才用的柱式信号灯？
    
    四、以上问题，请明确回答，不要避重就轻，不要答非所问，群众需要知情权。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复网友您好！公安局答复如下：：我市信号灯包括前进西路环城西路信号灯的安装均按照《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》进行设置。感谢市民对交通管理工作的支持和关心，希望今后能继续多提宝贵意见和建议，使我们在今后的工作中更上一个台阶，共同为建设新昆山作贡献。已经发了3个帖子，对于如此简单的问题，一直没有得到明确的答复，请问昆山市公安局：你们有什么样的难言之隐？