强烈鄙视生更半夜放鞭炮，凌晨放鞭炮最近宝祥苑，金筑家园，藕巷新村疯了似的，又开始狂轰滥炸起来了，根本就没有有管，根本就没有人去教育这样生更半夜放鞭炮凌晨放鞭炮的人！是的，我也是住这边附近的，天天被鞭炮声大卡车鸣笛声吵醒 ，烦死了乡下地方没人管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端似乎是一些外来人员带来的老家的习俗。安徽的落后习俗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端别说金阊新城了。就是干将路市政府旁边的彩香花园，凌晨也是不是鞭炮声大作！强力抗议？为什么没人管？

美丽苏 发表于 2016-11-19 20:00 强力抗议？为什么没人管？强烈抗议有人在深更半夜燃放鞭炮！

老糊涂 发表于 2016-11-19 23:39 强烈抗议有人在深更半夜燃放鞭炮！哈哈，糊涂老师好！俗话说，入乡要随俗，现在反过来了，原住民要随外来人员的俗，而且这个俗，不是风俗的俗。第二大移民城市的悲哀。网友你好，经了解，白洋湾派出所将来信人反映的情况反映给宝祥苑，金筑家园，藕巷新村小区物业，但由于目前新苏州人在苏居住、落户的情况日渐增多，小区内居住的业主风俗习惯也会有所不同，对于来信人反映的燃放鞭炮的行为告知小区物业，由小区物业对入住业主进行宣传，避免鞭炮声扰民情况的发生。另外，也请诉求人如遇休息时间燃放鞭炮情况，请及时拨打110报警。届时白洋湾派出所将针对具体情况具体处理。外地人就外地人，非要搞个新苏州人，吃了SBS广电的药要治，在北京上海从没听过新北京人，新上海人

xinxin007 发表于 2016-11-22 14:33 是的，我也是住这边附近的，天天被鞭炮声大卡车鸣笛声吵醒 ，烦死了同感。那里的大货车和鞭炮声简直是整体没有停的时候。特别是大货车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州现在最大的问题就是外地人不能融入苏州的传统、习惯和生活行为规范，改不了一些陋习，造成了没法和谐