常熟各级医疗机构的带有大量病毒细菌医疗废物去了哪里现代快报讯（通讯员 栖文轩 记者 顾元森）根据江苏省公安机关打击环境犯罪"清水蓝天"行动要求，近期，南京栖霞公安分局历时3个多月，侦破南京市首起医疗废物污染环境案件，抓获犯罪嫌疑人3人，其中1人被逮捕、2人被取保候审；现场查获医疗废弃物13.5吨，实际查实嫌疑人收购、倒卖医疗废物数3000多吨，涉案价值4000多万元。近日，3名嫌疑人被提起公诉。      这些有大量病毒，细菌的医疗废物被违法人员收购，再倒卖给制品厂生产儿童用的玩具和一次性餐具等。严重威胁民众健康。     对此触目惊心的黑心产业链深感震惊，也担心常熟各级医疗机构医疗废物是如何处理的，为此咨询    1.常熟有否专门处理医疗废物的企业，具体名称是什么？     2.常熟医疗废物是由哪个企业收购的，叫什么名称？收购以后又是哪个厂家处理的，叫什么名称？     3.这些医疗废物处理后用作什么的？     4.整个医疗废物从常熟各级医疗机构到收购站再到医疗废物处理企业-----整个产业链由哪个职能部门监管？     希望增加常熟医疗废物收购及处理等等各个环节的透明度，以方便民众参与监督。您反映的问题已关注，请等候答复。常熟卫计委对医疗垃圾是管理很严格的，好像送到一家叫苏州悦港的医疗垃圾处理中心统一处理的“尚湖旭日”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       常熟目前暂时还没有专门处理医疗废物的企业，医疗废物处置涉及社会公共安全，有特殊要求，属于特许经营项目，需要省级环保行政部门设置审批。 常熟医疗废物目前统一由苏州市悦港医疗废物处置有限公司集中收集处置（各医疗机构按照医疗废物的数量按照国家物价向处置企业支付处置费用），收集后由该公司做无害化处理后交由专业机构（苏州光大环保能源有限公司）焚烧处理。 常熟目前在全市设置五个医废暂存转运点（一院、二院、中医院、三院、五院），悦港医疗废物处置有限公司定期从我市运送医疗废物至该公司所在地苏州市吴中区，交接过程实行双人交接，转运单实行双签名填报制度。该公司还必须到苏州市吴中区/常熟两地环保部门办理危险废物转移申请（一年两次），接受医疗废物移出地和接受地的双向审核/监督。五个医废暂存转运点医院医疗废物由各病区统一收集，每天由专人送至院内医疗废物废物暂存点，交接过程实行双人交接，医疗废物暂存点由专人负责并上锁管理；我市其它各级各类医疗机构根据就近原则，由卫计委指定送往五大医疗废物暂存点并严格做好交接登记手续。 卫计委和卫监部门逐年加大对医疗废物的监管力度，每年举办医院感染、医疗废物处置专项培训班，将医疗废物的处置列入日常监管和机构校验、年终考核内容，并不定期开展医疗废物处置专项检查。欢迎广大群众参与对我市医疗废物处置的监督，如有相关线索可向市卫生监督所或环保部门举报。       感谢你的关注。