吴江天城花园依世达物业拒绝交接！依世达在天城花园收着高昂的物业费却毫无作为，搞得小区鸡犬不宁，怨声载道，小区电梯一年多不检修，绿化公共设施损坏严重，小区通过业主大会合法合理解雇依世达，聘请万科物业！但是依世达拒绝交接，反而三番五次从中作梗！就想问问政府，依世达这种赖着不走的垃圾物业，就不管了吗，就任他赖在小区欺凌业主，破坏小区吗？明明被业主大会解雇了，也在政府部门备案了，能不能强制执行让依世达滚粗天成花园这种物业请相关部门管管吧，现在小区到处都是垃圾也没人清扫，绿化破坏严重都把绿化带当停车场了，电瓶车违规充电到处都是，这安全隐患不容忽视啊！请相关部门重视！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种物业为啥没人管，没部门整顿吗？我有位亲戚买在新港天城，应该是第一批老业主，每年物业费准时缴清，但从未享受过物业的服务，路灯坏了也不修，电梯坏了一年多了，报修了几次，每次都说知道了知道了，就是不见人来维修；小区绿化更是惨不忍睹，从不见打理，一片片死去。到底是谁给物业这么大的权利，自己不作为，还就是赖着不走。望有关部门整顿一下，特别是电梯，不要真到出了人命才关注呀。现在小区各方面环境相当糟糕，大家忍无可忍。前阵子业委会组织大家进行改选物业，眼看就到交接日，原来的依士达不愿退出，新物业没法进，请相关部门关注。强烈希望政府部门出面解决，还小区居民一个优美的生活环境路过的朋友，如果您的小区物业也是依士达，你一定深有体会，一定深受其扰，深受其害，请顶下贴，声援下新港确实是垃圾物业，车子管理混乱，所有人随便进出，晚上无巡逻，岗亭睡觉，警车等车10来分钟才唤醒门卫开门，路灯坏，监控坏，道路坏，小偷随便进入，物业什么都不管，监控一半是坏的（非高清摄像头，整个小区的监控才70万，）北门小区的监控坏掉多时，狗娘养的物业还说尽到了1.90/平方的物业费，不作为的不胜枚举，希望政府相关部门不要认为苏高新是国企，易世达有点背景，就背弃了为人民服务的初衷，暗中护着狗物业欺压百姓.我是最早一批入住的业主，最初的新港物业被莫名奇妙的换成现在的依士达物业，天城花园似乎就成了脏乱差的代名词，一个收1.9物业费的小区竟然连拆迁小区的物业服务都不如，人员随便进出，小广告随处可见，报修永远是知道了就没有下文，遇到突然停水停电，打电话到物业回答永远是不知道，家门口走廊里的灯和安全出口指示灯坏一周了没人管，试问这样的物业被业委会解聘了凭什么死皮赖脸的拒绝交接，希望相关的政府单位能协助小区业主赶走依士达，还我们一个美好的家园！希望相关政府单位支持新港业主赶走依士达，迎接万科物业入驻！

szxsm668 发表于 2017-1-2 11:39 我有位亲戚买在新港天城，应该是第一批老业主，每年物业费准时缴清，但从未享受过物业的服务，路灯坏了也不 ...电梯坏了万一出了人命，把物业和上级不作为的主管部门一起告上法庭1.9元的物业费，服务几乎为0. 业主完全享受不到任何对应的服务！楼梯门口的路灯坏了三个月了，报修了三个月了，却没有任何回应！这个依士达物业在工作时间，办公室电话无人接听，办公室居然也没有人！联系大了近20个电话，都无人回应，还是当着民警同志的面拨打的，都有证据的！小区乱七八糟的人都能进，经常被盗，这些也是可以查证的！请政府部门的领导随时来新港天城抽查，小区里面的赞乱差现象一目了然！希望苏州的政府领导能够发动职权部门的职责，为广大业主做主，依法将依士达清除小区，不要非等到事情闹到北京中央之后再来解决，也不要非等到出了人命再解决啊！那时就晚啦！希望政府能为人民做主！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一年几千块的物业费还不如苏州一些老新村，拆迁小区，什么服务也没有享受到，楼道的灯一直坏的，望各部门领导关注1月10日换物业，谢谢。1月10日，1月10日，1月10日，1月10日，1月10日，1月10日，1月10日，1月10日，1月10日，1月10日，1月10日，1月10日，1月10日，1月10日，1月10日，1月10日，1月10日，1月10日，1月10日，1月10日，1月10日建议补充图片佐证，例如：电梯年检时限，疏散指示设备是否正常运作、消防应急设备是否损坏，消防应急通道是否畅通，道路、绿化是否损坏，道路排水系统是否畅通，联防设施是否齐全完好，周边环境是否保持整洁等等反应物业不作为、无预案、直接影响到住户安全的图片，主管部门更直观的审视你投诉的问题。

苏州蕾蕾 发表于 2017-1-2 13:22 一年几千块的物业费还不如苏州一些老新村，拆迁小区，什么服务也没有享受到，楼道的灯一直坏的，望各部门领 ...老新村一年没有什么物业费的，小区都整洁的建议楼主及其他顶贴朋友补充图片佐证，例如：电梯年检时限，疏散指示设备是否正常运作、消防应急设备是否损坏，消防应急通道是否畅通，道路、绿化是否损坏，道路排水系统是否畅通，联防设施是否齐全完好，周边环境是否保持整洁等等反应物业【YSD】不作为、无预案、直接影响到住户安全的图片，主管部门更直观的审视你投诉的问题。新港天城是我家，齐心协力赶走它【YSD】