投诉高新区人民法院咨询处态度恶劣！我们几位受害者有一个合同纠纷请了律师，后一直未收到开庭答复，上周末律师打电话给我说又要让我去交钱给他，我问律师，后续还要交钱吗，律师说还要交，公告费交300后，还要交很多，结束后还要再交公告费！后挂完电话有电话我有些想不通了，交了几次费用了，怎么又要交了，而且交就交吧你得给我发票啊！可是发票也没有，有点交的莫名其妙，后来我们几个商量要不要去法院咨询一下看看还要交多少，不能一直听律师说吧，后本人于2017年3月16日下午16点到高新区人民法院咨询案件，我把身份证给大厅的咨询人员查了一下，他说你有问题找法官，然后给我了一个法官电话，电话号码为：6875****，后来我打了两个没人接，后来我和他说，您好，我想问一下，那个公告费要交多少，他说三百，那问一下，那个后期还要交吗？他来一句，不要问我，又不知道，有问题找法官，那后续其他的费用还要交吗？他直接回我，你买了一辆车，你得找这辆车的厂家啊！我想问一下，作为百姓不懂，看到有咨询的地方肯定要问一下，不能样样事情都去麻烦法官啊，法官也有自己的事情要忙！作为咨询处，这种态度极其恶劣！极其差！问什么都说不知道，要么就是去问法官，要不就说我又不是收费的！打电话给12345投诉，12345说法院他们没办法，是不是没有部门管束他们，就可以这种态度吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，您弄错了吧，在苏州只有虎丘区人民法院，哪儿来什么高新区人民法院？唉，律师不靠谱，法官大人都很忙，只有程序-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，建议您提供详细信息，以便我们尽快为您处办。