独墅湖高教区文萃人才公寓热水计价异常昂贵住了一天，正常的洗一个澡，开空调，30多元；这样算的话，一个月下来，勤俭节约使用水电费得900-1000元左右（据说热水1秒1毛）请有关领导帮忙调查下敲诈啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，对于您反映的问题，经咨询苏州独墅湖科教发展有限公司，得到回复如下：文萃人才公寓热水供给收费方式分为两种：计时收费、计流量收费。目前双人间、四人间、六人间系统为计时器刷卡收费模式；单人间采用（电费、冷水费、热水费）智能模块计流量收费模式。以上收费方式均可实现24小时不间断提供热水。空调使用仅涉及用电费用。相关收费标准如下：蒸汽费用为280元/吨，热水80元/吨；冷水费用为3.4元/吨；电费为0.53元/度。尊敬的客户，我们已在房间及公告栏张贴了相关公告及温馨提示。例如刷卡器操作方法（张贴于每个房间刷卡器上方）、使用流程以及注意事项（张贴于各楼栋公告栏、水电充值中心、物业办公室）等，请您使用热水淋浴时勿忘刷停或拔卡，以免造成不必要的损失。如您对使用及计费仍有疑问，请与公寓物业（62990792）联系，以便我们帮您查询。感谢您对我们工作的关注和支持！

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-3 09:05 网友您好，对于您反映的问题，经咨询苏州独墅湖科教发展有限公司，得到回复如下：文萃人才公寓热水供给收费 ...感谢，蒸汽费用是什么？单间的热水加热么？所以单间使用热水是280一吨啊？可怕蒸汽费是什么东西，汗蒸吗