香城花园二期汽车库开快递无人管理，扰民     本人是香城花园二期48幢业主，前不久楼下18号汽车库内开了一家中通快递公司，不平静的生活由此而来：1、为了显眼，在车库门前安装了灯箱，夜里灯光一闪一闪，难以忽略（后已拆掉）2、人深人静时总有快递公司的人大声喧哗，外加电瓶车来来回回，电瓶车是那种大电瓶车三轮车，开启时声音很大。3、最近是双十一，10点左右还在打包包裹，胶带捆绑的声音令我们苦不堪言4、最后一点最讨厌，18号汽车库在入口处，有时候快递把整个入口处堵掉，不要说汽车进出麻烦，就是行人走路也困难（有图为证）     请还我们一个宁静的家园！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，社区和物业工作人员上门对其进行了相关教育，并责令其改正了乱堆放，占用车库门口、安装广告牌等不文明行为。                                                                                                                  相城区元和街道                                                                                                            二〇一六年十一月十五日