请问相城区聚金路何时修通？这条路上有没有公交车？尊敬的相城区领导：        我在相城区渭塘镇聚金路附近工作，现有问题咨询，盼望得到回复。请问聚金路何时可以修通？这条路上以后有没有公交车？具体有几趟公交车？谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！来信已收悉。聚金路北延为规划县道，起点位于凤阳路，终点湘州路 ，长1.1公里，目前暂无建设计划。渭塘镇聚金路区域暂无公交线网优化的计划。目前该区域范围内已有“爱格豪路东”公交站点，距聚金路爱格豪路路口约900米，公交873路途经停靠。873路为京沪高铁苏州北站至宅郎村的一条公交支线，可接驳轨道交通2号线。下一步，我们会密切关注该区域的建设和发展，结合客流需求、运力条件等情况在今后的公交线网优化规划中进行综合考虑。 感谢您对相城交通事业的关心与支持。                                                                相城区交通局                                                             二零一七年四月十二日