苏州上方山动物园内“得一鲜面馆”有人管吗？！“如果有10%的利润,它就保证到处被使用；有20%的利润,它就活跃起来；有50%的利润,它就铤而走险；为了100%的利润,它就敢践踏一切人间法律；有300%的利润,它就敢犯任何罪行,甚至绞首的危险。”这是马克思的名言！在苏州上方山动物园内的“得一鲜面馆”一碗素交面卖到20元人民帀、虾仁面卖到了30元人民币、一盒饭卖到了30元、40元！要知道这些食品园外同为“得一鲜面馆”只分别售人民币7元、13元，饭是12元、15元！！这是什么意思呀！？动物园本是市民休闲、放松一周辛勤劳作疲劳的地方！是政府提供给人民的福利！这家面馆如此暴剥宰民政府管吗？苏州市物价局是干什么吃的！？为人民服务点政府唱在嘴上的?？？？没有一般关系进不了！！！上次看了，那个价格吓死宝宝了.......哇~~~~~~~这价格也就是在动物园才能定的这么霸气，在外面，呵呵...你还怎么样，有本事把我砸了饭食价格已经放开,由市场调节.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物价局：市场调节，明码标价！往国家层面说，人家欧美，日本之所以不承认我们是市场经济，在这个小事情上就可以看出端倪，垄断,没有竞争!你说那价格能便宜么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老动物园一桶方便面要7元呢！投诉了物价局是这么回复的你不吃不就行了？你可以买或者不买，自带干粮不买。选择权在你手上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-23 21:34 你不吃不就行了？是贵，肉狗外面最贵卖二块，艾玛动物园卖八块-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都别去吃，看他能不能经营下去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

薇薇一笑很倾城 发表于 2016-12-23 22:12都别去吃，看他能不能经营下去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端土豪们才不会在乎那几个粒的，所以他们有市场

zhuyan1985 发表于 2016-12-24 00:15 物价局：市场调节，明码标价！这个不能算市场调节价范畴，景区、机场这种地方属于相对垄断，应该属于市场定价。明码标价的目的是让消费者可以选择，在上述的地方没得选择，这是有违市场调节机制的。面馆高价的原因是因为房租贵，而相对处于垄断地位的景区管理利用其垄断地位刻意提高房租，应列入政府定价的范畴，这个跟门票价格是一个道理。希望有关部门答复时不要用市场调节价来糊弄我们-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端明码标价！楼主可以不吃。物价局确实管不了。现实生活什么都会出现，习惯就好。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哎，迪士尼还要贵多了，别吃就行了比去候机楼吃还是便宜点。

苏城知音 发表于 2016-12-23 21:34 是贵，肉狗外面最贵卖二块&#65 ...贵，就不吃啊，这不简单？有市场才有价格。