调查相城公交内幕我每天做公交81路每次等半小时。询问了3102公交车说半小时一班。原来政府是骗我们的。81路牌子上面高峰10分钟。我问的是81路3102工号司机。希望政府给说法。叫我们绿色出行每天等那么久怎么绿色出行。牌子与实际发车时间不符-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得人家司机好心和你说，你这种投诉贴竟然报人家司机师傅工号，他肯定倒霉了。。。

小嫩芽 发表于 2016-12-04 16:08 我觉得人家司机好心和你说，你这种投诉贴竟然报人家司机师傅工号，他肯定倒霉了。。。人家会说我胡说八道。我调查了司机不就是没胡说吗。你想太多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

朽白兔兔 发表于 2016-12-4 16:09 人家会说我胡说八道。我调查了司机不就是没胡说吗。你想太多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...要保护驾驶员，要不然驾驶员被你连累了。不会做人。出卖驾驶员。如果我是当事人，好心好意告诉你实情，你出卖我，我被告诉教育以后，以后肯定不会告诉你那么多！多说多错！楼主做的那叫什么事，典型的只有自己，沒有别人，也不是好鸟，这下公交司机惨了，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主这招未免也太聪明了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主心不好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

朽白兔兔 发表于 2016-12-04 19:41 我每天做公交81路每次等半小时。询问了3102公交车说半小时一班。原来政府是骗我们的。81路牌子上面高峰10分钟。我问的是81路3102工号司机。希望政府给说法。叫我们绿色出行每天等那么久怎么绿色出行。牌子与实际发车时间不符楼主太自私了，现在社会吃饭难，你写上司机工号害人家了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主报工号的行为，额，不评价-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不应该写工号的。别害人家驾驶员好吧，直接说驾驶员就好了，干嘛报工号啊，驾驶员按照公司规定发车有什么错。不大可能！81原来苏大到新庄时间隔没有那么大的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这就叫做"好心没好报"?

05128017 发表于 2016-12-05 07:39 楼主心不好你心就好。你世界上最好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主反映问题是没错，但明显，楼主太自私！楼主需要再多吃三年萝卜干！真不厚道！网友你好！经核实，1、81路从晋源桥首末站发往苏大阳澄湖校区的头班车是6:50，要经过22个站台才能到达“花南家园”站；2、81路在7:00-8:30高峰时段的间隔时间确实是10分钟，但由于该线路要途径：西环路、干将路、桐泾路、火车站及汽车北站等拥堵路段，容易导致车辆到站时间不够均匀，期间给您的出行带来不便，敬请谅解。感谢您对相城公交的关心与支持！