再问谢桥粮管所拆迁问题及周边交通问题为更好保护常熟谢桥管理区粮管所内的千年古银杏，谢桥粮管所即将拆除，古银杏周围未来将建成一座公园。这棵树龄约1020年的古银杏，高25米，胸围8米，冠幅13米，粗壮的主干需要6个成年人张开双臂才能合围。根据市绿委办对常熟境内百年以上古银杏的统计，这棵银杏是常熟境内树龄最大的一棵银杏树。2006年，常熟市人民ZF将其定为一级古树名木。去年，本报连续报道了范荣达和邓金生等热心市民反映古银杏长势日益衰弱，呼吁紧急保护的新闻。虞山镇、谢桥管理区相关部门迅速展开了维护和保养。同时，古银杏的生长环境和周边集镇区域的建设与发展问题也引起了政协委员的关注。包括曾欲健在内的多位市政协委员在2015年联名提案《保护千年古银杏，建设双忠公园》，建议参照常熟梅李聚沙园模式，在古银杏周围重建双忠庙，建设双忠公园。记者5月16日从谢桥管理区相关部门了解到，根据谢桥集镇区域整体综合改造方案，古银杏旁将重建双忠庙。谢桥粮管所将被拆除，粮管所前双忠路将拓宽，古银杏周边地块未来除建成休闲公园外，还将配套住宅、商贸等设施，同时对雨污水管网、相关桥梁进行升级改造。谢桥粮管所的拆除能为古银杏提供更好的生长环境，但一定程度上对粮管所员工的正常工作带来影响。5月15日，有粮管所员工向本报“民情在线”96889677表达了诉求。记者当天从市粮食局确认，谢桥粮管所因为房屋拆除，今年不再启用。辖区内售粮户可以将粮食卖至大义粮库、江苏常熟国家粮食储备库和沙家浜粮库。谢桥管理区相关部门负责人随后回应，谢桥粮管所是市粮食局资产，虞山镇、谢桥管理区正和市粮食局就相关事项进行协调，会妥善处理有关人员诉求。（记者 王钱欣）上面此文是今年5月常熟日报的报道，而常熟电视台今日传播乃至于姑苏日报、搜狐新闻也有相关报道。请问作何解释！！！至少在没有确切规划之前不能提前报道吧。既然没有规划为何会有这种报道？政府何以取信于民，还是不屑？另：粮管所周边违停现象是长期存在的，三角墩周边大货和小车杂乱违停，谢桥中学出入道路口划有网格线，而经常有大货及摊贩，也是长期存在，难道不是交通管理部门管理之缺失，交警没有时间处理，那么城管部门呢？再有：交通管理部门对谢桥区域的管理是非常不到位的，海虞北路由南向北204路口左转方向，直行道左转车辆非常之多，包括校车、警车、客运车辆，为什么不设监控，貌是沿204其它路口都有吧。您反映的问题已关注，请等候答复。“cscgr”网友，您好：       根据您反映的情况，经市粮食局、公安局、广电总台、常熟日报社、虞山镇核查，现答复如下：       1.2016年上半年，结合谢桥社区建设规划，虞山镇人民政府决定分步对谢桥集镇区域双忠路两侧企业实施搬拆迁，古银杏所在的谢桥粮管所（谢桥粮油饲公司）在搬迁范围内。 但在对双忠路两侧企业实施搬拆迁期间，谢桥集镇涉及规划调整，所以该项工程今年暂缓实施，待谢桥集镇规划完善后，再分步实施对双忠路两侧企业（包括谢桥粮管所）的搬迁。 根据谢桥社区建设规划，粮管所（谢桥粮油饲公司）所在区域为宗教用地，待该地块拆搬迁完成后，将邀请有资质的设计单位进行总体布局规划设计。主要目的是保护千年古银杏，在能够完成相关手续的情况下，今后考虑恢复重建双忠庙，建设双忠（绿地）公园，将该区域打造成一个休闲场所。       2. 今年夏粮收购，粮食局积极配合虞山镇谢桥管理区等部门规划要求，暂停了谢桥粮管所的夏粮收购。秋粮收购前，粮食局同谢桥管理区领导多次沟通，由于近期谢桥管理区暂无谢桥粮管所的拆迁规划，经谢桥管理区领导同意，为方便周边农户售粮需求，谢桥粮管所恢复了秋粮收购，一旦有关部门确定谢桥粮管所的拆迁规划，粮食局将继续积极地配合实施。       3. 为保护千年古银杏，常熟日报曾就此进行了采访，并根据采访实际刊发了报道。常熟日报将进一步关注好该问题进展，推动古银杏得到更好保护。广电总台记者根据了解到的新闻事实作了客观报道，待了解事件变化的情况后，广电总台将在后期做好跟踪报道。       4. 谢桥三角墩处安装有违停抓拍设备，现辖区交警中队已增加抓拍操作人员，将加大该区域违停抓拍力度。您反映的204国道海虞北路路口安装监控问题，交警部门将实地进行可行性调研。       感谢你的关注。