苏州市立医院（本部），”为什么不让我来配药了“苏州市立医院（本部）领导：      你们好！2017年1月16日上午11:20我本人去（本部）医院配药（高血压药），按照正常流程挂号、排队看病，医生开处方，缴费、药房取药；看似很平常的事情，令人匪夷所思的一幕确在药房取药的时候出现了，药房发药的人说：“你不要在来了”我当时就一愣，之后我问她，为什么不要在来了，她没解释，从我手里要去了病历本看了看，“不要在来了，在来也不给你药......；      因为我只请了半天的假，急着回去，就没在追问这件事情；一路上都在想这件事情，苏州的医院去过很多家，第一次碰到这种情况.....，回单位后查询医院的电话想问个”明白“，又查不到，所以只能在寒山闻钟上寻求一下帮助。     弄得我是莫名其妙；我每个月都要去配药，第一次遇到这种情况，”不让来了......，我想请市立医院（本部）的领导说明，难道本医院是限制病人来看病、配药的吗？我来医院配药，我是正常履行手续，为什么不让我来？我是相信市立医院（本部）的，更相信医生的水平的，我也看到了医生一天内不厌其烦的回答病人的询问。另：上次配药时间为2016年12月15日尊敬的网友：您好！因您没提供具体的挂号单号及药费收据单，无法进一步了解实际情况。医院药剂科有责任对处方进行最终审核，一部分处方不符合规定，有套医保卡现象，医保卡、处方与本人不相一致，所以药剂师会审核病历并提醒对方，或许药剂师在排查时存在误判，给市民带来困惑，在此表示歉意。环境  诚信  ........