再次投诉常熟广电我家广电电视大约从2011年办理开始就一直采取费用一年一交（每年的3月份交费），每次缴费288元，月均24元。今年3月4日接到外呼告知没有费用了，问我是否需要继续使用，当时电话里回复他说当然要用的，他们客户经理说那我们发短信后你只要回复下同意，于是按要求回复了。3月5日家里老人去广电营业窗口交费，讲明交一年费用，当时营业员说交266元，由于老人识字不多，看见比以前便宜就没多问，今年10月8日我接到电话说欠费了，于是去咨询，发现和以前相比帮我多开了一个8元增值业务，从家中老人那拿出的业务办理单看后发现业务确认单上并非户主本人或当时缴费人签字，而是广电员工代签。现在我想投诉以下问题：1，缴费人来营业厅交费时候讲明交一年的费用，为何不再次和他确认费用总额？请问当时受理前台让用户交260几的交费数是如何得出的？2、交费后为何不让缴费人在业务受理单上签字确认，而要你们自己员工代签？是否征求过同意？要是当时缴费时营业员能告知说一年是32元/月*12月，总费用384元的话，可能当事人会发现比往年增加了费用而仔细了解下。3、对于11月9日去营业厅后向12345投诉，今天接到回访，广电人员态度强硬，凭一份短信截图推卸一切责任感到失望，对用户说以前的费用扣了要不回的，最多我帮你关掉，不接受的话你去法院好了，难道没有部门能对这种违规操作监管？ 4、如广电认为当时外呼和用户说明过费用会从24元/月增加到32元/月，请拿出外呼语音记录您反映的问题已关注，请等候答复。“109710177”网友，您好：       根据您反映的情况，经江苏有线网络发展有限责任公司常熟分公司核查，现答复如下：       江苏有线常熟分公司营销电话联系用户推介产品属于正常的营销工作范畴，电话联系用户认可后发短信通知，告知所办理业务内容的套餐费用，收到用户短信回复后，代为办理该项业务，通知用户合同订单放在广电门卫处领取。对您提出的要求，部门提供以下解决方法：1、从11月10日起终止该业务套餐内容的发送，停止收费。2、江苏有线常熟分公司会登门或请您来江苏有线常熟分公司当面协商解决问题，让您满意。       感谢您的关注。第一，常熟广电在用户包年到期时电话通知是否要继续用，用户回复当然是要用的，他们这样偷换概念在用户不知情的情况下帮用户增加8元增值业务，明显是违规办理业务；第二，用户接到缴费通知次日去营业厅缴费，对营业员说明缴一年的费用，营业员故意按照以前没开增值业务时候的金额叫用户缴费，造成费用没有增加的假象，当用户使用了8个月后再电话通知用户欠费，造成费用已扣的事实，叫用户不得不默认，用户到他们营业厅找他们时候态度强硬，他们知道不可能为了这几十元去法院起诉广电的，所以对用户说出“你去法院起诉好了”这样不负责任的话，在本论坛发帖后，他们态度照样强硬，难道国有企业真的这么牛，牛到无法无天，想帮用户开增值业务就开，想关就关，明显违规却没人查？