投诉常熟市沙家浜镇建管所各位常熟市建管局的领导，我现在要投诉沙家浜镇建管所王所长，他这个人说话不算话，滥用职权，让苏南村原地基翻建房屋不按他自己说的尺寸来盖建房屋，而且还让他们把建筑垃圾倒入河流，严重污染河流水域，而且这个翻建房屋的还影响到四周邻居，最重要的是这个沙家浜镇建管所王所长说话不算话，真的让人怀疑他这个关于廉洁这方面是不是干净！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“★囡★”网友，您好：       帖中并未说明被投诉对象违规操作的具体信息，我们无法核实。建议您重新发帖或拨打12345便民服务热线详细反映。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-05-17 22:02 “★囡★”网友，您好：       帖中并未说明被投诉对象违规操作的具体信息，我们无法核实。建议您重新发帖或拨打12345便民服务热线详细反映。       感谢您的关注。具体的这个信息还是请各位领导到现场来看下就清楚了，关键现在他们这个沙家浜镇建管所王所长和苏南村村主任是一种坐视不管的态度，任凭这个翻建房屋者乱来，真的让人怀疑这个中间有很多种说不清关于廉洁奉公守法的事情不为人知！这个宅基地批的是十六米多，可是现在这个却盖出了二十米的节奏，这个中间相差这个三四米是不是让人值得怀疑是不是建管所王所长从中作梗，擅自给他们多批了这个三四米，还是另外有什么隐情不为人知！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端证据，证据，还是证据。。。。。。。。。。空口说白话，都是推测的话

1104xx 发表于 2017-01-10 18:56 空口说白话，都是推测的话我相信楼主的推测是有道理的，这个王所长确实不好说，要不有些事就说不过去了，谁会无缘无故违规帮违建，和他接触过的应该都有这个感觉，前一刻不可能的事 ，后一刻就顺理成章了，想想都知道里面的猫腻-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端无图无真相直接上图-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端