村里居然以离婚后未判财产为由拒绝给予拆迁安置本人于1999年从淮阴县嫁入苏州吴中区藏书镇，婚后与2000年户口迁入藏书镇椿树头，后与2005年离婚，同年9月在本人不知情的情况下，户口被单独立户为户主，由于本人离婚后一直在外打工，但是村里一直有我联系方式，前几年村里拆迁后无人告知我，也没有任何补贴和说法，我与2017年3月24日到村里申请住房，村里态度恶劣以我无住房，空挂户为由拒绝我，当时我想知道何为政策，可采香经村委会却以没有任何理由拒不出示，当天中午本人找到吴中信访办，要我等2-3个月，说他们要按流程走，我无奈之下投诉到寒山闻钟与区长信箱，村里与3月29日约我面谈，但是他们却用审讯方式问话，一直问我行踪，关于我个人行踪问题，我觉得他们不怀好意，不敢和他们透露，这也无关与我拆迁补偿问题，我有权拒绝告知他们，后寒山闻钟答复为，我离婚后未判有任何财产为由拒绝任何补偿。我想我是藏书村民，与我离婚后未判财产有何关系？关于户口独立问题，我想村委会比任何人都明白，单独立户条件，是需要，有房，有宅，有门牌才能单独立户，既然我符合单独立户条件，为何拆迁补偿却什么都没有？请领导为我做主！现在有户没房没有安置房的

zhuyan1985 发表于 2017-04-03 17:51 现在有户没房没有安置房的这不符合国法，有门牌号就是一间猪圈也得有才能挂门牌！不然不能单独立户的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我现在严重怀疑这拆迁到底有多少贪官，为何有门牌有户口，却不给安置，难道我不是这个村村民还是我不是中国人，有户口，有门牌不给安置，难道要老百姓税马路去吗？我就不明白我是户主，有门牌号，却不予安置，到底是贪官太多还是说我不是这个村的村民？国法在这个村也不管用？贪腐思想比入党誓词都深刻

275878727 发表于 2017-04-08 12:08 我就不明白我是户主，有门牌号，却不予安置，到底是贪官太多还是说我不是这个村的村民？国法在这个村也不管用？我只想知道你到底有没有产权证或者宅基地等证明拆了你的确实房屋-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

liukyo1987 发表于 2017-04-08 21:45 我只想知道你到底有没有产权证或者宅基地等证明拆了你的确实房屋我手里是没有，但是村里在我不知情的情况下出证明把我分了户，有门牌号，那我就是有地方的，就是个猪圈，也得有才能分户挂门牌，既然他们能在我不知道的情况下给我分户，那么村里就得给我安置！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

275878727 发表于 2017-04-08 22:43 我手里是没有，但是村里在我不知情的情况下出证明把我分了户，有门牌号，那我就是有地方的，就是个猪圈，也得有才能分户挂门牌，既然他们能在我不知道的情况下给我分户，那么村里就得给我安置！那估计没戏了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

liukyo1987 发表于 2017-04-09 17:54 那估计没戏了没戏就是告到中央也要告-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真不知道当官的每月拿着纳税人的血汗钱，不办实事，不能给老百姓做主！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端采香泾到底是贪官太多还是不认村民？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！一、关于吴**反映的享受拆迁待遇问题 吴**1999年与采香泾椿树头自然村（原藏书镇臧中村解放9组）村民邵**结婚，2000年户口迁入夫家，双方育有一子邵*淮。2005年8月9日，双方经苏州市吴中区人民法院调解离婚，双方当事人达成协议，邵*淮由其父邵**抚养，女方未判得任何房产。吴**与邵**结婚6年后，邵**户于2011年进行拆迁。按照相关政策，其在拆迁时政府对其不予安置也无任何经济补贴。 二、关于吴**反映的未享受农保待遇问题 胥口镇各行政村于1998年实行第二轮土地承包。1998年过后户口迁入村里的，不再享受土地承包权益。根据政策，享受土地承包权益的村民享受口粮补贴待遇，因此，吴**不具备享受拥有口粮待遇的村民才能享受的农城保。 三、关于吴**反映的户口迁出问题 吴**离婚后，户口一直保留在前夫邵**家未迁出。邵**考虑到自身要结婚，保留吴**户口有诸多不便，故将吴**的户口单独列出。 另据了解，吴**2005年离婚后离开夫家居住，行踪不明。经采香泾村委工作人员与其当面核实了解其离婚后的居住、工作等个人信息时，其拒绝提供任何信息。    此复。                                                                    吴中区胥口镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-11 21:24 网友：    您好！一、关于吴**反映的享受拆迁待遇问题 吴**1999年与采香泾椿树头自然村（原藏书镇臧中村解放9组）村民邵**结婚，2000年户口迁入夫家，双方育有一子邵*淮。2005年8月9日，双方经苏州市吴中区人民法院调解离婚，双方当事人达成协议，邵*淮由其父邵**抚养，女方未判得任何房产。吴**与邵**结婚6年后，邵**户于2011年进行拆迁。按照相关政策，其在拆迁时政府对其不予安置也无任何经济补贴。 二、关于吴**反映的未享受农保待遇问题 胥口镇各行政村于1998年实行第二轮土地承包。1998年过后户口迁入村里的，不再享受土地承包权益。根据政策，享受土地承包权益的村民享受口粮补贴待遇，因此，吴**不具备享受拥有口粮待遇的村民才能享受的农城保。 三、关于吴**反映的户口迁出问题 吴**离婚后，户口一直保留在前夫邵**家未迁出。邵**考虑到自身要结婚，保留吴**户口有诸多不便，故将吴**的户口单独列出。 另据了解，吴**2005年离婚后离开夫家居住，行踪不明。经采香泾村委工作人员与其当面核实了解其离婚后的居住、工作等个人信息时，其拒绝提供任何信息。    此复。                                                                    吴中区胥口镇我有告诉她们租房子住，还要我提供地址，安的什么心？我想大家都知道吧，少拿这种不成立的里有糊弄老百姓，当初村里为什么会出证明把我户口签出，记住我的是迁出，不是空挂，没有宅基地，没有房子，门牌怎么上的？就是一间猪圈也得有才能上门牌吧？评给个合理的回复，到底谁出的证明，请出事正规程序，手续！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端天下乌鸦一般黑

笨笨小孩 发表于 2017-04-12 10:12 天下乌鸦一般黑是的，吴中很多那种小官僚素质太差，太差！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端估计你的房子被别人拿走了，要么贪官，要么你以前老公，因为你是独户啊~

skquer 发表于 2017-04-12 16:08 估计你的房子被别人拿走了，要么贪官，要么你以前老公，因为你是独户啊~前夫没拿，就是贪官，法律规定独户是有安置补偿的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

275878727 发表于 2017-04-12 19:02 前夫没拿，就是贪官，法律规定独户是有安置补偿的！那你找律师吧，真有规定你能赢的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

275878727 发表于 2017-4-12 16:08 前夫没拿，就是贪官，法律&#35 ...没有证据，光指责没有任何意义。按照吴中区当时的政策“安置必须以房屋产权为依据，农村房屋以主房建筑面积为基准。 农村房屋原产权面积人均不足30平方米的，按人均30平方米安置，互结差价。”主要看你前夫家当时+你1人是否满足“主房人均不足30平米”，如果超过，你就没戏，啥都没得如果人均不足30平米，就要看不含你时是否够30平米如果够，你的补偿面积=（前夫家人数+1）*30-前夫家主房面积，政府应该给你，你应该结算房价如果不算你，也不够人均30平米，那你应得补偿面积就是30平米，你应该结算房价土地安置，依照承包地+自留地，你没土地，自然啥都没有离婚单户了，通常不可以单户计算，否则大家都去离婚。村里面询问住处，未必是恶意因为一旦空挂户、集体户有实际住所，户籍应该转入实际居住地，有关拆迁补偿会按照迁入地情况。