苏州有没有纪委？渎职不作为多次投诉无人问管本人实名举报：苏州抢劫可以没事，苏州市公安局回复是经查，2014年5月4日19时左右，犯罪嫌疑人何**伙同李*、朱**等人于苏州工业园区唯亭街道园区城际铁路站对面公交站台处，采用拳打脚踢的方式劫得王某的一部黑色苹果4S手机、10200元黄金项链价值24000元等财物苏州园区检察院竟然以取保变相放纵罪犯，既然使用拳打脚踢的方式劫得我财物还证据不足，请问怎样才算证据足难道苏州的法律和全国的不一样，至今两年多没任何进展和结果。中华人民共和国刑事诉讼法（1996年3月17日修订）         第一百四十条 人民检察院审查案件，可以要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料。 人民检察院审查案件，对于需要补充侦查的，可以退回公安机关补充侦查，也可以自行侦查。 对于补充侦查的案件，应当在一个月以内补充侦查完毕。补充侦查以二次为限。补充侦查完毕移送人民检察院后，人民检察院重新计算审查起诉期限。 对于补充侦查的案件，人民检察院仍然认为证据不足，不符合起诉条 件的，可以作出不起诉的决定。 根据本法律规定苏州园区检察院严重渎职包庇罪犯。而园区公安也不作为，自从罪犯拘留37天移送起诉未批捕至今没有在移送。【抢劫罪（刑法第263条），是以非法占有为目的，对财物的所有人、保管人当场使用暴力、胁迫或其他方法，强行将公私财物抢走的行为。所谓暴力，是指行为人对被害人的身体实行打击或者强制。抢劫罪的暴力，是指对被害人的身体施以打击或强制，借以排除被害人的反抗，从而劫取他人财物的行为。这里的其他方法，是指行为人实施暴力、胁迫方法以外的其他使被害人不知反抗或不能反抗的方法。凡年满14周岁并具有刑事责任能力的自然人，均可以构成抢劫罪的主体。】罪犯强行拿走我财物已是事实，并在公安抓铺的过程中在罪犯住处当场搜出我被抢《手机》其中之一，别的财物暂且不提单凭这些足以证明罪犯有想占为己有为目的。在次肯求纪委领导能够出来为民做主。                公安机关办理刑事案件程序规定（1998年5月14日修正）         第二百七十条　侦查终结，移送人民检察院审查起诉的案件，人民检察院退回公安机关补充侦查的，公安机关接到人民检察院退回补充侦查的法律文书后，应当按照补充侦查提纲的要求在一个月以内补充侦查完毕。 补充侦查以两次为限。         第二百七十一条　对人民检察院退回补充侦查的案件，原侦查部门应当对案件的事实、证据和定性处理意见进行认真、全面地审查，分析研究人民检察院退回补充侦查意见，根据不同情况，报县级以上公安机关负责人批准，分别作如下处理： （一）原认定犯罪事实清楚，证据不够充分的，在补充证据后，应当制作《补充侦查报告书》，移送人民检察院审查；对有些证据无法补充的，应当作出说明； （二）在补充侦查过程中，发现新的同案犯或者新的罪行，需要追究刑事责任的，应当重新制作《起诉意见书》，移送人民检察院审查； （三）发现原认定的犯罪事实有重大变化，不应当追究刑事责任的，应当重新提出处理意见，并将处理结果通知退查的人民检察院； （四）原认定犯罪事实清楚、证据确实充分、人民检察院退回补充侦查不当的，应当说明理由，移送人民检察院审查。         第二百七十二条　对人民检察院在审查起诉过程中，要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料，应当及时收集和提供。根据国家法律规定苏州园区公安及唯亭派出所也有不作为乱作为，刚开始派出所办案民警告诉我说罪犯把人打了东西抢劫走了抢劫罪肯定成立的，不要说抢走价值那么多财物，就是抢走一分钱的财物都定罪于抢劫罪，可是现在也玩起了踢皮球的游戏，从2014年至今没有得到任何结果，以上问题投诉已久至今没有得到任何答复，唯一不变的就是案件不撤，继续侦查，还有和我解释沟通我不与理解，这样的答复实在令人匪夷所思，难度解释和沟通可以代替法律？本人14年被团伙抢劫，抢劫价值四万余元并在抓获罪犯时在罪犯住处当场搜出我被抢手机，可苏州园区检察院佐**竟说实事不清证据不足，我也是郁闷在形势大好的苏州明目张胆的对我实施抢劫，而且把人打了东西抢走了又在住出当场搜出我被抢手机，我就纳闷了怎么会证据不足呢，难道抢劫罪犯说我没想要他手机就是想拿过来玩玩，可是就算这样说也并没有还给我啊，如果有还我的意思就不会在被抓时在住处搜出，别的财物都放一边不说就凭手机也构成抢劫了吧，还有我开的轿车也被抢劫罪犯撞坏维修费是5150元，可园区检察院确渎职以取保候审变相放纵包庇罪犯。向市检察院反应到底的结果先是抢我手机为了看有没有他相关东西，在是车辆未达到财物损坏定价，我真的是无语就算认识难道可以随便打人抢劫哪个人东西，如果都这样那国家的安定怎么维护？在向江苏省检察院反应得到的结果竟然是属地管理负责，如果当地可以解决就不会反应到上级部门了，所谓的法律就这样被相关部门推来推去无人问管显得没有威严，希望在这里领导能够重视起来。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果属实，帮顶哦

习以为常 发表于 2017-04-01 08:52 如果属实，帮顶哦本人发贴绝对属实，如有半句虚假愿意承担法律责任-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

习以为常 发表于 2017-04-01 08:53 如果属实，帮顶哦本人发贴绝对属实，如有半点虚假愿意承担法律责任-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谢谢工作者让显示此贴，我也是被害者不给解决我也没办法只能慢慢的投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，在这投诉么用的，得去检察院或政府的信访部门。这里有用，只要能公布出来，就有用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谢谢6.7楼的关注提醒，这里本身就是政府网站他们会看到的，就是亲自去市政府也进不去，除非有熟人或者预约好，政府领导可能太忙这将近三年的投诉他也许没看到楼主和嫌疑人早前就认识吗？有木有私怨？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端认识的也不能明抢，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果认识就可以随便抢劫的话，每个人都可以找个理由先认识，然后在抢劫。都这样那不世界大乱了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我问几个问题：第一：抢劫的这个人之前跟你认识吗？无论是你是否认识他或者他是否认识你？第二：当时是几个人，通过什么样的形式进行的抢劫？是否有其他工具或者？是否有目击证人？第三：你当时时候报警处理？是否有报警回执？其实有可能有些案件在我们考虑是很明显，但是法律对懂法的人有漏洞，你那样无头的到处投诉是没用的，关键的还是你自己整理好自己的资料，把握了关键的要点再去交涉对你更有利。

奥塞罗 发表于 2017-04-03 08:02 我问几个问题：第一：抢劫的这个人之前跟你认识吗？无论是你是否认识他或者他是否认识你？第二：当时是几个人，通过什么样的形式进行的抢劫？是否有其他工具或者？是否有目击证人？第三：你当时时候报警处理？是否有报警回执？其实有可能有些案件在我们考虑是很明显，但是法律对懂法的人有漏洞，你那样无头的到处投诉是没用的，关键的还是你自己整理好自己的资料，把握了关键的要点再去交涉对你更有利。第一是有一个认识，第二他们以骗我去园区城铁站为由对我实施了拳打脚踢的方式抢劫，第三目击证人有的一个治安，他们也亲口承认怎么打的我并拿走了我10200元钱。第四报警回执有的我保存的完好无损。还有在抓获罪犯时当场搜出抢劫我的手机。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端第一是有一个认识，第二他们以骗我去园区城铁站为由对我实施了拳打脚踢的方式抢劫，第三目击证人有的一个治安，他们也亲口承认怎么打的我并拿走了我10200元钱。第四报警回执有的我保存的完好无损。还有在抓获罪犯时当场搜出抢劫我的手机。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以后发帖不要发这么多，整理整理好思路吧，言简意赅的能把问题表达清楚就可以了···如果这里你认识的那个人之前跟你是有过经济往来或者什么的话，案件性质需要考虑全面的···否则建议你走正规的程序，实在不行，我也告诉你如果是我，这件事情怎么处理了···

奥塞罗 发表于 2017-04-03 23:18 以后发帖不要发这么多，整理整理好思路吧，言简意赅的能把问题表达清楚就可以了···如果这里你认识的那个人之前跟你是有过经济往来或者什么的话，案件性质需要考虑全面的···否则建议你走正规的程序，实在不行，我也告诉你如果是我，这件事情怎么处理了···你怎么处理我管不到，我只知道我是走正规程序，慢慢往上告我相信会告到那些捣鬼的倒霉为止-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，苏州工业园区检察院于2014年6月13日以事实不清证据不足为由不予批捕。分局遂于当日将该几人依法予以释放并取保候审。在后续的侦查补正过程中，唯亭派出所民警多次找被害人详细了解情况，并针对其提出的相关证人和证据也开展了搜集工作，后经分局集体通案决定，鉴于目前该案搜集到的证据仍无法对案件事实不清的部分提供有力证明，无法达到移送起诉的要求，故决定对此案的嫌疑人到期解除取保候审，案件不撤，继续开展侦查。截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况也已经多次向王某某进行了解释和说明。