苏州市对外地车辆高峰时段内环快速路限行问题疑问http://news.2500sz.com/news/szxw/2017-3/7_3081987.shtml上面是名城苏州的新闻链接经统计，苏州内环快速路外地车辆流量约占总流量的17%，而这些车辆的违法行为和事故占比分别约占17%和19%。　调整后的禁行范围为内环快速路（不含友新快速路、苏福快速路、独墅湖快速路、吴东快速路、娄江快速路、上高路高架快速路、太湖高架快速路、西环北延快速路等八条延伸段）。    这17%的外地牌照车辆接下来上班是会从哪儿走呢？估计部分会分流到中环段去，部分会从不限行的快速路行驶。   那么问题来了，高峰期能够走的路段就只有从东环往东方向（因为娄江快速道和独墅湖快速路都没有限制），导致在高峰期这几个路段会不会更加的拥挤？在从娄江快速路转到中环后，中环的压力会陡然增加10%左右，对于现在已经是拥堵不堪的中环来说，无疑是个更大的难题。    整个限制只是把内环的车辆从内环上面赶到了快速路和中环上，问题是苏州本地车辆也还依然行驶在快速路和中环上，感觉只是人为的制造了更加的拥堵，有没有更好的解决这个问题，包括各个上下匝道的车辆分流问题。    最后申明，我的是苏州本地牌照，各位喷子也别来说为了外地牌照的舒服牺牲大部分本地车辆的正常行驶之类的，谢谢不但应该要限行，还要尽快限制外地牌照全天进入苏州-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端必须限行！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端快速路是连接中环和内环的，你不往内环开走快速路也是该下匝道的下匝道，走中环外侧该走就走好了，那是多走了多大一圈，中环的堵点是转快速路的地方。限行真的能起到作用吗，看看路上多少外地牌，这样外地牌全部变为苏州牌后又怎么处理，想学上海，人家限制外牌还限制上牌，苏州一天多少新车上咱你们知道吗，平均一天1300，算算限制上高架进市区有用吗建议限行，苏州内环的拥堵状况堪忧应该限制暂住证办理苏州牌照。应该限制非户籍人员上苏州牌苏州的内环高架不分时间段 车流太大。限牌和限行同时进行才能起到良好的效果。否则都是白忙。网友你好，对外地车辆高峰时段内环快速路限行，目的是为了满足本地居民上下班高峰时段车辆通行的刚性需求。内环快速路的合围范围较小，各个方向的内环道路里程并不长，内环快速路的地面道路高峰期间外地车辆依然可以通行，分离出来的外地车辆并不会完全转加到中环，可以通过地面道路消化部分。我们也经常可以看到，有时候地面道路或者是快速路辅路反而比高架道路畅通。此举既是对本地居民高峰出行刚性需求的一种保护，也是对路网交通流的一种合理优化。感谢您对交通管理工作的关心和支持。