我要我的房子吴江区同里镇，盛景园延期交房已经快7个月了，请监管部门核实后敦促开发商尽快给业主们一个回复，当初没钱买房难，现在买房了拿房难，请给老百姓一个公道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-21 09:58 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。我们借钱付了首付，左等右等，等到现在还不交房，而且现在迹象看来估计还有很多配套设施没有完工，我们不知道要等到何时？难道就没人管了吗？和谐发展，乐居吴江，情何以堪？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1.售楼处没有了，也没有一个负责人和负责部门来给盛景园54名业主一个交待，2.2014年5月份交了二万预约金，2014年12月开始动工，2015年1月售房，2016年2月18日合同显示要交房，前前后后让业务等了近三年，还要等多久？3.吴江住建局也没有商品房交付使用通知书的记录，水电还没有安装。天天去看房，等的心好累！4.网签合同和交钱时签的合同，逾期违约金比例写的都不一样。欺骗消费者！！！

等的心累 发表于 2016-12-22 16:01 1.售楼处没有了，也没有一个负责人和负责部门来给盛景园54名业主一个交待，2.2014年5月份交了二万预约金，2014年12月开始动工，2015年1月售房，2016年2月18日合同显示要交房，前前后后让业务等了近三年，还要等多久？3.吴江住建局也没有商品房交付使用通知书的记录，水电还没有安装。天天去看房，等的心好累！4.网签合同和交钱时签的合同，逾期违约金比例写的都不一样。欺骗消费者！！！你是哪里的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

等的心累 发表于 2016-12-22 16:02 1.售楼处没有了，也没有一个负责人和负责部门来给盛景园54名业主一个交待，2.2014年5月份交了二万预约金，2014年12月开始动工，2015年1月售房，2016年2月18日合同显示要交房，前前后后让业务等了近三年，还要等多久？3.吴江住建局也没有商品房交付使用通知书的记录，水电还没有安装。天天去看房，等的心好累！4.网签合同和交钱时签的合同，逾期违约金比例写的都不一样。欺骗消费者！！！还有好多业主肯定也是求主无门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

等的心累 发表于 2016-12-22 16:07 1.售楼处没有了，也没有一个负责人和负责部门来给盛景园54名业主一个交待，2.2014年5月份交了二万预约金，2014年12月开始动工，2015年1月售房，2016年2月18日合同显示要交房，前前后后让业务等了近三年，还要等多久？3.吴江住建局也没有商品房交付使用通知书的记录，水电还没有安装。天天去看房，等的心好累！4.网签合同和交钱时签的合同，逾期违约金比例写的都不一样。欺骗消费者！！！我们要联合起来去要房-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小米步枪 发表于 2016-12-22 16:11 你是哪里的？屯村-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端房贷交了一年多了，现在拿房子的迹象没有，觉都睡不着，不知道以后房产证啊办得下来了，真的后悔，当初就是不改相信他们的嘴，可是难道就没地方说理了吗？政府部门就不管了吗？习大大老是讲政府要为老百姓办好事，办实事，那作为我们老百姓一生心血买套房子，难道就任由不良开发商乱搞吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这些开发商都已经落花流水了。业主们醒醒吧。

szzhouxu 发表于 2016-12-22 16:57 这些开发商都已经落花流水了。业主们醒醒吧。团结就是力量，我们要团结起来拿回属于我们的房子！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小米步枪 发表于 2016-12-23 10:14 团结就是力量，我们要团结起来拿回属于我们的房子！请有关部门帮我们老百姓去和开发商沟通一下，确切地给我们一个答复，到底几时交房？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端求助无门{:cry:}{:cry:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:经开发区建设局综合科核查，前期因施工原因造成进度落后，现正在组织各项验收工作，预计尽快进行交房工作。谢谢您的关注！没有一个切实的时间吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端