中国联通信号差位于苏州尼盛滨江城9幢，中国联通信号极度差，经常无信号，望极快解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的客户，您好！我们已关注此帖，为进一步了解详细情况，请您通过系统消息告知我们您的详细地址（几幢几室）和联系方式，谢谢您的支持！

苏州联通公司便民服务员 发表于 2016-12-28 19:08 尊敬的客户，您好！我们已关注此帖，为进一步了解详细情况，请您通过系统消息告知我们您的详细地址（几幢几室）和联系方式，谢谢您的支持！尼盛滨江城9幢505-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州联通公司便民服务员 发表于 2016-12-28 19:08 尊敬的客户，您好！我们已关注此帖，为进一步了解详细情况，请您通过系统消息告知我们您的详细地址（几幢几室）和联系方式，谢谢您的支持！18662219391陈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的客户，您好！您反映尼盛滨江城小区的信号问题我们已派专业技术人员上门测试，小区内信号偏弱，我们已有制定了相应的信号覆盖方案，由于居民区工程建设难度较大，影响工程进度，我们将加大协调力度，给您带来的不便，敬请谅解！尊敬的客户，您好！您反映尼盛滨江城小区的信号问题我们已派专业技术人员上门测试，小区内信号偏弱，我们已有制定了相应的信号覆盖方案，由于居民区工程建设难度较大，影响工程进度，我们将加大协调力度，给您带来的不便，敬请谅解！