18年的独生子女费未领到过，求政府解答我是原吴县化肥厂职工，我小孩今年18岁了，独生子女费到现在没有领到过，曾经去过原娄花街道和里口的计生办几次，但答复说是每年的3月份发的，街道出公告，如果过了时间段就自己负责。我想问一下，那笔钱到底在谁那里，虽然钱不多，但是应该享受的待遇没有享受到，还有政府办事难道多是这样推来推去的，过了这么多年我要搞清楚我孩子的独生子女费到底去哪里了，应该怎么补，请政府有个正确的方向给我-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        您好，按照现行江苏省人口和计划生育条例规定，领取《独生子女父母光荣证》的对象，从领证之年起每人每年领取30元的独生子女父母奖励金，至孩子十四周岁停止发放。按照谁用工谁负责的原则，独生子女父母奖励金由所在单位支付。如您还有不清楚之处，可咨询0512-85182801。                                                                                             相城区卫生和计划生育局                                                                                               二〇一七年三月二十日