临湖镇湖桥村监管严重失职临湖镇湖桥村主体管理责任严重缺乏，违章建筑遍地开花（20多处），纵容丧失党员素质的陆**破坏基本农田搞违章建筑，给群众造成恶劣影响。请上级纪委严肃查处问责！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！请提供违建具体地址，谢谢。临湖比横泾强多了

吴中区便民服务员 发表于 2016-08-03 21:32 您好！请提供违建具体地址，谢谢。湖桥是吴中区新农村的典型，村民造房改善居住环境，不用批文了吧！后补！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端湖桥百姓真苦，只有当官的可以为所欲为，就像陆一样有利就抢，有责就躲，听说村书记要换没人照了就先溜，辞职不干，然后大肆违张建房，应该好好查查，不能忽悠老百姓了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端湖桥哪里？我去看看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！1、请提供20多处搭建的详细地址以便调查。2、陆**处为旧房翻建，现围墙已责令停工。    此复。                                                                    吴中区临湖镇

谁言寸草心22 发表于 2016-08-15 02:42 湖桥哪里？我去看看多了去了，我来把照片发到网上去让大家看看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1，违章建筑难道就停工就好了，不用拆？------陆**处为旧房翻建，现围墙已责令停工2，旧房翻建是在原地吗？好像不在哦！

xushunxin 发表于 2016-09-13 19:31 1，违章建筑难道就停工就好了，不用拆？陆**处为旧房翻建，现围墙已责令停工2，旧房翻建是在原地吗？好像不在哦！马甲换来换去你不累吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-14 09:05 网友：     您好！1、请提供20多处搭建的详细地址以便调查。2、陆**处为旧房翻建，现围墙已责令停工。    此复。                                                                    吴中区临湖镇不要为难人家了！都是百姓一个，一世人生翻个房子真不容易啊！哪个人不想舒畅一点！土地是国有的！谁也带不走！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

湖桥老党员 发表于 2017-03-06 01:37 不要为难人家了！都是百姓一个，一世人生翻个房子真不容易啊！哪个人不想舒畅一点！土地是国有的！谁也带不走！给自己不弄大一点自己和祖辈都没有面子的？只要不贪不抢，光明正大的造阿！说不定他们己经二证齐全！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端