强烈投诉中国移动苏州分公司强烈投诉中国移动苏州分公司的行为：1.办理移动号码卡，居然要求持卡人手拿自己的身份证拍照；2.移动客服10086说是工信部的要求，但是现场没有看到工信部的文件，现场公布所有资料中均无示范；3.说是要注销卡号必须要到苏州总部去，我就不明白，办卡到处撒网，注销为何只有一处；4.难道手持卡就能防诈骗了，这是谁想出的歪点子，感谢他当时没有要求新办卡的人进行DNA留样；5.如果非要办卡人到现场办理，能否采用对持卡人面对摄像头现场拍照，不要非得手持身份证，搞得像抓获的违法犯罪的人员似的；6.出台这种手持身份证拍照点子的这帮家伙，用没有用脑子想过。索性更换掉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在都一样啊，无语中-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端办业务他们最起劲手持身份证这条现在满常见的尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2016-11-21 13:32 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。 ...不用提供联系方式，移动公司应该针对提出的情况逐一回答就行。尊敬的网友，您好！为落实最高人民法院、最高人民检察院、公安部、工业和信息化部、中国人民银行、中国银行业监督管理委员会六部门《关于防范和打击电信网络诈骗犯罪的通告》中的要求，切实保障广大用户合法利益，加强真实信息登记工作，目前电信企业在为新入网用户办理真实身份信息登记手续时，要通过采取二代身份证识别设备、联网核验等措施验证用户身份信息，并现场拍摄和留存用户照片。在进行拍照留存工作过程中，如有给您带来不好感知之处，在此向您表示诚挚的歉意了。今后我们会不断完善，也会进一步考虑通过APP方式，或使用PC+摄像头方式实现现场拍照留存，持续推进实名制入网拍照留存工作；另目前号码销户需要在我公司自办营业厅办理，如方便，烦请您通过论坛“消息”系统提供您的联系电话和所在位置，我们可为您介绍就近的营业厅办理，给您带来不便之处敬请谅解。非常感谢您给我们提出的意见和建议。