新买一个月的斯巴鲁森林人高速爆胎，谁来承担责任？年前在苏州明安斯巴鲁4S店新买的森林人，刚一个月，就在高速上爆胎。到4S店检查，无钉子，表面损伤不明显（若不是内部定位，几乎看不到），内部有一个如炸过的约1cm的圆孔，钢丝都断裂了，露出不少钢丝头。4S店说怀疑是硬物导致的，不给质保。我就奇怪了，什么叫怀疑啊？你随便怀疑一下，不拿出证据来就需要消费者自己承担后果，我还怀疑是轮胎上有薄弱点，而在高速行驶中薄弱点无法承受高压导致的爆胎呢。因为若是硬物碰到，应该是缓慢放气，此车所带的胎压检测装置应该会警报，但事发过程没有出现胎压过低的报警，是瞬间砰一声车子就开始抖了。消费者的权利，如何维护？新的车辆三包政策，不是包轮胎钢丝层断裂吗？怎么到了商家那儿维权，就按怀疑定案了呢？烦请有关部门给个处理建议。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        网友你好，请您私信或重新发帖留下您的具体联系方式，以便我们更好的为您协调处理，谢谢。直接打斯巴鲁厂家电话，并和消协联系出面处理啊

相城区便民服务员 发表于 2017-2-26 20:16 网友你好，请您私信或重新发帖留下您的具体联系方式，以便我们更好的为您协调处理，谢谢。 ...你好，已经私信联系方式，谢谢

陆慕小绵羊 发表于 2017-2-27 13:28 直接打斯巴鲁厂家电话，并和消协联系出面处理啊谢谢建议，我打斯巴鲁厂家电话看看看着好惨烈啊，直接爆了不说轮胎原本的问题是否存在。楼主，新车买了一个月就上高速上跑了，磨合期过了？开高速路，可不仅仅是只对发动机需要前期磨合的，轮胎是否能够一下子承受高速运转的能力也是要有磨合期的，你这才一个月的时间，各方面的磨合期肯定是不够的，这点你自己也是有责任的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主打厂家电话投诉4S店   4S店最怕直接向厂家投诉了自己也有责任的，不过大多数责任都在厂家那里-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

事业单位毛病 发表于 2017-3-1 11:10 不说轮胎原本的问题是否存在。楼主，新车买了一个月就上高速上跑了，磨合期过了？开高速路，可不仅仅是只对 ...4S店买车的时候各种忽悠啊，说他们的车可以直接拉高速，很多人都是拿了直接上高速的。我开的时候也特别注意，速度不高于105的。

陆慕小绵羊 发表于 2017-2-27 13:28 直接打斯巴鲁厂家电话，并和消协联系出面处理啊现在都是各种推诿了，说是看了照片，是外力所致，我就不清楚了，轮胎装车上怎么能没有外力呢？

iris9958 发表于 2017-03-01 16:29 4S店买车的时候各种忽悠啊，说他们的车可以直接拉高速，很多人都是拿了直接上高速的。我开的时候也特别注意，速度不高于105的。4S店忽悠你就信了？话可不能这么说，再怎么忽悠你，这也是常识性问题啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端爆胎很正常啊，看你怎么开了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

事业单位毛病 发表于 2017-3-1 16:31 4S店忽悠你就信了？话可不能这么说，再怎么忽悠你，这也是常识性问题啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...说实话，我真不认为这是什么常识性问题。我相信技术的发展，只是说技术是否达到这个程度了，4S店是否虚假宣传了。

蜗牛宝贝 发表于 2017-3-1 16:39 爆胎很正常啊，看你怎么开了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您说的爆胎正常是怎么看的啊？怎么开会爆胎？新车正常开也会爆胎？我来学习一下，看后面如何避免。

iris9958 发表于 2017-03-01 18:01 说实话，我真不认为这是什么常识性问题。我相信技术的发展，只是说技术是否达到这个程度了，4S店是否虚假宣传了。技术再怎么发展？两个零件之间的磨合还是需要时间的，不是技术发展就能解决的，不然技术发展到让你知道销售是否忽悠你？你和你女朋友或者老婆就不要磨合了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端3.15就要到了，你去微博微信央视各种平台举报曝光下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zhouguoxiao111 发表于 2017-3-1 18:10 3.15就要到了，你去微博微信央视各种平台举报曝光下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...谢谢建议。