交警开罚单还看车好坏？今天终于发现有交警管晨丰路这的违停 ，但是突然发现好车新车都开罚单   旧车 和低价车补贴    南边的贴 北边的不贴  这几个意思呢  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不会吧，有可能是贴的车已经开走这些是刚来的您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。治疗红眼病的最好方子是下重药——罚200！贴的好，罚死这些不守规矩的贴的好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！公安局答复如下:经查，市民反映的路段因车辆流动性较大，执勤警力为巡逻贴单，待民警处罚完毕后，原被处罚车辆离开，新的违法停车驶入，造成市民反映的部分车辆处罚部分车辆未被处罚的情况。不存在选择性处罚的情况。

昆山市便民服务员 发表于 2017-01-23 07:43 网友您好！公安局答复如下:经查，市民反映的路段因车辆流动性较大，执勤警力为巡逻贴单，待民警处罚完毕后，原被处罚车辆离开，新的违法停车驶入，造成市民反映的部分车辆处罚部分车辆未被处罚的情况。不存在选择性处罚的情况。不可能  当天我就在现场  根本没有你们说的这个情况   -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

阳光之声 发表于 2017-01-23 07:43 不会吧，有可能是贴的车已经开走这些是刚来的没有 当时我就在场  目睹交警贴完离开  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可能交警只管北边道路南边不是他的辖区呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主那你也来一辆豪车停观前街试试看看贴不贴罚单