吴中迎春南路城管现在每天早晨，下午，吴江的城管都在这边执勤，把占道的流动摊赶走，可是摊贩都被赶到迎春南路的地界，这里本来就是2车道，非机动车道被占了，非机动车就来机动车了，出了好几次事，希望吴中部门能出来和吴江配合联动起来。老百姓谢了。是的，吴江那边城管管的还算比较好，以前盘踞在迎春华府，花港那边的流动摊贩都被赶走了，但是流动摊贩又窜至吴中吴江交界的地方，每天上班时间，大量机动车停在行车道上下车买早餐，给早交通造成严重影响,非机动车道被堵，大量电瓶车走机动车道，2个月前早上上班时间2个人就是因为走机动车道同时惨死在车轮下，望吴中吴江城管能够联合执法，还给百姓一个畅通的交通环境！城南中队好像有个岗亭在那边，占道现象交警也能管的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南城管中队将加强该区域重点时段的巡查，对存在的无证摊贩进行及时有效的处理。                                                                                           吴中区城南街道