黄埭公共自行车旧卡不给退工本费。2015年办的黄埭公共自行车卡，现在无端不能使用。看到12345网站其他网友也发帖关于此事，政府单位已给予回复。可是去窗口还是不给退旧卡的工本费。政府单位的回复，窗口工作人员也不知道。希望有关部门赶紧解决。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        楼主是文盲吗？当初黄埭公共自行车就说明，上面就有规定写明，退卡的时候不退工本费的，现在你可以更换新的公共自行车卡，全市通用，通借通还，是好事啊，自己不了解规则，怪谁呢你好，经过前期技术改造和系统升级，黄埭镇公共自行车现可以与苏州市范围所有区域通借通还。因系统升级，原借车卡已不能使用，各持卡居民可到黄埭镇便民服务中心（黄埭镇春丰路康阳大厦一楼）公共自行车窗口免费更换新卡。由于工本费是在您之前办卡的时候便已经产生，因此我们是无法将之退还给您的，现办理新卡无需缴纳工本费，等于保障了您继续使用卡片的权力，并不影响您继续使用公共自行车。给广大市民带来不便敬请谅解。                                                                                相城区黄埭镇                                                                            二〇一七年三月二十三日

yingsh 发表于 2017-3-23 16:34 楼主是文盲吗？当初黄埭公共自行车就说明，上面就有规定写明，退卡的时候不退工本费的，现在你可以更换新的 ...亲，你有去办过卡吗？有办过就不会这么说。免费更换新卡怎么理解。还有窗口工作人员根本不知道您的回复。

12345zhanghao 发表于 2017-3-24 09:59 亲，你有去办过卡吗？有办过就不会这么说。你办卡的时候不看说明吗？办卡工本费不退，你是文盲还是老太太看不懂字？