投诉相城区水漾花城开发商与物业关于车位费逃税您好，相城区水漾花城地下车位费不仅高的的离谱，而且交了费用也见不到发票，向物业索要其只提供每个月50块钱的管理费用的发票，其余部分说是开发商要收取的，要想开发票只能找开发商，他们不管。试问你这物业不为业主服务我每个月缴你那么多物业费干什么？而自从车位收费以来物业每个月50块钱的发票也得催促很多次才给开出，你不催或不问从来不主动开具发票。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!楼主你反映的是水漾花城几期啊水漾花城小区1期和3期地下车库产权归开发商所有，230元车位费是归开发商的，物业方为代收取。现开发商尚未与物业就小区地下车库车位费进行结算，所以暂时无法开具230元车位费的发票。社区也与开发商就此事进行联系，开发商客服人员表示，车位费发票问题开发商已与物业在协商中，待有结果后将给业主第一时间开具发票。                                                                               相城区元和街道                                                                              二〇一七年二月四日收钱要紧拿票难！最好是开发商物业是一家的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-2-4 16:38 水漾花城小区1期和3期地下车库产权归开发商所有，230元车位费是归开发商的，物业方为代收取。现开发商尚未 ...你好，你所说的是1期跟3期，那么2期的地下产权归谁？那么2期地下车位收230元车位费也是开发商在收？

sunny616 发表于 2017-2-4 09:08 楼主你反映的是水漾花城几期啊二期的，忘记说明了的确，谁收钱谁开发票啊。管你物业和开发商怎么结算。。。。。。。。。。。230的啦好贵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jslife 发表于 2017-2-7 22:41 230的啦好贵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还不算物业收的50块钱管理费