吴中区甪直镇再生资源企业的注册限制请问这个限制是哪个部门具体规定的，有没有具体的通知文件，另：多次拨打甪直行政服务中心电话无人接听网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 甪直镇市场监督局未对甪直镇再生资源类企业设置除注册登记制度以外的限制，申请人提交符合注册登记相关要求的申请材料，经审核无误即可发放营业执照，申请人可直接至位于鸣市路95号的甪直镇便民服务中心市场监督局窗口提交申请。另：工作期间您拨打甪直镇行政服务中心各窗口电话，均会有相关工作人员接听。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                            吴中区甪直镇网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 甪直镇市场监督局未对甪直镇再生资源类企业设置除注册登记制度以外的限制，申请人提交符合注册登记相关要求的申请材料，经审核无误即可发放营业执照，申请人可直接至位于鸣市路95号的甪直镇便民服务中心市场监督局窗口提交申请。另：工作期间您拨打甪直镇行政服务中心各窗口电话，均会有相关工作人员接听。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                            吴中区甪直镇网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 甪直镇市场监督局未对甪直镇再生资源类企业设置除注册登记制度以外的限制，申请人提交符合注册登记相关要求的申请材料，经审核无误即可发放营业执照，申请人可直接至位于鸣市路95号的甪直镇便民服务中心市场监督局窗口提交申请。另：工作期间您拨打甪直镇行政服务中心各窗口电话，均会有相关工作人员接听。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                            吴中区甪直镇