新港天都花园二期窗户渗水维修投诉新港天都花园二期窗户渗水，已经修理3年多一直未解决，通过物业联系每次拖拉半年上门处理一趟，但一直未解决问题。联系新港建设集团前台希望提供售后电话，尽然说电话不能随便给，又推回给物业，不处理问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。您的来帖收到，现答复如下：关于您反映的情况，根据《江苏省物业管理条例》中第七十一条规定：在国家规定的保修期限内，物业由建设单位负责保修。保修期届满后，物业全体共有部分的维修责任由全体业主承担，物业部分共有部分的维修责任由部分共有的业主承担，物业专有部分的维修责任由该业主承担。此次天都花园物业服务中心再次将您家的情况反映给了开发商和施工单位，施工单位针对您家的情况制定了维修方案，物业服务中心已将该方案与您进行了沟通，服务中心也会继续跟踪后续的维修情况。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司