新区蓝天广场店铺涉嫌欺诈！2016年底本人在蓝天广场，普膳饺子馆，充值了500元充值卡。2017年，此店已经撤出蓝天广场，和店家联络，说充卡设备被蓝天广场扣押，占时无法退费。现在联络后，充值设备已经归还店家，联络店家老板仍不配合归还消费者欠款，耍赖说要与蓝天广场纠纷结束方能处理我的事情！毫无归还钱款之心！普膳饺子馆老板叫高*，电话1811550****。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老板高某表面语言客气，其实就是和你拖，说设备已经归还，也可以归还钱款，但是手头与蓝天广场纠纷没结束，还不能处理退钱事宜！实则毫无归还消费者钱款之心！可以还款为啥不还？！说要再拖一个月再说！！拖到最后，工商部门营业执照注销，和蓝天广场纠纷处理完毕，我找谁说理去？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。姓高的老板，就是和你拖，嘴巴上客气说肯定还钱，实际谈到具体还钱时间，就和你说不确定，一个月之后等等的话！实际就是不归还消费者预付卡上的钱！充值设备已经归还，消费者钱款及电话信息已经有了，为什么不能立即退款！标准的耍赖！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望论坛回复不要是通过起诉解决，起诉都能解决问题，也就不需要苏州这个论坛了！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端问题已经和商家协商解决了。谢谢论坛管理员，可以不必关注了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端