投诉违章搭建处理要多长时间？从今年元月1日在12345上投诉底楼天井违章搭建玻璃棚仍不见处理。刚开始是搭了框架，昨天晚上回家看见非但没有整改，反而已经安装上了玻璃，老的突出的防盗栅上面改用了反光的遮阳板，不知道何故！？而且在此期间已经两次电话了12345催办，真的不能理解！！您反映的问题已关注，建议私信提供违建户具体位置及信息，以便部门核实处理。如果从发现、定性、整改通知、向法院申请。。。。。。执行强拆程序——所有程序按规定走完的话，至少要半年以上。天井里搭建的框架与围墙平，造成围墙的防盗安全性下降，事实在前几年发生过的；用的玻璃和反光隔热材料做顶，对楼上住房没有影响？！天井里搭建的框架与围墙平，造成围墙的防盗安全性下降，事实在前几年发生过的；用的玻璃和反光隔热材料做顶，对楼上住房没有影响？！院子里搭建影响邻居的安全，玻璃和反光材料造成光反射和热辐射全不要考虑吗？！“llch”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       经调查核实，业主的房型是跃层式，1层跃2层。业主在底楼院内用轻质材料搭建阳光房，玻璃顶。二楼阳台的窗外做了防盗栏杆，整体封闭，顶棚是不锈钢顶。经协调，业主在不锈钢顶上涂隔热的涂层、贴上隔热的贴纸，减少了对其他住户的影响。今后您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。简单答复是不是违章就行 是的话该不该拆除感谢9楼！对楼上住房没有影响？！上述文件苏住建质[2016]40号的第五种情形！！