无法无天~园区青剑湖芭堤蓝湾13-8屋顶强行搭玻璃棚苏州市相关部门、领导、园区综合行政执法局、唯亭城管中队：     园区青剑湖旭辉芭堤蓝湾小区的13-8的无赖业主李琪以所谓的“屋顶漏水”为借口，在屋顶强行搭设铝合金玻璃房~无法无天：破坏屋顶女儿墙，破坏女儿墙及上面的压顶瓦片，严重违反国家和苏州市有关严禁破坏屋顶防水构造、严禁在屋顶上超出屋檐以上搭建任何违章建筑的规定，严重破坏屋顶造型，严重影响相邻业主的采光权利和正常物业使用维修的空间，破坏公共部位维修使用平台，破坏了屋顶的防水层，违反建筑设计女儿墙高出屋顶面不得低于90公分的强制性规定要求，带来永久严重的安全隐患。         屋顶漏水完全可以向物业报修，物业也多次表明只要它报修就会安排专业队伍来给它维修（特别可恶的是虽然它口口声声的说出现漏水，但物业却证明至今也没有接到它报修这个部位漏水的事，岂不是笑话！真是自欺欺人，掩耳盗铃，找漏水的借口，妄想干见不得人的违章建筑的无耻勾当！）          它本来买的楼就是2层，却非要强行在屋顶再搭设一个玻璃棚，物业、唯亭城管中队有关队员和领导虽多次制止该户的违法行为，但被破坏的女儿墙及屋檐瓦片至今仍旧散落在屋顶，违章搭设的材料仍堆放在屋顶，未曾强行撤除，它甚至说也不会把城管放在眼里！狂妄嚣张至极！希望市局有关部门尽速加大执法力度，尽快制止该无赖住户的违法和无耻行径，不要被这种无赖的住户以任何借口所蒙蔽，以明确的态度，果断的执法措施，维护法律的权威，还小区一片安宁！！！网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，唯亭城管中队已到现场进行查看并责令其停工，恢复原状，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-23 15:12 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，唯亭城管中队已到现场进行查看并责令其停工，恢复原状，感 ...你们好，目前13-8虽然已经停工，但并未撤除高空堆放的铝合金物料，也未恢复原状，有很大的安全隐患，影响美观，压砸屋面和墙面防水层，容易造成建筑物屋顶及墙面漏水，希望敦促其尽快撤除，恢复原状。也便于物业维修防水施工。