质疑昆山巴城克拉水城小区业委会的成立    本人房子在克拉水城，打算今年开始装修。某日，在小区大门口看到一则公告，是克拉水城第一届业主委员会和物业公司发的公告，内容是关于小区的一些装修管理规定和不得违章搭建事项，这才发现原来小区已经成立了业主委员会，可我们这些业主并不知情啊，也没有被告知说是小区要成立业主委员会，更加没有被告知要召开业主代表大会，应该很多小区业主都不知道，也没有在小区的显著位置看到公示或者公告，业委会就这么成立起来了，那么我们的合法权益是不是直接被侵犯了？相关部门是不是能给我们一个说法？更可气的是，不让我们后来装修的违章搭建，你们业委会的人自己是不是都违章搭建了，这边有图有真相。     依据《江苏省物业管理条理》第三章第二十一条之相关规定：业主有损坏房屋承重结构、违法搭建、破坏房屋外貌、擅自改变物业使用性质、无故欠交物业费或者专项维修资金、违法出租房屋等违反法律、法规和管理规约的情形且未改正的，不得担任业主委员会委员。烦请相关部门予以核实，给我们广大业主一个说法。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。一般搭建过的应该不好意思去参加业委会吧。。网友您好！巴城镇答复如下：克拉水城小区业主委员会成立是根据《江苏省物业管理条列》第三章有关法律、法规等规定的情况下，根据全体业主50%以上签字同意后，同时到建设局主管部门备案、公示，方可成立业主委员会。如果业主有什么疑问可以到巴城镇正仪办事处来查看成立业主委员会时的有关原始材料。