金阊新城藕前路中海御景湾小区门口马路两侧脏乱差！金阊新城藕前路中海御景湾小区门口马路两侧脏乱差！1》大卡车，大货车，私家车经常停在人行道或绿化带上，严重影响行人安全2》早上上学，上班时段，流动餐车在小区门口广场经营，一片狼藉。很多车主，买早餐时车辆随意停放在人行道或公交车站，导致公交无法进站及通行，本来路面只有2车道，时常导致交通拥堵。人行道被侵占，行人，电动车只能在马路上与车流同行，险象环生。附近就是幼儿园及小学，学生很多，十分危险望相关部门现场了解一下实情，尽快采取有效措施，保障行人的人生安全。谢谢！小区门口的早餐摊位的确是需要好好规划一下了，这样下去和茶市场没什么区别，希望相关部门加大力度管控一下小区外面人行道有部门是物业管理的，物业不作为或者收了摊贩的好处

金阊巡抚 发表于 2017-3-29 12:06 小区外面人行道有部门是物业管理的，物业不作为或者收了摊贩的好处你见他们拿好处了吗？很多小区门口的早餐摊位的确是需要好好规划一下网友，您好，您反映道板违停和绿化带违停，金阊新城城管中队在日常路巡时，不间断地予以开单查处，对于无证流动摊点，进行教育驱离，对于放心早餐点进行规范管理，努力为市民营造一个良好的出行环境。