解放新村绿化问题解放新村许多绿化地一直被居民占用。明明是大家共用的、好多人在上面停汽车、过分的是在上面种菜、俨然搞成了一个自己的小菜园。今天下午路过164幢楼下 竟然看到有人在绿化上树立牌子诅咒他人！！！这么大的问题 整个解放新村竟然没有人管管！！！太让人寒心了！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天早上特地绕过去看了下 164幢楼下的牌子还树在绿化地上 大概意思就是不让别人动 。占着大家的地方在上面搞成了一个小菜园 地上俨然种着很多小青菜 之前还看到过丝瓜。。夏天根本不敢站在那附近 蚊子多得要命 希望有关部门管理一下 谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老新村基本都有这种情况，比较难处理。。但是这个树立牌子是啥意思 表示无法理解 那个小菜园是那家人自己的？？？本来就是所有居民共用的 强占的理直气壮？？？我们老百姓表示无法理解-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老问题，老大难，解放社区居委会根本就是一个摆设，我住了近20年，解放新村的环境、卫生越来越差，更不要说规划整治了！网友，您好！经了解，解放新村164幢没有物业管理。有关上述反映的情况，相关社区将进一步做好宣传教育工作。同时也请小区居民配合，共同维护小区环境。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-28 15:38 网友，您好！经了解，解放新村164幢没有物业管理。有关上述反映的情况，相关社区将进一步做好宣传教育工作。同时也请小区居民配合，共同维护小区环境。这个答复就完了？至今没有看到任何人来管理或者处理这个事情！！！这个社区难道不属于苏州的吗？没有人愿意来管理？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人民公仆是多一事不如少一事，主要是没什么好处