投诉吴中区金枫路216号东创科技园吴中区木渎镇金枫路216号东创科技园食堂为了招揽自己的生意（快餐行业中，价格算贵的），强行与东创科技园的开发商和物业不允许租住在里面的其他企业的人员在各外卖网站所叫的外卖人员进入东创科技园送餐，严重影响了其他人员的用餐自由，这是否属于该食堂涉嫌垄断？哪个部门可以管此事？（就算再高档的小区，也没有不允许住在里面的业主叫外卖的送餐人员进入的）网友：      您好！首先感谢您对城市管理工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉吴中区金枫路216号东创科技园”情况收悉，现将相关情况答复如下：根据投诉反映的问题，属地经济开发区相关部门工作人员及时联系了苏州东创孵化管理有限公司，该公司对外卖送餐问题进行了详细的回复和解释，详情请查阅附件图片。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                                  吴中区木渎镇关键问题是，我们付了配送费，送餐人员有义务送到我们手中，而送餐小哥并不是不愿意送，而是被物业懒猪，这种做法已经侵犯了我们自身的权益，除非这笔配送费由物业来承担，但是物业肯定不愿意承担。别说为了维护什么环境之类的，都是借口，别人让送的环境也没差到哪去，关键在于管理，如果说这种因噎废食的做法是合理的话，那么在电商普及的现代，为何不禁止呢，这样可以有利于打击走私之类的啊。还有，为何只禁上午10点-下午14点这4个小时呢？为何快递可以进呢？为何肯德基可以进呢？为什么奶茶、汉堡之类的可以进呢？用脑子想想就知道为什么了，因为这些和园内的日全食餐厅所供应的不冲突。所以不用找借口，我只想说的是，我们付了配送费，东西送不到手上就是侵权了，就这一点，就没有任何理由可以拒绝外卖！