木渎翠坊新村天然气改造问题先感谢政府花钱改造翠坊新村，让小区面貌焕然一新，老新村改造是政府投资的民生工程，是为老百姓办实事的，为什么木渎燃气公司不为老百姓考虑，还出尔反尔。当时燃气施工单位说燃气升级改造入户每户收取570元的燃气表安装费，现在又要收3000多元的开户费，难道只是当时为了让老百姓配合施工敷衍老百姓？现在管道入户了任务完成了？表面工作做好了？就开始通知要收钱开户了？吴中区的领导，木渎的领导们知道燃气只是管道入户了没有真正在使用吗？那当时投资那么多钱弄管道入户的意义在哪里呢？只是为了让领导能从外面看家老新村改造家家都通燃气管道了？当时你们不是回复燃气改造在包括在老新村改造项目里面的吗？当是木渎便民服务不是回复说燃气改造包含在老新村改造项目里面吗？为什么现在有单独收费？网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇燃气部门，经向工作人员进行核实，燃气部门严格执行吴中区物价局文件，居民开户时，普通住宅收取2900元/户的民用管道燃气设施安装费及570元/户的燃气表安装费，不存在乱收费、多收费现象。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇