为香城花园三区群众的出行，开个大门吧。        香城花园三区为建成多年的小区，小区入驻率高，由于当时规划等原因，小区内车位少、小区仅有的二个出入口，其中的东门，虽然门很大，但只能行人出入，而汽车出入大门只有一个南门出口，早晚高峰时，由于小区内道路狭小，汽车出口只有南大门，造成南大门异常拥挤。而且由于是老小区，小区内车位少，业主停车不规范，严重占用或妨碍消防通道，加之只有一个南大门汽车出入口，（周边类似大小的小区，香城一、二、四区、中惠晨羲均有二个汽车出入口，不知当时是什么规划弄成三区是一个汽车出入口），从消防安全、灾害疏散等角度来说有相当大的安全隐患。期望相关主管部门不要再以业主委员会、规划等原因再来回复我们广大三区的群众了。行使一下有关部门的政府公权力，为香城花园三区群众办件实事，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!香城花园三区是建成多年的老小区，相关规划必然获得了主管部门的审批认可，要改变原有规划涉及诸多部门，首先需要提出规划改动方案，征求业主意见后再到主管部门审批，该过程必须要业委会牵头，牵涉到全体业主的利益。                                                                               相城区元和街道                                                                            二〇一六年五月十一日

相城区便民服务员 发表于 2016-5-11 15:37 香城花园三区是建成多年的老小区，相关规划必然获得了主管部门的审批认可，要改变原有规划涉及诸多部门，首 ...那就是只要业委会不牵头，经后因小区出入通道少，出现重大安全事故，相关主管部门就一点责任也没有了？这就是懒政！你们难到是一定要等到发生重大安全事故后再能介入吗？就不能本着为人民服务的理念，主动做点什么吗？建好的小区想开门怎么可能，你说要开门能保证所有人都要开门吗？

swarm 发表于 2016-5-12 08:59 建好的小区想开门怎么可能，你说要开门能保证所有人都要开门吗？你不住在这里，当然也是会说风凉话