白塘景苑三期门口增加公共自行车园区便民服务人员，请看清楚，不是让你回复，是让城管局回复！上次发帖反应东沙湖社工委上报给城管白塘三期门口增加公共自行车便民事宜，您何时批复，何时开始到位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你是以为你是谁啊？你以为公共资源是为你个人、为你几栋楼的人服务的啊？你买房的时候难道政府承诺你要在那增加公共自行车了？一副指手画脚的嘴脸，真是刁民！

appiso 发表于 2017-3-10 21:45 你是以为你是谁啊？你以为公共资源是为你个人、为你几栋楼的人服务的啊？你买房的时候难道政府承诺你要在 ...你不是刁民！你是？？？？？？？？？？？？？

appiso 发表于 2017-3-10 21:45 你是以为你是谁啊？你以为公共资源是为你个人、为你几栋楼的人服务的啊？你买房的时候难道政府承诺你要在 ...白塘景苑是个体量很大的小区，周边生活配套很不方便，特别是出行公交尚未健全。增加个公共自行车点是很多业主希望所求。也是最能实现最惠民的请求！举个例子去1.5公里最近的南施街地铁站目前只能步行！是不是刁民起决于了解与不了解情况！

appiso 发表于 2017-03-14 10:35 你是以为你是谁啊？你以为公共资源是为你个人、为你几栋楼的人服务的啊？你买房的时候难道政府承诺你要在那增加公共自行车了？一副指手画脚的嘴脸，真是刁民！你还别说，政府还真就承诺了的，不信你去问啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，星塘街、南施街已设置公共自行车站点，请就近使用。您反映的问题我们将在今后的公共自行车规划和实施中逐步予以完善。感谢您对园区公共自行车管理工作的关心！时间一长增加公共自行车又给忘记了！

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-16 14:49 您好，星塘街、南施街已设置公共自行车站点，请就近使用。您反映的问题我们将在今后的公共自行车规划和实施 ...就近使用，哪最近？

姑苏老花眼 发表于 2017-4-6 09:57 时间一长增加公共自行车又给忘记了！根据《苏州市公共自行车系统专项规划》，将以300-500米为半径，继续完善站点布置查漏补缺，苏州市区（含吴江）计划将建设180个站点，5400个车桩，进一步完善站点建设，提升公共自行车空间布局合理性、便捷性，方便市民使用公共自行车换乘轨交出行。