苏州新区苏州达方电子有限公司接收台湾卫星网络电视传...苏州新区苏州达方电子有限公司接收台湾卫星网络电视传送给员工看，是否合法的?请相关管理部门去查核。接到举报苏州新区达方电子有限公司给员工收看台湾电视节目后，即刻组织稽查人员前往该公司进行检查，经查，发现在公司公寓（主要以台湾员工居住）客房内的确存在接收台湾电视节目，涉嫌违反了《卫星电视广播地面接收设施管理规定》实施细则的有关规定，稽查人员当即开具了现场检查记录，并进行了拍照取证，责令停止违规收看，要求公司负责人来我局接受进一步调查，待调查结束，将作处相应的处罚。

市文广新局便民服务员 发表于 2016-11-14 10:32 接到举报苏州新区达方电子有限公司给员工收看台湾电视节目后，即刻组织稽查人员前往该公司进行检查，经查， ...2016年11月你们去处理了，现在达方还在正常收看。

静心男人 发表于 2017-03-07 21:03 2016年11月你们去处理了，现在达方还在正常收看。人家台企接收台湾电视，了解一下家乡情况也属合情合理，举报一次也就算了，盯着不放就没意思了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sszlhy 发表于 2017-3-7 21:03 人家台企接收台湾电视，了&#35 ...性质不一样的歪...........