首开班芙春天门口设置减速带首开班芙春天在建元路上有三个门，一个北门，一个西北门，一个东北门，间隔的距离很短，尤其是北门和西北门是对着的，是大部分人出入的必经之路，经常有车来来往往，好多路过的车辆，都是加速通过，对于出入小区的车和行人造成一定的危险隐患，建元路两边还经常有违停车辆，建议在门口的马路上增加减速带，让路过的车辆安全通过，已保证人和车可以安全出入小区，希望领导们考量，这是班芙春天各位业主的哀求，望领导们增设加速带您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。小区出入口设置减速带归小区物业安装养护，用于降低进出小区车辆车速，还请车主多注意观察后汇入主路，由于噪音影响小区周边主路不宜设置减速带。                                                                         相城区公安分局                                                                       二0一七年二月二十四日难道没有其他办法解决这个问题了吗？老百姓要的是解决方式，你们每次都是解释原因老百姓知道了原因又有什么用呢？麻烦给办点实事吧，在目前现状下如何有效的采取措施！让出入小区的车辆和路过的车辆安全通过补充一下，楼主说的是小区路口对的马路上设置减速带！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端