浒关城管严重不作为，坐视小区违章！浒关镇的丹景庭小区，有115幢和106幢别墅区的二楼和四楼业主在公共楼道上搭建违章，此事反应到浒关城管中队也有很长一段时间了，可是浒关镇的城管依然视而不见，反而为自已的失职行业寻找理由开脱责任，但是违章建筑终究是违章建筑，不会因为物业召开一个会议，征询一部分业主意见，而改变原来违章建筑的性质，管理违章是城管的基本职责，在违章面前没有理由可讲，否则就是城管没有原则，更何况此种违章搭建还侵害了小区其他绝大多数业主的利益，在法律法规面前应该人人平等，为什么104室违章可以拆，而204室和404室的违章你们不敢拆！另外你们所讲204室和404室是因为台阶在室外，常年下来比较湿滑，影响通行的实际情况对其封闭的，你们有没有去实际了解情况404室的楼道，完全是在室内，根本淋不到雨，也不会湿滑，物业和城管的理由完全是哄骗人的！再次强烈呼吁城管要公平公正，维护社会主义核心价值观！针对诉求人反映丹景廷115栋有违建现象，结合金庭社区和丹景庭物业所反映的现状，现做如下说明。接到举报后城管中队也向物业部门了解该处的情况，物业表示周边的几户别墅在2011年（业主委员会成立之前）就已将各自的楼道进行了封闭，当时封闭时物业也是征求了全小区的意见，当时有三分之二以上的业主同意的，故有了现在的样式。在之前的举报中物业也再次针对别墅区的楼道和阳光房封闭，征询了业主的意见，并走访征询了106和115两幢楼的业主，24户中除未售的7户外有16户签字同意，1户未签（115-104），并在2015年11月25日时针对该事召开了会议，会议中也确根据实存在露天台阶常年下来比较湿滑，影响通行(外侧不光是404一家)，故是结合实际情况将封闭和搭建的标准进行了确定，并不是无缘无故进行统一的，而且会议纪要上有业主委员会，物业公司和社区居委会三方的盖章，另诉求人自己门前（房屋南侧）也搭建了玻璃房或雨棚，其也是符合会议中所述标准的，同意其搭建的。（浒墅关镇）你是职业投诉人么？跑到哪里都投诉，累不！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端