住宅物业公司代收代缴费用不规范事宜请问：    1、“物业公司要求物业费与代收代交费用必须一同缴纳（按2008年前期物业协议），不同意单独缴纳物业费，这种做法是否符合有关要求？”（背景：1、物业公司没有按照【2011】14号文要求“每两个月向业主公示一次代收代交费用及分摊情况，每半年结算一次”；2、向物业公司索要公共区域水电费发票查询，物业公司不予提供；3、公共区域水电费没有单独列账、按时分摊）    2、如上述背景所述，是否可以按照文件“未经公示的，相关业主可以拒绝缴纳相关代收代交费用直至物业服务企业公开公示账目为止。”不予缴纳？    上述问题我已第四次发帖了，住宅物业管理的代收代缴费用牵涉到千家万户，国家有文件规定，物业公司的执行情况如何？职能部门是否该加大监管力度，规范物业公司的经营行为，上述问题只不过是依据文件请相关部门给予确认，难道就这么困难吗？网友您好，针对您所反映的问题，现答复如下：《苏州市物业服务收费管理实施细则》（苏价规字【2014】4号）第二十九条明确：“代收代交费用由物业服务企业单独列账，按实际支出和约定方式向业主或物业使用人合理分摊。分摊办法应当通过物业服务合同约定。物业服务企业可以按照规定向业主预收一定数额的费用，预收费用与实际分摊费用的差额实行多退少补，多余部分也可以自动转为预付费。”建议您查看物业服务协议中相关条款内容。如需进一步咨询反映，您可拨打12358与我们联系。感谢您对价格工作的关注。关于物业方面的问题我们已经向规划建设委转达，你可以向他们咨询。