相城第二实验中学难到政府办事就一字拖吗，相城第二实验中学所在拆迁地块2008年启动拆迁到现在还没好，今年2017年了，9年了，那领导在干嘛做事。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你天天投诉有什么用 还是让孩子好好学习吧有一户是钉子户-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建在哪呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端当初某些人做的事情惹毛了那户人家，听说拒绝谈判了来信人你好： 相城第二实验中学所在拆迁地块2008年启动拆迁，共涉及农户47户，居民164户，工厂企业36户，店面房2户，至2012年基本完成拆迁，共拆除房屋79760m2，目前仅剩余花园宾馆和经信局4户居民共计5户暂未协商一致签约拆除。 为推动拆迁，把学校尽快建起来，区政府于2012年将经信局的拆迁户花园宾馆协调转交元和街道负责协商拆迁，并落实到湖沁社区实施。2014年开始，街道又抽调了机关和其他社区等10多个部门80余名干部赴湖沁协助拆迁。工作人员放弃休息，日夜上门协商谈判做工作不下百次，至今仍未协商成功。2015年街道又协调御窑社区参与负责花园宾馆的拆迁工作。2014年以来街道已多次通过书面或会议形式向区征收办提出申请，要求对花园宾馆走依法征收的程序，目前相关工作仍在进一步协调中，感谢你对我们工作的关注。                                             相城区元和街道                                           二〇一七年一月二十三日不要告诉我拆了多少多少、有一家没拆就是事情没办完。九年了、japan都投降了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还是要按规定做事，如果人家一定不要拆迁难道还强拆？为了你的房子变学区房，就强拆别人的房子？呵呵，有趣的心理