碧波三区车子在车位被撞，小区物业是否需要承担责任？      2016年12月12日晚下班后将车子在停车位停好，由于停车位很小，前后车都已挺好并距离很近，所以我的车右车头稍有点偏外，但全车仍停进在车位内。2016年12月13日早上班发现右车头被撞，保险杠撞裂，肇事者找不到，立即找到小区物业文荣物业，小区物业给的答复：小区内无监控，所以找不到肇事者，所交的停车费只是提供车位费用，车子被撞与物业无关。        请住建部门或相关部门明确，业主缴纳小区停车费，物业只提供停车位置，还是否应承担车辆保管责任？车子在自己的车位被撞，维修车子费用一千多，物业应该一点都不承担？   自认倒霉吧，物业那里即使有监控，也是形同虚设的。物业就只管收钱，出了事情啥都不管的。物业是否需要担责要看你与物业签的是什么合同，如果没有合同只是车位收费收据，那么基本你是赔不到的，因为这只是出租车位而已，并不是保管。网友：       您好！您反映的问题已收悉。经查阅你小区物业服务合同，其中第十一条（三）约定：“乙方收取上述停车场（库）使用（管理）服务费后，对车辆及车内物品不承担保管责任。如乙方受业主、物业使用人的委托对车辆及车内物品进行保管的，其保管责任由当事人自行约定”。物业收取车辆停放费，是否承担保管责任，应当以双方约定为准。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                  吴中区住建局基本拿不到赔偿目测这些伤痕几百块能解决了，怎么要1000多啊，4S真是越来越黑了？看不清什么车，奔驰宝马除外网友：        您好！您反映的问题已收悉。经查阅你小区物业服务合同，其中第十一条（三）约定：“乙方收取上述停车场（库）使用（管理）服务费后，对车辆及车内物品不承担保管责任。如乙方受业主、物业使用人的委托对车辆及车内物品进行保管的，其保管责任由当事人自行约定”。物业收取车辆停放费，是否承担保管责任，应当以双方约定为准。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                            吴中区住建局 停车位一个月才几百，如果让物业承担保管责任，那物业还不亏死所以正常的停车费都不包括保管责任的物业最多是协助你或者警方找到肇事者，但也只是协助而已