请问SBS息肉性损伤是什么回事？12月10日，社会传真报道一男一女在火灾中受伤，医生说患者呼吸道有吸入性损伤，而字幕打的是息肉性损伤，可能是字幕不小心打错了，小事一桩。但SBS没有复核机制就播出不应该吧。靠掌握绝对的话语权，处于无人竞争的垄断地位，靠广告、团购、房产等等取得了大量资金，豪华大楼也建起来了。但是硬件设备再怎么豪华，单位及员工再怎么有钱，如果作为主营业务的自办节目质量低下， 是不可能赢得人们的尊敬的。电视台有钱了很多人看不惯，典型的仇富！人家现在是企业，不拿财政一分钱反而还缴税，咋滴啦！

zhuyan1985 发表于 2016-12-11 04:56 电视台有钱了很多人看不惯，典型的仇富！人家现在是企业，不拿财政一分钱反而还缴税，咋滴啦！ ...赞同，这种人的价格观都扭曲了，一个错别字，竟然能引出那么多高论，就连央视也不敢说没有错别字吧。企业而已啊网友你好，12月10日社会传真《小情侣身陷熊熊大火 危急中男子推女友逃生》一片中，字幕出现是“息肉性损伤”，经与当事记者、医院医生核实，当时说的是吸入性损伤，由于医生口音较重，语速较快，记者误以为“息肉性损伤”，后期审核人员误以为是医生的专有名词，因此造成了这一失误。栏目组也将认真听取市民意见和建议，提升记者业务素质，严把审核关，杜绝类似失误，全面提升节目质量，不辜负观众的厚望，也欢迎观众继续监督。

zhuyan1985 发表于 2016-12-11 04:56 电视台有钱了很多人看不惯，典型的仇富！人家现在是企业，不拿财政一分钱反而还缴税，咋滴啦！ ...不是说好的是政府喉舌了？电视台打错字又不是一次两次，特别是一些方言，完全是自己在蒙，不去根据前言后语来分析。楼主不是给人家找事嘛，那些记者水平就那样，更不敬业，难为他们了。