吴中区市民卡服务中心不作为，为何拒绝办理B卡挂失   我到吴中区市民卡服务中心为孩子办理学生卡B卡挂失，工作人员拒绝办理，并说：不能挂失，只能重新办新卡。而且要求一次充值不能少于50元。既然不能挂失，为何还要求最低充值金额？丢失卡里剩余的钱到哪里去了？当今的信息技术已经很完善了，有丢失卡的原始卡号，为何不给挂失？市民卡开设B卡功能就是这样方便市民的吗？而且丢失的卡不给挂失，任何人拿到都可以使用，这样对市民是不负责任的，请吴中区市民卡服务中心能否改进一下呢？能查到卡号，但不能远程让卡停用啊。。。自己申请的时候有没有看说明，电子钱包功能，不是账户管理功能，你钱包丢了能补办？您好，1、市民卡电子钱包不挂失的。您之前的卡别人捡到后可以继续消费卡内余额。2、根据市民卡B卡章程，每次充值不能低于50元。市民卡采用的是安全度极高，在世界范围上来说也是无法被复制的CPU芯片卡，卡片中不但存储了ID，还对客户的信息资料，以及金额都是直接加密存储在卡片中的，与后台系统是通过脱机消费交易文件进行对应的，而不是联机方式。脱机交易由于数据的延迟性，不确定性，是无法做到实时挂失的，只有联机方式的交易才能做到及时挂失操作，比如银行的磁条卡；这张卡本身就好似一个实体钱包或是现金，如果今后又被找到了，可以继续使用。目前对应市民卡挂失这块，根据人民银行相关管理办法，小额钱包的脱机交易不挂失。友情提醒：请妥善保管好您的卡片。