请问这算不算医疗事故我母亲今年正月查出乳腺癌，糖尿病也很严重，正月在明基医院做了手术切除，当时是一个台湾的外科医生帮忙做的手术，手术完，外科医生回台湾去了，化疗是由肿瘤科的医生接手，等了2周开始做化疗，之后台湾医生回来，发现化疗造成手术伤口感染，说伤口还没好，化疗做早了，原本计划21天后的第二次化疗也取消了，要等伤口好
我想请问下，这属不属于医疗事故，听台湾的外科医生说第一次化疗效果肯定有折扣，一次化疗将近1万-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端台湾医生不靠谱，还是本地的好我不知道这个医院好不好，但是世界上台湾的医疗技术在世界上是排的上名的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

游客来白相 发表于 2017-03-14 11:24 台湾医生不靠谱，还是本地的好那个台湾医生还是蛮好蛮负责的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！    我局收到您的咨询后，立即安排苏州明基医院核实相关情况，经核实，您母亲2017年1月30日因右侧乳房肿物到医院院普外科就诊，行“右乳癌改良根治术”，术后转至内分泌科通过药物控制血糖、血压，伤口恢复良好，于2017年2月9日出院。2月13日，至医院肿瘤科治疗，经评估血糖、血压以及伤口愈合情况后，于2月15日起行抗癌药物治疗，化疗不是直接造成伤口感染的原因。您母亲在医院治疗期间，诊疗过程符合常规，治疗是在确保患者能接受治疗的前提下进行，从目前的诊疗过程看，不构成医疗事故。                                 苏州高新区卫生和计划生育局