苏州吴中拆迁办回答我是苏州木渎藏书天池村官桥高家上人，我们这里要拆迁，说搞什么军事基地啥的，我现在就想问，这政府所谓的拆迁标准，老百姓真他的看不懂，      请有关部门在这里做出详细的描述，不要再他的叫我联系啥木渎拆迁办，难道有的话在这里不能说吗？？        还有所谓的拆迁房在藏书吾丰花园，自己去看看，那鸟不拉屎的地方，商业配套设施都他的为零，敢问谁去？？           想要顺利的动迁，，赶紧在这里说下，否则很难！！！！网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局动迁部门，经向工作人员进行核实，该拆迁项目启动时，属地村委会工作人员已逐户上门当面解释拆迁政策及相关标准，如您有问题请到村委会进行咨询；同时吾丰花园所在地块，在藏书地区地理位置和环境都比较好，由于是新建安置小区，相关商业配套设施需要一定时间才能逐步形成，这也是客观存在的事实情况，还望您予以理解支持。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇