昆山蝶湖湾小区高空抛物严重，一楼业主采取保命措施，...首先，高空抛物在这个小区一直存在，苏州、昆山等媒体报导过、宣传也无计于事，比如125栋104室业主楼上装修，直接扔下大石头至花园里，126-103室楼上夫妻吵架，直接扔下一把菜刀，从业主头上挥过（有公安备案）等等各式各样的高空抛物，还有很多已经受伤的案件，报警无数也没办法解决，所以低层住户需要采取相应的自保措施。试问高空抛物出了人命，需要问责吗？我们公民都有这样的法律意识吗？没有意识，需要自我保护吗？出事新闻虽报道一时，但对百姓来说，是少了一个家庭。其次，治安隐患。高层猥亵事件，低层偷盗频发，眼下16年12月别墅区4户一夜被盗，居民人心惶惶，平时放门口的鞋子雨伞都会被偷，如果我这种小事都报警，10000个警力都不够，我们业主在自保的同时，也是对蝶湖湾执法队的工作支持，您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。高空抛物严重网友您好！昆山公安局答复如下：蝶湖湾小区集中整治工作自2016年8月由震川城市管理办事处牵头开始以来，昆山市委、市政府领导和市各相关部门均高度重视，市委副书记、市长杜小刚亲自挂钩蝶湖湾小区，并先后两次实地督查住改商、群租房等整治工作，通过一段时间的集中整治，小区住改商油烟扰民现象和群租现象大量减少，小区内部环境有了很大改善，得到小区居民的一致好评。截至目前，蝶湖湾小区住改商、群租、违章建筑等整治工作仍在不断推进过程中。针对市民反映的治安问题，我局中华园派出所一是监督物业管理公司积极发挥管理和服务的职能，落实居民小区的管理责任；二是定期与物业部门、治安组织召开会议，查找治安防控问题和薄弱环节，及时整改完善，加强小区的人防物防技防基础防范建设；三是加强社会面巡防力量，开展巡逻守护人员业务培训，传授巡逻盘查技巧，提高处置突发情况应对能力，进一步强化巡逻守护人员责任意识和工作能力；四是充分利用广播、报纸等公共媒体，经常性走访宣传盗抢骗防范技能，强化居民小区群众的自防意识。开发区答复如下：由于小区流动人口较多，人员素质参差不齐，“高空抛物”的现象一直未能杜绝。目前，禁止“高空抛物”的宣传工作（横幅、宣传画、入户告知）仍在开展。 同时，社区要求物业加强门岗的管控，小区内加强巡逻力度，发现可疑人员及时上报。 