常熟市古里镇新桥村农民房翻建咨询常熟市古里镇新桥钱仓村，这里的几百户人家分布在沿河东西两侧，河东岸的大部分人家在几年前已集体拆迁，原地翻建成新村，而对西岸则无集体规划。河西岸的大部分房屋房龄都在25-30年左右，虽内部装修，总体结构已经不行了。现在河西岸部分人家愿意出宅到新村建新房，或者请村里规划后原地翻建，不知是否可以？需要什么手续？附近淼泉镇等农民房都在原地翻建成三层楼房了，特咨询。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。可以申请安置房

随N便 发表于 2017-03-01 16:56 可以申请安置房不想要安置房啊，楼上楼下不省心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

随N便 发表于 2017-03-01 16:58 可以申请安置房不喜欢安置房啊，还是喜欢有院子种种花的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“陈妈妈1986”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       目前该区域属于集镇控制区范围，不能进行原地翻建，但可以进行一般维修或申请公寓房置换。       感谢您的关注。“陈妈妈1986”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       目前该区域属于集镇控制区范围，不能进行原地翻建，但可以进行一般维修或申请公寓房置换。       感谢您的关注。