业主私设路障杆
  您好！
常福二区七幢西，有业主在小区楼梯入口周边路面上私设路障杆，影响了小区整体环境及居民安全出行，全市正在创建文明城市，望有关部门核查。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“kkkccc”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经现场核实确认，立即对该楼梯入口周边的竖杆障碍进行了拆除；属地政府将在今后巡查过程中加强对此类问题的管理和处置，避免出现扰民情况。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-30 18:21 “kkkccc”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经现场核实确认，立即对该楼梯入口周边的竖杆障碍进行了拆除；属地政府将在今后巡查过程中加强对此类问题的管理和处置，避免出现扰民情况。       感谢您的关注。你好！
7幢西面路障已清除了，但7幢东面还有一根(此业主非常恶<font color =\"#000000\">劣</font>曾多次用各种办法，各种物体恶意制造路障，有关部门也曾多次清理)。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端