相城区便民服务员胡乱回复，请市阳光办督促以下是本人向相城区反映违法建设的三个帖子和相城区便民服务员的答复：合景物业拟在五期进行违法建设http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 5&fromuid=89101相城区便民服务员答复：关于居民反映的非机动车雨棚搭建问题，物业表示对居民做过相关征询工作，同意率超过三分之二。感谢居民对物业工作的关心。 相城区元和街道 二〇一七年三月二日 ...请相城区政府重新答复http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 9&fromuid=89101相城区便民服务员答复：关于业主反映的合景车棚改造项目，符合物权法相关规定。 相城区元和街道 二〇一七年三月六日请相城区再次重新答复http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 4&fromuid=89101相城区便民服务员答复：市民您好，您反映住宅小区内重建或改建问题适用于《苏州市物业管理条例》和《物权法》相关规定。并不需要规划审批。感谢居民对物业工作的关心。 相城区元和街道 二〇一七年三月九日看到相城区便民服务员的法盲答复后，本人又发帖咨询市规划局。请市规划局答疑http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 5&fromuid=89101你好： 根据城乡规划法，改变小区原规划用途，是需经规划部门审批的。 现你反映小区业主或物业未经规划批准，已擅自实施建设，则根据《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》第九条，建议你向属地的城管执法部门反映，由其具体受理处置。现在相城区说不用规划审批，市规划局说需要规划审批，到底是谁说错了？请市阳光办查查清楚。另外对于相城区便民服务员不负责任的答复，请予以问责监督。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。关于居民反映的五期非机动车雨棚改造项目的问题，该建设项目在按照《物权法》第76条相关规定进行公示及征求意见后，取得全体业主三分之二同意并进行建设。该行为属于全体业主自治内容，无需规划部门审批。                                        相城区元和街道                                    二〇一七年三月二十日