求助:家用电梯轿厢摇晃交房时开发商有预留电梯井，电梯是屋子装修时自己找苏州某机电工程公司安装的，用的是某知名品牌，签合同时一次性支付完毕全部款项，人民币合计二十九万六千多。（电梯没全包给家装公司，全部过程由电梯公司的过程技术人员完成。）因为是家用电梯，当时也没请专业的机电工程人员监理验收，自己交接了，使用下来觉得还好。
当时是签的两年保修合同（另一次性付近两万），及终身维保。（三千元一年，每个月一到两次）现在保修期刚过，轿厢在启动时出现了晃荡，行进过程中偶尔也有轿厢晃荡现象，这种现象已经一个多月，没有更严重的趋势。机电工程师上门维保时，跟他们反应了这个情况，他们做了处理，好了几天然后又恢复晃荡，如此反复。
后来请电梯公司原厂的技术人员过来，他们判断的是电机、缆绳、轿厢都没问题。属于机械疲劳早期。
经过和电梯公司原厂交流才知道，这个品牌还分上海公司的产品和日本原装公司的产品，价格差距甚大。他们按我提供的合同报价，应该是日本原装的产品。
安装公司和原厂的工程技术人员都没有好的解决方案，因为设备本身又没问题，这个轿厢晃荡也吓人啊。对于电梯产品来说，安装时间不算长，使用频率也不多。（平时就我和保姆两个人，保姆和我都很少使用电梯上下楼。）
像这种现象，应该怎么办？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不一定要便民服务员答复，谁有解决案例提供?谢谢分享。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端三菱么？

君不见 发表于 2016-11-30 15:28 三菱么？别直接点名，不想承担任何口舌之争。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端考虑到安装时间不长，可以排除磨损因素。主导轨中心线偏移的可能性较大。发生这种情况时，应校正主导轨，然后才考虑材质问题。

吴语123 发表于 2016-11-30 16:08 考虑到安装时间不长，可以排除磨损因素。主导轨中心线偏移的可能性较大。发生这种情况时，应校正主导轨，然后才考虑材质问题。谢谢你的意见，我记录了，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端1.电梯的轿厢摇晃问题有国标要求，当然过了保修期，这个从理论上讲按合同处理。（估计是安装的隐患）2.价格和出产地的问题，可以按合同法处理（可以请专业人员确认，这个好处理）3.电梯的故障判断，机械疲劳早期，这个要专业人员协助处理，2年多和这样的频率，从表象看，不太合理如果不是专业人士，基本不太可能处理清楚的

walkerxia 发表于 2016-11-30 16:45 1.电梯的轿厢摇晃问题有国标要求，当然过了保修期，这个从理论上讲按合同处理。（估计是安装的隐患）2.价格和出产地的问题，可以按合同法处理（可以请专业人员确认，这个好处理）3.电梯的故障判断，机械疲劳早期，这个要专业人员协助处理，2年多和这样的频率，从表象看，不太合理如果不是专业人士，基本不太可能处理清楚的谢谢！让我纠结的关键是，安装方（也就是代理商，负责维保的）不能给我明确，厂家的人也来过了，答复得也是之乎者也。他们应该都属于专业人士啊，厂家全面鉴定过电梯，说是正品也没有二手设备，没有杂品的零配件。
唉，在解决之前，只能暂时不用电梯了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关键是找到为你负责的专业人士，沟通协调吧，问题一定会解决的，方法你自己决定。费用的问题

walkerxia 发表于 2016-11-30 17:43 关键是找到为你负责的专业人士，沟通协调吧，问题一定会解决的，方法你自己决定。费用的问题作揖感谢，经你的提醒，刚才已拜托同事帮我联系特种设备检测实验室的人来检查评估。感恩。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端已经联系到更专业的第三方检测人员，并确认即将开始全面的检测评估。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天来检测，第三方的技术工程人员检测完毕后会提供一份书面处理报告。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端友情提示：作为特种设备，电梯不经相关部门检验并获取安全检验合格证，是不能投入使用的，同时，轿厢晃动现象单独出现时，绝大多数情况是导轨没装好。你的供应商很不负责。

君不见 发表于 2016-12-02 12:41 友情提示：作为特种设备，电梯不经相关部门检验并获取安全检验合格证，是不能投入使用的，同时，轿厢晃动现象单独出现时，绝大多数情况是导轨没装好。你的供应商很不负责。自己不懂机械，对家用电梯更是一无所知，只是挑好的买，哪里知道水这么深。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！希望论坛网友提供的建议对您有帮助，也建议您在第三方检测结果出来后，按照合同进行维权。同时祝愿您的问题早日得到解决。