郭巷拆迁房啥时候拿？郭巷拆迁已将近六七年，为什么我们老百姓到现在还不能拿房？尹东八村安置房早就造好，我想问的是你们领导为什么没起到监督的作用，任由他们无止境的拖下去吗？你们是在白白糟蹋浪费国家的钱？二期三期到底何时交房，请给我们个明确答复！！！网友：     您好！尹东八村2区安置房的建设单位还没有交房给街道，还在建设的过程中，如有相关信息，社区会及时通知拆迁户。拆迁办咨询电话65973691。     此复。                                                                       吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-10 14:27 网友：     您好！尹东八村2区安置房的建设单位还没有交房给街道，还在建设的过程中，如有相关信息，社区 ...每次都这句话，能不能来点新鲜的我要的是具体时间，能说一下吗过渡费翻倍了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他都说了，建设方还没交给街道，估计验收还没有结束吧，看吴中区一贯的效率，早了。。。网友：      您好！ 尹东八村二区因供电外部管道被轻轨项目占用，小区暂时无法通电，等待供电外管施工后，报验非居民用电。预计今年12月底交付。 尹东八村三区计划2017年12月交付。                                                                                                         吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-16 14:48 网友：      您好！ 尹东八村二区因供电外部管道被轻轨项目占用，小区暂时无法通电，等待供电外管施工后， ...你确定三区也是2017年12月交付吗？你没写错吧，是二区还是三区啊，三区都要交付了？