关于2015年度吴江区新能源汽车补贴迟迟未下达的若干疑问本人于2015年在吴江区日升比亚迪4s店购置了一款比亚迪唐的新能源汽车，且完全符合国家和地方政府的新能源汽车补贴细则。现如今，国补和省补已经下达。但是，吴江区的地补迟迟未下达！为何2015年的新能源汽车补贴至今2016年末都未曾下达？
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据您反映的情况，现回复如下：1．吴江区政府于2015年12月8日出台了“2015吴江区新能源汽车推广应用区级财政补贴实施细则”，明确对2015年度吴江区企业和个人购买新能源汽车实施地方补贴政策。2．根据苏州市新能源汽车推广应用领导小组办公室的意见，新能源汽车地方补贴由省级和市级组成，市级补贴（注：吴江区单独出台意见，视同市级补贴）应在省级补贴核实后，根据省级补贴的方案及市级实施细则的要求，对申报市级补贴材料予以审核，符合补贴条件的，将及时给予补贴。企事业单位购置新能源汽车的，财政资金直接拨付给企事业单位，个人购置新能源汽车的，申请材料由汽车销售机构申报，个人购置新能源汽车的价格应扣除省市财政补贴的金额，省市财政补贴资金将拨付给汽车销售机构。2015年四季度购置的新能源汽车，省有关部门已审核完成，第一批补贴资金已下达，吴江区财政也及时下发给相关企业和汽车销售机构，先生所购车辆应在第一批中。3.由于省级补贴资金并未一次性下达，吴江区大部分省级补贴资金尚未下达，造成区级补贴难于最终落实。为尽快完成区级补贴资金的审核和发放，区经信委会同区财政局已按照区实施细则要求启动区级补贴的审核工作，一旦第二批省级补贴资金全部拨付到位，我们将对照省级补贴资金范围及补贴金额最终确认符合区级补贴资金要求的车辆及补贴金额，报区政府同意后及时拨付给相关企业和汽车销售机构，支持新能源汽车在吴江区的推广应用。预计该项工作可在一个月内完成，请有关企业及个人耐心等待。