姑苏区便民服务员请进继续投诉深业姑苏中心周围上班族违停乱象http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1136754&fromuid=4145上一篇帖子我在补充上传了几张违停乱象的照片之后，便民服务员仍然不关注，那我只能继续投诉，并增加几张近期的乱象照片。作为市政府后门、干将路对面的居民区，且现在又是交通大整治的情况，出现这样的情况一直没有有效的管理。我在帖子里提过多次了，我可以理解深业姑苏中心车库停车的价格是市场行为，但要求其降价并建议街道、社区，乃至联合交管部门出面处理此处上班族停车问题并不算过分。上面这些图我还没拍元彩巷的违停现象，元彩巷比银泰路相对更窄，两边停满车后更加难以通行。我上篇帖子写到如下几点：1、馨泓路是有社会车辆临时停车位，也有人员看管，但是单就馨泓路（元彩巷与干将西路一段），在深业姑苏中心馨泓路出入口附近仍然会有违停现象存在；2、元彩巷确实也设计了临时停车位，但那是馨泓花园业主停车的位子。我可以理解白天车位空着，为了合理资源利用，白天给予上班族停车。但是馨泓花园业主是为这些车位付钱的，而这些在在深业姑苏中心上班族呢？是免费停车的。业主交钱停车合理，单纯为了合理利用资源，上班族就免费停车合理？而且还不止是元彩巷的车位，银泓路靠馨泓花园一侧的车位也是馨泓花园业主的，也有上班族免费停车，为了合理利用资源我理解，但是免费停车就不合理了。更何况在元彩巷没有车位的北侧，也会停满车，甚至在停不下的情况下，还会停在人行道板之上。这点便民服务员你怎么可以忽视？3、在银泓路（元彩巷与干将西路之间）东侧的车位，只有靠近银泰花园二期出口南北两边有，我印象中不超过10个车位，请问便民服务员，即使在银泰花园二期业主全部驶离的情况，不到10个车位够停车吗？你知道那里现在的停车状况是什么样吗？4、你说转告交警，我都说了，交警不可能天天在那里贴罚单，一个月一次已经不错了，如果在我反映之后，能一周一次也已经不错了，但还是会有上班族停车，最关键的问题是深业姑苏中心地下车库空着，每月停车费太贵，致使上班族都把车子停到小区周围，影响周围居民出行！由此建议街道、社区及交管部门：1、因银泓路西侧已有停车位且归馨泓花园物业所有，故将馨泓花园与银杏苑、金都名苑（可延伸至银泰花园二期）中间的银泓路靠东侧沿线未施划停车区域，补充施划停车区域，提供给两侧小区居民免费停放，小区居民凭不动产证等证明材料到各自物业办理停车证，产生的费用由街道、社区补助或全额承担。2、元彩巷南侧已有停车位，北侧施划白色或黄色禁停线。3、建议街道、社区及交管部门等多部门约谈深业姑苏中心业主方，希望并建议其降价，还周围小区居民安全出行。