实属无奈，长康里14幢303群租房扰民1：投诉地址：苏州市白塔西路长康里14幢3032：投诉原因：80平方的房子住了大概20人，住员都为年轻男孩，夜场上班，昼伏夜出。每天凌晨3点半左右回来，大声喧哗，皮鞋走动，拖动桌椅，掉落物品，居然还有锯木头的声音，一直持续到早上6点左右。实在受不了了。3：楼道贴过善意提醒无效。联系房东多次无效。报警3次无效。社区沟通无效。正面敲门沟通无效。12345电话2次，回复：合理居住，只有7个人（假话，估计根本就没上门核实人员）。人员太杂太多。实在方法用尽了，除了打架，白天制造噪音反击的方法没有使用了。4：能理解打工不易，每个人都有苦楚，能住的舒服不可能挤在一起。5：老房子，根本不隔音。家里有老人，有小孩，天天忍受折磨，睡不好觉，都快神经病了。真的想冲去武力解决。但是打不过那么多人啊，况且都是年轻人，外地的。6：明明有政策不让群租房住那么多人，很小的事情怎么就是解决不了。总有解决的方法吧？我们如果是有钱人早搬走了，或者把他房子买了。可惜没那本事。没办法呀。7：期望能解决问题，实在的解决问题，而不是简单的回复完事。8：群租房知道难管理，其实真的难管理么？谢谢，求求有关部门解决这个事情吧，实在受不了了，拜托！楼主帮你顶一下,但是估计他们回复都是差不多

心如窗外雪 发表于 2016-12-23 13:29 楼主帮你顶一下,但是估计他们回复都是差不多谢谢，真的受不了了

爱我大苏州爱我 发表于 2016-12-23 14:09 谢谢，真的受不了了估计只能自己解决，没人管得了。哪位有好办法支个招，感谢！网友你好，接帖后，观前派出所再次派民警开展工作。经观前派出所社区民警上门工作，该租户已承诺10天内搬走。期待能安静的睡个好觉，半年了，煎熬。只要互相体谅，半夜回家换个拖鞋，说话声音，做事声音小一点就满足了。如果能解决问题，定会表示谢意。10天过去了，还是一样的，再看看吧，也许这帮人过年就回家了，明年会好一点。谢谢相关工作人员已经做的工作，承诺搬走的还是没搬走。相信群租房已经是核实过的，确实住的人员很多。扰民问题是存在的，周边的住户要么适应群租房里人的生活节奏，生物钟自适应调节，要么就熬时间等年后祈祷这帮人不来这里住了。武力自行解决是行不通的，能让有关部门行政作为也只能期待了。小小的一个群租房扰民的问题，研究了一下，派出所，环保局，居委会居然都有管辖权，懵了。无奈，只能呵呵了。试想一下，如果换做脾气暴躁的主，一架打下来，流血事件发生了，估计什么问题都解决了。万一死伤发生，能扯上有关部门行政不作为的源头么？小民生，大问题。租房发他们的房东，有很大的责任、、很理解楼主，我们这也有群租的，确实讨厌，房东只认钱不管事，谁住谁知道啊……

daijw83 发表于 2017-1-14 13:21 租房发他们的房东，有很大的责任、、找了几回房东了，房东是挂给中介的，协调了几回，也烦了，直接说要不你买掉吧。可惜太贵了啊，没办法。

悲哀的老苏州 发表于 2017-1-14 14:32 很理解楼主，我们这也有群租的，确实讨厌，房东只认钱不管事，谁住谁知道啊…… ...无奈，我能理解，但是骚扰太烦了，半夜将近20个人回来，声音大的一塌糊涂。问题依然没解决。孩子，老人，大人，还是每天凌晨3点到6点的忍受着噪音，真的不舒服。过年了都过不安稳。顺祝各位新春快乐！