回避问题，乱踢皮球！难道作风建设永远在起点吗？.一、梅园山庄（国有土地）的房屋一般维修适用于《常熟市私房规划建设管理暂行办法》相关规定吗？   二、如果适用此办法请问：我区域房屋维修相关审核部门的名称、地址、联系电话。  三、如果不适用此办法请问：我房屋维修必须审批吗？依据是什么？到哪里审批？     3月23日发表的以上提问被某些职能部门一脚踢到社区，呜呼哀哉。本人为了房屋维修跑断了腿，问：城管部门，答复我城管职能是违法建设的拆除，没有房屋维修的审批权。问：属地政府，答复我他们只管集体土地的房屋，梅园山庄是国有土地的房屋是城管部门管的。双方互踢皮球，可以问的部门我都咨询过了，没有明确答复，故在寒山提3个问题。      这次还是以上3个问题，望逐个回答，勿留联系电话咨询等回避问题。小百姓想遵纪守法，按章办事，政府尽然不受理。怪哉。（注：第一个问题请发布《常熟市私房规划建设管理暂行办法》的常熟市政府办公室回答）。您反映的问题已关注，请等候答复。“喝蜜糖2007”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局、虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       1.根据《常熟市私房规划建设管理暂行办法》“常政发规字【2010】70号”第五条，市域范围内私房经批准后可进行一般维修。私房一般维修不得改变原房屋的檐口高度、屋脊高度、建筑形式，不得超过原产权证所载建筑面积。因此，梅园山庄的房屋一般维修适用于此办法。根据该办法第七条，属地政府负责属地范围内私房一般维修。私房一般维修的审批程序：产权人向属地政府提出申请，经属地政府审核通过后出具同意一般维修的审查意见，报市规划管理部门备案，不核发《建设工程规划许可证》。       2.关于您提出“对屋顶老瓦进行更换，其他不作任何变动”一事，请您至属地社区报备后便可进行更换。梅园社区地址：虞山北路41号美墅馆物业3楼，电话：51917547。        感谢您的关注。