广济北路（平川路口） 白线框内停车 被贴罚单 请求收回.....把车停在广济北路（平川路口）一白线实框内，去坐火车。岂料中午回到苏州，发现车被贴罚单。违法停车告知单 编号：320518 7011133802交通警察：徐育新公安机关：苏州市公安局交通巡逻警察支队 姑苏大队 （姑苏分局交通巡逻警察大队）希望有关公安机关调查事实，撤回罚单，谢谢！联系人：刘先生 18505128446这个应该是原来是划线停车框，现在取消了吧，白线都被涂掉了。这一片停车位划线的白线是不是被涂黑了如果是取消停车规划了，也应该认真处理好原来的标线，按照照片上看到的样子，确实很容易被误导而上当。线被划掉了这很明显是取消了的停车位，这是黑框不是白框。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个线很明显已经是黑的了，已经取消了。感谢姑苏大队警官的积极处理！罚单已撤销。楼主您好！感谢您对我们工作的支持与监督。经查该处不属于停车位，由于时间长了，黑线涂抹过后有些磨损缺失，下面的白底有少些露出。辖区中队已报秩序部门对标线进行修复。请广大驾驶员依法停放机动车。确实容易误导，真假难辨已经取消了，不过也不能全怪楼主这个停车位已经被取消了，是个人都看得出来，任何的违停行为都该被处罚。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端