西湖君庭各种问题1.为什么西湖君庭大门连个门牌标识都没有，像金域华府，玉成家园，橡树湾花园都有门牌标识，唯独西湖君庭没有每次朋友过来，或者滴滴打车，人家连地方都找不到，不要回复物业会处理，物业现在就是敷衍了事，什么时候能够拿出实际行动，2.上次说电瓶车充电问题，现在过去快2个月了，物业拿出了什么方案？？说业主意见不统一，物业一没有贴公告，二没有咨询过我们业主，他们又是如何得知我们意见不统一的。3.边户风雨走廊，每次下雨过道都会有水，设计不合理，导致过道很滑，地砖又不是防滑的，下雨下雪结冰滑到怎么办，每次去问就说业主意见不统一，他们什么时候咨询过业主4.非机动车地下车库有的拐角已经发霉，地下车库摄像头如同摆设，我就没看到几个正常工作的以上问题希望杭州西湖开发商以及物业能拿出合理的解决方案，谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 对于您反映的情况已向物业管理处及开发商进行告知，同时建议您直接至物业管理处进行反映，以便更及时有效的为您处理。                                            相城区元和街道                                         二〇一六年十二月八日