御窑花园东门保安室出租养家禽御窑花园东门保安室不仅无保安执勤反而被出租给人居住，这种用水用电有极大的安全隐患，生活垃圾大小便处理都极大的影响整个环境，更重要的是现在市区范围内已禁止活禽交易而该租住户还饲养一只鸭子，这种事物业还管不管，社区知不知道还有上级部门管理吗？环境卫生部门有人来处理一下吗？这个门要门就关闭，要么就管理好，像西边的门一样，安排专职人员。请问到底有人处理没有。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!确实有点夸张居民你好，1、御窑花园东门附近的小屋子是负责清理御窑、花南、富元小区鲁经理处生活垃圾的工作人员在使用，有合同为凭。 2、关于用水用电问题，有御窑社区专职人员进行安装和铺设，安全是重中之重，小区物业定为注意防患于未然。 3、一只鸭子确有其事，物业巡逻岗在巡逻时也发现，并于2017年4月2日已处理，是清运垃圾工作人员买来放生的，并非长期饲养。 4、该处东门不能关闭，门外是小区居民垃圾临时堆放点（经居民代表开会集体决定堆放）像西门一样安排专职人员，条件还不成熟。 感谢居民的意见建议，物业也会加强管理，更好地为居民服务。                                                                                   相城区元和街道                                                                                二〇一七年四月十四日