新区管委会、法院、浒关开发区管委会不要再懒惰了这家钉子户存在多少年了，每次老百姓问询就是复制一句话“该民房无司法强制措施”！！！真的是搞不懂你们高新区各级机关是干啥吃的，拿着纳税人的俸禄啥也不作为是算怎么回事？？看看前两天工业园区法院，处罚玲珑湾的苏南万科物业阻挠其执行公务时候的办事效率。只要你政府的行为是合法的，有法可依的干嘛要躲躲闪闪，畏首畏尾的？？由此可见，新区差距园区真不是一星半点。2011年国家出台了《国有土地上房屋征收与补偿条例》，后续最高法也做了若干司法解释，这个钉子户是神马背景，这么多法律就管不了他，还是你们新区各级政府及法院就不打算走司法途径？？请给老百姓一个合理的解释，该民房为什么无司法强制措施？？？？？！！！！！这是哪里啊，看不出来啊南庄那块都是老政策吧，不像浒关镇老镇那边是国征。这张图应该是我的行车记录仪拍的，之前我也发过帖子反应过。撸修好快半年了，房子还在。有轨电车2号线高架沿线也有好多房子没有拆迁，影响工程进度。

兰天1979 发表于 2017-02-17 11:25 这是哪里啊，看不出来啊虎疁路-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端估计这个“钉子户”可能家庭有内部矛盾，有些ZF工作人员怕担责或者本来就有不可告人的目的，他们上门去做工作怎么会做的通。您好，来信反映区域位于浒墅关开发区南庄社区，于2009年涉及开发区项目拆迁，适用政策为《苏州新区房屋拆迁管理暂行办法》（16号市长令）。因该户补偿安置要求过高，不达到个人目的就不配合拆迁工作，加上市政府明确规定16号市长令拆迁项目不能实施强拆（您在来信中引用的《国有土地上房屋征收与补偿条例》对开发区现有的拆迁项目并不适用），导致拆迁难度较大。目前开发区动迁工作人员仍在不遗余力地做该户的思想工作，同时扩大社会关系排摸，力争通过多种形式、渠道，加快推进该户的签约搬迁工作，保证工程进度。感谢您对开发区动迁工作的关心和支持!（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2017-02-18 13:48 您好，来信反映区域位于浒墅关开发区南庄社区，于2009年涉及开发区项目拆迁，适用政策为《苏州新区房屋拆迁管理暂行办法》（16号市长令）。因该户补偿安置要求过高，不达到个人目的就不配合拆迁工作，加上市政府明确规定16号市长令拆迁项目不能实施强拆（您在来信中引用的《国有土地上房屋征收与补偿条例》对开发区现有的拆迁项目并不适用），导致拆迁难度较大。目前开发区动迁工作人员仍在不遗余力地做该户的思想工作，同时扩大社会关系排摸，力争通过多种形式、渠道，加快推进该户的签约搬迁工作，保证工程进度。感谢您对开发区动迁工作的关心和支持!（浒墅关经济开发区）和上次的回复一样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端