第四次投诉相城区广济北路与兴旺路西边无良工厂排放毒气第四次投诉相城区广济北路与兴旺路西边无良工厂排放毒气！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！

相城区便民服务员 发表于 2017-4-11 08:19 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！我们深受其害啊！你们政府部门，能不能切实的为我们考虑，把不符合环保要求的企业搬迁了或者直接over了啊！！！楼主，这是具体哪家厂？

jia77886 发表于 2017-04-11 20:12 楼主，这是具体哪家厂？没有挂牌-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没牌子的小作坊？说明这个工业区管理之混乱可想而知拆-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-04-12 09:31 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！腐败不除，毒气不绝！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好：近期我局监察大队也多次接到该区内废气投诉，自第一次接诉后我局监察大队就派员至现场进行排查，根据现场排查情况已责令相关情况对生产废气委托有资质的第三方进行检测，目前“苏州市盛通实业有限公司”、“苏州兴泰国光化纤助剂有限公司”、“苏州市姑苏新型建材有限公司”均已在着手委托第三方进行厂区废气检测，我局监察大队已要求企业待检测结果出来后将检测报告在厂区周边进行公示并保我局监察大队备案，我局监察大队将根据检测结果作进一步处理。根据前期排查发现该工业区内存在无证无照的喷漆作业点，且未配套相关废气处理设施，我局监察大队已将相关情况告知黄桥街道环保办，要求环保办将相关情况上报街道政府，建议街道政府组织综合执法力量予以强制清理，我局监察大队将予以积极配合。目前，黄桥街道环保办、环保中队正在进一步对方浜工业区内的企业进行针对性的排查，我局监察大队也将加强对该区域内工业企业的日常监管，一但查实存在生产废气偷排、直排违法行为的将从严处理。投诉人若有新的线索或情况可直接拨打苏州市环保局24小时投诉电话：12369、我局监察大队举报电话：85182762、黄桥街道环保办举报电话：65461194进行举报，以便及时处置。                                                                                     相城区环保局                                                                                二〇一七年四月十四日