质疑太阳路的东昌雪佛兰关于整车三年质保问题本人雪佛兰14款2.4豪华版迈锐宝车主，车子定期都是在他们4s店里保养的。最近车子倒车影像出现问题无法显示去店里检查，说是摄像头坏了要更换，但是不在整车三年质保范围内，需要我自己出五百左右更换。问题是车子的倒车影像都是原厂的，买车的时候都是自带在车上的而不是我后装的，他们居然说摄像头是配件只能享受两年质保（我车子满两年但未满三年），保修说明书上清清楚楚写了属于保修范围内车辆上所有的零部件都在三年质保范围内，并没有单独写明排除摄像头在外，难道摄像头就不属于车辆上的零部件了吗，这分明就是推卸责任不履行整车质保条款。还有经上网查询这款车子的倒车影像出现同样问题并非个例，摄像头本身就存在一定质量问题，希望有关部门能够帮忙解决问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，请告知您的联系方式以便我们为您协调处理，楼主没听说过易损件吗？你可以再仔细翻翻质保手册。此件诉求人未留联系方式，工作人员无法与诉求人沟通。                                                     相城区市场监督管理局                                                     二零一七年四月十二日

相城区便民服务员 发表于 2017-04-12 20:09 网友您好，请告知您的联系方式以便我们为您协调处理，13338006955-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您可以直接拨打区消协联系电话：66182315，消协工作人员将为您及时协调处理。感谢您对我们工作的理解与支持。这是易损件，不会跟整车质保的，就像轮胎，电瓶一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端