乐活城，盈美健康中心无故停业，无数会员权益受损！　　位于星湖街上建屋乐活城，盈美健康中心，据了解是属于苏州盈美文化传播有限公司，还有个盈美软装也应该是同一个老板。自从12月初至今一直关门至今，咨询物业说是老板欠了好几十万物业费，之前的销售经理、教练等电话均无人接听。已报警斜塘派出所并且工商业已经投诉并提交了会员身份证复印件等信息，但均感觉石沉大海，没有回复。再次咨询派出所，得到的答复是他们也找不到人，建议我们去法院起诉！今天又有会员去斜塘派出所报案，派出所居然连登记备案都懒得受理了！　　由于我们很多会员是私人支付宝转账给一个自称是健身房合伙人教练的，名叫张*，据了解住在莲花新村一带。但是没过不久健身房就关门了，我们怀疑此人早就知道健身房要跑路，因此采取诱骗会员办卡来敛财！这应该属于私人诈骗，属于刑事犯罪！但是派出所称找不到人就不了了之了！这么多会员加起来也有上万金额了，难道就没有部门能为民办事吗？！　　苏州一直是一个治安比较好的地方，身为苏州人，我也一直引以为豪！但可惜没想到真遇到事，老百姓想维权却这么难！希望相关部门能够重视起来，年底了不要让诈骗分子逍遥法外，让老百姓心寒！！知道支付宝账号、姓名等信息，找人应该不会很难，派出所这种办事态度很让老百姓寒心。。。希望有关部门重视，为百姓做实事网友你好，关于你所反映的问题我们已经向市场监督局转达，园区市场监管局中心分局正在对被举报方进一步核查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。就这么沉了？没人回复了吗？

sz_xiaohua 发表于 2017-01-16 21:26 就这么沉了？没人回复了吗？还好我没办，本来还说着要去办理会员卡，看来是关门了，没生意肯定关门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经园区市场监管局中心分局执法人员检查发现，通过登记住所无法与苏州盈美文化传播有限公司取得联系，拟将其列入经营异常名录。有关诈骗举报建议向公安部门反映。

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-22 14:36 网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经园区市场监管局中心分局执法人员检查发现，通过登记住所无法与 ...好一个联系不上！公安部门也是说联系不上，就没下文了！还建议我们去法院，真是牛逼的一塌糊涂！形同虚设！