小区门口乱设摊金色家园南门口天天油烟味。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-02-08 19:06 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。一天了。城管局没看见帖。没有处理意见么。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-02-09 18:53 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。狮山街道城管局怎么了？没人来管理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端中队已派人员进行现场查看，该处为便民服务餐车，已告知其规范经营。（狮山街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-02-11 19:32 中队已派人员进行现场查看，该处为便民服务餐车，已告知其规范经营。（狮山街道）便民服务车是早餐还是晚餐车？狮山街道城管？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-02-11 19:39 中队已派人员进行现场查看，该处为便民服务餐车，已告知其规范经营。（狮山街道）便民服务是早餐。。现在我投诉是宵夜。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-02-13 20:17 中队已派人员进行现场查看，该处为便民服务餐车，已告知其规范经营。（狮山街道）城管局一派胡言 收保护费过日子  不去清理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端便民服务车晚上可以经营吗？早餐我知道是可以。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端