惩治恶人！敢做就要敢当！发帖人用的是我的姓名去举报别人，他发帖的帖名叫我“苏州***”，已经用我的姓名发了不少投诉帖，以至于被投诉人找到家中，甚至找到单位，已经严重影响我的生活了，他发帖的大致内容是投诉相城去北桥镇***私自搭建违章房屋，还有就是做塑料排出的水造成的污染。我希望你们能解决，严重影响我的正常生活和工作了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端冒名顶替-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样的话你可以报警处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！“寒山闻钟”论坛依法保护正当发帖人的个人信息，不会泄露给任何单位和个人。经查看，也未在相关帖子中发现有姓名等涉及隐私的信息。为便于针对性处办，请您说明涉及您姓名的具体帖子，您可私信或在相关帖子中点“举报”与我们联系。

碧咸1001 发表于 2017-03-22 09:54 这样的话你可以报警处理报警了，可是他们都说寒山闻钟是保密的，那照他们这么说，随便阿猫阿狗都能用别人的姓名去冒充，我觉得这就是个漏洞，为什么不用实名认证？既然保密性很好实名认证怕啥？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端说的有道理，楼主应该先搜集证据，再举证出来！如果冒名顶替，必须封号处理！

曱甴曱甴 发表于 2017-03-22 20:53 说的有道理，楼主应该先搜集证据，再举证出来！如果冒名顶替，必须封号处理！因为这个平台既然是为老百姓办实事的，又保护隐私的，为什么不实名认证？这样谁都可以乱用名字进行投诉，即使封号又怎样？他不是还可以另外用一个账户投诉，继续用别人的名字！祸害别人！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端