强制迁出户口问题16年11月1日实施的江苏省常住户口登记管理规定既然实施了，为什么苏州的派出所都没有相应文件，还是不能处理户口老赖问题，没法强制迁出为社区家庭户？如果说在研究细则，是不是能给出一个确定的日期，不要都是近期，近日这样的答复？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，按照原有户籍管理政策，对于原房主拒绝迁出的，公安机关无法进行强制迁出。今年刚出台的《江苏省常住户口登记管理规定》中首次强调了对于原房主拒绝迁出经公安机关告知后可以凭相关材料将其户口强制迁出。    为保障该措施的平稳顺利实施，省厅目前正在抓紧制定强制迁移的具体操作细则。同时我们已通知各户口受理窗口对于群众反映的相关诉求先予登记，待细则出台后及时告知办理。能不能给个具体的日期呢？小孩读书等着的，时间赶不上就要另作考虑了。

叮叮爸 发表于 2017-01-12 14:30 能不能给个具体的日期呢？小孩读书等着的，时间赶不上就要另作考虑了。和小孩读书有啥关系，房内有户口，又不影响你迁入。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-12 14:05网友你好，按照原有户籍管理政策，对于原房主拒绝迁出的，公安机关无法进行强制迁出。今年刚出台的《江苏省 ...这复制的……应该是“去年”啦

slcn 发表于 2017-01-12 16:41 这复制的……应该是“去年”啦人均18平这是学区房要求-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

叮叮爸 发表于 2017-01-16 11:30 人均18平这是学区房要求十八平*关系，原房东还和你家一个户口本-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我的原房东也木有迁走，关注中-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端