吴江首开玖珑花园物业还有人管吗？
首开玖珑花园（原首开太湖一号）物业为了私利，在小区里面私设一家做铝合金门窗的样板，勾结做铝合金门窗的商贩要求小区所有业主的门窗按照他们的要求制做。否则不让业主装修，为了多收钱，违反常规，故意将对称4扇窗户的双滑道铝合金窗，设计成3扇窗户3滑道铝合金窗。正规厂家没有3滑道铝材，而且对低楼层业主来说3滑道是无法安装防蚊窗纱。为了达到垄断经营的目的，且高价强买强卖，为非作歹！还狡辩说这样设计门窗是开发商要求的，他们只是执行而已，有业主不使用物业引进铝合金门窗的他们就安排保安强拆、断电、阻止材料入小区等方法来对业主谩骂恐吓！民愤极大，与2016年11月27日《中共中央 国务院关于完善产权保护制度依法保护产权的意见》的政策背道而施，侵犯业主私有权利，视物权法不顾，视自已为管理者、执法者，在业主面前作威作福，为所欲为！这样的垃圾物业希望有关部门查处！给老百姓一个安定的居住环境，真正做到中央台广告里说的“乐住在吴江！”市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。感觉吴江政府相关部门对物业公司的管理比较失职，各小区物业问题比较多！吴江政府应该加大对物业公司的规范要求，烂的物业不准进入吴江地区烂物业应该取消其在吴江备案资质，不然业主哪来的宁日？等于在说强了，你不许反抗。真恐怖啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民你好：经区住建局调查，玖珑花园小区内确实有和一家铝合金单位合作，但物业并没有强制要求必须此家单位封闭窗台，业主可以自由选择。谢谢您的关注！