开春第一事，投诉苏州高新区环保局对朗香花园周边空气.....尊敬的环保局的老爷们：       难得春节放假，终于让我们这些住在朗香花园、朗沁花园饱受毒气、油漆味、塑料味、河水臭味的居民的鼻子舒坦了几天。昨天大年初六，朗香花园南侧的工厂春节放假一结束，臭气、毒气、油漆味又是弥漫着我们这两个小区。      不生产，没有味道，有生产，就有味道。难道环保局你们这些坐在办公室里打打字的老爷们就不明白这里面的道理吗？       看看寒山闻钟上，投诉毒气，空气污染的帖子，哪里最多。苏州高新区环保局管辖的朗香花园、朗沁花园以及沿着金枫路一路向南的中环。苏州高新区环保局，你真是榜上有名。      为什么要拿牺牲环境、危害老百姓身体健康的事情开玩笑。      我看了你们很多次的所谓调查、取证、回复，为什么截止今天这些企业还是有恃无恐，我行我素。你们环保局到底什么时候能够彻底解决老百姓投诉再投诉，投诉到市委市政府、市长信箱还解决不了的事情。       希望苏州高新区环保局的官员，能够放下你高贵的身段，实际到现场来，尤其是晚上6点钟以后来我们小区体会一下什么叫做空气，开个现场处理协调会，让这些企业真正能够做到达标排放，不达标就坚决关停。        如果空气污染是事实，你们环保局明明知道还睁一只眼闭一只眼，那我们老百姓就纳闷了，你们政府官员拿的是纳税人的工资，你们为什么行政不作为，行政不作为难道不是懒政，惰政吗？为什么该关停并转的非达标企业，就可以在我们苏州高新区环保局的眼皮子底下肆无忌惮的生产，而且这个厂区在我们朗香花园、朗沁花园开发建设之前就存在了很多年。这里面难道有什么不可告人的秘密吗？       请苏州高新区环保局的领导，不要再拿什么检测合格的数据来忽悠我们。我们要求请苏州当地的媒体监督你们到现场召开协调会，彻底根治这些企业偷排污染大气、河道的行为。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。请求新区管委会按照退二优二的原则，把该搬迁的厂，该搬得物流园都弄走吧！每天生活在毒气还有那么多拖挂车的世界里，身心疲惫，如果是我们买房子的错，当初政府就不该卖地给旭辉地产，干脆这么全部搞工业用地得了！新区的规划应该学学园区，厂区与住宅区要分开！网友你好！接到举报后，环境监察人员对该区域的相关企业进行了现场监察。现场检查发现“苏州特铭精密科技有限公司”于2016年2月12日开始恢复正常生产，“苏州东风精冲工程有限公司”于2016年2月15号开始恢复正常生产。目前从在线监控平台、设施运行、监测报告的结果未发现异常。但由于目前国家《大气污染物综合排放标准》与人体感官嗅阈值浓度的差异性，即使企业排放达标依然不能满足居民的感官要求；在线监控及环境监测有严格的技术规范，其公正的结果是不以个人或机构的意志会加以变更。以感觉的好坏是不能判断企业违法与否、是不是超标，也不能作为严惩企业的理由。高新区环保局依法行政，秉公办事，遵守法律的各项规定，认真听取和解决公众的合理合法的诉求，也保护企业的合法经营。我局将继续加强对朗沁小区周边工厂排污的科学监管，依法行政，严格执法，发现问题，严惩不贷。同时，也将不断探求环境监管的新方法，以实际行动肩负起环境保护的重任。非常感谢你对新区环境的监督和关心！另，我局已将河水发黑情况向浒关开发区相关部门进行了通报，开发区已会同区水务局制定河水治理方案，预计近期将对区内部分河道优先进行治理，如需了解详细情况可向区水务管理部门咨询。（高新区环保局）?????????????????????%E6%8B%AD%E7%9B%AE%E4%BB%A5%E5%BE%85%EF%BC%81-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本人已经在寒山闻钟这个论坛上多次投诉高新区环保局，希望贵局能够体验民意，秉着对老百姓负责，对环境负责、对子孙后代负责的态度，对待寒山闻钟上每一个关心、投诉苏州高新区环境建设的民众。今天无意中发现，寒山闻钟论坛的便民服务员对于我们投诉的同一类问题竟然都是拷贝，复制，再拷贝，再复制的答复模式。请问，这样的答复能解决我们投诉的源头吗？我们一再要求贵局领导放下高贵的身段，亲自到苏州高新区的中环、泰山路、浒关这些投诉的热点看一看，走一走，体会一下什么叫做环境污染。不要再搞什么已经达标排放，老百姓的鼻子太灵、眼睛太尖的谬论。顶 你说合格就是合格的？敢帖数据吗？？又不是不能贴图我就是学环保的，我以未能考入环保局为荣玩笑归玩笑我觉得环保局应该以人为本，还人民一个适宜的生存环境，造福子孙后代。苏州高新区环保局，请你们来朗香花园闻一闻，这里晚上这股化工厂的味道是什么？每天都闻到臭味，可是这些政府官员装聋作哑.苏州高新区环保局除了复制粘贴还有办法糊弄百姓m-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端