理想家园停车难，小区物业只会治标根本不去治本！我是新区长江路理想家园的业主，今年11月刚买的新车，但是去物业办理说是已经没有停车位，只能办理临时停车证，停在小区内马路的边上，这我也认了，我们小区好多都是临时证，于是就交了100元一个月的临时停车费。但是我经常上晚班，到家都晚上10点半了，那时候地面路边全部停满，只能去地下停车场找找边边角角停车，说实话我也不想停下面，上次停下面就被不知道哪辆车把我的新车给撞瘪进去了，但是没有地方停又能怎么办？只好自己认栽，现在我车还没去修呢。然后昨天回家就碰到地下原本边边角角的地方都不让停的情况，物业保安还扬言要拖我的车！物业怎么有权拖车，我后来查了一下只有交警有权拖车！而且物业该做的不是因为有几个人去投诉就来拦着不让停，这根本治标不治本！我也是交了钱的！我买了车没地方停物业该做的应该是想办法增加停车位！而不是来做这种面子工程，说什么领导重视就来拦着不让停，如果你给我一个固定车位我会要停在这种容易被其他车擦碰的地方吗？你是保障了那些有车位的，那我们这些人的利益由谁来保障？谁来给我们一个说法？就因为他们比我们一个月多交50块钱就能来践踏我们的权益吗？你给我一个固定停车位，我给你200块一个月也无所谓！你当你拦着那几个地方不让停就有用了？到时候其他地方停满了那里照样还是有人会停的！物业这么做只是徒有其表，治标不治本，根本没有为业主着想的心，出发点和目的根本不纯，只是因为所谓的领导的一句话而已！希望有关部门能督促物业增加车位，真正从根本解决问题，真正做到便民、为民着想、以民为本！还有不要再拿拖车吓唬人了，根本没有权利做的事情拿来说这算不算恐吓？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。争取给你造一个立体车位，架在空中关键是有些人停在地下车库妨碍别人的车进出了，上次就看到一个人停在靠墙边上，结果影响对面的车进车位，那个人倒车倒了很久才停进去，要是遇到技术不好的，碰伤肯定在所难免，所有大家都换位思考一下。

rukey 发表于 2016-12-2 16:35关键是有些人停在地下车库妨碍别人的车进出了，上次就看到一个人停在靠墙边上，结果影响对面的车进车位，那 ...我向来是停在不妨碍别人的地方的，停在困难的地方我还怕自己开不出来呢。确实有人停在最北面那一条，车出都出不来，但是物业不去管那里，不把那里拦起来，却来拦那些根本不影响的地方，这是什么道理？根本就是表面功夫，有人投诉了，领导发话了，就拦几个做做样子。说要互换立场考虑，你换成我的立场你怎么想？

lqwXYN 发表于 2016-12-1 23:05争取给你造一个立体车位，架在空中可以呀，只要能增加车位，不管是往地下再挖一层，还是网上再建一层都可以，问题是物业做了吗？根本没有任何作为！只会做些治标不治本的表面功夫！没车位就别买车了。。。这才是治本啊。。。问题出在你身上啊！

屌丝至尊 发表于 2016-12-3 19:54没车位就别买车了。。。这才是治本啊。。。问题出在你身上啊！买车是我的需求，也是我的权利！便民是满足人民的需求不是阻止！什么叫问题出在我身上？你的思想才是有问题！关于理想城停车位的问题，确实相当紧张，处于严重不足状态。目前不办证每天付过夜费的200辆左右，车位的不足，严重影响了业主停车。为了缓解这一矛盾，综治办也在积极的想方设法增加停车位，但是真正做到治本还是难以实现的，请能理解，并服从保安的安排。如有需求，可直接向综治办反映，互相沟通后解决问题。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2017-01-08 07:36 关于理想城停车位的问题，确实相当紧张，处于严重不足状态。目前不办证每天付过夜费的200辆左右，车位的不足，严重影响了业主停车。为了缓解这一矛盾，综治办也在积极的想方设法增加停车位，但是真正做到治本还是难以实现的，请能理解，并服从保安的安排。如有需求，可直接向综治办反映，互相沟通后解决问题。（浒墅关经济开发区）物业管理也有待提高，小区最东边主干道的停车场每天晚上有很多车位是空的，根本没用上，很多车主为了自己方便，少走几步路，不愿停在哪里，而随意停在自己家楼下的路边，经常造成交通堵塞。建议物业统筹管理下！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端