海尔空调售后真的太差了年前在寒山闻钟投诉过一次海尔，后来海尔那边给我打电话了，一个外包公司，说是会派师傅上门服务，后来师傅给我打电话预约时间是周末维修，但是每次都有事请拖着，到后来干脆说要回老家过年不修了，那好。那就年后来吧，预约的今天上午来修，我上午打电话过去说好下午三点来修，结果3点半也不来，我打电话直接不接了，到5点也不接，连续打了7.8个电话终于接了，结果说他不修空调了，叫我找别人去。这就是海尔空调的售后吗？我从2016。5月买这个空调就一直有问题，每次都有各种理由不来维修，一年半多了一直凑合着用，海尔售后都能外包，这能好到哪里去？  
投诉人:18021271158-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-02-12 12:02 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。无语了，海尔空调真是太差-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端空调要买大金-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端早晚倒掉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xxxxooooo 发表于 2017-02-13 22:51 早晚倒掉垃圾公司产品-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不是以前的海尔了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没人处理吗？到现在都没接到海尔公司的电话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端到现在海尔公司还在跟我扯皮，负责维修的领导给我打电话说这空调确实有声音但是他们解决不了，我要求退货，这空调买来就没正常用过一直在投诉维修中-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-02-17 14:39 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。海尔到现在还不给解决，也不给出解决方案，就这么敷衍拖着-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在寒山闻钟也不给解决了吗？我重发帖就删帖，我在这个帖子反应问题也没人理我我也买过一台，一年修三次，还不让，真气人，大家看到后少买海尔空调。海尔空调就算了，貌似洗衣机、冰箱还行，不过我买的海尔冰箱也老是咔哒咔哒的响。支持楼主，现在国产品牌售后需要改善