强烈建议将正荣房产纳入不诚信企业黑名单1、造房不顾安全，交房后不经业主同意，安装户外空调架。2、算面积的空花不封闭。3、进户墙与电梯房间用夹板（轻拍就是很空能晃动的）当墙。侵犯生命安全权。并不当回事。4、阳台内安装落水，一墙之隔落水糟不安装。侵犯业主用户面积，带来不可预计的安全隐患。5、楼上楼下之间厨房音与卫生间防水不合隔，楼下积水来自楼上。6、车库还在维护当中（至2016年12月31日），部分刚刷完环养油漆，味道严重刺鼻，还有部分还未完成维护。就通知缴费缴车位，置为主生命安全不顾，置正荣保安身体健康不顾。7、与宣传严重不符，所谓专业建议团队、物业团队，最基本的验收问题的答复时间没有，最后重新验收时间没有。统一维护方案没有，相反“置业“与“管家“之间相互扯皮，互相推诿，还未入住已如此，相信以后的正荣物业是如何的狰嵘面目。8、不思与业主主动和谐沟通，而是花力气忽悠业主，不排除花力气在某些本该为业主作主的部门身上，拖延，不作为。9、欺骗业主改变一、二期工程，将本该就是完全一期的工程划为二期。如果全是一期，根本就没有交付房属的能力。10、请的第三方为业主办不动产证，怀疑第三方资质，将业主重要资料收集、收费却给业主白纸一张（无公章）11、正荣销售车们未开具正式发票。请监管部门负起监管职责，法律途径也是最终选择。正荣就是骗子开发商-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端正荣国领问题差不多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持！监管部门应该马上介入调查，还业主以公道。开发商有几个诚信的吗？都是大巫小巫而已！支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端本来就是骗子，亲戚买了房子贷款没有下来，最后押金都不退-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持！监管部门应该马上介入调查，还业主以公道支持楼主意见-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端垃圾正荣-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哈哈哈，活该。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还是买万科和仁恒的房子靠谱啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端总而言之一句话，正荣不靠谱，千万不要买

逛遍苏州 发表于 2017-01-09 08:15 本来就是骗子，亲戚买了房子贷款没有下来，最后押金都不退首付退了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端正荣垃圾开房商！“蓝光拦光”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向项目开发商进行核实后分别回复如下：1、据了解正荣开发商为方便业主使用，且考虑到外立面的美观和整洁，所以在交房后统一对部分位置增设空调机架。现考虑到安全问题，目前开发商正在对空调机架作优化处理。如果业主发现房屋质量问题（漏水、墙体破损等），可向每幢楼层的幸福管家咨询投诉，由其负责联系物业派人检查维修。（5幢、15幢：18915501099；3幢、7幢、8幢、12幢、13幢：18915509299； 18幢、19幢：18915505775）；2、针对空中花园如何封闭的问题，目前开发商正在与业主进行协商中；3、按照规范电梯隔墙应采取相应隔音措施，开发商项目设置的隔音板符合规范要求；4、按照相关规范，阳台、空中花园等应设置排水设施；5、经核实，开发商项目厨房与卫生间的防水措施符合国家规范；6、小区车位已经达到交付条件，考虑到小区整体品质及客户感受度，开发商对小区地下车库进行环氧地坪品质提升。结合目前小区均在集中装修期，暂无业主入住，故环氧地坪的味道对业主及小区的影响是最小的，装修结束后基本就散发了；7、业主在交房时查验的房屋问题开发商已在按计划推进整改中，整改完成后将由您的物业管家通知您前往复验；如您在交房后发现其他的问题，您可至物业前台或物业管家进行报修，开发商将按照报修服务内容为您提供报修服务；9、按照规划，正荣项目属于分期开发，在购房合同中已明确约定房屋实际交付日期；10、按合同约定，买卖双方在商品房交付之后，由双方委托第三方专业代办机构依法向房屋所在地的房产交易登记机构申请办理房地产权属证书；开发商委托 “苏州房都房产经纪有限公司”为具备合法营业执照及备案资质的第三方专业代办机构，第三方专业代办机构收取的费用均开具加盖公章的收据。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                          吴中区木渎镇我是苏州日报的记者 如果各位有投诉可以电话我  1595243****  蒋记者  我会把各位的真实问题反映出来严重怀疑“”吴中区木渎镇“”的回复为假回复不喜欢的可以原价转让给我，谢谢你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端”2、算面积的空花不封闭。“这个有问题吗？我们去年年底交房的，空花也是算了全面积的，也没有封闭呢给的解释是，空花属于阳台，阳台进深大于2.1米的，算全面积。。