太仓景瑞翡翠湾的毛坯房现浇楼板断裂，哪个部门敢管      2011年买的太仓景瑞翡翠湾的房子，最近与装潢公司签了装修合同准备开工，却发现在主卧、客卧、餐厅部位发现3条横夸整个房间的贯通裂缝（也就是现浇的楼板混凝土断裂，水可以从楼上直接滴到楼下），还有多处发现裂缝。后找房产公司协商处理，我想弄明白什么原因造成混凝土断裂？想知道我的房子还是否是安全的？房产公司答复房子是安全的，只要修修就可以，并对我说是地壳运动造成我房子的开裂，是正常现象（是不是混蛋的说法）。后房产公司又找了2个没有任何资质的老人来帮我糊弄的修了下，在我明确不要继续维修的情况下，翻窗入室进行所谓的修理，并声称已用堵漏王维修了，保证不会漏水，室内楼板断裂的维修只是为了防漏吗？  现又经多次交涉，太仓景瑞地产的郭经理口头承认是这属于主体结构质量问题，但只表示房屋是安全的，修修就可以了，不愿意让专业安全检测机构来对房屋进行检测和查找产生裂缝的原因（难道工程真的是豆腐渣？）。房屋已经出现了这么大的质量问题，安全问题是某个个人说说就可以了吗?      事情发生后，我向太仓市质监站投诉房屋质量问题，质监站在我要求下到现场，后出具调查处理意见，意见中未对楼板混凝土断裂的原因进行说明，也未对混凝土断裂是否属于质量问题进行认定，是主体结构质量问题呢还是一般质量问题也未做说明。我不清楚质监站的职能是什么，但我觉得专业的人应该会做专业的事，认定一下属于什么性质的质量问题还是不难的吧！      现在我只想了解我的房子还能安全使用吗？混凝土断裂的原因和还会不会继续断裂？哪个是有关部门，这个有关部门敢责令房产公司给我出具安全检测报告呢？     不会吧？你被房子吓到了 质检站的估计比你还担心呢 ~~~      “虎入平原”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设管理局答复如下：市质监站已就投诉中的房屋质量问题出具调查处理意见。      该房屋如需进行安全鉴定，业主可自行委托市房屋安全鉴定所进行房屋安全鉴定。市房屋安全鉴定所地址：县府东街16号；联系电话：53578725。 哈哈哈哈哈  笑掉大牙的神回复 ！！！！

太仓市便民服务员 发表于 2016-11-4 13:47 “虎入平原”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设管理局答复如下：市质监 ...请组织大家学学专业的法律法规吧！鉴定是要双方共同委托的有图有真相…