工业园区七里香都“香茂花园”26幢903群租七里香都26幢903房屋内部进行改造隔断，厨房住人，严重违反了苏州人民政府关于群租房的规定，不符合安全，消防，卫生有关规定，违反规定改变房屋性质，擅自改变房屋设计用途，将厨房出租给他人居住，没有以房屋原有设计的房间为最小出租单位，擅自将房屋原有间室分隔后出租。因为这样群租会导致一系列治安，消防隐患导致其他居民身心安全受到威胁，请有关部门坚决取缔，还居民一份清静安宁。存在巨大安全隐患，事态严重，持续关注。希望政府管一管，安全隐患要杜绝。关注关注

tz19qq 发表于 2017-3-7 11:31存在巨大安全隐患，事态严重，持续关注。存在巨大安全隐患，事态严重，持续关注。存在巨大安全隐患，事态严重，持续关注。存在巨大安全隐患，事态严重，持续关注存在巨大安全隐患，事态严重，持续关注。顶一下，群租害人害己，一旦有问题后悔来不及请有关部门坚决取缔，还居民一份清静安宁。请有关部门坚决取缔，还居民一份清静安宁。网友您好，针对你反映的情况，社区居委会立即联合物业公司至现场查看，并张贴整改通知单，要求业主自行整改。限期未整改到位的，社工委将配合辖区派出所进行整治。居委会已提醒物业公司加大保安巡逻力度，发现扰民行为及时劝阻。如有需要您可直接向社区民警或物业公司（69995758）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委杜绝一切群租-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端根本没有处理，现在还是一样的情况此现象斜塘这边更多了，二房东到处都是，反映了只会拖时间，也会说人员不超12平方，至于隔的就不管了，没用的，我反映了6年还没彻底解决。