关于上次投诉要求老街物业设立快递箱的事后续！　　关于上次投诉要求老街物业设立快递箱的事．这是大趋势，现在多个物业公司都在设立。得到的回复让人很不满意，今年预缴的物业费就当喂狗了，明年要想缴那是做梦。　　另外有个信息要告诉主管部门，那天我们在路边闲聊，关于老街物业把业主的快递扔在地上，这种不作为的态度，大家非常气愤，导致遗失一次又一次，物业至少给个存放的柜子或者地方吧，这时一个保安过来说，别怪你们业主要愤怒，我们也非常愤怒，业主投诉的事＼报修的事，经理说拖着，根本不理，说让他们去闹，闹闹也要不高兴闹个．那位保安还说，经理换来换去，捞一票就走人，根本不想做事，按理说快递箱是应该要考虑的，至少找个地方放置业主的快递，我们也反馈给经理．经理说没钱，收不到钱装个屁。　　你服务不到位当然收不到钱，不作为就想收到钱，可能吗？业主的要求不高，你装归装，费用可以与业主商量，愿意租用快递箱的可以收点费，现在连个存放快递的地方也没有，保安直接往地上扔，易碎品照样扔在地方，试问换位想想，这样的物业？业主愿意缴费吗？？这是恶性循环。　　　您反映的问题已关注，请等候答复。楼主，如果您真对这家物业公司有意见的话，除了向住房和城乡建设主管部门投诉以及向人民法院起诉外，还可联合业主委员会按照相关程序解聘那家物业公司，并重新招合适的，同时又能够让全体业主满意的物业公司，或者干脆选择自治。“虞山道姑”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       因常熟绿地老街分十期建成，现共有四家物业公司（科瑞、深华、荣鑫、晟弘）六位项目经理为绿地老街提供服务，请您提供具体期数，才能为您协调相关事宜。       感谢您的关注。说明你们根本没有认真细看以前发的帖子，所谓后续，就是说前不久我发过的帖子，我说的是五六期的物业，科瑞物业这里是全苏州市的帖子，发的量很多，以前发的帖子如没有连接，是很难找到的。