新城域2号楼周边的脏乱差一直没人管前段时间上了头条的新城域二号楼附近环境的脏乱差的新闻，依然没有引起相关部门的重视啊，违章建筑都这么光明正大了，这个事过去都一个多礼拜了，作为使者，发现被媒体曝光后立马来了这里反应问题，然而脏乱差的环境依然没有处理，这到底是什么原因呢？难道真是要长久脏乱差下去吗？这个平台也不重视问题的严重性吗？希望领导多来看看这里的情况，我一直很相信这个平台，然而别人选择了媒体曝光，我却继续相信这个平台，可都不见效果。为了城市的发展，为了昆山市容市政不受影响，也为了住在这里的百姓舒心我不得不再次进入这个平台反应问题。真心希望有关部门出来管管。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。昆山城市管理上的严重述职-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个平台到底有用吗？如果没用就不要上线了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！城市管理局答复：12月16日，我局枫景苑中队与新城域物业公司、社区及业委会的负责人召开了座谈会，共同商议如何治理商业街的脏乱差现象。1、依据现在2号楼周边的情况，所存在的乱堆放及卫生差等问题，由物业公司负责进行处理，业委会和社区进行监督。如有相关问题可直接与物业公司及社区联系。2、关于2号楼存在的违章搭建现象，中队今年已经处理新城域2号楼违法建设11处，面积350平方米。目前正在对辣又香、知味客等6处违章建设实行法律程序，针对新城域59号楼破墙开梯，擅自设置楼梯等8处违建在月底前进行拆除。3、请市民如有相关违法建设信息及时联系中队，或直接与社区及物业公司反映情况，中队将及时处理相关问题。高新区答复：关于居民反映的新城域2号楼周边脏乱差的问题，经社区工作人员现场查看后，立刻将问题向物业公司反映，并督促物业及时进行清扫。目前，垃圾已清理干净。真的清理干净了吗，去看了吗，不要打自己的脸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端官方回复永远是外交辞令，忽悠老百姓的，违章建筑多年，辣又香饭店封堵商业内街多年，为什么就是不拆，每次回复就是研究、研究、烟洒……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端