毒黄埭黄埭镇春旺路嘉铭塑胶、12月23日晚19:30开始又在排毒了。黄埭没救了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题我们已关注，并交职能部门处办，请耐心等待答复！ZF回复检测合格无异味！ZF白天工作！！夜间ZF关门个！企业可以夜间直排偷排(不运行环保处理设备，或不添加中和材料)！企业节省成本！毒害百姓！减少人口！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实要好好管，毒气的后遗症，谁知道会不会致癌

yingsh 发表于 2016-12-25 15:43 确实要好好管，毒气的后遗症，谁知道会不会致癌黑暗时代养出雾霾时代-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好： 你所反映的苏州嘉铭塑胶有限公司，已于2016年10月底完成废气处理设施提标改造工作，目前废气处理设施已投入运行，该厂配套废气处理设施投运后已委托第三方有资质公司对厂区废气进行检测，检测报告显示，该厂废气委托检测相关数据均达到国家排放标准限值。针对你反映的情况，我局已责令该企业生产时相关废气处理设施必须正常运行，必须定期委托有资质单位对厂区废气进行检测，同时将相关废气检测报告及时在厂区周边进行公示并报我局监察大队备案。另外，我局已要求黄埭镇综合执法局环保科加强对你所反映区域的巡查与管理。                                                                        相城区环保局                                                                    二零一六年十二月二十八日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-28 19:12 网友你好： 你所反映的苏州嘉铭塑胶有限公司，已于2016年10月底完成废气处理设施提标改造工作，目前废气处理设施已投入运行，该厂配套废气处理设施投运后已委托第三方有资质公司对厂区废气进行检测，检测报告显示，该厂废气委托检测相关数据均达到国家排放标准限值。针对你反映的情况，我局已责令该企业生产时相关废气处理设施必须正常运行，必须定期委托有资质单位对厂区废气进行检测，同时将相关废气检测报告及时在厂区周边进行公示并报我局监察大队备案。另外，我局已要求黄埭镇综合执法局环保科加强对你所反映区域的巡查与管理。                                                                        相城区环保局                                                                    二零一六年十二月二十八日环保局呀！你们该回复，我们白班上班晚上不上班个！这样我们还理解！以上回复N年N次了！不要脸孔的回复！！！！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端