苏州郭巷国泰新村一村的房产证还要让老百姓等多久？从被拆迁到现在差不多有十年有余了，请问有关部门，我还要等几个十年才能看到房产证，请不要跟我说，材料备案接近尾声，正在办理中，您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。小高层有房产证的吧，只有别墅么有是这个样子吗

木瓜 发表于 2014-2-28 10:22 小高层有房产证的吧，只有别墅么有是这个样子吗有毛，有我还问?//网友：    您好！房产证办理涉及多个部门，从准备材料、签字、到房管局受理、审批等需要一个过程，相关部门在督促办理。国泰社区办证办公室咨询电话65690833。    此复。感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                                                                                                        吴中区郭巷街道答复一：在办理中，需要过程。答复二：直接给你一个电话自己去问！老套路了！非得找记者来，他才重视！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2014-2-28 10:16 您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。我耐心等待了二年，你们的签字审批程序走完了吗，还是干脆再来个二年关键是办证的钱不见了！钱跑哪里去了？这你懂的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端上访吧， 这里问有毛用啊。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有用没有都要试一下，我的事也是一个电话打发，不认真处理到时候有高层关注，会有人找他们麻烦，怎么为人民服务的我就要等他们的回答，看二年没把这个字签完是什么个解释，然后我再向省理反应，接着再向国家中央部门反应，咱们是知法守法的公民，对不，不干越级访问这种事

wqhwqh123 发表于 2017-01-06 14:49 我就要等他们的回答，看二年没把这个字签完是什么个解释，然后我再向省理反应，接着再向国家中央部门反应，咱们是知法守法的公民，对不，不干越级访问这种事要求房管局公示办理进度吧，要不然互相推诿，最后的原因可能是拆迁户没配合-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wqhwqh123 发表于 2017-01-07 20:36 我就要等他们的回答，看二年没把这个字签完是什么个解释，然后我再向省理反应，接着再向国家中央部门反应，咱们是知法守法的公民，对不，不干越级访问这种事去省里反应啊！吴中区领导不怕的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端天下乌鸦一般黑，办个证一直说走流程，走个流程要几年？只能说明郭巷政府不为老百姓办事，效率太低！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端