投诉何山花园南区卡伊违规出租店面在居民楼开设饮食店   近日，位于滨河路1515号的卡伊发型将其店面隔出一小间出租给他人开设饮食店，该店面位于居民楼下，近期已开始装修准备营业。根据苏州市2006年11月22日阎立市长签署的第95号政府令文件《关于苏州市餐饮业环境污染防止管理办法》第六条中规定：新建餐饮业经营场所的选址应当符合环境保护的要求，下列地点禁止新建扩建餐饮业（以下简称新办餐饮业）1,居民住宅楼（包括商住楼混合建筑中与居民住层相邻的楼层......）等，显然该处店面开设饮食店是违反相关规定的。我们已向何山花园社区工作人员反映此事，工作人员表示对该饮食店毫不知情，也不知此店是否已取得相关审批手续。如果该饮食店在居民楼下开业，势必会带来油烟、排污、扰民、噪音等多重问题，该店面十分狭小，没有相关的消防设施，会造成一定的安全隐患。呼吁城管、环保、卫监、工商等相关部门关注，在居民楼下违规开设的这家饮食店是否已取得审批手续，这种公然违反政府文件的行为怎么会出现，烦请相关部门尽快关注处理，制止此种违法行为。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。2017年4月10日下午，狮山市场分局派人前往滨河路1515号进行现场核查，发现：“卡伊造型”北侧有一商铺正在进行内部装修；未发现有餐饮服务等经营活动。执法人员现场告知当事人取得《食品经营许可证》等相关证照后方能从事餐饮服务相关经营活动。（高新区市场监管局）