木渎人民医院东出口流动摊贩成堆，经常有车辆碰擦多次反映木渎人民医院东出口流动摊贩多的情况，回复是将会整治，现在半年时间过去了，还没有见到整治，也就是偶尔会有一两名联防、城管人员在边上看看，现在摊贩是越来越多了，特别是那个桥上及桥周边，摊满成患，车辆进出尤为不便，经常发生车辆与摊位碰擦事件，请相关部门能不能真的来管管，不要等到哪天撞到人了，出了重大事故，才想着要管的话，就来不及了。补个图给大家看看，这还只是一角，不光摊子多，还有车乱停，让把主要道路都挡住了，其他车子根本无法转弯进自己家。网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"木渎人民医院东出口流动摊贩成堆，经常有车辆碰擦"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，执法人员已经对该区域的流动摊贩进行了劝离；同时经现场勘查，将该桥面上的车辆违章问题交由交警部门进行查处。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                               吴中区木渎镇