太平洋保险公司发票疑问位于干将路养育巷的太平洋保险公司缴纳保费为什么现在只开A4纸大小的收费凭证，没有正式发票？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您所反馈的问题我司已关注！对于投保我司且缴纳保费的客户，我司均会提供正式发票，至于您反馈的的问题，烦请您采取跟帖回复或者站内私信等方式向我们提供车牌号、保单信息以及联系方式，以便我们核查处理，谢谢！

太平洋财险苏州分公司便民服务员 发表于 2017-01-21 21:58 您好！您所反馈的问题我司已关注！对于投保我司且缴纳保费的客户，我司均会提供正式发票，至于您反馈的的问题，烦请您采取跟帖回复或者站内私信等方式向我们提供车牌号、保单信息以及联系方式，以便我们核查处理，谢谢！本人反映的是寿险问题，不是车辆保险。至于对本人反映问题有疑惑可以去问一下你们寿险收银处并知晓。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端客户您好！我司养育巷营业部的收款处贴有关于“收款凭据换开增值税发票”的告示。客户获取的保险费专用收款凭据是太保寿险向客户收取保费的凭据。若您（指投保人）还有获取增值税普通发票的需求，目前可以通过三种途径取得：1、拨打95500客服        第一步：您可致电95500客服，提出开具增值税普通发票申请。        第二步：95500客服将会核对投保人姓名、身份证号码以及保单号，进行身份信息识别，并确认发票配送地址；        第三步：95500客服通过系统查询保单号开票情况：o        若已经开票并提供给您，现在您仍需开票的，太保寿险将提供发票存根联复印件加盖财务专用章寄送给您；o        若未曾开票，客服将根据您提供的信息，申请发票开具并安排发票寄送。2、柜面        第一步：您可至太保寿险网点柜面提出开具增值税普通发票申请；        第二步：柜面工作人员将核对投保人信息，包括身份证原件、保单号码、投保人姓名等，进行身份信息识别；        第三步：您可选择发票配送方式：直接柜面领取或快递寄送        第四步：并通过系统查询保单号开票情况：o        若已经开票并提供给您，现在您仍需开票的，太保寿险将提供发票存根联复印件加盖财务专用章寄送给您；o        若未曾开票，客服将根据您提供的信息，申请发票开具。        第四步：根据您选择的发票配送方式，直接至柜面领取发票或太保寿险直接寄送给您3、太保网站        第一步：您可登录太保寿险官网（http://www.cpic.com.cn/rsbx/），点击增值税发票开票申请页面；        第二步：输入投保人姓名、身份证号、保单号等信息进行身份识别，并确认发票配送地址；第三步：确认信息填写无误后，点击发票申请；        第四步：系统自动检索到开票情形：o        若已经开票并提供给您，现在您仍需开票的，太保寿险将提供发票存根联复印件加盖财务专用章寄送给您；o        若未曾开票，客服将根据您提供的信息，申请发票开具。        第五步：根据您的发票配送地址，直接快递寄送给您