关于甪直镇甫澄路与苏沪高速交点处堵车      每天上下班时期甪直镇甫澄路与苏沪高速交点处就会堵车，天灾尤可怜，人为不可恕。在我看来，这完全是人为因素造成的。1甫澄路与苏沪高速交点处西边的店面是否为违章建筑，是否经过国土局的审批？随着商户越来越多，本来的丁字路口变成了十字路口，上班时车主互不相让，极易堵车。2上下班时期摊贩肆意占据两边车道，再加上晚上没有路灯，存在着极大的安全隐患。城管部门应加强执法，政府部门可以提供一处不影响交通的空地给摊贩。3机动车随意乱停，使本来就不宽的道路更是捉襟见肘。没有交通信号灯，使交通秩序更加混乱。交管部门可以加强执法，设置交通信号灯。       城市管理不仅要管理硬件，还要提高软件。希望相关部门能行动起来，让甪直的血管保持通畅。网友你好，甫澄路与苏沪高速交汇处为两个“T”型路口，平时车流量不大，且目前甫澄路正在进行施工改造，待改造结束，将对甫澄路标志标线、信号灯等交通设施进行统一规划设置，在此期间给市民出行带来不便还请谅解。目前辖区交警队也根据实际情况，安排人员在该路段维持交通秩序，保障道路交通秩序，同时对周边违停车辆进行劝离，对不听劝的进行警务通摄录取证，减少道路安全隐患。下一步，也将加强该路段的管理力度，增加巡逻密度，保障道路交通安全。网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 甫澄路与苏沪高速交汇处为两个“T”型路口，平时车流量不大，目前甫澄路正在进行施工改造，待改造结束，将对甫澄路标志线、信号灯等交通设施进行统一规划设置，在此期间给市民出行带来的不便还请谅解。目前甪直镇交警大队和城管大队将加强该地段的管理力度，增加巡逻密度，保障道路交通安全。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                       吴中区甪直镇网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 甫澄路与苏沪高速交汇处为两个“T”型路口，平时车流量不大，目前甫澄路正在进行施工改造，待改造结束，将对甫澄路标志线、信号灯等交通设施进行统一规划设置，在此期间给市民出行带来的不便还请谅解。目前甪直镇交警大队和城管大队将加强该地段的管理力度，增加巡逻密度，保障道路交通安全。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                       吴中区甪直镇