轨交五号线沈浒路一号出口业主见面会意义何在？轨交五号线沈浒路一号出口业主见面会昨天在玲珑东区召开，请问你们是通知业主这个方案就是这样了不能改了，还是要征求老百姓的意见，明明预留好了地铁出口的地块现在偏偏要占小区的红线内的土地，你们当时，噪声昼间70夜间55已大大过了居住区昼间55夜间45的范围。所有到场参会业主（由于是上班时大部分业主不能参会）均表示反对在距离公寓16米处建造地铁出口，请相关部门给群众一个交代。当时要从琉璃街改到钟南街时，你们小区一片反对之声。当时有什么征求意见的时候你们就应该站出来。现在反对有点晚了，就像凤凰城那个加油站，没人理你。当然，我支持你表达诉求。取消这一站不就解决了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端改西北一点放白塘路上不就好了吗尊敬的网友，您好。根据国家相关轨道交通建设流程规定，2016年6月15日至24日，该站规划方案在现场和园区规划建设委网站上进行了公开公示。轨道交通作为利民重大民生工程，规划方案公示期间，受到大量市民关注和支持。根据批复的沈浒路站方案，该站1号出入口和无障碍电梯需局部占用万科玲珑东区东北角绿地和部分市政道路，该区域是目前唯一具备设置出入口条件的地方。您所反映的噪音控制标准（昼间70dB夜间55dB）为风亭控制标准。另外在施工过程中，我们会加强监测和控制，最大程度降低对小区建筑的影响。感谢您的建议。除了见面会外，公众各种媒体均可以收集广大市民对轨道交通规划、建设等相关意见，我们对收集的居民意见开展研究。现沈浒路地铁1号出口既然是是唯一选择为啥预留地不在此？见面会上说地铁预留地留好了但是不能用，这为什么是当时选址不当还是设计规划有误？现在选好的地空置还要占用小区红线内的土地、人行道、绿化是不是要追究一下当时规划设计选址的责任，既然知道了选址不当为什么不将玲东花园21、22、23的房子向西移动到原地铁口预留区，空出新的预留区来，你们当时选址不当的后果为什么要让我们高价购房的业主来承担？请给我们一个回答！！！