投诉红杨花园车库扰民红杨花园二区南面56栋的最西边车库，租给了一个做搭棚生意的人，车库里面放的全是搭棚用的铁棒之类的。每次搬进搬出都会产生巨大的声音，严重影响附近居民的正常休息。已多次沟通要求其在上班期间搬运，无果，凌晨搬运时有发生，已多次睡梦中被吵醒！！！并且其使用的是摩托三轮车搬运，严重的超高、超重、超长，恳请相关部门处理，感谢！！！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

jsksmc 发表于 2017-01-05 09:38 红杨花园二区南面56栋的最西边车库，租给了一个做搭棚生意的人，车库里面放的全是搭棚用的铁棒之类的。每次搬进搬出都会产生巨大的声音，严重影响附近居民的正常休息。已多次沟通要求其在上班期间搬运，无果，凌晨搬运时有发生，已多次睡梦中被吵醒！！！并且其使用的是摩托三轮车搬运，严重的超高、超重、超长，恳请相关部门处理，感谢！！！搭棚是什么东西？拆迁安置房小区，就将就将就吧，如果有钱，就选择高档小区吧，比如同进君望，和风雅稚，等等-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是啊，既然是个小区，就应该负起责任，管理好网友您好！巴城镇答复：我镇红杨河社区工作人员已上门查看，要求租户在适当的时候搬运东西并且搬运时注意减轻搬运的声音，以免影响其他居民正常休息。 