吴中区横泾街道西桥方向道路吴中区横泾街道西桥方向道路每天严重拥堵，乱停车，本来道路就小，又是南北主干道，有长远新村，泾湖花园等等大型小区，道路周边各种商店，让我们住南面的人苦不堪言，西桥又是危桥。听说本来规划的尧太河路开发区不允许建造，那有没有新的道路方案快点提上日辰，南部人民很无奈，没有出头日。。。别跟我说加强治安，巡逻，有用吗？？？网友你好，针对市民反映的横泾西桥上停了很多车的情况，交警部门安排执勤人员实地察看，确实停了很多车，但由于该路为乡村道路，西桥为危桥，装有限高杆，禁停标志都没有，并且周边住了很多户人家，没有好的通行条件，确实存在一定的管理难度。执勤人员在现场也积极与指挥平台沟通，联系车主到现场将车开走，并口头教育乱停车存在的安全问题及隐患，通知周围的住户尽量将车停在专用的停车场或不影响交通不存在安全隐患的地方，同时，交警部门表示也将加大对此路段的巡查及管理，保障市民安全、文明出行。感谢市民对交通管理工作的关心和支持！网友：    您好，您反映的问题已收悉。规划建设中的尧太河路是横泾新镇区南北向交通主干道，《苏州市吴中区越溪横泾片区总体规划（2011－2030）修改》已将尧太河路列入综合交通规划范围。目前，项目建设的立项已完成，涉及土地性质调整也将于2017年上半年完成，年内将开工建设。建成后，将有效缓解镇区及南部区域的交通压力。感谢您对我们工作的关心与支持。    此复。                                                                       吴中区横泾街道网友：       您好！现阶段招标代理拟公告中，春节过后招标。                                                                                    吴中经济技术开发区