苏州悦华物业骗走钱财玩失踪尊敬的住建局领导：我们是苏州工业园区湖左岸居民，我们的物业费一直都是正常缴纳，由于新老物业公司在2016年下半年11月份交接，那么我们交到年底的物业费怎么办，当时交接时原物业悦华公司承诺退还的，在2017年1月还采集退还居民的身份信息和银行卡信息，但至今未果，请问物业公司行业主管部门，我们该怎么办，谢谢。网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会已与湖左岸花园原物业联系，了解情况。物业表示，已将收集到的业主资料提交公司审核，待公司审批流程结束后即可向业主打款。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会网友您好，关于您反映的问题回复如下：已就你的问题向该物业企业了解，其表示，其在1月收集到的需退款的业主信息已提交公司审核，待公司审批流程结束后即可向业主打款，不存在失踪不予退还的情况。我委已督促该物业企业遵守承诺，尽快向业主退款。规建委悦华违反了沟通会的承诺12月退费，希望当时主持会议的有关部门和领导解决问题，你们当时压业委会支付了悦华不应该得到的公用收费的分成，现在悦华耍无赖了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端到今天为止，悦华还没有退回应该退回的物业费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上个月悦华来退了一次多收的物业费，工作日半天，退现金，就带了几千块，没有退几家就是没钱了，最后闹到派出所，后续没有消息了，还有很多业主没有拿到钱，这家公司真是极品-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端