黄埭公共自行车旅游卡不能用今天发现我去年办的黄埭镇公共自行车旅游卡不能借自行车了，老是说借车故障，我没用过几次，前些日子看到有工人在改造自行车桩，难道换系统了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我也是这个情况您好，由于之前使用的公共自行车系统与周边区域不能通借通还，许多群众向我们反映了还车不便的问题，对此，经过我方多次与公共自行车公司协商，最终决定对我镇的公共自行车点进行互通升级。关于您的卡不能使用的问题是由于系统升级造成的，您可以到黄埭镇便民服务中心（康阳大厦）免费更换新卡，对您造成的不便我们深表歉意。                                                                               相城区黄埭镇                                                                         二〇一七年二月十三日要去升级，可是，去了两次都没有人！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端重新办新卡150，不办扣20，霸王条款。马上可以二维码扫描租车了，不用办卡了