凤凰泾村民仗着村里有关系，嚣张跋扈；反映问题后村领...凤凰泾村前长段某户村民仗着村里有关系，把其他村民每天必经的无名小路两边都私占了，化粪池长年敞开一个大坑的，楼上租户的生活污水也不采取措施，就是直接从楼下往下倒的，严重影响了其他村民的汽车出入问题，及道路的卫生问题，跟村里反应多次，不是踢皮球就是不了了之。已经3年多了，是一条每天都必须要进出的必经之路，麻烦管事的领导换位思考一下。。。另外，还是这户村民，他家东边以前是一个大水塘，前几年村里找人垫了土，本来可能村里准备规划什么的，结果也没了后续，然后村民们就在那片地上开始种种蔬菜，这户人家就靠着自己有关系，找来些建筑垃圾，把他家周边的一块地垫高了，现在还声称后面村民的车子不让在这块地上开过，口口声声说这是他家花钱垫高的就是他家的地方。难道这不是占公为私吗？？？难道谁家有关系就能垫，谁家垫的高就是谁家的吗？？？给老百姓办实事的村官就是这样光拿工资不做事，对村民反映的问题坐视不管，任其嚣张跋扈的吗？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，您反映的问题我们已联系村委会进行协调处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。网友，你好！你所反映的事宜，由于污水管网正在施工，邻居间的矛盾系历史性问题，凤凰泾村副主任、委员已多次上门做工作。关于反映仗着村里有关系一事并不属实，双方都是凤凰泾村的村民，凤凰泾村村委会工作是公正、公平、公开，村民可给予监督。年后凤凰泾村将再多做工作，设法尽量调解成功，望村民理解、支持。                                                                                                              相城区渭塘镇                                                                                                       二〇一七年一月二十五日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-06 02:45 网友，你好！你所反映的事宜，由于污水管网正在施工，邻居间的矛盾系历史性问题，凤凰泾村副主任、委员已多次上门做工作。关于反映仗着村里有关系一事并不属实，双方都是凤凰泾村的村民，凤凰泾村村委会工作是公正、公平、公开，村民可给予监督。年后凤凰泾村将再多做工作，设法尽量调解成功，望村民理解、支持。                                                                                                              相城区渭塘镇                                                                                                       二〇一七年一月二十五日道路西侧两个70cm左右的水泥框，道路右侧高出地面40cm左右的原始地基，难道都是不存在的？东面的地顾某家垫了部份土，停车都要被骂的，难道不是占地己用？你们当官的可以在村里走访一下其他村民，听听村民对此是怎么说的。至于说协调，我们只是普通村民根本不认识副主任是谁，只有本村一名小伙俞某来过，不过最后都说回村里反应，根本没个说法不了了之。听其他村民说顾某是村里的什么一个什么专门协调村上事的，每年村里还给一笔钱的。如果你只是听村里说，那反映上来就没意思了，我希望可以安排其他部门来现场了解下实际情况，都别听谁的一面之词。如果你们觉得小事光听村里说法，那老百姓怪自己没关系只能认命。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-03-03 21:20 网友，你好！你所反映的事宜，由于污水管网正在施工，邻居间的矛盾系历史性问题，凤凰泾村副主任、委员已多次上门做工作。关于反映仗着村里有关系一事并不属实，双方都是凤凰泾村的村民，凤凰泾村村委会工作是公正、公平、公开，村民可给予监督。年后凤凰泾村将再多做工作，设法尽量调解成功，望村民理解、支持。                                                                                                              相城区渭塘镇                                                                                                       二〇一七年一月二十五日一波未平，一波又起，如此的公然挑衅，难道老百姓没钱没关系真的就只能认命吗？顾某家去年把我家的桃树毒死了，还在外自豪的吹嘘，全村家喻户晓，苦于没有直接证据。我家在好几年前种的三棵柿子树，这几天又被盯上了，顾某家为了占地用砖块把柿子树堵的直接无语……跟村里反应多次，村里某些人睁着眼睛说瞎话，说不妨碍树生长的。那我就要问某位村主任了，如果在他四周围上四面墙，但也没妨碍他，请他回答我行不行的？？先小人后君子，既然这么公然挑衅，村里仍然这么袒护，那这三棵柿子树再无故死亡村里必须给我一个说法的。难道老百姓维权真的就这么难吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端