园区交警大队交通事故半年未处理完结，希望帮忙协调于2016年6月17日，本人家属在星湖街唯观路路口乘坐同事乙方的车辆正常行驶，撞上了闯红灯的甲方车辆，造成了车辆的损毁。同时，在安全气囊弹出时，本人家属的眼镜玻璃在重击之下破碎，并扎入上眼皮，导致现场大量出血。经过交警大队现场核实，甲方驾驶违反交通信号灯规定通行，负全责。事故后，本人家属于医院进行治疗，缝合伤口，并经过后期调养恢复，在面部仍然留下了不可愈合的伤口。由于家属是位正处妙龄的女士，面部造成的伤疤无法复原，导致其长时间都未敢出门，对她心理造成了极大伤害，至今她还未从车祸的阴影中走出。数月之后，经朋友介绍，得知美莱有伤疤修复的手术。在进行心理上的指导之后，其抱着试试的心态去美莱进行了手术。在医生的建议下，需要进行6次手术，但不能保证能否恢复到以前的样子。如今，现已完成了4次手术，伤疤恢复了不少，但正如医生所说的，还是未能恢复到原来的样子。在治疗后，亲属恢复了正常的出门和与人的交流。于是，我们与事故的主责方约好一起去人保处理解决事故后续的事。经过第一次沟通，我们拿出了医院拆缝线的400多票据和后续治疗6次手术的票据7000左右，并告知其在车祸中眼镜（800左右）已销毁未找到残骸。最后，保险公司说：只能赔付400多的拆缝线的费用和一些伤者的误工费，没有眼镜破损的照片不予赔付，伤疤修复的费用不属于治疗费用，保险公司不予赔付。最后，我们只能同主责方甲方说明，这个费用不可能有受害者来承担，肯定是由责任方或保险公司来承担。之后，我们又一次来到人保，这次人保说：愿意承担伤疤修复的一半费用。同时，甲方也承诺，这个费用不用我们来操心，让他来处理就行。之后我们多次与甲方沟通，咨询其处理进度，其均表示最近比较忙，没时间处理，但会尽快处理。经过半年多的沟通，我们也咨询过法律顾问，顾问表示伤疤的修复属于后期治疗费，理应赔偿。我们也将顾问的意见同其沟通过，但其并未积极的与保险公司进行协调。最后，事情全部我们受害方在主导，主责方并无所作为。导致直至至今，我们仍未得到一个满意答复。现在，我们在与其沟通方面已无能为力，现请政府帮助，协调下交警部门。帮助我们与肇事方进行调解解决该事情，我们已经不想再拖下去了！对于这种责任区分一目了然的案件，难道相关的交警部门也要拖吗？本人当时路过，正好看到的这起事故，确实是上述甲方车辆闯红灯造成的，想想也过去好几个月了，怎么会拖到现在还没有解决呢？既然是甲方造成了车上女子面容以及心理的创伤，那就该为此负责啊。毕竟，要不是这起事故，人家好好的脸蛋何必多次动手术呢，这种费用就该他来负责啊！关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，该起案件本队已在法定时间内做出事故责任认定，判定闯红灯一方机动车为事故全责，来信人可凭事故认定书向辖区交警中队事故民警提出调解申请，如双方赔偿无法达成一致，来信人完全可以凭事故责任认定书向园区人民法院提出诉讼请求。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-13 16:45 网友你好，该起案件本队已在法定时间内做出事故责任认定，判定闯红灯一方机动车为事故全责，来信人可凭事故 ...那是否有规定在法定时间内联系事故双方处理完事故进行结案呢，现在交警都没有联系过我们，半年多过去了，我们都不知道是要找谁进行协调处理。现在就单单告诉我们要找谁就了事了吗，不应该主动进行协调吗。请问系统里的案件是否已经结案了？

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-13 16:45 网友你好，该起案件本队已在法定时间内做出事故责任认定，判定闯红灯一方机动车为事故全责，来信人可凭事故 ...请问园区到哪里突出调解申请呢？工作时间几点到几点？没有人告诉过我们交警现在只负责责任认定，调解是要双方都同意调解交警才会组织调解，如果全责方不愿意调解交警也没办法，这种情况建议楼主还是起诉解决，保险公司你和他协商他就这也不赔，那也不赔，到了法庭上他就都会赔偿的，还是起诉对楼主有利-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

dnbsdnbs 发表于 2016-12-15 09:26 交警现在只负责责任认定，&#35 ...好的 谢谢 发现不管什么问题都要上法院，讨薪仲裁不服上诉，邻里纠纷上诉，交通事故上诉等等，明明很简单的事情最后都要到法院解决，忽然觉得法院工作者很忙很辛苦。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

capricorn_w 发表于 2016-12-17 14:58 发现不管什么问题都要上法院，讨薪仲裁不服上诉，邻里纠纷上诉，交通事故上诉等等，明明很简单的事情最后都 ...是的 现在很多事政府职能部门都说没办法 到最后都是只能上诉