园区儿童医院门前出租车蛮横拒载我从苏州工业园区钟南街儿童医院出来想打出租车去附近的地铁一号线钟南街站，拉开一辆出租车的门，司机问我去哪儿，我说了去坐地铁，司机就说不去，叫我去坐公交车，我说“你这是拒载吗？”司机说“是的，你去投诉我好了！”我以为这是个例，于是去拉后面一辆出租车的门，结果第二辆直接把门锁了，说“不去的，我们是在这里等人的”.有那么多出租车排着队等人吗？等的不应该是我们这些需要打车的顾客吗？后来听边上常在这里附近活动的人说他们是在等大生意，我们这种十来块的生意他们看不上！出租车是代表的苏州的形象，他们这样明目张胆的拒载是不是太有损苏州的美好形象了？希望有关部门可以出来管一管！以下是拒载我的两辆出租车的车牌号，等待有关部门能及时做出规范管理，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

秋情love 发表于 2016-12-07 10:27 我从苏州工业园区钟南街儿童医院出来想打出租车去附近的地铁一号线钟南街站，拉开一辆出租车的门，司机问我去哪儿，我说了去坐地铁，司机就说不去，叫我去坐公交车，我说“你这是拒载吗？”司机说“是的，你去投诉我好了！”我以为这是个例，于是去拉后面一辆出租车的门，结果第二辆直接把门锁了，说“不去的，我们是在这里等人的”.有那么多出租车排着队等人吗？等的不应该是我们这些需要打车的顾客吗？后来听边上常在这里附近活动的人说他们是在等大生意，我们这种十来块的生意他们看不上！出租车是代表的苏州的形象，他们这样明目张胆的拒载是不是太有损苏州的美好形象了？希望有关部门可以出来管一管！以下是拒载我的两辆出租车的车牌号，等待有关部门能及时做出规范管理，谢谢！每辆车还都打着空车的牌子！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坐嘀嘀好了。苏州的形象早就被精英们败光了其实以前苏州的出租车不怎么拒载的，后来网约车把出租司机的心态搞坏了，他们也挺可怜的，就是混口饭吃-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端出租车其实并不贵，我除了自己开车只打正轨出租车，网约车其实破坏了市场，到最后大家都倒霉的，不能为了几块钱破坏正常市场规律-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有滴滴时，苏州出租车还是很好的，网约车新政出台如同废纸。现在出租车也就混混日子很正常-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网约车把汽车市场搞乱了，不去正常-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端出租车生态环境已坏！有关部门无法管理了，管不好了。吊销资格证都不怕了，正好转行，而且不用扣押金。出租车司机盼投诉后被开除！你说怎么管？投诉几天有人理你吗?呵呵!不吊你!!!网约车新证都成废纸懂吗!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jdyⅰng 发表于 2016-12-08 19:27 投诉几天有人理你吗?呵呵!不吊你!!!网约车新证都成废纸懂吗!出租司机应该好好服务抢回市场，而不是在这里抱怨，和网约车比烂。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市民小歪歪 发表于 2016-12-8 19:34 出租司机应该好好服务抢回市场，而不是在这里抱怨，和网约车比烂。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...不用了吧！不是有网约车吗？也没见出租车司机在抱怨啊！网约车烂吗？

苏州市民小歪歪 发表于 2016-12-8 19:34 出租司机应该好好服务抢回市场，而不是在这里抱怨，和网约车比烂。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...所谓的网约车烂，是不是网约车不便宜了?网约车先破坏市场，然后垄断价格，目光怎么这么短浅呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市民小歪歪 发表于 2016-12-8 20:32 网约车先破坏市场，然后垄断价格，目光怎么这么短浅呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...正因为目光短浅的多。所以才造成今天这样的情况！而且是很难逆转的！

xwd671213 发表于 2016-12-08 21:19 正因为目光短浅的多。所以才造成今天这样的情况！而且是很难逆转的！是啊，有点回天无力了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，这两部车分别属于强生、外事出租汽车公司车辆。根据您反映的情况，我们第一时间召回司机调查了解，这两个司机存在以有网络预约为由，行挑选生意之实的行为。现强生、外事出租公司已根据相关规定对所属司机进行了处理。通过教育，现两名司机均已认识到自身问题，表示今后规范营运，杜绝此类情况的再次发生。谢谢！网友您好，这两部车分别属于强生、外事出租汽车公司车辆。根据您反映的情况，我们第一时间召回司机调查了解，这两个司机存在以有网络预约为由，行挑选生意之实的行为。现强生、外事出租公司已根据相关规定对所属司机进行了处理。通过教育，现两名司机均已认识到自身问题，表示今后规范营运，杜绝此类情况的再次发生。谢谢！

小歪霸 发表于 2017-03-30 05:37 苏州的形象早就被精英们败光了还形象？早都被那些大嗓门，无视红绿灯，乱穿马路，逆向行驶，翻护栏的行人和电动车败坏了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端乘客可以选择滴滴那些，为什么出租车不能选择乘客？什么道理？这个社会没有雷锋，只有利益-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端