请姑苏区房屋交易中心和税务部门回答90平方以下的房屋，需要父子间过户，儿子已成年，父亲健在，目前需要父子间过户，不走赠予程序，不走房屋交易程序，税费怎么算，需要交几个点？目前园区父母子女间过户不收税了，只要缴纳相应的过户费用，请问姑苏区是怎么个政策。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“90平方以下的房屋，需要父子间过户”问题，目前可通过买卖或赠与的方式办理房屋交易手续。如通过买卖方式，买卖双方应先签订存量房买卖合同后至房产交易中心办理房屋交易手续；如通过赠与方式，需赠与人与受赠人共同至房产交易中心办理。以上手续涉及夫妻共有的，应夫妻双方共同前来办理。如果房屋上设定有他项权利的，则需要先办理他项权注销登记，提供他项权证、申请书、注销证明。房产交易部门按交易面积收取房屋转让手续费（住宅：4元/平方米；非住宅：8元/平方米）及测绘配图费（20元/件）。如你有其他疑问，可直接来电咨询，电话：65221752。房屋买卖或赠与的税收，建议你详询税务部门，电话12366。网友您好！ 对于您咨询的关于“90平方以下的房产,父子间过户的税收政策”问题，现答复如下：根据《中华人民共和国契税暂行条例》及其细则等法律法规的有关规定，按照《财政部、国家税务总局关于推广应用房地产估价技术加强存量房交易税收征管工作的通知》（财税[2011]61号）等文件要求，我局严格按照规定推行对纳税人所申报的存量房交易价格进行全面评估工作，严格禁止不经存量房评估系统而直接按纳税人申报的交易价格征税。通常，房产过户形式主要通过买卖或赠与，不同的过户形式有不同的税收优惠政策。因您提供的内容有限，暂不能作出具体答复，请您携带资料到房产所在地所属窗口办理相关涉税事宜。如您仍有疑问，可致电12366地税服务热线进行咨询。感谢您对地税工作的关注和支持！