胜浦街道振胜路《恒景花园》门口道路上违章停车胜浦街道振胜路《恒景花园》门口道路上不管白天黑夜都停满了车辆，白天汽车修理厂占道修理汽车，晚上停满了农用车和私家车。原本很宽的马路连电瓶车都要小心翼翼的通过。还有汽修留下来的的螺丝钉随地都是，多次扎破轮胎，谁来给我赔偿？希望城管对路边违停车加大处罚力度。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就怪政府拆迁太慢，那边的修车铺还在经营，胜浦政府的办事效率堪比苏北地区政府的办事效率，官腔十足，但能力低下，体制内的思维生根了。网友你好，振胜路《恒景花园》门口道路上违章停车问题，胜浦中队每天都采取巡逻式的纠违方式，按照交通法规定，对驾驶员在现场的，进行教育，要求驶离；驾驶员不在现场的，进行拍摄取证。汽修厂占道经营是城管管辖范围。中队建议街道组织城管、派出所、交警、工商等部门联合整治。感谢市民对道路交通安全管理工作的关心和支持。

市公安局便民服务员 发表于 2016-04-24 22:22 网友你好，振胜路《恒景花园》门口道路上违章停车问题，胜浦中队每天都采取巡逻式的纠违方式，按照交通法规定，对驾驶员在现场的，进行教育，要求驶离；驾驶员不在现场的，进行拍摄取证。汽修厂占道经营是城管管辖范围。中队建议街道组织城管、派出所、交警、工商等部门联合整治。感谢市民对道路交通安全管理工作的关心和支持。你们自己看看，这些车都是停着的，不是在开动的，这路还能过车吗？城管都是不拿钱不做事的吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端之前修车铺大火，上面没人住，现在搬到了小区下面……脏乱先不说，安全隐患很大很大……麻烦有关部门尽快处理！谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明火，钢瓶，垃圾，油污，噪音，无人管理，我们的领导拿几百条人命当儿戏。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自2013年拿房以来，关于胜浦恒景花园的投诉多达30多条，至今已有4年了却无人管理无人关注。试问口口声声关注民生是如此关注的吗？明火、钢瓶、垃圾、油污、噪音、道路堵塞、绿化破坏，如此严重的安全隐患，处处影响着小区居的安全生活，而胜浦领导置若惘闻，置小区居民生命安全不顾。除了在帖下回复或意思巡查一下，没有任何动作，去年的大火敲不响安全警钟，引不起各级领导的关注，是否希望悲剧重演。强烈呼吁还小区居民安全和谐生活环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端恒景花园修理厂，严重影响小区车辆进出，甚至还发生碰撞事件。口口声声高喊安全，请问存在如此安全隐患的修理厂怎么进驻小区的，不经过安全审批的修理厂也能进驻小区，请问各级领导你们视生命是什么？？？自2013年拿房以来，关于胜浦恒景花园的投诉多达30多条，至今已有4年了却无人管理无人关注。试问口口声声关注民生是如此关注的吗？明火、钢瓶、垃圾、油污、噪音、道路堵塞、绿化破坏，如此严重的安全隐患，处处影响着小区居的安全生活，而胜浦领导置若惘闻，置小区居民生命安全不顾。除了在帖下回复或意思巡查一下，没有任何动作，去年的大火敲不响安全警钟，引不起各级领导的关注，是否希望悲剧重演。强烈呼吁还小区居民安全和谐生活环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问口口声声说管理与改善就是这样的吗？修理厂是游击战术，执法部门是迂回战术，这是不是有点可笑至极。更为奇葩的是修理厂每天都能在马路上修车，螺钉到处乱扔，导致恒景花园居民车子多次被扎胎，甚至于还发生了碰撞事件，请问我们的安全在哪？振胜路是为修理厂修建还是为居民出行修建。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问口口声声说管理与改善就是这样的吗？修理厂是游击战术，执法部门是迂回战术，这是不是有点可笑至极。更为奇葩的是修理厂每天都能在马路上修车，螺钉到处乱扔，导致恒景花园居民车子多次被扎胎，甚至于还发生了碰撞事件，请问我们的安全在哪？振胜路是为修理厂修建还是为居民出行修建。更甚的是绿化成了修理厂晾晒衣服的道具。试问我们的执法力度在哪？政府部门的管理决心在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望有关部门不是只喊口号，用实际行动还居民安全和谐生活环境-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端