唯亭镇亭苑农场有无手续我想问问唯亭镇亭苑社区那的亭苑农场有没有相关手续？乱搭乱建无人管问，里面盖的板房有卖水果有做面馆等等的，这些门店是否有工商许可证？是否可以随意造房开店？？苏州禁止活禽，里面养了大量鸡鸭鹅，臭气熏天。是否都是有相关手续。。。！！？？请便民员不要再用正在约谈农场的手段来打发老百姓。。居民区10米不到就有农场，兽禽养殖场，这些是否都有相关手续？如有，请直接图片让老百姓看到。若无，即是相关部门不作为，亦或贪污受贿无法查处？？请正面回答问题，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端全部无证的，违建不给发证。

suzczg 发表于 2016-08-16 20:53 全部无证的，违建不给发证。呵呵，好吧。就这么光明正大的运营-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

suzczg 发表于 2016-08-16 20:53 全部无证的，违建不给发证。就这么光明正大的无证运营，也是醉了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端国有土地非法占有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

猥琐丶打屁屁 发表于 2016-08-17 08:07 就这么光明正大的无证运营，也是醉了！醉死算球了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

猥琐丶打屁屁 发表于 2016-08-17 10:41 呵呵，好吧。就这么光明正大的运营顶一个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起来，请国土 城管 联合执法，刹住这个混乱局面

wt123 发表于 2016-08-18 08:55 顶起来，请国土 城管 联合执法，刹住这个混乱局面是的。现在想彻底解决，看来只能后排的业主联合起来，曝光给媒体了。寒山闻钟也是应付式的，上次说正在约谈。约谈后反而养起来了鸡鸭鹅。。打12345环保部回访说是有机肥料，没办法，自己克服。呵呵的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：该农场与社区的租赁合同即将到期，社区也不会与农场续租。针对农场内的违法用地问题，国土部门已依法予以行政处罚。 苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-08-18 11:09 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：该农场与社区的租赁合同即将到期，社区也不会与农场续租。针对农场内的违法用地问题，国土部门已依法予以行政处罚。 苏州工业园区唯亭街道期待了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-08-18 15:38 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：该农场与社区的租赁合同即将到期，社区也不会与农场续租。针对农场内的违法用地问题，国土部门已依法予以行政处罚。 苏州工业园区唯亭街道希望政府部门说话算话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端农场依然是以前的农场，不知道这块地皮到底是谁租出去的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端估计1年后还是这样改变不了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端