人民路沿线公共自行车桩何时上线？最近高兴的发展人民路观前街以北布置了大量公共自行车站位但是自发现建成到现在已半月有余至今仍未上线运行，永安行软件也查询不到相关站点请问这些自行车站点何时可以上线运行？现在共享单车很流行，上海市委书记在今年两会上说要全国推广。苏州原来的有桩公共自行车成本高，难骑，技术落后，利用率低。应该规划自行车停车区，不一定建设停车桩，应该让共享单车加入政府招标，一起竞争。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

沧浪客 发表于 2017-3-7 02:21现在共享单车很流行，上海市委书记在今年两会上说要全国推广。苏州原来的有桩公共自行车成本高，难骑，技术 ...至少政府提供的是免费的，骑起来还是很方便的楼主您好！按照《苏州市公共自行车系统专项规划》要求，目前施工方已经完成人民路沿线公共自行车站点基础设施的建设，现正对站点进行验收调试，待全部站点调试完毕后，才能陆续投放公共自行车。希望这些站点的启用能为市民的出行带来便利，感谢您对市区公共自行车的关心。最近上海北京都有措施鼓励共享单车发展，南京市长在两会上宣传划定自行车公共停放区，各种自行车共享单车都能停放，获得许多好评，感觉这是以后发展的趋势。苏州公共自行车系统规划早，但是有桩自行车缺失有技术升级和修改规划的必要，否则跟不上市民要求，会造成公共投资的损失。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端