桃花坞二期拆迁范围内不在的应该立即解除冻结前几天咨询二期拆迁61户范围，服务员明确答复这个地址不在拆迁范围，但是这几年来该房屋的户口和房屋交易一直被冻结，现在你们既然已经明确不在拆迁范围，就应该立即解除这些冻结，难道是想这样无限期的被共产吗。公民的产权不能这样的被ZF无理由的进行各种限制。请看答复



网友，您好！经了解，廖家巷14号东这幢楼房不在这次二期协议搬迁范围，对于61户住宅的具体位置将在评估公司入户调查评估前进行现场公布。谢谢您的关心和支持。这个就是姑苏区服务员的答复，已经明确说明了不在范围。这样只能放放嘴炮，有什么用。哪怕你自焚也没用，老百姓就和路边草一样不值钱2014年的入户调查还算不算数，是不是在耍老百姓服务员关注也没有了，是不能答复吗昨天去二期拆迁办，问及范围，廖家巷不在此批范围内。也就是2014年所定的二期范围全部不作数。从姑苏区网站披露信息看，姑苏区原定2016年财政收入62亿，现在只能完成50亿左右，因此桃花坞二期全面开工，资金不够，但再不启动，则无法向上面交代，于是，先动一下意思意思。——个人分析，不足为凭。本主题由 姑苏区便民服务员 于 前天 16:11 撤销图标           这个是什么意思，是不能答复这个问题了吗，还是要更换相关部门答复。撤销图标是不想答复还是不能答复这样的问题，8公开一监督是嘴巴说说的吧网友，您好！您反映的问题可与桃花坞指挥部联系,联系人:顾女士, 联系电话:0512—67723799。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-20 22:55 网友，您好！您反映的问题可与桃花坞指挥部联系,联系人:顾女士, 联系电话:0512—67723799。拆迁办有电话啦？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端桃花坞大街中街路这片要拆迁吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端