地铁4号线红树湾站出口设计问题地铁4号线已经开始试运营了，想知道4号线红树湾站的出口是如何设置的？，试乘时候，从邵昂路过去，而直线距离才700-800米，实际上走了足足半个小时才到达红树湾站出入口，红树湾地铁口设计很不合理，河西一片的新城金郡、国风华府小区居民过去要绕很大的一圈，如果能在河上架设一座便桥，那将是大大的惠民之举，为每位出行者节省很多绕行时间。这是不可能的事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！车站出入口的设置需结合规划、消防疏散、造价、现场实施条件等因素考虑，结合上述因素综合考虑，目前兴中路站共设置6个出入口，其中1号口为预留口，均位于田上江东侧。据了解兴昂路跨田上江规划有桥梁，但目前未实施，后期将由相关部门组织实施，桥梁实施后，乘客可通过桥梁跨河很方便的乘坐地铁出行。请尽快架桥

wobushihua 发表于 2017-04-03 21:29 请尽快架桥别架，架过来给我们添堵。兴吴路每天被河西居民堵的死死的，架桥后杨湾路又会被堵死，让吴江居民怎么过？坚决反对架桥，除非政府把交通问题提前设计规划不拥堵的方案。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建一个窄窄的人行桥是可以的，但绝不能建车行桥。除非吴中有本事解决兴吴路的拥堵问题。否则红树湾的四周没一条道路是通畅的，成了围城。既然吴中在规划的时候从不考虑吴江居民的利益，吴江就不能为了吴中，而牺牲自己的子民了。自己的孩子自己疼吧。吴中可没给过红树湾居民任何好处。我发现你们要求建桥都不看现场情况吗，想建桥的话，第一件事吴中区先把河边两个汽修店拆了才行，不然一切都是空谈，所以这类咨询直接问吴中区政府才是正解，不过吴中区拆迁速度那是慢的不能再慢了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端