苏胥湾什么时候能签正本合同本人3月20日在苏胥湾首付购买一套房子，现在已经28号了 ，问销售什么时候能签正本合同，销售说房管局不收材料，打电话问房管局，房管局能正常收材料，审批！请问下，苏胥湾的房子究竟什么时候能签正本！请相关部门也解释下，为何有房管局不收材料一说！还有苏胥湾的购房发票可以开成增值税普通发票吗！

syylwh12398 发表于 2017-03-28 22:35 本人3月20日在苏胥湾首付购买一套房子，现在已经28号了 ，问销售什么时候能签正本合同，销售说房管局不收材料，打电话问房管局，房管局能正常收材料，审批！请问下，苏胥湾的房子究竟什么时候能签正本！请相关部门也解释下，为何有房管局不收材料一说！还有苏胥湾的购房发票可以开成增值税普通发票吗！你好我也是苏胥湾的，有的等了，大半个月给你签正本算快的了，另外发票的问题我早你半个月至今未拿到，不用想了，向这平台投诉几次，每次都是要我提供联系方式，答非所问-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xiaoxiaozhu 发表于 2017-3-28 22:37 你好我也是苏胥湾的，有的等了，大半个月给你签正本算快的了，另外发票的问题我早你半个月至今未拿到，不用 ...真的是头疼的，中海还是大品牌，这种事情做的合乎情理吗

syylwh12398 发表于 2017-03-30 19:08 真的是头疼的，中海还是大品牌，这种事情做的合乎情理吗吴中区的问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！经与苏胥湾开发商苏州木渎中新置地有限公司财务负责人联系，苏胥湾于2017年3月开盘预售，由于该公司未能及时办理开具发票的相关手续，没有开具相应发票给购房人，现该公司已办好相关开票手续，已能开具发票，请诉求人与开发商联系取得发票。                                                                                         吴中区国税局网友：        您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：根据限购政策要求，需对购房人持有房屋数量、社保、个人所得税等进行核查。因为对当事人提供的材料需要通过协查系统在苏州大市范围内核查，同时也需要各市区国土、人社、税务部门反馈的信息，需要一定时间，目前我单位对购房资料审核正在办理中。同时请提供购买房屋的详细地址和姓名，以便核查具体情况。联系电话：65289422。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                         吴中区住建局