签订购房协议无法签约问题反馈本人10月2日在万宝世纪广场签订了1份公寓房购房协议，并当场交付1万元协议定金，因开发商无贷款签约银行，需自行找银行办理借款事项，需要一段时间，故协议上购房签约时间约定为11月15日前，而当我10月底办理好借款手续后，联系售楼销售人员，销售人员员各种理由推脱，现在建议我和他们签订一个提前拿房协议，正式签约合同待通知。此楼盘为尾盘销售阶段，我想了解下此楼盘到底存在什么问题？什么时间可以正式签约？先行协议拿房付款后有无风险？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下您的联系方式，以便部门核实后回复。后台如何联系？

gyn45 发表于 2016-11-21 11:23 后台如何联系？我们已私信您，您回复即可。13913518482

gyn45 发表于 2016-11-24 17:43 13913518482市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-25 13:03 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。我反馈的是万宝世纪商业广场的楼盘（位于城北东路988号），这个楼盘的开发商为苏州万隆地产有限公司，今天有个万通地产公司的打电话找我处理，可能我上次没有写清楚，请帮忙重新处理！市民您好：经区住建局了解，您反映的是苏州宝隆广场（万宝世纪广场），非吴江区管辖范围内，已转请苏州关注。