投诉吴江同里景区本人到同里玩，被保安拦在门口，我觉得买票没问题，可是看到好多人也不拦就放进去了啊。可以肯定很多进去的也不是同里人。我希望没有差别待遇，要么一视同仁，同里人免费就出示身份证等证明的。希望不是看上去不像同里人才拦，不然还是有很多浑水摸鱼的啊。要票就做做好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我得不到好處，大家都不要得到啊~~~你在吳江工作的出示下暫住證或廠牌就能免費進去了~~~~市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。上周六刚去过同里，感觉一百元门票有点小贵。个人认为，小镇应该免费开放，里面的景点如：退思园、珍珠塔等可收门票，这样进去的游客多了，肯定能同时带动小镇的其他消费，百利而无一害

anhuiyy 发表于 2017-02-13 13:55 我得不到好處，大家都不要得到啊~~~你在吳江工作的出示下暫住證或廠牌就能免費進去了~~~~有点这种吧，但如果你碰到了也不爽的吧，凭什么有些人不是吴江的也进去了，像随机概率似的，那那些买票的权益如何保证。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，同里古镇既是社区，又是景区，中外游客必须在购买景区门票后可进入古镇区游览旅游景点，但吴江本地居民和出示证件后的新吴江人、吴江开发区内的外资企业员工等对象可免费进入古镇区游览，但不能参观旅游景点。今后，在广泛宣传景区门票政策的同时，我们会努力改进工作措施，提高工作质量，更好地方便游客，更好地服务社会。谢谢您的关注！

c233922681 发表于 2017-2-13 13:56有点这种吧，但如果你碰到了也不爽的吧，凭什么有些人不是吴江的也进去了，像随机概率似的，那那些买票的权 ...以后有人酒驾了被交警抓住辩解道:酒驾的司机多了去，交警抓像随机概率似得，为何抓不到别人而偏偏抓我，凭什么，强烈抗议，不公平！

姑苏军情 发表于 2017-02-13 19:05 以后有人酒驾了被交警抓住辩解道:酒驾的司机多了去，交警抓像随机概率似得，为何抓不到别人而偏偏抓我，凭什么，强烈抗议，不公平！所以不是亲身经历的人，都像你这么说。酒驾和我这种消费是一个概念吗？脑子何在？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-13 19:06 市民您好：经了解，同里古镇既是社区，又是景区，中外游客必须在购买景区门票后可进入古镇区游览旅游景点，但吴江本地居民和出示证件后的新吴江人、吴江开发区内的外资企业员工等对象可免费进入古镇区游览，但不能参观旅游景点。今后，在广泛宣传景区门票政策的同时，我们会努力改进工作措施，提高工作质量，更好地方便游客，更好地服务社会。谢谢您的关注！都是套路，希望给买票的人一丝公平。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端凭身份证进去是看不到里面的园子的，个人觉得那是同里的代表，所以别介意了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议进景点买票，街上面随便看。我就是想去同里景区里面买份小吃，也要被拦？这就不合理。虽然我可以用休闲年卡进去，也可以说苏州话进去，但是我就是觉得这样很不合理。