苏安新村违章建筑、破墙开店、毁绿停车为什么没人管苏安新村现在的违章建筑、破墙开店和毁绿停车愈演愈烈，物业根本不管不问，娄葑街道能不能管管，有的破墙开店的把承重墙都敲了，本来就是危旧房，老百姓住在里面整天心惊肉跳，哪天是个头啊！希望给出实质性的解决方法，千篇一律的回复，苏安百姓早看的疲惫了。你们这个新村太乱了，那个176幢被举报就很多，百度下就知道。给过你们机会拆迁了，自己把自己作掉了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，对于小区内新增违章搭建，社区会联合物业等部门及时进行劝阻，劝阻无效的前提下会联合城管进行执法；居民如有发现违章建筑正在搭建，可以及时与社区、物业进行联系，社区、物业会及时处理。由于小区车辆日益增多，停车难的问题普遍存在，对于毁绿停车的问题，社区、物业也多次劝阻、制止；特别是幼儿园前，小公园旁的绿化带区域此类情况较为严重，社区、物业也经多次协商，决定在绿化带区域内安装路障以禁止毁绿停车。对于破墙开店敲掉承重墙的问题，建议直接向住建部门反映；社区如有发现也会及时上报住建部门。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道

楼下的房客 发表于 2017-2-19 20:37 给过你们机会拆迁了，自己&#25 ...革命队伍中也曾经出现过叛徒，日本侵略中国，汉奸比日本人还多，伪军四百万，如果全国全体一心，何须要八年抗战？苏安拆迁，没有统一的规划，最起码的连章多没有，人各有利益所在，政府以98%来拆迁的，政府不想拆迁，和老百姓有什么关系？劝你多读点书，没事不要瞎喷，多关注事实，