甪直阳光丽景湾精装高层存在合同欺诈、虚假宣传嫌疑！        本人于9月底购买甪直阳光城丽景湾宣传的精装高层，随后被拖延近一个月才正式签订正式购房合同！但是就在签订购房合同后！销售随即拿出一份装修委托协议要我们签字！我们立即提出质疑：我们买的是你们宣传精装的房子！最后你们交付给我们的应该也就是精装修的房子！至于你们开发商中间怎么装修、找哪个装修公司装修！那是你们开发商的事！   但是开发商竟然跳过中间环节！让我们购房者来跟他们指定的装修公司签定所谓的装修协议！  我们认为这就是开发商在推卸责任！所以不予签字！随后要求销售商和开发商给与合理解释并认真处理这种不合理协议！并接受我们退房或换房的要求！但是销售商和开发不予回应、无视我们的合理诉求！后来去吴中区住建局投诉！但是销售商和开发还是不予回应、无视我们的合理诉求并一再强硬要求我们购房者必须签订这种不合理协议！ 我们现在已经对他们这种做法感到非常气愤！强烈要求退房或者换毛坯房！请有关部门的予以重视并合理解决！谢谢！我买了阳光城位于尹山湖阳光天地的商铺 现在贷款下不来  一百多万放在那边半年了 开发商不解决问题 也不退钱  坑死了

放飞心情wwj 发表于 2016-12-2 18:11 我买了阳光城位于尹山湖阳光天地的商铺 现在贷款下不来  一百多万放在那边半年了 开发商不解决问题 也不退 ...投诉！投诉！开发商在逃避责任！推卸责任！遇到这种开发商就要联合起来投诉！让相关部门重视起来！继续投诉：甪直阳光城丽景湾欺骗购房者！开发商推卸责！这种合同签不得，你买全装修房那就签装修房合同，至于房产公司叫谁装修是他的事，叫你签委托装修合同，这个里有问题，即使今后装修出问题，房产公司会推的一干二净，因为是你和装潢公司签的合同。总之，问题藏在里面。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请告知您的联系方式以便我们进行处办。这种事情都有，确认牛啊，合伙搞起来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端装修房分两种，一种是精装修验收交付，还有一种是毛坯验收，然后装修交付。第二种方式建设局不对装修进行监管是甪直大道与重村路吧，毛的金鸡湖大道啊网友：您好！由于您未留下联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的联系方式，谢谢。谢谢！相关部门的调解处理！问题已得到相互协商解决！