宏葑四村物业保安态度恶劣，随便让外来车乱停车位宏葑四村是哪个物业公司的？物业费收的起竟，保安从来一点安保的事情都不管，随便让外来车乱停占用我们自己租的车位，及其不负责任，昨天晚上（12月2日9点到12点）是谁值班宏葑四村的？一辆车占用我家车位很长时间，跟保安反应一点用也没有，而且态度恶劣。希望有关部门一定给个说法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端非但保安不作为，我去找他理论时他还骂我冲我凶，是12月2日晚上9点10点左右值班的一个保安！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，团结项目处已与网友进行了沟通，将加强安保人员服务意识。网友遇到问题也可直接联系到项目处，以便及时处理，联系电话：67582670。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-13 17:13  网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，团结项目处已与网友进行了沟通，将加强安保人员服务意识。网友遇到问题也可直接联系到项目处，以便及时处理，联系电话：67582670。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道对于处理结果一点也不满意，保安还是老样子，还威胁居民，完全一点也没管事，完全没有任何的改正的效果！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电话报警！！！！！

wonderful11221 发表于 2016-12-14 23:17 电话报警！！！！！报警了啊！没用！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端