投诉吴中区越湖家天下物业我是苏Es31z9的车主，22号晚五点多到越湖家天下朋友家玩，报了朋友户号进门停路边。晚十二点出来回家，发现车子副驾驶窗子被物业贴了一大张恶心的纸（附图是初步撕了后的惨状），后质询南门保安，要求解释，保安声称不是他们所为，而是物业巡逻队所为，并称可能是因为停车超过十一点被贴。我很气愤，我进门时无人告知我十一点前需离开，朋友作为业主也不知情，且车前有我的联系电话，即使影响物业工作，可以联系我配合处理，为何招呼不打就贴上了，这马上过年，让我如何回家？我要求物业当事人给予我当面道歉，并赔偿100元洗车费。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

晨曦馨苑业主 发表于 2017-01-23 01:02 我是苏Es31z9的车主，22号晚五点多到越湖家天下朋友家玩，报了朋友户号进门停路边。晚十二点出来回家，发现车子副驾驶窗子被物业贴了一大张恶心的纸（附图是初步撕了后的惨状），后质询南门保安，要求解释，保安声称不是他们所为，而是物业巡逻队所为，并称可能是因为停车超过十一点被贴。我很气愤，我进门时无人告知我十一点前需离开，朋友作为业主也不知情，且车前有我的联系电话，即使影响物业工作，可以联系我配合处理，为何招呼不打就贴上了，这马上过年，让我如何回家？我要求物业当事人给予我当面道歉，并赔偿100元洗车费。附图-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端告诉你个方法，开水浇上去就弄下来了。我以前也被贴过  都试这样弄的。洗个车要100块啊，这样我天天给他贴拥护一下楼主，物业采取贴纸条的方法是一种懒惰管理行为开价100元是贬低自己身价，你应该索赔车窗！停路边，挡道了，不然物业不会无缘无故贴的

hao2005127 发表于 2017-01-23 15:33 停路边，挡道了，不然物业不会无缘无故贴的小区里会客会有车位给你停吗？占用路面是肯定的，但肯定不会挡道。退一万步讲，即使挡了不能电话联系处理吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个小区 会客车辆临时停车不收费的 ，一般小区内 会客车辆在小区内停车都是付费的，所以有些车辆借会客的名义 经常停在小区道路上 网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。越湖家天下物业会在凌晨12点对没有车位，停放在路边的车辆在车上贴上告示单，告知临时进入车辆不能在小区停放过夜。网友提出的道歉赔偿，物业不会进行满足。    此复。                                                                         吴中区城南街道