4s店赠送保养不认可！2012年在尹中南路的起亚千里马购买了一辆汽车，当时k5刚出来优惠力度也挺不错的，还赠送20次保养等于10万公里免费保养！好像前1年2年，千里马改名叫圣雄起亚了，听员工说是换老板了，之前拿着以前送的保养还可以在圣雄继续免费，突然今年10月，圣雄起亚对千里马送的保养将停止不在免费了！说是千里马欠他们钱不还，不还钱你们可以起诉千里马，干嘛要我们消费者来承担呢，难道你们接手的时候没有谈到这个保养的问题吗？还是说你们单方面停止呢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-20 15:56 您好！请提供您的联系方式，谢谢。13186858428-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端消费者都是弱势群体啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！接此投诉后，经向被诉方了解，被诉方提供了一份公司盖章的公告。随后将相关情况告知投诉人，投诉人如若继续去保养，被诉方免去机滤钱、工时费，仅收机油钱。对此方案投诉人如接受可继续去保养，如若有异议，建议其通过司法途径维权。附件：被诉方提供的说明。    此复。                                                                   吴中区市场监督管理局