东环华宏荣威4S店欺骗消费我2016年1月在华宏荣威4S店购买了一辆MGS车，当时消售经理赠送1500元保养工时券，两年有效。可4S店说16年下半年改了规定，每辆车每次只能使用100元工时券，那我的1500元，两年根本用不完，而且也没法用。找当时消售经理，可是说他离职，4S店无人管！请帮忙处理这种欺骗行为！谢谢！您好！请提供您的联系方式，谢谢。网友：您好！由于您未留下联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-13 09:40您好！请提供您的联系方式，谢谢。我2016年1月在华宏荣威4S店购买了一辆MGS车，当时消售经理赠送1500元保养工时券，两年有效。可4S店说16年下半年改了规定，每辆车每次只能使用100元工时券，那我的1500元，两年根本用不完，而且也没法用。找当时消售经理，可是说他离职，4S店无人管！请帮忙处理这种欺骗行为！谢谢！联系电话:18625008807黄好多4S店的优惠太大或者好几千优惠券等之类的，不要期望太高，销售伎俩而已，我买车，砸金蛋送的吸尘器，要了一年咯，到现在也没给。一次保养券还是要了几次才给的。为了卖台车，无所不用其极啊我买车不要任何实物，通通给我换算成等值金钱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端