华辰嘉园南区内乱停车小区物业（置信物业）管理不到位，私家车乱停、堵路现象时有发生；双车道的其中一条车道也都被竖了很多杆子不仅影响行车交汇还影响小区美化。向小区保安反应之后，他们是会联系相关车主，车主好说话的移走，不好说话置之不理的，完全没采取相应措施反而是糊弄被影响的居民，严重影响了相关居民的利益，造成有车位的都停不了车，白白缴纳车位费。望相关部门能协调一下您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。                                                您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。                                                已与物业方面进行沟通，督促物业加强保安巡逻和出入口登记，及时发现占道车辆，进行劝退；杆子是保证消防通道通畅；如业主发现车位被占，请及时联系物业，物业会通知车主挪车，对于不配合的车主，会进行其他相应处理（如锁车、给业主暂时协调其他车位等）。                                                         相城区元和街道                                                       二〇一七年一月十日