经常坐火车喜欢用二代身份证验票不取纸质票的各位注意了昨夜3月26晚10点左右。本来买了去上海的高铁，由于本人长期在上海工作周末回苏州，基本不取纸质票。相信和我一样的朋友也不少。结果昨天列车晚点至10：22出发。本人10:12分用二代身份证刷结果机器显示系统故障。遂与检票员商量能否看下我的身份证和手机软件购票信息先让我上车。结果该检票员莫名其妙不但不愿意看购票信息，还一口咬定我未买票。并且要求我去取纸质票，常坐高铁的朋友都知道，苏州站检票至开车只有10分钟不到。而列车检票后无法通过售票机自动取票只能到人工取票处，10分钟不可能拿到。。。另外10点后由于没有高铁，只能签票动车，差价不退。结果我进站时拿手机拍下该检票员工号时该工作人员勃然大怒，一开始想抢我手机未果，然后一路跟着我咒骂满嘴污言秽语，说我没买票，原来想坐高铁为何现在只能坐动车。。。本人一直尝试与他沟通未果。想告诉他高铁可以不取票他不予理睬继续咒骂。咒骂过程我全程录了下来，一开始与其商量对话也录了下来。。。结果第二天打12306投诉后他们问了我所有个人信息，却不问我索要该员工工号。最后在我的提醒下记录了工号，我说我可以提供证据，他们自己的监控应该也拍到该员工抢我手机的动作，结果12306说如果内部核实会处理的，他们会自己取证，如果无法证明就没法处理。。。具体如何内部核实也令人无奈，并且说高铁票动车票部分是无法直接用二代身份证直接上车的，本人不知真伪，也先提醒下像我一样的朋友。本人留存了签票前的网购车票记录和签票后的票据，拍摄了该工作人员的言行，由于牵涉个人隐私本人知法懂法故不在网上公开。已然2017年，作为城市窗口的火车站，有这样随意骂人抢手机的工作人员站在城市窗口第一线实在是令人悚然。12306内部管理内部审核，索偿道歉也无从谈起。我每周至少坐两次高铁，两年多第一次碰到这样的情况，实在不知道自己错在何处。作为苏州人碰到这样的一线服务人员实在是哑然，12306试过了不报什么希望，且接线员言语间一直袒护其工作人员，称对我的辱骂是“说了两句”，结果我复述了该员工的辱骂言辞后才默然，称可能是我身份证的问题，购票信息不能作为上车依据，该员工行为恰当。（完全不提后面骂人抢手机的事情）实在没办法，抱着坍台不要坍到外地的想法找了好久找到了苏州本土门户网站。希望能有相关人员回应处理，我可以提供所有需要的材料。今时今日还以这样的态度对待顾客、乘客是完全不可取的。希望有关部门能好好查查，并严肃处理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你态度不好吧，一般这种情况给别人看手机app购票信息都给进的。估计你是外地人吧？是不太令人可信的样子。

sunjy825 发表于 2017-3-27 10:26 你态度不好吧，一般这种情况给别人看手机app购票信息都给进的。我态度真没什么问题，这人看我拍他就毛了，后来也掏出手机一边骂我一边拍，双方都有拍摄，态度问题都能看得出来，有人愿意处理或者过几天没人处理我会在下面添加录制时的对话留给诸位自行评价。

jieweier 发表于 2017-3-27 10:35 估计你是外地人吧？是不太令人可信的样子。我也很无奈，最近很忙稍微有点胡渣，但是仪表穿着尚可。。。

jieweier 发表于 2017-3-27 10:35 估计你是外地人吧？是不太令人可信的样子。我祖上住胥门，只是目前在上海工作，周末都会回来，昨天穿的是LH的大衣围巾，不埋汰谁。只是这位朋友你言辞不当，就算我是外地人又如何，看着猥琐又如何，以恶度人难道反还正当了？垄断国企都这个调调

sunjy825 发表于 2017-3-27 10:26 你态度不好吧，一般这种情况给别人看手机app购票信息都给进的。我也是第一次碰到，我在上海工作两年了，每周都是这样往返于苏沪，也不是第一次碰到检票失灵，以往都挺好的，就昨天碰到这么个事儿，我并非以偏概全，只是想针对这一个个别情况。

zhb923 发表于 2017-3-27 11:10 垄断国企都这个调调并非对国企有什么偏见，我每周往返苏沪两三年了，前面也曾检票失灵过就妥善处理的，出站还是身份证能刷。这次真是碰到个别情况令人难以接受楼上有些朋友和这位工作人员差不多，首先回答的就是“你是外地人吧”，“是你态度不好吧”。。。所以可能这位检票员认为“你肯定没买票”可能真是代表了非少数人的观念。当真是无奈至极。您好，感谢您对铁路的支持，同时对您旅途造成的不便表示歉意。根据您提供的相关情况，我们会和有关部门及时沟通联系，查明情况。按照铁路相关规定，购票信息是不能作为乘车进站的依据，网购车票时，界面会有提醒哪些车票是可以刷身份证进站的（边上有身份证图样的标识），请您在操作时注意查看。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端