生活在寒窑中将近2年的8旬老人我是雅园里1号居民，我们在哪里居住了40年左右，自住到哪里东面就有2个窗户，我们家房屋性质属于公管房屋2015年的时候因为房屋危险房管所对该房屋实施抢修，属于合理合法施工。就在这个时候隔壁邻居在离我家55-60公分处砌了一道墙，对此我们想相关部门反映这个情况，城管对此事做出的处理是2家全部停止施工，因为这个房子是属于一位83岁老人的唯一居住房屋，所以我们多次寻求帮助，2015年6月26日寻求帮助部门做出的回复是上报规划局核定。就像你们在回复中所说属于雅园里1-1号属于违章建筑，这次不给我们建房是因为我要求城管部门给我一份1-1号的承诺书复印件，遭城管部门拒绝，既然他们是违建而且违建已经建在哪里我们只是要一份协议不要让违建继续发展，现在这样的要求也遭到拒绝。谁家没有老人让一个80多岁的老人生活在这样的环境里心安吗？网友您好，经了解，2015年7月19日，雅园里1号住户为投诉人，投诉雅园里1-1住户违法建设，属地城管部门队员至现场发现，雅园里1-1号的住户在于雅园里1号东侧围墙相隔60厘米处砌了一堵墙，起因是雅园里1号危房改造，将房屋全部拆除，致使雅园里1-1号的院子完全暴露在外，存在安全隐患，故砌墙是为了安全。双方就此事件由社区进行协调，并达成意向：雅园里1号在东侧墙面上开两扇窗，以便通风。雅园里1-1号保留所砌围墙，中间窗户与雅园里1号的墙相隔100厘米，并保证夹弄内的干净整洁。雅园里1-1号住户就之前达成的意向，写下了承诺书，承诺书已交投诉人，如未按承诺实施，城管部门将进行处理。现雅园里1号住户要在其东侧墙上安装一台窗式空调，双方因此产生分歧，但安装空调不是城管管辖范围。另关于雅园里1号危房改造问题，房管部门表示，公房住户（雅园里1号）来公司反映说：“如果要把东山墙的空调洞口封堵的话，她情愿不要进行房屋修缮”。现在只有等公房与私房协商后再进行施工。