半夜施工何时休？现在是晚上11:30多了，楼下工地还在热火朝天干着，这里只能拍照，不能上传录音。打12369，说新区环保晚上没人值班，今天没法处理，只能明天白天派人来。热线说：已经很多人打过电话了。这也和小区群里面的讨论印证了。一句话：没效果！工地位于松花江路，晚上施工也不是第一天了。与12369沟通后觉得今后晚上施工会是常态。原因：新区环保没有夜间值班。他们的工作就是白天来与施工方会面，晚上不管。报警也会把电话转到环保热线。一个死循环。来回踢皮球。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是这个情况，现在还在施工还没停，我不得不想一个问题，环保局有什么用呢？网友，您好，我们已关注此事，请等待回复。网友你好！根据你反映的情况，答复如下：我局环境执法人员约谈了“苏地2016-WG-14号地块项目”施工方上海瞬嘉建筑（集团）有限公司负责人，了解到2016年11月22日下午施工方安全员发现基坑有裂缝，为防止基坑坍塌临时决定当晚抢修施工进行浇筑加固，未及时办理夜间施工许可证，施工方对该行为表示道歉。我局要求该施工单位在未取得夜间施工许可的情况下不得在夜间22点至凌晨6点进行施工，同时将在夜间巡查工作中加大对该工地检查力度，减少施工对居民的影响。（高新区环保局）