对小区内地下车库进行加高改造，该如何实施？
相城区润元路香城花园三区业主近年来面临着车位少、停车难的重大问题，因此给生活、工作、出行等带来了极大不便。   为了解决本小区业主停车难的问题，本小区的业主及业委会正在积极思考解决方法。
本小区中心位置现有一处单层的地下车库，在车库顶部覆盖有厚约1米多的泥土、砖石等，布置有景观与绿化。
经过观察与计算断定，在改造后不加大车库承受重量的前提下，可将现有地下车库顶部的覆盖物（泥土、砖石、树木等）去除，在原车库顶部加盖1-2层车库，可增加约300-600个室内车位，改造后的车库顶部仍以可布置一定面积的绿化与景观。    我小区正在积极探讨此车库改造方案的可行性。          现有疑问：如果我小区打算按此方案对小区内的地下车库进行加高改建，并对受影响的顶部绿化进行适当的改造，项目的申报、审批、设计、施工、验收等工作该如何实施？由哪些部门负责？需要满足哪些条件？         望相关部门给予指导与帮助。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!根据物业条例相关规定，改建、重建建筑物及其附属设施的，应当经过物业管理区域内专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总人数三分之二以上的业主同意，满足以上条件可向住建部门进行报备。                                                                              相城区元和街道                                                                          二〇一六年十二月十九日