苏州民治路机关幼儿园违法给个人公司合作招标谋私利。1、        民治路幼儿园属苏州姑苏区教育局，为市机关幼儿园，事业单位。在11月18日吴中区木渎幼儿园招标过程中借予巧儿乐顿公司（法人：柳桂珍）组成联合体，并凭借民治路幼儿园资质与各级各类荣誉证书得到了评分专家打出的高分（得分70），超出其他私营教育公司5~6分。这样的以公济私谋取私利严重违规违法也造成了竞标的不公平。2、        在第一轮评分公布后，多位竞标人将这一不正常的借壳行为向吴中区木渎镇社会事业局进行反应，但并没有取消巧儿乐顿公司的竞标资格。只是把第二轮的实地考察改为巧儿乐顿公司所属的保利好未来幼儿园，并又以高分取得第一名。保利好未来幼儿园既非市优质幼儿园资格，亦非省优质幼儿园资格，却都比其他竞标公司的省优质幼儿园得分高出2分之多。木渎社会事业局表示，保利好未来幼儿园是由巧儿乐顿公司开办，由民治路机关幼儿园管理，所以专家评分高，荒唐的很。请问：作为市机关公办幼儿园可以管理私人公司所开办的幼儿园？这是严重的违规违法行为。如果两者真有管理关系，那么是何种管理形式？管理合同应公示，管理费用在财务报表上如何体现？所收费用作为幼儿园合法收入？还是进了小金库？请纪委彻查。我们将进一步关注。网友，您好！    根据国务院《关于当前发展学前教育的若干意见》国发〔2010〕41号文件 “鼓励优质公办幼儿园举办分园或合作办园”以及苏州市人民政府《关于进一步加快学前教育改革发展的实施意见》苏府〔2011〕4号文件：“派驻公办教师、名园输出管理、享受公用事业减免费用等优惠政策的方式，支持民办幼儿园提供普惠性服务。鼓励民办幼儿园提供优质特色保教服务，为适龄儿童提供多样化选择” 的相关精神，为进一步发挥苏州市民治路幼儿园的优质资源，民治路幼儿园与巧儿乐顿公司签订协议，以民治路幼儿园输出管理的形式，管理巧儿乐顿公司所属的保利好未来幼儿园, 是合法合规的。      经调查核实，巧儿乐顿公司与民治路幼儿园以联合体的形式参与吴中区木渎幼儿园公开招标的市场竞争，不存在违规违法。                                                                                              苏州市机关事务管理局                                                                                                 2016年12月2日