关于新区的电厂高频噪音我是天之运小区的业主，几乎每周在凌晨，或者早上被尖锐的高频声音吵的无法睡眠！不知道是哪里传来的声音，但是已经严重影响人的正常休息，长时间这样实在是不能忍受！请相关部门是否可以给个解决的办法？现在是10.22早上7 :10，在小区里面依旧可以听到这样尖锐的声音！这个声音不固定时间，不固定周期！简直受不了了………-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端标题有误，不确定是不是什么电厂。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友你好！根据你反映的情况，经查：华能热电公司在10月22日，1号锅炉做检修后起炉前的安全运行准备，准备工作主要包括：安全门校验、水压试验、疏水扩容器放疏水等，在操作过程中会产生噪声，我局已要求该公司加强环境管理，禁止噪声扰民。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-28 21:52 网友你好！根据你反映的情况，经查：华能热电公司在10月22日，1号锅炉做检修后起炉前的安全运行准备，准备工作主要包括：安全门校验、水压试验、疏水扩容器放疏水等，在操作过程中会产生噪声，我局已要求该公司加强环境管理，禁止噪声扰民。（高新区环保局）谢谢！最近已经没有这种声音了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端