为何晚上就开业了？我之前举报的新乐锦园黑网吧，文广新局回复11月7号执法时均暂停营业！那为何晚上我们下班回家，这些黑网吧又开业了？？黑网吧提前收到风声，直接关门，政府部门出内鬼了？！通风报信？！我再次举报新乐锦园 门牌号 70 100 131 405 402 仍在违法经营黑网吧！！！！！！！望相关部门人员洁身自好！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！文广局答复如下：由于昆山高新区新乐锦园周边企业多，外来务工人员大量租房居住在此地；因此前规划原因，周边文化基础设施建设不到位，大量务工人员业余时间急需休闲娱乐场所，以致“黑网吧”有了滋生土壤。2016年9月底，我局召开了新乐锦园黑网吧专项整治会议，对“黑网吧”屡次取缔后又迅速恢复经营等问题进行相关部署，制定了下一步整治计划。自2016年10月以来，我局文化综合行政执法大队联合市公安、城管、高新区文体站等部门对高新区新乐锦园开展了6次市级断网行动，共取缔“黑网吧” 28 家，收缴上网设备52件 ，抄告切除IP地址 71 条，并及时抄告市电信部门予以断网。经过一系列的整治行动和多次摸底调查，其中门牌100号的黑网吧已全面关闭停业。针对部分“黑网吧”仍通过种种手段进行复网经营，屡屡呈现死灰复燃现象，特别是举报信中提及的部分黑网吧业主提前收到风声后关门停业的问题。我局将按整治会议的要求及制定的行动计划进行精确打击。由于涉及多部门的联合行动，保密性难以得到有效控制，下一步，我局将加强联合执法的保密性，严密组织联合整治行动，确保对新乐锦园黑网吧专项整治取得阶段性成功。