救救狮山路上的树狮山路改造无可厚非，但尽可能规划时请考虑好不容易长大的树，今天下午看到地铁3B口出来索山公园边上的人行道上的大树全部被砍掉，去年刚刚改造的道板已经又挖掉虽然是财政资金，也不该如此浪费吧！特别是那些最后一排树也要被挖掉，请所谓的经过论证的规划晒出来看看吧如果再铺道板，请高级的设计师莫要再把高低不平的地砖铺在地上！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。因索山公园下穿通道施工需要，在下穿通道范围内的树木进行移栽。人行道路面铺装我们将考虑你的建议，在改造后符合行走舒适等要求。（高新区住建局）这个路口折腾了多少次了，规划没有前瞻性，施工没有一步到位，反复开挖、施工，道板拆了铺，铺了拆，浪费啊！

饮马桥 发表于 2017-03-01 20:11 这个路口折腾了多少次了，规划没有前瞻性，施工没有一步到位，反复开挖、施工，道板拆了铺，铺了拆，浪费啊！非常浪费，而且给居民出行带来诸多不便-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-03-01 20:14 因索山公园下穿通道施工需要，在下穿通道范围内的树木进行移栽。人行道路面铺装我们将考虑你的建议，在改造后符合行走舒适等要求。（高新区住建局）只是觉得每次改造和施工后，那些好不容易长大的树就少一批。索山公园里西面当初说好的回迁的树呢，如今都是光秃秃的拐杖树！发展的过程是让城市越来越美而不是让树越来越少！希望以后规划时有些前瞻性！就折腾这一条狮山路了！好好发展科技城去啊……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端