吴江悦湖豪苑房屋质量问题投诉无门前几天关于这个问题我们已经发帖投诉了，工作人员给我们的处理方法是住建局已经处理，但是今天我们给住建局打电话，住建局还是让我们跟开发商协调，关于那条贯通缝，开发商拒绝承认，开发商非说那不是贯通缝，现在住建局跟开发商一个说法，就是说那个不是贯通缝，而且住建局也不愿意为自己的说法负责，我们本来觉得政府是比开发商要可信，现在看来住建局我不愿意为自己的观点负责，我们老百姓也只能任由住建局和开发商踢皮球一样，踢来踢去。
开发商给出的维修方案根本就是治标不治本，而且是有且唯一的维修方案，更没有相关的部门为这种维修方案负责，如果说住建局觉得开发商维修方案没问题，我们希望住建局给我们一个肯定的负责的回答，并且有开发商和住建局共同签字确认的维修方案。不然仅仅由开发商的一个维修方案，我们是不承认的。
而且开发商现在拒绝找第三方鉴定公司过来鉴定，也拒绝承认这个缝是贯穿性裂缝，说如果我们说是贯穿性裂缝，让我们自己找人鉴定。这样踢皮球一样，跟证明他妈是他妈有什么区别？
希望工作人员尽快帮我们处理，十分感激！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端业主您好：针对您反映的问题，区住建局已要求开发商出具维修方案进行处理，开发商回复已出具维修方案，待业主确认。谢谢您的关注！哪一幢的？