木渎长塔路年久失修，下水堵塞，灯光照明差，亟待整修吴中区木渎镇长塔路，因年久失修，后又因为附近小区施工（诚河新旅城、旭辉香格里），工程车进出，路面严重破坏，严重影响附近居民的日常生活，虽经过几次修补，但不能根本解决问题。现在附近小区已经交付入住，道路人流量、车流量大幅增大，剩余部分未交付的也施工进本完成，长塔路成为附近小区进出主要道路，所以建议相关部门尽快安排维修。另外，长塔路下水系统严重堵塞，夏天一下大雨就全面积水，连汽车都难以通行，马上又要进入梅雨季节，希望相关部门尽快安排维修。还有就是长塔路的路灯照明问题，现在该路路灯设计为单排路灯，照明效果很差，现在周边小区渐已成熟，人流量、车流量大幅增大，长江一号商业也已经启用，现在的照明情况已经和实际要求严重不符，极易发生交通事故，希望相关部门尽快安排维修。在该网站上发现有大量群众关于该问题的反应，说明该问题已经严重影响到周边居民的日常生活，希望不要以一句“暂时没有改建计划”搪塞，请重视！谢谢！还有交叉的塔园路吴中区段，也急需整修！！！那么多坑

nancy200220 发表于 2017-4-6 11:20 还有交叉的塔园路吴中区段，也急需整修！！！那么多坑对的！一下雨坑就好大是的呀，塔园路吴中区段和前面高新区段的没法比了，一条马路之隔，差别如此之大，不是很奇怪么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端长塔路路段真是太糟糕了，请相关部门出面解决。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端惨不忍睹-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设管理部门，经向工作人员进行核实，目前已经安排施工人员去疏通长塔路的雨水管道，同时对路灯进行检修，对亮度不够的进行灯头的更换，给您带来的不便敬请谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                               吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-12 10:06 网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设管理部门，经向工作人员进行核实，目前已经安排 ...请问路啥时候能修修呢，坑坑洼洼，估计苏州市区范围内已经找不到这样的坑坑洼洼的路了，路灯为啥不能设计成双排的呢~~~~