再次投诉阳光水榭六期地下车库水泥地面偷工减料阳光水榭地下车库水泥地面偷工减料http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1087566本人2016年10月21日投诉阳光水榭六期地下车库水泥地面偷工减料问题，对吴中区住建局不痛不痒的官僚答复极为不满，答复至今毫无任何进展，请住建局领导能否放下你们的官架亲自现场看看去，整个地下车库的地面严重已经发生沉降，地面起伏不平，水泥地面裂缝随处可见，沙化大面积存在，夏天整个地面和墙壁渗水严重，这样的工程是如何验收过关的，一旦发生战事这样的人防工程如何能够让百姓平安避难？请住建局向阳光水榭业主公示验收详细报告，并请吴中区纪委对验收人员予以审查是否存在腐败验收，眼看质保期临近，开发商不闻不问，之前业委会函告开发商给予整修，得到的口头答复是不予维修，请问吴中区住建局领导针对业主的反应岂能随便胡乱答复了事？？？！！！你们是如何做到监督跟进的？请向业主告知你们的监督效果，并给出具体维修方案和维修时间表，如果吴中区住建局管理渎职，业主将进一步向上级部门和省市纪委进行投诉！！！期望吴中区纪委和住建局能够给予足够重视并给业主一个满意的结果。。买了地下车位，每个月交50元管理费，连个卫生都不打扫，全是泥，车里全是脚印。这种物业也是让人醉了开发商有很大责任啊网友：       您好！您反映的问题已收悉。经我单位人员现场查勘后答复如下:1.确有发现局部地面起砂、不平整和裂缝现象，开发商已承诺将于本月底前，对具体部位进行维修。2.地下车库墙壁局部发现的渗水点已维修到位，维修效果良好，开发商承诺将继续跟踪观察。针对相关具体问题，开发商承诺将切实履行保修义务，您可致电开发商（嘉元房产）顾经理详实反映，联系电话：66030023。      此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                              吴中区住建局