老鼠猖獗，肆意横行，还我们一个干净的宿舍！大家都知道，现在的孩子面对高考，压力是前所未有的，我们作为家长其实是与孩子一样的，每天都活在压力之下，昨晚上23点，我痛心的接到女儿的哭泣电话，宿舍里居然有老鼠，逍遥自在的跑来跑去，吓得她只能打电话求助，这里我简单介绍一下我女儿的情况：我女儿现在就读吴县中学，高二某班住校学生，原本宿舍6个女生，现在只剩下2名女生了。在这里我就不明白了，堂堂一个四星级高中，按理说学校无论从环境到管理，都是一流的，怎么还会出现老鼠，貌似60.70年代老鼠横行，到了今天，不应该再有如此多的老鼠吧。你们都知道，现在是春季传染病高发的季节，如果发生鼠疫怎么办？谁来保证孩子的安全，谁来保证孩子的健康！又是在高考在即的关键时期，作为学校领导，作为老师，你们是如何管理的？现在孩子都不愿住在学校，已经严重影响到了孩子的学习，我们家长成天提心吊胆，你们如何给家长一个交代？所以我们家长强烈要求学校给予高度的重视，务必解决宿舍老鼠问题，还孩子一个安全，宁静的读书环境！说说宿舍卫生状况怎么样，是否打扫？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端宿舍的卫生是包干给孩子们的，在宿管的老师的监管下都要例行检查的。送孩子的时候我也会到他们宿舍去，床铺整齐，东西摆放也有规则。其实老鼠的事件在高一的时候别的宿舍已经有，这次孩子是因为同宿舍孩子们都不敢住校了女儿才跟我说的。这是一个历史遗留问题！！！宿舍的卫生是包干给孩子们的，在宿管的老师的监管下都要例行检查的。送孩子的时候我也会到他们宿舍去，床铺整齐，东西摆放也有规则。其实老鼠的事件在高一的时候别的宿舍已经有，这次孩子是因为同宿舍孩子们都不敢住校了女儿才跟我说的。这是一个历史遗留问题！！！

天奈我何 发表于 2017-3-30 15:03 说说宿舍卫生状况怎么样，&#26 ...宿舍的卫生是包干给孩子们的，在宿管的老师的监管下都要例行检查的。送孩子的时候我也会到他们宿舍去，床铺整齐，东西摆放也有规则。其实老鼠的事件在高一的时候别的宿舍已经有，这次孩子是因为同宿舍孩子们都不敢住校了女儿才跟我说的。这是一个历史遗留问题！！！千年浒墅关，万世不毛地希望学校能认真对待这个问题，只有把管理到位了学生才能有个良好的学习生活环境，不希望学校不作为，要把学生当成自己孩子一样看待

JIAOJIAO123 发表于 2017-3-30 22:20 希望学校能认真对待这个问题，只有把管理到位了学生才能有个良好的学习生活环境，不希望学校不作为，要把学 ...希望及早重视

JIAOJIAO123 发表于 2017-3-30 22:20 希望学校能认真对待这个问题，只有把管理到位了学生才能有个良好的学习生活环境，不希望学校不作为，要把学 ...孩子说了宿管给了他们几粒樟脑丸，试想樟脑丸老鼠会吃么？这是什么逻辑？请学校立刻采取措施，关爱下学生，给孩子一个良好的学习环境。学校应该引起重视，毕竟都是女孩子的宿舍！应该重视学校可否进行一次大规模的灭鼠行动呢,这个应该花钱不大,效果显著的事,操作难度也不大,学校不光要关心学生的成绩,生活同等重要,没有好的作休环境怎么能学习的好呢,真心希望学校领导能高度重视起来!!!真没想到现在还会有老鼠，让人惊诧，学校应该给予重视，让这些孩子安心学习，以良好的心态迎接高考。真没想到现在还会有老鼠，让人惊诧，学校应该给予重视，让这些孩子安心学习，以良好的心态迎接高考。高考在即，请学校重视对待这一问题，给同学一个安全安静的休息环境。家长：您好！针对您反映的问题，现作如下答复： 近期，因部分住宿学生返校时带食品存放于宿舍，导致宿舍偶有老鼠出现。发现有老鼠活动后，学校进一步加强了宿舍保洁及卫生防疫工作，还专门联系了洁瑞特环境科技有限公司进行宿舍专业灭鼠，确保良好的住宿环境。感谢您对学校工作的理解和支持，学校将进一步加强内部管理，采取更有效措施营造良好的校园环境，更好地为全校师生服务。也请您提出更好的意见或建议，携手为学生的健康成长提供坚实保障。学校联系电话：总务处—66163678；校长办公室--66723056。(高新区教育局）