甪直三马村村主任等人私闯民宅违法2017年2月7日下午14点左右江苏苏州吴中区甪直镇三马村村主任陆**带城管等一行几十人私自翻越居民院墙(苏州吴中区甪直镇三马村旺村13组26号)捣毁院墙内两片彩钢板停车棚,行径粗暴如强盗.当时妹妹家两个小孩在家玩被吓坏,不知留下了多少心理阴影,更不知如何向孩子传导爱国主义思想.下午去村里交涉:当初我们建四片大小的棚用来停放三轮车电瓶车,村书记诱骗我们拆除了两片,答应我们建两片彩钢板的停车棚;现村里同时间搭建彩钢板停车棚的人家都不管,为什么单拆除我家?想问问领导现在苏州吴中区还是法制社会吗?为什么出尔反尔?为什么不敢走正常执法程序?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端难道现在村主任，村书记都是这样做百姓官的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zwd123456789 发表于 2017-02-08 19:49 难道现在村主任，村书记都是这样做百姓官的？为什么不敢走正常违法程序？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端法治苏州基本上标题越大越容易反转。“zwd123456789”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 2017年2月1日甪直镇城管大队巡查队员在三马村辖区内马塔13组旺村自然村发现沈**家违建搭建架子面积约25平方米左右，并上报城管大队。2月3日城管部门向三马村委会通报相关情况，并告知村委会对该户将进行拆除。为了减少矛盾和损失，村委会安排工作人员上门与沈**做解释、劝导工作，劝说其自行拆除违章建筑。在劝说无果的情况下，沈**不但不自行拆除架子，于2月5日继续在架子上铺设彩钢板。村委会再次安排工作人员与沈**做劝导工作。经多次劝说无果的情况下，为了严禁违建继续和扩大，城管大队于2月7日下午组织拆违人员进行违建拆除，同时三马村委会安排人员到达违建现场做好当事人劝导工作。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                    吴中区甪直镇基本上标题越大越容易反转。