黄埭水费违约金2016年9月忘了交水费，11月去交被扣了违约金59.16元（不知道是什么标准）。这次1月份又忘了交费，看来又要被罚款了。黄埭水务所怎么没有交水费手机短信提醒功能，（手机能收到停水提醒，说明开通没技术障碍），像这种交费类是不是忘了交费，过了期限就要罚款的呀？政府部门有没有规定的。好像电费等忘了的话会电话通知的。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!水费缴费分单双月两个月缴费一次，逢缴费月份的10日开始缴费，出月缴费需缴滞纳金，每月当月末的时候我单位会分三次发送手机催费短信到当时还未缴费的用户手机上，分别为当月20、25、30日分三次，日期前后稍微有些出入。根据苏州市供水管理办法规定，对于逾期缴费的收取滞纳金，收费标准为按本金的每日之千分之三收取。也请用户在规定的缴费时间及时缴费。                                  相城区黄埭镇                                    二〇一七年二月十六日你怎么会违约的啦看到了相城区便民服务员和黄埭便民服务员的答复。问题是我从没有收到过短信提醒。答复者有没有问问黄埭供水服务所的操作流程。说明的是我的手机能收到黄埭供水服务所的停水通知的短信，并不是供水所的网络终端不好和我的手机不好。虽然我忘交水费是不对，但黄埭供水服务所的服务也有问题。还有以前网上可以交费时我重没有忘记过，但去年说要整改，网上不能交了就一直忘。交费一定要到供水所交确实不太方便，想到交费的时候没有时间去交，有时间的时候没有想到要交水费。相城区水费网上交费平台建起来这么困难吗？看到有帖子反映过这个情况。

黄埭浪人 发表于 2017-2-16 15:09 你怎么会违约的啦重来没有短信提醒，所以有些怨。问过黄埭供水服务所有没有手机短信提醒吗？

相城区便民服务员 发表于 2017-2-16 10:59 水费缴费分单双月两个月缴费一次，逢缴费月份的10日开始缴费，出月缴费需缴滞纳金，每月当月末的时候我单位 ...问过黄埭供水服务所有没有手机短信提醒吗？