吴江区县府路辉西弄神经病人太影响邻居生活了！吴江区县府路辉西弄神经病人太影响邻居生活了！两年前出了过杀人事件，神经病人一直住在辉西弄，大小便在楼道里，整个楼里气味浓烈，神经病人的母亲几乎每天半夜叫喊，叫骂，神经病在敲墙，还把我们家的墙敲坏了，与神经病的母亲沟通，简直就是泼妇骂街，说你们到圆通寺好了，这种日子已经好几年了，街道也出面沟通几次，一直无效果，如果不是房价这么高，买不起房子，谁愿意住在这里，不是神经病也要变成神经病了，确实影响了我们的生活，恳请解决下。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经调查，网友所述的神经病人为东门社区疑似精神病患者沈某，此人精神不大正常，未经过部门鉴定。经常哭闹、谩骂他人，时不时向楼下扔东西（包括剪刀等危险物品）、泼水，甚至多次裸奔在各个街头，严重影响周边居民的生活，对社会也造成了不利影响。为了此事，居民经常向社区反映，社区及社区民警、外管办人员也多次上门与其母亲沟通，母亲也不听劝，把她一个人放在家里，时不时会发作，根本起不到监护作用，不利于对女儿的监管，居民的安全得不到保障。为了此事，社区还多次与沈某舅舅及阿姨们取得了联系，详细把沈某在本辖区居住的情况及表现进行了告知，照目前现状，只要沈某进行评残鉴定，就可以享受最低生活保障，舅舅、阿姨们称已多次劝说姐姐，但都以失败告终。同时，社区与松陵公安局、松陵民政、松陵卫生部门进行座谈交流，公安局认为当当事人对社会造成伤害可以强制执行，如果没有对社会造成伤害必须得到监护人的签字方可送入医院治疗；松陵民政表态，当当事人家庭遇到困难需要政府救助时，可以进行适当的帮助；松陵卫生部门对当事人只有监督的作用，无法对当事人进行强制措施。因其监护人不肯签字，相关规定上不能强制其入院，目前沈某处于监护人缺乏监管状态，问题一直得不到解决。社区只能对当事人家属进行劝说和协调。谢谢您的关注！是不是那个传说中的红衣女？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端