关于2009-B-98（3）和2009-b-99地块（尹山湖保利四期）规划保利观湖国际四期苏地2009-B-98（3）号地块和苏地2009-B-99号地块。根据土地出让合同约定两地块用地性质均为城镇住宅、商务金融用地，其中商务金融用地计容建筑面积占总计容建筑面积的35%-45%。苏州规划局不严格按照《国有建设用地使用权出让合同》进行审批，批准开发商建造房屋。开发商不顾周围居民休息，24小时昼夜不停赶抢时间挖地基。就看你一个人不停的在刷贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尹山湖业主都有义务来监督！相关部门要么哑巴要么胡乱回复。都地基都已经开始，还回复说在审批中，眼睛是瞎了吗？长哪里去了.........请给我们一个正面的回复......拿出适当的理由出来......顶！！！网友：    您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映尹山湖保利四期的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查，投诉人反映的是苏州保利隆茂置业有限公司开发的苏地2009-B-99号地块，该工程目前正在进行打桩阶段，分Ｐ８（江苏地基工程有限公司）和Ｐ６（江苏华都建设有限公司）两个标段。针对施工扰民情况，执法人员约见了施工方负责人，要求夜间（22:00至凌晨6:00之间）禁止进行产生噪声污染的施工作业，如因生产工艺上要求或者特殊需要连续作业的，必须提前到我局办理夜间施工许可证明，并公告周边居民，并且严格按照审批时间进行施工。我局将继续加大对该工地夜间施工的监察力度，保护群众的合法环境权益。    此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                       吴中区环保局关键是审批结果是不是符合规定？需要正面回答！！