新区科技城山湖湾南区大证没下来之前不了解买二手房必须要房产证，有购房合同也不可以上学，现在是没有房产证孩子如何如小学呢？山湖湾南区的房产什么时候能下来呀？孩子九月份上一年级，好不容易凑了钱却没有证，政府可以帮忙解决吗？？买个房不容易，上个学更是不容易-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你不去申请登记，哪来产证呀。和开发商联系共同申请登记就行了。您好，    根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开发企业申请首次登记，然后由开发商和购房业主共同申请转移登记，领取权利人为购房业主的《不动产权证》。    您可以登录www.snd.gov.cn网站，检索“商品房首次登记信息公示”，查看最新发布的高新区楼盘首次登记的情况。对于转移登记的进度，如果您委托开发商代办，可向其咨询；也可携带身份证明、购房合同等相关材料至苏州市不动产登记中心虎丘分中心现场查询。（地址：狮山路2号新创大厦二楼，办公时间9：00—11：30，13：00—17：00）    因不动产登记依申请启动，登记部门无强制职权。    对于入学等有特殊困难的群众，在提供相关证明材料，且满足转移登记要求后，中心可提供绿色通道优先办理。（高新区国土分局）