关于万科金色里程过道栏杆安全隐患我是金阊新城万科金色里程的业主，就本小区的过道栏杆存在严重安全隐患事宜在此提出投诉，希望得到关注和重视并解决，附件图片为本小区的过道栏杆。根据《民用建筑设计通则》GB 50352－2005条文6．6．3 阳台、外廊、室内回廊、内天井、上人屋面及室外楼梯等临空处应设置防护栏杆，并应符合下列规定：  4 .住宅、托儿所、幼儿园、中小学及少年儿童专用活动场所的栏杆必须采用防止少年儿童攀登的构造，当采用垂直杆件做栏杆时，其杆件净距不应大于0.11m； 以上第4条规定：住宅、托儿所、幼儿园、中小学及少年儿童专用活动场所的栏杆必须采用防止少年儿童攀登的构造。而实际本小区的过道栏杆离地57cm高度处，有一处宽度为9cm的可攀登构造，如图所示，毫无安全措施，无论儿童、老人、甚至扶靠栏杆接听电话的大人都随时面临坠落的惨剧！特发此贴，希望政府监管单位：1.责令开发商.在业主集体入住前消除此安全隐患，不希望等到惨剧发生再唏嘘感慨或追究责任（已有少数业主开始入住）；2.增加人性化设计，统一加装遮雨棚，以避免大风暴雨天气时雨水进入走廊和室内。附：近期高层楼房安全事故新闻1：2013.6.30上海女童坠楼：两名女童13楼坠亡2：2013.6.29成都女孩宣萱从9楼坠下3：2013.6.27浦江四中两名初一女生双双坠楼 4: 2013.6.24 儿童坠楼事件接二连三 大人低估孩子的攀爬能力 5: 2013.6.23 宁波6岁男孩坠楼身亡 在阳台喊了两小时妈妈 6: 2013.3.29 台湾专门立法防止儿童坠楼 7: 2013.3.26 义乌连发两起儿童坠楼事件 都因被父母责骂 8:2012.10.11 南京建康大厦小区一具女尸强烈关注！事关广大业主安危，需要相关部门有所作为。更希望万科及早醒悟，做出整改，保证居民安全。并加装遮雨棚，防止雨水进入走廊和业主家里。强烈关注！请万科马上整改！强烈关注！这种设计就是要人命的设计！希望政府能够出面 为我们百姓做出一个 公道！跳楼自杀专用房？人命关天，不可儿戏，政府应强势介入，还业主公道！这个设计确实有问题！！请住建局尽快督促万科整改！超级危险，真不敢相信万科出品对待业主的投诉置之不理，以符合标准来敷衍显而易见的安全隐患，这根本就不是一个负责任企业的作为，万科究竟想干什么？！有钱去玲珑湾-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端万科客服经理衷娟很不负责任的说看护好小孩是家人的责任。谁给了万科不负责任、无法无天的胆子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

木子六 发表于 2013-10-14 19:59 有钱去玲珑湾-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说这种话有意思吗？关注安全问题我们欢迎，添乱请离开！有小孩的话实在是太危险了，现在的开发商居然省到这种程度，完全不替业主考虑，赚着黑心钱。。。相信万科会解决好这样的问题不负责任的设计，一定要勒令其整改有小孩的话实在是太危险了，现在的开发商居然省到这种程度，完全不替业主考虑，赚着黑心钱。。。 有小孩的话实在是太危险了，现在的开发商居然省到这种程度，完全不替业主考虑，只顾赚钱 有小孩的话实在是太危险了，现在的开发商居然省到这种程度，完全不替业主考虑，赚着黑心钱。。。 