咨询阳澄湖大道向西怎么到相城区？咨询阳澄湖大道向西怎么到相城区？看了百度地图   阳澄湖大道向西到白塘湖特大桥  怎么地图显示是高速了？？？实际，个人开车没有走过。想问一下！还有能再建大桥从阳澄湖大道香缇澜湾处直接到润元路吗？？？据悉，现在的润元路东端的苏州外国语学校已经停办了。咨询阳澄湖大道向西怎么到相城区？看了百度地图   阳澄湖大道向西到白塘湖特大桥  怎么地图显示是高速了？？？实际，个人开车没有走过。想问一下！还有能再建大桥从阳澄湖大道香缇澜湾处直接到润元路吗？？？成为苏州北部交通东西向的通道还有能再建大桥从阳澄湖大道香缇澜湾处直接到润元路吗？？？成为苏州北部交通东西向的通道阳澄湖大道直接往西开转227方向，可以转到阳澄湖东路-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-3-3 20:13 阳澄湖大道直接往西开转227方& ...哦   谢谢还有能再建大桥从阳澄湖大道香缇澜湾处直接到润元路吗？？？成为苏州北部交通东西向的通道

思厄爱东吴姑苏 发表于 2017-3-3 17:30 还有能再建大桥从阳澄湖大道香缇澜湾处直接到润元路吗？？？成为苏州北部交通东西向的通道 ...春申湖路有隧道到园区。。。。

sunjy825 发表于 2017-3-6 08:22 春申湖路有隧道到园区。。。。春申湖路有隧道到园区到园区的什么路？？？不会还是中环的路把？咨询阳澄湖大道向西怎么到相城区？看了百度地图   阳澄湖大道向西到白塘湖特大桥  怎么地图显示是高速了？？？实际，个人开车没有走过。想问一下！还有能再建大桥从阳澄湖大道香缇澜湾处直接到润元路吗？？？据悉，现在的润元路东端的苏州外国语学校已经停办了。政府呵呵了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府部门表示这种问题就不要上论坛来问了，呵呵