建房四邻协议非签不可吗？我是常熟市谢桥管理区福裕村(原丁薛村一组27号村民，我的房屋建于1990年现在墙壁驳落屋顶漏水苦不堪言好客易盼来保留村可以落架翻建可在签四邻协议时西面签字因东面的那家和我有仇拒不签字没有批下来也不见村领导出面协调我要问东边永远不签字我就永远建不成房啦真是欲哭无泪呀这四邻协议是不是村里镇里干部怕麻烦怕担责图省事懒政的借口-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。农村的左邻右舍由于历史原因结下恩怨的确很多的，建房需要左邻右舍签协议不可取的。赞同，邻居往往为了一己私利甚至一句口角，要挟互利挟私报复。路过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们要从两个面来看问题四邻协议似乎给建房前期带来一定麻烦，但这种协议是不是为以后少一些麻烦有积极意义？而且有种规矩在，邻里之间是不是会尽量保持融洽和克制没有协议牵制，想想农村会出现些什么乱象？楼主和邻居什么仇 什么怨？地土纷争，历来如此。 国与之间，家与家之间，都是这样。六楼是政府托吧八九十年代建房不签四邻协议没有天下大乱吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

看流水悠悠 发表于 2015-1-2 13:42 六楼是政府托吧八九十年代&#24 ...阴暗小心理农村造房子的规矩历来就有，都要照顾到相邻的，而且四邻协议有了也不是一天两天了，也不是地方特色。另外，话说8、90年代和现在相比，情况还一样吗？人心啊、规定啊都在变，那时候造成的矛盾已经覅忒多，换现在试试看。所以，找村里帮忙一起做好调解工作吧“看流水悠悠”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇谢桥管理区核查，现答复如下：       根据上级解危解急有关政策及《关于虞山镇综合整治村庄“解危解急”房屋建设管理的实施细则》要求，规范解危解急建设行为，实施细则第四条规定了“解危解急”审批条件及相关程序，其中第二款明确了落架大修须由产权人向所在村提出申请，并提交以下审批材料：        1、落架大修的申请书；        2、集体土地使用权或其他证明材料；        3、房屋产权证或其他证明材料；        4、现状房屋照片；        5、落架大修四邻书面协议；        6、落架大修方案图；        7、其他需要提交的材料。       建议网友和邻居协商，争取邻居理解和同意，或可由所在村村委会工作人员组织调解，帮助协调化解矛盾。       感谢您的关注。必须签四邻协议是不作为的表现-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

三七捻三 发表于 2015-1-5 19:36 必须签四邻协议是不作为的表现-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端正是 正是把问题推给老百姓 在边上看好看

如此 发表于 2015-7-15 09:41 正是 正是把问题推给老百姓 在边上看好看我家由此被弊了五年,到现在还没有造完成.90年代建房已经有四邻协议了吧，80年代新宅基少，民风淳朴，纠纷也少签四邻协议哪条法律规定?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端非常同情但无能为力！