投诉常熟市天然气公司野蛮施工本人是住常熟市虞山镇毛桥村龙江小区居民       ，去年三月份因小区花园改造成公路切断了前面几排的天然气，因我家那几排人家的天然气是另一处通过来的天然气公司想用我家围墙地下的天然气通到前面人家，（这个也是后来才知道的，当时只是骗我们说是不接会没气的） 于是在去年2016年3月13日 天然气公司的工作人员和物业在未告知户主的情况下乱挖强角 几处挖开 把好好的柏油路面刨开了两条坑 把我家种的草坪也挖掉了 关键是到现在整整一年零一个月了也没有人来修路面，草坪，平石，侧石 ，一直很不方便，天然气公司接玩管子就走人，物业说要等做路的时候弄，关键是那条五百米长的公路做了一年零一个月也没做好，实在是很不方便，希望有关部门能帮帮忙尽快把门口的路修好您反映的问题已关注，建议私信提供您的联系电话及地址，以便部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-5 06:22您反映的问题已关注，建议私信提供您的联系电话及地址，以便部门核实处理。 ...联系电话13913667717“fish077”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       诉求中反映的公路为联丰东路新建工程，该工程也涉及天然气管道，天然气公司委托虞山镇高新园在联丰东路浇筑沥青时中对诉求中相关路面一并修复。属地政府已经联系施工方在保证工程质量的同时，加快工程进度。       感谢您的关注。