维纳阳光花园南区是否可以增加智能快递柜？请问一下维纳阳光花园南区是否可以增加几个收发快递的智能快递柜？虽然说物业那边可以代收，但是还要签什么合同，而且物业也不是24小时都有人，很麻烦！目前现状是好多快递都放在门口小卖部，一点都不安全。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端据了解，可以个人加盟格格货栈这样的服务商，只要和物业或者小卖部协商好，租用一点地方放快递柜就可以。快递柜弄好，就可以向快递收费呢，哈哈哈不过这种事，物业出面去加盟最为便利

newswell 发表于 2016-11-01 13:48 据了解，可以个人加盟格格货栈这样的服务商，只要和物业或者小卖部协商好，租用一点地方放快递柜就可以。快递柜弄好，就可以向快递收费呢，哈哈哈不过这种事，物业出面去加盟最为便利关键是物业有一颗为业主服务的心吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端业主您好！关于引进智能快递柜的问题在早期因涉及安装场地、快递公司对超时收取快递的业主收取资源占用费等问题，故未考虑与快递公司合作智能快递柜，后期有条件后我们将及时引进。为了业主方便安全的收取快递，物业管理处8:00-18:00有专人负责收取快递，并对需要搬运的大件或较重物品给予积极帮助。但因快递属于私人物品，如需要物业代收快递，需签署授权委托协议。如您不方便来管理处签协议，请致电管理处，我们可提供可上门服务。您看到的快递放在生鲜超市是快递公司工作人员为图方便的个人行为。如您由于时间原因收取快递不方便，可联系项目责任人钱建国，联系电话：15722639918。感谢您的支持与理解。（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）

苏州周润发 发表于 2016-11-1 13:56 关键是物业有一颗为业主服务的心吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一语道破天机。