第三次投诉湖畔现代城物业，开发商，供电局真的给平台填堵了，投诉的内容没有实质的解决。只能再次投诉，针对第一次和第二次的投诉及官方回复，请咱平台为民做主
既然湖畔物业发现了96幢业主卫生间移位，为什么不去管，现在造成了污水外溢，把责任退的一干二净，这不就是不作为的具体表现，还有再第二次回复中物业说已疏通并采取了措施，请问在短短的一个月内就发生多次污水外溢，而且在官方回复的当天再次污水外溢，请问物业要采取哪些措施来防止污水外溢。一个堵塞的污水管有这么难处理么？由于物业的不作为，产生的污水泛滥，凭什么要我们按时缴纳物业费的业主来买单！！！物业不作为管理部门为什么不去管理。老百姓的合理诉求为什么没有人来管，如果没人管，那是否我可以不缴纳物业费了。矛盾激化就是由于踢皮球不作为引起的。还有官方也正面回复了电费0.9元一度，那么问题来了，哪个部门允许居民用电是0.9元一度电，这不是乱收费么？车库的性质是居住用地，产权70年，凭什么按照0.9元一度电收费，居民用电不是0.56元一度么？堂而皇之的乱收费怎么就没人管，物业这皮球踢的好，踢给了开发商，踢给了供电局，谁来替老百姓做主，寒山闻钟是咱老百姓的诉求平台，有问题，才来反应，请咱平台为民做主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。
“常熟好市民2016”网友，您好：
       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：
       1、东南街道、社区、物业再去现场查看，物业已经拿出方案并在三天后实施，预计污水管道改道需要一个星期左右。
       2、关于电费问题，目前该设备电费收取按照0.56元进行收费，物业方面已经进行公示，具体可咨询物业，联系电话：18962338693。
       感谢您的关注。附电费情况说明：