南山巴黎印象小区业委会私自占用消防通道规划车位谁来管?我是工业园区南山巴黎印象的业主，在巴黎印象小区内规划的地面及地下车位完全可以满足小区内的业主停车需求的前提下，业委会未经政府主管部门批准，私自新增地面停车位，占用消防通道，阻碍小区内的生命通道，导致小区行车艰难，特别是54幢旁边，万一发生火灾，消防车根本就无法通行，有相应照片为证。本人已去居委会了解过情况，居委会表示未接到改造车位的申请报告，本人也打过119投诉，但是消防大队这里不予理会，投诉无果。作为小区内的业主，业委会利益所趋，私自占用地面消防通道，小区业主的生命通道被占用，如若发生火灾因消防通道被堵导致救治不及时，试问谁可以为我们的生命安全负责？希望有关政府部门主持公道。网友您好，针对您反映的情况，经了解，近年来南山巴黎小区车辆日益增多，停车矛盾日益加剧。为缓解本小区停车难的实际情况，应广大业主停车需求，业委会通过业主自治的方式在保障正常通行的情况下，在小区地面道路一侧增划停车位。目前车位正常使用，近期顺利完成业主车位抽签工作。如有需要，您可直接向小区业委会具体可咨询。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-5 17:23 网友您好，针对您反映的情况，经了解，近年来南山巴黎小区车辆日益增多，停车矛盾日益加剧。为缓解本小区停 ...广大业主是哪些业主签字确认的？难道把消防通道堵了，业主生命通道堵了，生命安全得不到保障，政府部门都不管管么？？？皮球这么踢来踢去，一定要去市政府大楼去投诉才有人管管么？？