请政府要把百姓的健康放在第一位我们业主坚决不同间在相城区元和街道湖沁花园20幢和23幢间安装高压电线（杆），现在全市（国）没一个在小区内安装高压电线（杆），这次安装高压电线（杆）距离20幢和23幢间10米左右。我们业主坚决不同意，我们已关注此事，请等待答复。尊敬的“szy19630107”网友：    你好，根据你反映的情况，我公司工作人员立即到现场进行查勘，经确认，该工程为相城区用户申请的迁改工程，同时结合现有配电网的优化，拟在湖沁花园小区原有三回路同杆线档内（114夏圩线、131里塘线、119锦天线）增立电杆3基，安装柱上开关分段，增加供电可靠性。电杆的基础定位在原有电杆外侧（靠河一侧），与小区建筑物保持15米以上的距离。    我公司在接到用户反映后，非常重视，立即要求负责现场施工作业的单位马上停工；同时将情况通知相城区相关部门及申请的用户，要求申请方必须与社区及小区业委会沟通，取得小区业主同意后再到供电公司重新办理申请。感谢你对苏州供电公司工作的支持与理解，希望你继续关注我公司的工作。在湖沁安装高压电线杆没有道理的，湖沁花园小区已存在12年，为一个紫金花园别墅老板用户申请的迁改工程来影响湖沁花园70多户利益。边上小区业主永远不会同意的。