葑门路自来水水质问题葑门路150号，原18号。于今年12月23日进行了楼顶水箱改造。在改造之前，水质也令人怀疑。水烧开后，倒入碗中，表面经常出现一层黄色的油质漂浮，连碗边叶经常现在一圈黄色东西，手洗都洗不净，需要洗洁精。  刚开始是怀疑楼顶水箱估计生锈老化问题。然而23号进行改造后，变成直供水，才发现自来水不经水箱更黄的情况。闻起来有股铁锈味，也打自来水客服电话了，师傅来了说刚更换，要多放水，我从23号晚上、24号上午、晚上多次放水，情况并未多大改善。冷水在碗里，看起来偏淡绿，一旦烧开后，就变红变黄。这个要怎么解释，为什么加热后会变成红变黄？  水里含有什么物质？谁来解释自来水主管道中的水是否符合饮用水标准？水质如此堪忧，希望有关部门多关注重视此事，水乃生活根本，直接影响民众生活、影响身体健康，望尽快有回复，不要再说多放水这样的话了。   放再多的水，加热后水变黄 估计能发现的人也不多，但是对身体健康的隐患却埋下了。   希望能有所关注，并解决，最好有水质检测报告。尊敬的用户:     您好!     对于贵户由于直供水改造及管道老化引起的水质问题，在此向您表示真诚的歉意！自来水公司已积极采取措施改善水质，后续还将通过定期冲洗等措施来保障水质。     感谢您对供水事业的关心和支持！

苏州水务集团有限公司便民服务员 发表于 2016-12-29 16:09 尊敬的用户:     您好!     对于贵户由于直供水改造及管道老化引起的水质问题，在此向您表示真诚的歉意！ ...现在水压比前几天减小了很多，水确实是变清了。但是感觉还是吃不到放心水，管道老化，对老城区居民来讲，就像个不定时炸弹，随时水质都有可能因为这个老化生锈而受影响。也请相关部门针对我们葑门路上此段管道问题能有个彻底改善的方法，葑门路上居民多，还请多关注我们的饮水健康。谢谢