旭辉美澜城北侧，国香园南侧河道污染严重；小摊小贩乱...1，旭辉美澜城北侧，国香园南侧河道每次走到那里，都会捂着鼻子，河道臭烘烘的，不知道是不是周边的厂乱排放导致的，请查明，并请政府净化水质。2，尹中路上，国香园东侧，每天傍晚都有很多小摊贩在卖吃的，一是东西不卫生，没有卫生部门的管控；二是搞的地面全是油渍，黑乎乎的；三是没吃完的东西，塑料盒乱扔，周边跟垃圾场似的，没法正常生活。顶一下！观前街的临顿河都是臭的，小贩也很多，希望不要太大。

jhq309466553 发表于 2016-11-4 12:59 观前街的临顿河都是臭的，小贩也很多，希望不要太大。那条河比观前旁边的临顿河臭多了…………临顿河是淤泥死水的臭，还勉强能闻闻，在旁边还能走…………那边的臭是真臭，感觉像工业废水的臭，在那边站不住人。我们小区和国香园之间的有个很粗的水管，一直有臭臭的气体排出，不知道是什么

焦糖默默 发表于 2016-11-8 08:40 我们小区和国香园之间的有个很粗的水管，一直有臭臭的气体排出，不知道是什么 ...是直接往外排气的吗？管子我看到过的，后面的那条小河最好清理一下，现在乱七八糟的，不美观，也不环保楼上的，你们估计都刚入住吧？尹中路上郭巷地区出名的“美食”一条街，一直延伸到郭新路的北面呢。脏乱差，一两天解决不了。郭巷城管，只吃饭不干活的。网友：        您好！姜庄社区在对河道进行保洁，协调水利站疏通河道西端的泥坝，使河道内的水流通，改善水质。针对国香园东侧尹中路上的流动摊贩，城管队员在不间断的劝阻，并协调相关单位保洁。此复。                                                                                            吴中区郭巷街道郭巷城管 呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尹中路上，国香园东侧，每天傍晚都有很多小摊贩在卖吃的，一是东西不卫生，没有卫生部门的管控；二是搞的地面全是油渍，黑乎乎的；三是没吃完的东西，塑料盒乱扔，周边跟垃圾场似的，没法正常生活。