木渎镇粮油市场前的七子路到底何时可以开通？      您好，我想咨询一下位于吴中区木渎镇粮油市场前的新建道路七子路何时可以开通，现就差路边的路灯还未安装，但其实已有很多车从这里经过，在西边靠近金枫路被很多垃圾拦着，只留下一条很少的小道，非常不方便很多车子从这里出行，还会有安全隐患。其实该段道路已于8月份基本造好，就路灯未安装好，9月份就在寒山问钟上咨询过，说正在招标中，10月份咨询的回复也是这样的回复，但是至今11月份也已快结束了，还是没有任何动静，三个月过去了，难道连路灯的安装都不能完成吗？我想请问一下政府及相关部门，拿老百姓的纳税钱来建设道路，难道就这样一直作为烂尾工程拖延下去吗？难道就不能想着按计划做好方便老百姓的出行吗？请问这是什么样的做事效率？                还有七子路金枫路西边的道路两边很多车子每天都停在路边，直接影响交通，上次都反映过，说会加大交警巡查力度，但是事到如今依然是这样，请问一下难道就这样一直不管吗？                真心希望政府及相关部门能认真回复，不要敷衍了事的回答一下就过去了，要说到做到呀。网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎镇粮油市场前的七子路到底何时可以开通？”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，据了解，七子路目前还在封闭施工阶段，并未开通，路口处垃圾是封闭路口施工产生的；该路段路灯还在招投标阶段，另外七子路与珠江路丁字路口交通信号灯招投标手续也未结束，因有交通安全隐患，所以不具备开通条件。西侧单路乱停车情况已反馈至交警部门处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                 吴中区木渎镇看心情吧，你懂得。