十二中学是否要扩建请问第十二中学是否要扩建，会不会将倪家桥47号拆迁？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！       苏州市第十二中学因原教研办公楼和综合实验楼抗震要求，根据苏发改中心[2014]38文件实施苏州市第十二中学校翻建实验综合楼项目。该项目拆除学校的教研办公楼和综合实验楼，在原址翻建实验综合楼一幢。主要用于理化生实验室、劳技教室等专用教室。与倪家桥47号并无关系。       希望以上信息对您有帮助。

市教育局便民服务员 发表于 2017-03-31 18:54 尊敬的网友，您好！       苏州市第十二中学因原教研办公楼和综合实验楼抗震要求，根据苏发改中心[2014]38文件实施苏州市第十二中学校翻建实验综合楼项目。该项目拆除学校的教研办公楼和综合实验楼，在原址翻建实验综合楼一幢。主要用于理化生实验室、劳技教室等专用教室。与倪家桥47号并无关系。       希望以上信息对您有帮助。请问第十二中学是否要扩建，周边学生越来越多，原本的教室跟不上学员增加，而且交通也不方便，学校门口周围小店太多，放学的时候好多学生逗留，造成交通堵塞。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端