投诉雅莱旅社私自安装卫星天线多个！再次投诉雅莱旅社私自安装多个卫星天线，现在这个人很狡猾，他把那个卫星天线的那个锅盖给拆了，还是把那个底座和接收器还放在那里！这个还是检查人员过去了，他主动配合拆掉，检查人员走了，他又拿出来了，看来还是无视这个检查人员的执法，根本就是死性不改，这个执法的力度还是不够！此雅莱旅社地址在沙家浜镇综合执法局后面！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“穿著拖鞋打醬油”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       根据现场核查，雅莱旅社在检查后，已自行拆除卫星天线，把接收器放在了阳台上，未在使用。同时，雅莱旅社也积极配合整改，在三楼安装了网络电视。下一步，沙家浜镇综合执法局将加强管理，防止情况反复。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-06 15:53  “穿著拖鞋打醬油”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       根据现场核查，雅莱旅社在检查后，已自行拆除卫星天线，把接收器放在了阳台上，未在使用。同时，雅莱旅社也积极配合整改，在三楼安装了网络电视。下一步，沙家浜镇综合执法局将加强管理，防止情况反复。       感谢您的关注。那这个二楼窗外的也是放着看的，确实是道理的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端