投诉玉成家园二期物业原本住在玉成家园二期10幢207室挺安静，空气要好，可是最近楼下10幢107室开了棋牌室，晚上吵的要命，更可恨的是他们开通了两个大烟管，一个烟管对着我们的厨房，一个对着我们的客厅，一到下午一点或者是晚上七点那烟味熏的10幢207室的屋里全是味道，呛的要命，跟物业反应物业也不回复，这烟味一天不清理，我们以后的健康得不到保障，希望有关部门引起重视，能够帮我们解决问题，还我们一个安静.空气清新的家园，谢谢!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这事闹了5年了，还没解决！要么你搬，要么他搬、有意思吗！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好的，谢谢!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端社区也多次与10-107进行过沟通，收效甚微，已将该情况向街道进行上报反映。                                                                               相城区元和街道                                                                          二〇一七年一月二十三日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-11 19:51 社区也多次与10-107进行过沟通，收效甚微，已将该情况向街道进行上报反映。                                                                               相城区元和街道                                                                          二〇一七年一月二十三日那事情什么时候才能得到解决啊？一天不解决，我们的健康得不到保障，怎么才能合理的得到解决啊？希望有关部门给个说法啊，谢谢!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

gaoxinhua12 发表于 2017-02-20 16:35 那事情什么时候才能得到解决啊？一天不解决，我们的健康得不到保障，怎么才能合理的得到解决啊？希望有关部门给个说法啊，谢谢!事情到底怎么解决啊？难道就没有办法处理了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

gaoxinhua12 发表于 2017-02-25 08:14 事情到底怎么解决啊？难道就没有办法处理了吗？10幢107的棋牌室烟味太大，直接影响到10幢207，希望10幢107的业主把排烟管道重新安装，希望有关部门的关注。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端