高新区有轨电车噪音扰民，希望有关部门能够给予重视！作为新区的居民，首先我要对苏州新区政府规划的有轨电车给我们老百姓带来方便表示非常感谢，但是由此带来的噪声影响，政府是否有在考虑之列呢？我去年在何山路上的金地名悦小区买了商品房，因为户型比较好，所以购买了沿马路的那一幢，今年年底即将交房，现在楼层已经封顶，这个星期天我很是兴奋，进到楼层里面实地看了一下，发现有轨电车经过的时候噪音好大，卧室的里面一层窗户和窗户外面一层可以闭合的百叶窗全部关好以后，噪声还是非常大，比汽车的噪声大的多，相关部门可以到现场进行实际噪声测量，而且有轨电车的运营时间是到晚上10点才结束的，这势必会让我们沿马路的居民带来长久的困扰，随着2号线、3号线的陆续开通运营，这些线路两边的居民都会受到长久的困扰，希望政府能够拿出降噪的措施出来，在有轨电车经过居民区的路段，进行防噪、降噪相关设施的建设，把噪音降到最低，把惠民的好事，做到位，让老百姓有个舒适的环境，谢谢！个人觉得有轨电车噪音还好啊，不比公交车大多少啊既然买了沿马路的房子，当然不可避免交通带来的噪声。

____ 发表于 2017-04-05 12:34 既然买了沿马路的房子，当然不可避免交通带来的噪声。金地名悦有鬼噪音还周围工厂毒气比小事，每次路过那边，都闻到刺鼻味道。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zhouqing17 发表于 2017-4-5 12:09 个人觉得有轨电车噪音还好啊，不比公交车大多少啊你到楼上听听就知道了，地面是感觉不出来的哦

____ 发表于 2017-4-5 12:30 既然买了沿马路的房子，当然不可避免交通带来的噪声。是不可避免，但是可以降低噪音，高架经过的居民区，加装隔音板，政府不都考虑了吗

大海啊8888 发表于 2017-4-5 12:45 你到楼上听听就知道了，地面是感觉不出来的哦那就惨了，向上的噪音隔音板都不一定有用

zhouqing17 发表于 2017-4-5 12:55 那就惨了，向上的噪音隔音板都不一定有用相信现在有这样的技术水平来降低噪音，有轨电车应该在全国很多城市有，这个噪音问题，应该不只是个案问题！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。感谢您对苏州高新有轨电车的关注。您反映的噪声问题，由于有轨电车轨道属于开放式的，无法安装相关隔音设备，给部分离轨道比较近的楼盘会带来一定的影响，有轨电车公司日常已通过轨道涂油、车辆轮缘涂油、要求司机平稳驾驶等方式来减少列车通过时的噪声，对于给您带来的不便，我们表示歉意，有轨电车作为公共服务项目，也希望您能理解。希望您持续关注高新区有轨电车的建设与发展。（有轨电车）

高新区便民服务员 发表于 2017-4-6 16:04感谢您对苏州高新有轨电车的关注。您反映的噪声问题，由于有轨电车轨道属于开放式的，无法安装相关隔音设备 ...当年的环评到底是怎么通过的……

slcn 发表于 2017-04-07 10:58 当年的环评到底是怎么通过的……先有有鬼，后造楼，当时金地地块是工厂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有鬼电车不是绿色环保的吗，怎么会有噪声扰民啊，反正领导是听不见的