投诉清水江南装饰公司欺诈，质量差，人身威胁！！！本人在2016年5月与苏州清水江南装饰公司签合同，让对方装修。在装修中对方的质量太差，导致墙面全部不合格，设计有问题，不按图纸施工，水管异响，等等问题，大家可以看我去年12月和今年2月发的投诉贴。    在昨日与对方在工商所沧浪分局进行修复赔偿调解。首先感谢许所长百忙中抽空来调解，但是对方公司代表对他们公司所造成的损失丝毫没有一点歉意，反而表示在百忙中抽空来调解这事，是对我很大的恩惠！这还有道理可讲吗？对方给我造成现在的时间，金钱的损失，让他们处理自己的问题，居然还要我去求他们吗？清水江南你们就是这样对待客户吗？    调解的结果是，让对方在本周日进行水管，插座的处理。对于其他的一概不同意。于是对方当场发飙，表示不删寒山闻钟的帖子，他们知道我家在哪里，会带十几个人来拜访我。就是工作不干了，也会不停的上门拜访我。    这是人身威胁！本人在这里立帖为证，如在2016年3月12号调解日后，本人，本人的家人，家庭财产等，受到任何骚扰，威胁，伤害，损失等情况，我将会直接报警指出幕后黑手苏州清水江南装饰公司，本人将保留所有的司法手段权利。    我是消费者，付完所有的工程款后，居然被流氓公司如此欺负。苏州的装修公司真不是一般乱，我看到很多投诉的帖，消费者都是弱势群体，苏州的政府部门就不能管管吗？就这么放任这些流氓公司继续在市场上祸害消费者吗？苏州你让我拿什么来爱你！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端早日倒闭-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议更名为“混水江南装饰公司”请楼主将装修中的黑幕进行详细全面的曝光

18217111791电话 发表于 2017-03-13 08:51 请楼主将装修中的黑幕进行详细全面的曝光我会发帖详细的全面的讲述在清水江南家装修的黑幕，请各位关注，引以为戒不要再上当了，您的回复是对我最大的支持，让这个话题永远在榜首，让更多的人看到。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哎 花钱买罪受 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端装修公司的本质——中介流氓装修公司的本质——黑中介现在装修公司听听报价便宜，各种不知名的费用产生，就算给你装好了各种质量差，是要好好管管了我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。根据你反映的房屋装修遇到的问题，目前工商部门已经调解你们之间的矛盾纠纷。关于装修公司存在的问题，由于你没有提供装修房屋的详细地址，以及你的联系方式，请网友提供正式合同、相关付款凭证、相关证据，直接到苏州市装饰协会（竹辉路养蚕里农贸市场4楼）：65185782投诉。关于：“威胁，伤害，损失等情况”，建议网友直接报警。如果能够中立的把选择他们的原因过程，以及过程中出现的问题，发现的时间，协商的过程能有一个长篇论述，给大家以帮助就好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你是昨天去调解的呀，我也是呢，他们一点诚意都没有，还把自己搞得很无辜，所以我也没协商成功，还是看看司法靠谱不。