投诉公交公司请问总经理张总，邵局，吴局长一个问题，现在市公交执行驾驶员早到考评制度，如何保证乘客的利益不受影响而且驾驶员不会因为早到首末站而罚钱？本来10分钟一辆车，因为怕早到扣钱，所以晃晃悠悠的变成20分钟一辆车在加上堵车之类的，间隔拉长。驾驶员也希望开的快一点，乘客等候时间短一点，提高运行效率，但是如果驾驶员这么做，离公司规定的时间还没有到就要扣钱，为了不扣钱，只能牺牲乘客的利益！希望领导想一个两全其美的办法！要不然取消好吗？不要找借口！要不然我到时候政风行风热线问问局长，张总，怎么办？等候答复！现在明明一个绿灯可以通过，非要等下一个，理由：时间用不掉要扣钱，奇葩！只会折腾驾驶员，最后受苦的还是乘客！！！为什么等了半小时不来？这就是原因！如果来了，提早到首末站要罚钱！只能磨时间！！！之前没有这个奇葩规定怪堵车，现在呢？大清早不堵车也慢悠悠的。这就是不准点的原因！堵车一方面，另一方面规章制度不合理！不知道领导怎么想的出来？告诉我怎么解决？谢谢还有一个问题，这个奇葩的规定时间是怎么计算出来的？领导亲自体验过？还是自己不切实际想出来的？告诉我。要不然到时候问张总！支持这个投诉，查早到的前提是它的时间得合理。目前这个制度只伤害了乘客利益。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主这次是来告诉我们你认识  总经理张总，邵局，吴局长的吧，你牛你牛什么牛，你牛的资本是什么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，为了提升公交服务质量，规范公交营运秩序，为市民提供安全、准点、便捷、舒适的乘车服务，公交部门制定了旨在规范安全操作、优化营运秩序、提高服务水平的各项规章制度用于规范公交的日常管理，涉及职工切身利益的制度均严格按照程序提交职代会讨论通过后予以执行。同时公交公司会加强对驾驶员的教育，要求其运营过程中合理控制好车速，对违反规定的驾驶员公司将按规章制度严肃处理。并加强站点管理，合理安排发车间隔。感谢您对公交公司的关注，谢谢。