浒墅关工业园工厂半夜排毒尊敬的各位领导：我家刚搬到浒关工业园附近居住，最近每到半夜总能被刺鼻的味道给熏醒，如果可以重新选择现在都想卖房离开了，为什么化工区还规划住宅区，苹果乐园、东吴红喜、金榈湾、新浒花园、丹景廷住着好几万口人每天生活在这总环境中苦不堪言啊！请求政府看在这里还有这么多儿童的份上能够制定管理与监督处罚措施（人心都是肉长的，你们也有孩子的），加强对偷排废水废气的整治，并请能公布24小时投诉电话。跪请政府治理！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端连排毒不得好s-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端简直就是无语，整个浒关都那样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶顶顶！我正要发帖！ 也是晚上被浓烈的化工厂气味熏醒了！！！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-11-12 13:05 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。天天关注不解决啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端已经投诉几年了，投诉的文章到处都是。可还是老样子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小浒关 发表于 2016-11-12 19:58 尊敬的各位领导：我家刚搬到浒关工业园附近居住，最近每到半夜总能被刺鼻的味道给熏醒，如果可以重新选择现在都想卖房离开了，为什么化工区还规划住宅区，苹果乐园、东吴红喜、金榈湾、新浒花园、丹景廷住着好几万口人每天生活在这总环境中苦不堪言啊！请求政府看在这里还有这么多儿童的份上能够制定管理与监督处罚措施（人心都是肉长的，你们也有孩子的），加强对偷排废水废气的整治，并请能公布24小时投诉电话。跪请政府治理！企业排毒气，政府财政收入多，老百姓吸毒气说是提高人口素质，雾霾说是防美国导弹！这就是我们可爱的党领导的有方！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这里的地还卖那么贵，造好房子卖给老百姓，可是环境治理是个大问题啊直接停业整顿-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端求人不如求己，你为了大家的健康，找到实在证据再去投诉，处理人员就没有推脱的理由了，让领导自行安排调查还是有难度的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真的没救了顶起来！顶起来！！顶起来！！！加强对偷排废水废气的整治，一定公布24小时投诉电话！！！真是没救了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端猜测回复：



网友你好！根据你反映的情况，答复如下：近期，我局监察人员已安排环境监察人员对浒关工业园的进行白天与夜间巡查，重点对排污企业进行现场查看，确保企业废气污染治理设施与生产同步开启，杜绝擅自停运污染治理设施的情况。在巡查过程中，监察人员要求企业加强环境管理，定期维护污染治理设施，确保废气稳定达标排放。（高新区环保局）习大大说过，绿水清山就是金山银山。对某些领导来说，只是说说而已，要动手整治企业，肯定是断了他们的财路！ 浒关是没救了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

pu125 发表于 2016-11-14 13:21 求人不如求己，你为了大家的健康，找到实在证据再去投诉，处理人员就没有推脱的理由了，让领导自行安排调查还是有难度的半夜酸臭味在那放着那，附近居民都知道的！看不到、摸不着，我们平头百姓怎么收集证据啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端