咨询太湖度假区香山街道拆迁统计表咨询太湖度假区香山街道拆迁统计表1、香山街道拆迁统计表中2006-2015年的拆迁户4300多户，补偿数据是否真实？ 
2、从该表中涉及很多拆迁户违章数百平方变为合法面积，为什么能够变为合法面积？
统计表中有的拆迁户三楼能够算到平方。我只能对香山街道的领导呵呵了。                                                                                                                  我当初2010年拆迁，拆迁办给我白纸签字，安置房最高11层，现在香山街道说11层和17层混合抓阄，当初承诺你们的领导已经换届了，说的话不能算数的。共产党领导的权利可真大统计表在哪看度假区和香山街道的微信圈到处都有。你问问朋友就会有的。这就显示显示街道公开.公平.公正。太湖度假区2004年极小部分CAD图纸。1000米误差最大5厘米。从该图可以看出有多少合法面积。有关系的能够弄到百万元。正是几家欢乐几家愁网友：      您好！ 现将您网上咨询香山街道拆迁资料相关事宜答复如下：2016年12月下旬，因拆迁办工作电脑遭到电脑病毒侵袭，导致资料信息泄露，网络传播的数据已被恶意篡改，不具有完全的真实性。 感谢你对我们工作的关心与支持！                                                                       吴中区香山街道那我家的拆迁补偿款是对的呀。不具有完全的真实性，那是不是还要多啊？

相信不相信 发表于 2017-01-06 19:39 那我家的拆迁补偿款是对的呀。不具有完全的真实性，那是不是还要多啊？我家的拆迁补偿费完全正确！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他们是走了关系，变成合法面积！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端显示的面积相差确实很多，我家120万，统计表显示128万元。

累的人 发表于 2017-01-06 21:26 显示的面积相差确实很多，我家120万，统计表显示128万元。请香山街道把原始凭证公开一下吧，不过到时不要说被篡改了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一团糟一团糟一团糟一团糟因拆迁办工作电脑遭到电脑病毒侵袭，导致资料信息泄露，网络传播的数据已被恶意篡改，好像在电影里，美国政府也一样经常有这个。表中显示老郁舍书画市场有违章搭建，补偿1000多元一个平方。什么情况？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么没看到统计表？