领养小孩上户口咨询我是浒墅关镇九图村村民，在1999年捡拾一弃婴私自抱养至今，由于法律意识淡薄，当时也未报案，由于小孩超过14岁无法办理领养手续，可现在小孩18岁了，一直无法上户口，因没户口，给小孩生活、学习带来诸多不便，更是一家人最心急的一件事，听说国家出台过解决无户口人员的相关政策，可我去过好几个部门一直碰壁，导致至今一直未能申报小孩的户口，在国家提倡简政放权的当下，请相关部门以实事求是的原则给予相关解决方案，解决我们一家所最关心的问题。楼主，领养小孩涉及收养手续方面的事，整个收养行为必须符合《中华人民共和国收养法》相关规定。去找民政局网友你好，根据江苏省常住人口户籍管理规定第四十四条第二款规定，对不符合《中华人民共和国收养法》，无法提交收养登记证或者收养公证书的事实收养，可在收留人户口所在地社会福利机构或者社区集体户办理户口登记。待其符合条件后，按规定办理家庭户口迁移。同时，对于诉求人的此种情况，苏州市公安局已开始着手研究具体实施细则，诉求人可至派出所户口大厅先行进行登记，便于日后细则出台后联系诉求人办理相关业务。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-16 11:13 网友你好，根据江苏省常住人口户籍管理规定第四十四条第二款规定，对不符合《中华人民共和国收养法》，无法 ...市公安局便民服务员，您好！楼主的小孩至今已有18岁了，依法而言，已是具有完全民事行为能力的成年人了，如照您所言“至派出所户口大厅先行进行登记，便于日后细则出台后联系诉求人办理相关业务”，接下来的就业问题又该如何解决？哪家用人单位愿意聘用一位身份为“黑户”的人呢？即便破例聘用了，这书面的劳动合同又该如何与其签定？与劳动有关的一些手续又该如何为其办理？