吴中区人才引进本人女，大专，已婚，未满30周岁。2016年底准备人才引进落户吴中区，电话咨询过可以的，公司也多次询问过说可以的，也已调档准备落户。但是过年后，2017年，就今天突然说不可以了，因为已婚了。还说其他区都可以就吴中区不可以，因为是他们领导规定的，是什么领导有这么牛！目前面临小孩上学问题，请吴中区给于答复，也让我们弄个明白为什么就吴中区已婚不可以人才引进？。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大专？人才引进？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

叶落天下秋 发表于 2017-02-04 12:11 大专？人才引进？是的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

叶落天下秋 发表于 2017-2-4 12:09大专？人才引进？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...政策时时刻刻都在变，去年中专也可以人才引进，从今年开始已经拦到本科。公司人事领导和工作人员带上相关资料多次到柜台询问，都说可以。今天突然说不可以，还问你们录音了吗？矢口否认。我只想问清楚明白为什么其他区都可以，就吴中区不行。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，首先吴中区的人才引进从来不看是不是已婚，看你属于技能人才还是高层次人才的，这个是要看你的专业以及学历。第二，楼主，你在搞笑吧？现在本科生、研究生都一大把，你一个大专生也敢妄称自己是“人才”？怎么这么有自信啊~估计你咨询的政府部门在你挂掉电话之后全办公室都笑了······人才不是你说你自己是就是的，要通过科技、人社等部门去认定的！  容我笑半个小时~第三，你们公司的相关部门根本也不了解政策，随便忽悠你说可以落户，在苏州落户要么你积分落户，要么购置房产75平方以上。小孩读书不是你落户就能读的，还要在学区内，所在学校有学位给你，正好排队到你，你孩子才能进去读书的。没你想的那么简单。最后，楼主既然是一个如此自信的“人才”，我很期待相关部门如何答复你哦~

libra的小兔子 发表于 2017-02-04 12:36 楼主，首先吴中区的人才引进从来不看是不是已婚，看你属于技能人才还是高层次人才的，这个是要看你的专业以及学历。第二，楼主，你在搞笑吧？现在本科生、研究生都一大把，你一个大专生也敢妄称自己是“人才”？怎么这么有自信啊~估计你咨询的政府部门在你挂掉电话之后全办公室都笑了······人才不是你说你自己是就是的，要通过科技、人社等部门去认定的！  容我笑半个小时~第三，你们公司的相关部门根本也不了解政策，随便忽悠你说可以落户，在苏州落户要么你积分落户，要么购置房产75平方以上。小孩读书不是你落户就能读的，还要在学区内，所在学校有学位给你，正好排队到你，你孩子才能进去读书的。没你想的那么简单。最后，楼主既然是一个如此自信的“人才”，我很期待相关部门如何答复你哦~1，吴中区回复不能落户的原因是已婚，并不是因为学历大专，现在大专也可以引进了，不懂别bb！
2，请问您是什么学历，听你语气高人一等，不知道您哪来的自信？？？
3，您这么歧视大专生，请问国家为什么还有那么多大专院校？明显您对知识的高度认识也不经推敲！
4，我是来咨询，答疑解惑的，不是为了给你建立平台让你找优越感的，谢绝您在我的帖子上回复，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

mm6295 发表于 2017-2-4 12:36 1，吴中区回复不能落户的原&#2 ...1.所以叫你拿证据，什么都要证据说话，这就不难解释为什么政府部门说自己没说过，叫你拿录音出来，我说过，人才分技能人才和高层次人才，没说大专不能引进，看不懂汉字么？2.您甭管我什么学历，至少不像您一样，事情没了解清楚就一下来骂。至于您说的什么优越感，你自己是玻璃心么？已经告诉你落户的方式了，如果你说我有优越感，那你的自卑感来源于什么呢？自己对政策毫不了解的无知还是对公司相关部门没法帮你解决问题的无奈~最后，回复不回复，是我的自由，你这种，指出你的问题，说了实话，被戳到痛处了就乱咬人了，拜拜吧~您这种我还不懈回复呢~

libra的小兔子 发表于 2017-02-04 13:17 1.所以叫你拿证据，什么都要证据说话，这就不难解释为什么政府部门说自己没说过，叫你拿录音出来，我说过，人才分技能人才和高层次人才，没说大专不能引进，看不懂汉字么？2.您甭管我什么学历，至少不像您一样，事情没了解清楚就一下来骂。至于您说的什么优越感，你自己是玻璃心么？已经告诉你落户的方式了，如果你说我有优越感，那你的自卑感来源于什么呢？自己对政策毫不了解的无知还是对公司相关部门没法帮你解决问题的无奈~最后，回复不回复，是我的自由，你这种，指出你的问题，说了实话，被戳到痛处了就乱咬人了，拜拜吧~您这种我还不懈回复呢~不懈回复，你来说一堆废话，自己打自己脸！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都是人才啊！

mm6295 发表于 2017-2-4 13:17 不懈回复，你来说一堆废话&#65 ...果然吴中区政府是要把“人才”引进门槛提高了，不提高真的是祸害了~大字不识几个的人内容都读不懂也敢说自己是人才，哎，伤不起~

一轮明月 发表于 2017-02-04 13:25 都是人才啊！见笑了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶一下楼主。

799800876 发表于 2017-02-04 13:36 顶一下楼主。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，你这种投诉，这个平台帮不了你的（这个需要经常混迹于论坛看各类投诉与答复后就能明白），所以说，市政府上访才可以，当然，1个人上访没用，人越多越好，最好看看吴中有没有类似情况的，一起试试，假如人才引进政策是全市统一的话，绝对会有说法，反之，各区域各办的话，100个号投诉100次也没用.

维权者01 发表于 2017-02-04 13:43 楼主，你这种投诉，这个平台帮不了你的（这个需要经常混迹于论坛看各类投诉与答复后就能明白），所以说，市政府上访才可以，当然，1个人上访没用，人越多越好，最好看看吴中有没有类似情况的，一起试试，假如人才引进政策是全市统一的话，绝对会有说法，反之，各区域各办的话，100个号投诉100次也没用.谢谢！我们小区有个邻居跟我情况一样，但她的公司是园区的，通过园区人才引进已经落户了，我会继续咨询的，感谢您给的建议。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

libra的小兔子 发表于 2017-02-04 13:51 果然吴中区政府是要把“人才”引进门槛提高了，不提高真的是祸害了~大字不识几个的人内容都读不懂也敢说自己是人才，哎，伤不起~你是“人才”！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端原来这就是人才引进啊，以前以前以为起码硕士、博士什么的，还有专业技术今年开始应该只有积分落户了吧，我觉得并不需要再弄什么人才引进，积分落户的目的就是提高落户人口的整体素质水平，如果真的是人才那我相信他肯定可以通过积分来落户。

mm6295 发表于 2017-2-4 13:51 你是“人才”！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我是不是“人才”你不用评判，但是你这种人才，真的是太太太多了~