相城区中惠晨曦怡庭4栋104养狗扰民此户人家在门外放了个狗窝，散养了两条狗，每天晚上和早上都叫，邻居都无法入睡，物业人员也不管理。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!买点肉放点药扔进去。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端接到诉求人反应的问题，我所警力于2017年2月15日至晨曦怡庭4栋104住户上面查看，住户主人 王某 ，狗的品种为吉娃娃。 住户王某声称日后会管理好自家的狗，尽量做到不打扰周围邻居休息并且尽快办理狗证。同时提出 狗扰民问题未必是自家的狗叫唤厉害，也不排除外面的野狗。近期，我所会继续对该小区加强走访巡查，严格按照《苏州养犬管理条例》，在晨曦怡庭小区内及周边开展文明养犬宣传活动，并对周边养狗住户进行入户走访，发放文明养犬宣传手册、粘贴“争做文明养犬人”的宣传单，要求管理好自己的狗，并进一步提高养犬主人的责任意识，促进社会和谐、稳定的。                                                        相城区元和街道                                                     二〇一七年二月十六日