苏州辅警侮辱市民，歧视新苏州人本人于2016年12月31日15:30左右驾驶机动车正常行驶在广济路上，由北向南通过“留园路”公交站台处的红绿灯路口，此时交通信号灯是绿灯，本人正常行驶。此时路口的辅警站在本人车辆正前方，于是本人减速并停止在道路中间。该辅警无正当理由要求本人倒车，本人拒绝倒车。于是该辅警上前侮辱本人及家人是外地货。本人在此投诉该辅警，并要求该辅警对本人及家属公开赔礼道歉，以维护公安队伍的形象。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在信号灯路口要听辅警指挥的。辅警也不会无缘无故骂你。希望你把真相写出来。不会听你片面之词。说句大实话。现在在苏的外地人素质确实让人担忧啊。如果楼主是外地的那么警辅只是说的实话而已，如果不是就无视，这哪扯的上歧视？自己不要自卑才是。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端别自卑外地人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自信  自律   自爱  自尊。要得到别人尊重，就首先要尊重他人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看图片，楼主你前面路口已经是交通堵塞状态，在这种情况下，机动车应该在原本路口原地等候。也就是说即使是绿灯，你也不能往前开，因为你开过去更加造成交通堵塞。这种情况称为闯绿灯，是违反交通规则的行为，所以警辅让你后退是正确的。哪里都有素质高低的人，外地人中有告诉下的，也有小偷抢劫的，本地苏州也有素质好的，也有进去过的！！！！先管好你自己 你自己做的很对么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不管谁谁谁是本地人和外地人，都没有区别。苏州这个城市都不是个人的，苏州人也不要自豪。没有外地人也没有苏州的今天。没有外地人在苏州搞建设，苏州人吃屁。大家早晚都是两手空空离开苏州。离开这个世界。回复的都是那个辅警一伙的吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坐等回复反转。苏州辅警素质不是一般的低。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有一种歧视叫地域歧视！有一种自卑叫地域自卑！这种地域歧视贴，总会引起一场口水战评论，请问：口水仗打赢了又能怎样呢？楼主，交法里面重要的一条是通过路口看信号灯，但有交警指挥的应该服从交警指挥，从你的照片看，你垂直方向的车已经堵了，让你退后是为了让你车头垂直方向的车尽快畅通，而后再放行你这方向的车辆，指挥没错。

hwxr2005 发表于 2016-12-31 19:26 苏州辅警素质不是一般的低&#12 ...这和说外地人素质差有区别吗？现在一些人动不动就说哪里都有素质好的人和素质差的人，这没错，但你要搞清楚，发达地区和贫困带是一回事嘛！没错，哪都有素质高素质低的人，可惜这里是江浙沪，全国经济总量最高，受教育程度最高的城市，素质高的人多，是你脏乱差，扒手满天飞的内陆城市能比的嘛，你们这帮到处给我们冠名地域歧视的人占了我们的地盘还要说我们歧视你们，你们人人读过书，人人有钱花，人人素质高就不会到发达城市来打工了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州辅警干的漂亮！在马路上本来就该听警察指挥，你不尊重他，当然他也不会尊重你！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端