黑中介猖獗具体去黑中介要钱缘由已发在上个帖子。
2月13号将近一点钟去黑中介要钱，黑中介已财务3点钟上班为由让我等待。其实根本没有财务只是拖延时间消耗耐心的幌子。3点钟后黑中介某负责人和我谈话，没有谈妥，黑中介叫我报警解决，我随后报警，在等待110期间无意听到黑中介给一个110黄队长打了电话，黑中介看到我注视他就走远了，具体内容没有听到，我有理由猜测黑中介与110存在不正当关系。我此时内心现在是以看戏的心态来对待，更是对人民警察也寒了心。
随后来了两个骑摩托车的辅警，大概问了一下情况，就叫警车把我和黑中介带去公安局解决。因为我上个帖子投诉过黑中介，有个昆山劳动监察大队给我打过电话，所以在等警车期间我回电咨询了一下此时该怎么办，我又问到对方有没有与黑中介联系过，昆山劳动监察大队告诉我并没有与黑中介联系过，此时我明白了我上个帖子的作用也仅此而已了。
到了派出所进行了长达一个小时的大事化小小事化了的洗脑式调解，根本就把黑中介坑蒙拐骗违法犯罪的事实抛到一边置之不顾，也没有一丝一毫的惩罚。因为我已经知道黑中介和110有猫腻，并且我的2000块钱只同意给我550，我当然不同意调解结果。黑中介离开后有个调解员私下告诉我，像我这种与黑中介的纠纷屡见不鲜，能拿多少钱就拿多少吧，连共产党都管不了的事情你何必要争。我就告诉他我毕业后第一次来苏州上班，该是我的钱，我要一分不少的拿回来。这是对我以后的发展和个人价值观，世界观塑造有着巨大影响。国家教育我们不是让我们知道有钱有势就可以违法犯罪也不用付法律责任的。110和劳动监察大队的做法只能让黑中介更加猖獗，社会的和谐稳定和中国梦不是像脸上长斑一样，漏出来了擦点粉遮盖就能达到的。说实话我是带着刀去的黑中介，为以防万一受到黑中介的拳脚相加恶言相向，万幸最坏的后果没有出现。带刀去黑中介是因为我年轻，有血性，但现在我明白了暴力流血是解决不了问题的。我会与黑中介做长期斗争，扎根苏州一级一级上访，不仅是为了我自己也是为了所有黑中介受害者。
我所说的话都有录音为证，我也愿意为我说的话付法律责任，我的电话胡伟14755085876。黑中介地址昆山汽车南站蝶湖湾8-2昆山才聚企业管理中介，详细内容请看我上个帖子或者与我联系。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！昆山人力资源和社会保障局答复如下：针对投诉人所反映进厂奖金补助问题，实际上是中介公司为了使求职者能够成功求职而对其作出的一种民事意义上的“补偿”约定，已超出了劳动保障法律法规规定的范畴，对此，我监察员与投诉人做好解释工作，并将协助其通过司法途径处理。另对于投诉人反映的苏州才聚企业管理咨询服务有限公司黑中介的问题，我监察机构已经立案调查，现由于案件情况需要跨区协查，待案件调查取证完毕后，我监察员将把调查结果告知投诉人。 