已满十年老居民医保交费我是2007年2月底户口由外地转到石路派出所，3月19日转入胥江派出所枣市街320号，根据【苏州人保医（2016）35号】文件，2017年我已滿十年，今年应该按照老年居民220/年交纳，今日到新沧居委会交居民医保费，电脑系统显示我还是交700元/年。我已将户口复印件交给了居委会，请问领导这个问题找那个部门解决？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您的户口实际满十年期限是2017年的2月份，经过沟通，社区将在2017年2月份做进系统，这样该位居民就可以享受户籍迁入苏州满十年，老居民医保缴费220元/年的政策，该位居民已知情并表示同意。谢谢。

芊芊芊芊 发表于 2017-01-20 16:11 您好，您的户口实际满十年期限是2017年的2月份，经过沟通，社区将在2017年2月份做进系统，这样该位居民就可以享受户籍迁入苏州满十年，老居民医保缴费220元/年的政策，该位居民已知情并表示同意。谢谢。知道了，谢谢你！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，根据您的情况，请您拨打苏州市社会保险基金管理中心居民医保科电话67705283，我们将为您具体解答。感谢您对我们工作的关心和支持！