莫名其妙苏州农行三多支行东大街农行三多巷支行营业多年了，多年前本人在此办个卡，今年出现客户有笔款过来转不进，客户讲不存在三多巷支行了，有点莫名奇妙，明明银行还开在那里，去年底为止资金转入很正常。实地考察了一下，此地改为饮马桥支行，而三多巷支行改为富强支行搬迁到几十里外的藕巷新村去了。苏州农行这个做法莫明其秒，给三多巷支行原用户带来不便，这些用户大多是该地段的居民，既然此地农行还开着，工作人员仿佛也没动，为什么把原用户抛到几十里外的富强支行去呢？网友您好！您反映的情况我们已关注，请等待回复。那天去原农行三多巷支行现为农行饮马桥支行，银行工作人员也讲这个做法是瞎传。网友您好！我行因业务发展需要，于2016年9月将原三多巷支行更名为富强支行，搬迁至藕巷新村附近。如果对方是农行卡汇入，就不需输入收款方农行网点名称；如果从他行（除农行以外的其他银行）将款项汇入苏州农行卡，只要汇入苏州农行的任意一个网点均可入账。诚请客户查询是否因为其他原因不能入账。客户如有疑问，可与我行网点饮马桥支行联系，联系电话051265810096。虽然我行富强支行搬迁至藕巷新村附近，但并不影响客户借记卡的使用，借记卡可以在苏州乃至全国任意一个农行办理业务，且农行对农行转账都不收取任何费用，请客户放心使用农行卡。