市立医院门诊4楼挂号态度恶劣市立医院，门诊4楼挂号处长头发扎辫子的医务人员态度真的叫差，瞄了一眼好像叫朱**（具体没看清，不知道名字对不对）  态度差，这脸跟欠你钱一样，还嘲讽病人，超想跟她吵一架，忍住了，回来想想越想越生气，忍不住上来吐槽下。第一次去网上预约的，收到短信说凭身份证去挂号处取号就可以，排到队了，给了她身份证非说还要验证码，我说没收到验证码，他说没有验证码取不到号，让我去机器取，去了机器那的医务人员说让我去挂号处去，又重新排队取号，轮到我了，我又把身份证给她，我说机器那里的护士让我来你这取，说不用验证码。结果身份证给她，一下就取出来了，我说你没有验证码不是可以取吗？刚刚为什么不给我取还说要验证码。他说时间没到。我也是醉了，我是严格按照短信时间取号的好吗？而且你没说时间没到取不出，你直接刷都没刷就说要验证码，前后跟你说了几次没有验证码。短信提示只要身份证。第二次去，直接挂号的又是排在她那里，我说，麻烦挂个妇科普通号，她说几楼？我一下子口误说成了4楼，她就很鄙视大声的说，来过这么多次了都说不清，还4楼，4楼哪里有妇科，我说不好意思说错了，3楼，然后硬是给我挂成了生殖中心，我说我要妇科不是生殖中心。然后嘴里还一直不停的抓着我的口误4楼在那说我，谁没事一天到晚跑医院，你一天到晚在医院肯定知道哪个科室在几楼阿，我都说了妇科普通号你还问我几楼？难道每层楼都有妇科？？总共就去过两次，说我来过那么多次。真是倒霉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种人就不配在医院里服务，我严重怀疑医院很多护士都是关系户-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！对您在就诊期间遇到的不快在此表示歉意。门诊预约的自费号，拿身份证来取号即可。妇科确实要了解清楚4楼的妇科还是3楼的，又或者是李红主任的妇科（生殖中心的），医院挂号收费处工作人员在沟通上存在欠缺，科内已教育批评，杜绝类似情况再次发生。

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2016-12-16 11:58 网友您好！对您在就诊期间遇到的不快在此表示歉意。门诊预约的自费号，拿身份证来取号即可。妇科确实要了解清楚4楼的妇科还是3楼的，又或者是李红主任的妇科（生殖中心的），医院挂号收费处工作人员在沟通上存在欠缺，科内已教育批评，杜绝类似情况再次发生。我就是自费号，给她身份证，说不行，多次说了没有验证码，一定要说有验证码才可以。 妇科，我说的清清楚楚，妇科普通号。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端