老房翻新相城区黄桥街道胡湾村，家里房子已有30多年历史，每逢夏天台风，外面下大雨，屋里下小雨，时不时还有小水泥块从屋顶掉落，家人住的很没有安全感，总感觉会随时坍塌，请问可以把房子推了，原地重新翻造吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!目前黄桥街道不可以把房子推了原地重新翻造，如需翻修屋顶可到村委会申请，如还有其它问题可直接到村委会现场咨询或拨打电话：65466085咨询。                                                                                 相城区黄桥街道                                                                            二〇一七年二月二十七日不倒塌不让建的节奏啊

东正陈 发表于 2017-02-28 20:11 不倒塌不让建的节奏啊真的倒塌了，谁负责？现在这政府，不是自己住的就不担心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

s0what 发表于 2017-03-01 07:46 相城区黄桥街道胡湾村，家里房子已有30多年历史，每逢夏天台风，外面下大雨，屋里下小雨，时不时还有小水泥块从屋顶掉落，家人住的很没有安全感，总感觉会随时坍塌，请问可以把房子推了，原地重新翻造吗？逢下雨天就收拾收拾直接住村委会-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端