越溪锦和加州物业去年刚买下锦和加州物业房子，本来高高兴兴。但是漏水老是断断续续，最近更是离谱，只要楼上一用水，我家卫生间就开始下小雨。真的跟水帘洞一样，现在已经把包围立管的墙体敲开，物业工程也过来看过，初步判断属于物业立管排污管子。但是这个维修确要老百姓自己出费用维修，而且物业很明确告诉我们“我们不管的，你们来告我们好了，上法院都没用的”老百姓就应该这样吗？还有公理在吗？强烈要求12345帮忙！上几张图片，看一下。网友您好，请告知您的房屋门牌号及联系方式以便我们进行处办，谢谢。不是新房？如果能自己花点钱从根本改善问题的话，倒不如赶紧去弄吧，投诉有啥用，这房子这么多年了，物业肯定不会担责啊锦和加州20幢612室网友：       您好！首先感谢您对小区工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，针对这个问题，社区专门联系物业组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：1、锦和加州20幢612室的排污管是暗管，外面有墙体包围，管子漏水部分是在612室的墙体内，物业表示可以负责维修管子，但墙体的部分需要业主自行处理（含墙体拆除和重装）。2、物业在处理过程中，业主表示不愿自行维修，但目前水的部分已影响到楼下的513室，故物业友情提醒612室业主，如果因他家的漏水问题造成楼下的损失，楼下可能会对其起诉。此复。再次感谢你对我们工作的关心。                                                                                                吴中区越溪街道物业这样处理的方式让我很不满意！什么叫管子费用物业可以维修？墙体需要自己负责？请搞清楚下状况好吗？1.管子漏水影响到我正常居住，且是物业排污管子！2.管子漏水间接影响到我自己的墙体，从而漏到楼下！我和5楼都是受害者，引起投诉是我的问题吗？搞清楚下我家管子没问题！你家物业管子漏水影响我正常居住！我是受害者！同样5楼也是！