黄桥相韵花园违建还在继续前段时间投诉了相韵花园60-101违建后确实看到了街道做出了制止的行动，但是我们也看到了这次行动并不彻底，没过几天，又有工人在施工了，这回物业和街道又视而不见，附上上次处理后前后的图片，如果这次施工街道和物业没有及时制止的话，3天后继续投诉违章搭建，到时候再附上搭建图片。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相韵花园违建已经老声常淡了，靠山太硬拆不动，要不大家在空地上也造几间小屋租租-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

秋abc 发表于 2017-03-13 16:07 相韵花园违建已经老声常淡了，靠山太硬拆不动，要不大家在空地上也造几间小屋租租按照前面别墅的违建，后面多层的人家商量一下也可以在旁边造起来了，每家一层开开玩笑！希望寒山闻钟这个平台能对行政执法部门起到监督作用，让所谓的“靠山”别搬起石头砸自己的脚！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

黄桥xyhy60101 发表于 2017-03-14 10:06 按照前面别墅的违建，后面多层的人家商量一下也可以在旁边造起来了，每家一层{:victory:}开开玩笑！希望寒山闻钟这个平台能对行政执法部门起到监督作用，让所谓的“靠山”别搬起石头砸自己的脚！违建的房子都砌到二层了，还没有人来管，呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，对于业主反映的问题,春嘉社区已会同物业及时进行了制止，目前正高度关注，防止其再次进行搭建。如再有施工，可以与春嘉社区取得联系!联系电话65785861。                                         相城区黄桥街道                                       二〇一七年三月十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-14 17:01 网友你好，对于业主反映的问题,春嘉社区已会同物业及时进行了制止，目前正高度关注，防止其再次进行搭建。如再有施工，可以与春嘉社区取得联系!联系电话65785861。                                         相城区黄桥街道                                       二〇一七年三月十四日告诉你们，已经砌到二层，明天砌三层，但没看到物业和社区的行动，别再敷衍老百姓了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端