建议兴吴路加非机动车隔离桩。电动车送小孩都没地方走原帖  建议兴吴路加非机动车隔离桩。兴吴路反复堵车。素质差的汽车还占着非机动车道，让家长送小孩电动车都没地方走。造成堵上加堵。汽车和非机动车混道不合理。存在安全隐患。。强烈建议兴吴路加非机动车隔离桩。汽车和电动车分道而行。   市区道路都设置机非隔离桩。为什么吴中区喜欢搞特殊。固执呆板的领导听不进好的建议。结果造成兴吴路大堵车！你不停的发贴，小便就不停的回复，不适合加隔离桩

Joh 发表于 2017-03-18 14:35 你不停的发贴，小便就不停的回复，不适合加隔离桩本来就窄，加隔离不可行。最有效就是交警应该严查黄牌卡车。因为此路段是禁止卡车通行的，包括有通行证也不能通行。可惜交警不作为。装着没看见。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个帖子我都看见有几百遍了，一点新意都没有，害得小便每次都要复制粘贴，我都替他累

qianxu4660 发表于 2017-3-18 16:44 这个帖子我都看见有几百遍了，一点新意都没有，害得小便每次都要复制粘贴，我都替他累 ...只要学校周边不堵车，发100遍都值得。网友：    您好，针对市民提及的，兴吴路石湖实验中学、小学、幼儿园及周边的盛兴路、田上江路等路段，在早高峰时段由于送学车辆人员集中，交通流量确实较大、车辆通行缓慢。对此，交警部门积极采取措施，联合派出所、学校和家长志愿者等护学力量全力做好护学岗的基础上，根据道路交通实际状况，在周边路段路口安排警力进行指挥疏导，基本确保了道路不发生大的拥堵。考虑到学生的出行安全，为规范车辆通行，交警部门已在兴吴路枫津南路口至兴吴路田上江路口设置了中心隔离栏。针对市民的建议，市民所指的应是盛兴路。盛兴路道路基础条件薄弱，道路狭窄，路宽不足10米，双向两车道且为混合车道，但是沿线居民小区和厂矿企业集中，如增设机非隔离护栏，光隔离栏的基座就要达到30公分、两面各一个就要占据路面60公分，加上沿线企业和小区都需要开设口子，车辆、人员进出频繁，反而会给路面交通秩序带来一定负面影响。综合各方面因素，因此，暂无增设规划，希望市民理解。下一步，交警部门将加大对学校周边道路的秩序管理，呼吁广大车主能自觉遵守交通法，规范交通行为，服从执勤人员的现场指挥，共同维护道路交通秩序。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。     此复。                                                                        吴中交巡警大队学校对面就是一个3000多户的小区，路又那么窄，早上送学生怎么可能不堵，你为了送孩子方便，其实对面小区更郁闷，一路之隔的学校上不了，每天还要承受着被堵，再改变不了的情况下，还不如把电动车停在附近不堵的地方，走几步过去，时间可能比你骑过去还要省时。