再次投诉：小区车库变化学品仓库相城区望亭镇御亭花苑，82幢某车库。之前投诉无果，请有关部门再次去检查下，化学品仓库设在小区，这多大的安全隐患啊，而且也危害边上居民的健康。请有关部门每户检查下，铁门拉开看看，成吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，鹤溪社区物业公司经过调查，已找到该车库，并于房东取得联系，了解到该车库被租用为仓库，存放化学品容器（空桶），由于租用的人很少来这里，房东承诺，若真实存在存放化学品的行为，将停止出租。如有新发现请及时与社区联系：66708198                                                                                                                          相城区望亭镇                                                                                                                 二〇一六年十二月二十七日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-27 10:19 网友您好，鹤溪社区物业公司经过调查，已找到该车库，并于房东取得联系，了解到该车库被租用为仓库，存放化 ...暂且先不论空不空桶，有化学药粉好不好？基本上每天面包车都要来拿货，这算很少来吗？？

相城区便民服务员 发表于 2016-12-27 10:19 网友您好，鹤溪社区物业公司经过调查，已找到该车库，并于房东取得联系，了解到该车库被租用为仓库，存放化 ...暂且先不论空不空桶，有化学药粉好不好？基本上每天面包车都要来拿货，这算很少来吗？？

相城区便民服务员 发表于 2016-12-27 10:19 网友您好，鹤溪社区物业公司经过调查，已找到该车库，并于房东取得联系，了解到该车库被租用为仓库，存放化 ...暂且先不论空桶的问题，里面还有化学药粉，用蛇皮袋装的。租房子的人基本上每天都要来拿货，这叫偶尔来吗？建议相关人员打开实地看看，里面到底什么东西。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-27 10:19 网友您好，鹤溪社区物业公司经过调查，已找到该车库，并于房东取得联系，了解到该车库被租用为仓库，存放化 ...暂且先不论空桶的问题，里面还有化学药粉，用蛇皮袋装的。租房子的人基本上每天都要来拿货，这叫偶尔来吗？建议相关人员打开实地看看，里面到底什么东西。相关单位好好管管...