请做一天和尚做一天钟或者说个事一期的事忽悠过去也可以



越湖名邸停车混乱，小区1，2，3期多消防通道停满车辆，无法交汇，物业只管收费，不作为，车辆进出混乱，造成安全隐患。。你不收费，业主乱停，业主没有多少屁话。现在是没有车位的任何人需要进来，只要愿意出钱，多可以停进来。。。电动车，人行出口，装了道闸刷卡，任何人·电动车多可以进，骗骗人罢了，摆设。只是防碍通行。其实现在社会这么和谐，人们生活富裕了，根本没有那么多坏人，只要加强内部治安管理就好了，要花钱费力担更大成本管理者多不愿意去做。，多推行监狱式管理，使现在居民多没有交流。做一天和尚撞一天钟-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：为了更好的对小区进出车辆进行了管理，小区门口设立了机动车和非机动车进出道闸系统，业主机动车采取蓝牙车牌自动识别系统进出，业主非机动车进出小区采取刷卡进入的方式。但由于一些业主因为家中车辆有多部，但车位只租赁到一个，这类业主只能将没车位的车辆以临停方式停入小区。另外还有一些原本租赁地下车位的业主因为一些原因没有再继续租赁地下车位，而是采取临停的方式停在小区路面上，这也就导致了小区较多车辆挤在路面上，小区物业虽进行疏导，但在高峰期还是会出现堵塞道路的问题。针对这个问题，物业公司也表示十分无奈，物业公司做为服务企业，并非执法机构，业主要开车进入小区，物业公司也无权阻止业主进入，只能进行疏导和劝解，告诉业主厉害关系。目前针对过多车辆临停小区的问题，物业公司表示正在与业委会进行沟通协商，想办法找到适中的处理方式，对这类车辆进行有效管理。另外关于小区非机动车道闸出入的问题，物业公司表示此前通过张贴告示、发短信、打电话通知的方式，告知业主来领取非机动车进出的门卡，但目前还有一些业主未到物业办公室进行了领卡，所以目前也有一些业主骑电瓶车进入小区时，虽然保安要求其刷卡，但业主也不配合，也发生过业主硬要破坏道闸进入小区的情况。针对这个问题，物业公司表示已经在积极联系业主，尽快领取门卡，方便业主进出。                                                                                        吴中高新区管委会