常熟华鑫天域的消防安全问题常熟碧溪新区华鑫天域居的两梯四户房型转角两门相撞，大户门开直，小户门开不出来，会影响安全疏散对小户来说是致命的，当有紧急情况发生时，大户的人紧急撤离，把门开直，小户的人只能在房内，这是重大安全隐患另外小区楼道的防火门，肯定不符合消防的  6.2.2.2　楼娜间应设乙级防火门，并应向疏散方向开启。
      6.2.2.3  楼梯间的首层紧接主要出口时，可将走道和门厅等包括在楼梯间内，形成扩大的封闭楼梯间，但应采用乙级防火门等防火措施与共它走道和房问隔开。
      6.2.3　单元式住宅每个单元的疏散楼梯均应通至屋顶，其疏散楼梯间的设置应符合下列规定:
      6.2.3.1　十一层及十一层以下的单元式住宅可不设封闭楼梯间，但开向楼梯间的户门应为乙级防火门，且楼梯间应靠外墙，并应直接天然采光和自然通风。
      6.2.3.2　十二层及十八层的单元式住宅应设封闭楼梯间。
      6.2.3.3　十九层及十九层以上的单元式住宅应设防烟楼梯间。
      6.2.3.4　十一层及十一层以下的通廊式住宅应设封闭楼梯间；超过十一层的通廊式住宅应设防烟楼梯间。
      6.2.5　楼梯间及防烟楼梯间前室应符合下列规定：
      6.2.5.1　楼梯间及防烟楼梯间前室的内墙上，除开设通向公共走道的疏散门和本规范第6.l.3条规定的户门外，不应开设其它门、窗、洞口。
      6.2.5.2　楼梯间及防烟楼梯间的前室内不应敷设可燃气体管道和甲、乙、丙类液体管道，并不应有影响疏散的突出物
作为一个有常识的人，你们看看这是防火门吗，这门能抗烧，防火，防烟吗？也没要求的自动关闭装置，三合板助燃还出不多，防火，我们业主出钱拆一扇一下试试，能不能抗住一小时。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于入户门，请华鑫能不能加装阻止大户门开直的东西，楼道门请开发商公示门的品牌，和防火等级-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

18015625295 发表于 2017-01-07 07:36 关于入户门，请华鑫能不能加装阻止大户门开直的东西，楼道门请开发商公示门的品牌，和防火等级翻看寒山闻钟上的关于房产的投诉，发现关于房子问题的投诉，几乎解决不了，算了不抱希望了，还是拿房后赶紧出手吧。现在不是毛主席的为人民服务时代了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18015625295 发表于 2017-01-07 08:45 翻看寒山闻钟上的关于房产的投诉，发现关于房子问题的投诉，几乎解决不了，算了不抱希望了，还是拿房后赶紧出手吧。现在不是毛主席的为人民服务时代了那个门也是防火门？我真是醉了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端当时买房时，华鑫的销售欺诈销售，说入户门口的消防箱会包起来，会装修好的，弄的美观，现在都要说交房了，可消防箱还是裸露外面，带来有安全隐患，现在再问销售就说不知道了，说一切以交房为准，说有就有，没有就没有了，都是虚假宣传！原有的售楼处拆除了，现在在建会所，是不是在之前的规划中，有没有违规操作？一期每户人家都超面积，需要补差价到底公摊面积有没有弄准，有没有什个违规，请政府部门彻底查一下，给-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-08 09:29 您反映的问题已关注，请等候答复。华鑫天域居的入户门，违反了GB50096-2011住宅设计规范中的5.8.5向外开启的户门不应妨碍公共交通及相邻户门的开启-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主专业人士哇，把投诉写成审图意见了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主说的对  这样的情况的确属实 希望开发商尽快解决相关问题 在这里还有很多业主不知情，因为他们的房子还在建设中并未交房，抱着观望的态度闭口不言，等到交房时也是这样的话肯定会心寒的。。。

张旭 发表于 2017-01-11 09:15 楼主说的对  这样的情况的确属实 希望开发商尽快解决相关问题 在这里还有很多业主不知情，因为他们的房子还在建设中并未交房，抱着观望的态度闭口不言，等到交房时也是这样的话肯定会心寒的。。。希望开发商给个说法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“18015625295”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、住建局、常熟经济开发区核实，现答复如下：       1.经消防大队派员对此情况进行实地检查，发现该小区工程设计已经苏州市消防支队审核通过，但该小区建设单位还未向消防部门申报消防验收手续。检查人员要求该单位必须按照图纸进行施工，使用符合国家消防安全规定的消防产品。       2.经住建局质监站调查，华鑫天域住宅的入户门及楼道门是按图施工的，楼道门为木质防火门，符合设计和消防审查要求。       感谢您的关注。

hx0901 发表于 2017-01-20 22:16 华鑫天域居的入户门，违反了GB50096-2011住宅设计规范中的5.8.5向外开启的户门不应妨碍公共交通及相邻户门的开启邻居，你好，业主委员会想邀请你一起维权，不知道你有没兴趣？在业主群里吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-21 10:21  “18015625295”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、住建局、常熟经济开发区核实，现答复如下：       1.经消防大队派员对此情况进行实地检查，发现该小区工程设计已经苏州市消防支队审核通过，但该小区建设单位还未向消防部门申报消防验收手续。检查人员要求该单位必须按照图纸进行施工，使用符合国家消防安全规定的消防产品。       2.经住建局质监站调查，华鑫天域住宅的入户门及楼道门是按图施工的，楼道门为木质防火门，符合设计和消防审查要求。       感谢您的关注。此木质防火门，消防部门有无做检验，何种检验方法，可否公示；此门既然是合格防火门，是都可提供生产厂家厂名，厂家有无生产防火门的资质。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-21 16:41  “18015625295”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、住建局、常熟经济开发区核实，现答复如下：       1.经消防大队派员对此情况进行实地检查，发现该小区工程设计已经苏州市消防支队审核通过，但该小区建设单位还未向消防部门申报消防验收手续。检查人员要求该单位必须按照图纸进行施工，使用符合国家消防安全规定的消防产品。       2.经住建局质监站调查，华鑫天域住宅的入户门及楼道门是按图施工的，楼道门为木质防火门，符合设计和消防审查要求。       感谢您的关注。现场检查木质贴面防火门，一楼是实心的，二楼以上都是空心的，空心板木质门怎么阻燃，怎么防火；消防验收是否只检验了一楼的门，其他楼层的没有检验，希望有关部门能对其他楼层的防火门，在做个检验。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端