木渎小星星幼儿园每学期都提前收学费木渎小星星幼儿园下半年又开始要家长先交学费了，这为什么没人能管这事情的吗？9月1日开学，我们学费6月30日就要求交了，这两个月的时间钱拿去做什么，大家都明白的。还有班级的孩子现在比公立学校收得都多了，说是一个班30个孩子，现在要达到36个左右！这样老师能兼顾这些孩子吗？每班就2个老师一个阿姨。希望有关部门重视此事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端私立学校，没人逼你去读吧李园长哭着求着请你的娃去读她学校啦网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇社会事业局教管部门，经向工作人员进行核实，小星星幼儿园的大、中、小班人数在26人-36人之间。关于收费，幼儿园一直遵循物价部门核定的价格标准，每班配备两教一保以达到幼儿一日常规管理的需求。为了提前规划好幼儿下学期的学习生活，园方会以家长自愿原则为前提，由家长自行决定写书面申请或预交费，以保留学额。如果您选择继续在小星星就读，下学期学费您可以到下学期开学时再交，但请把保留下学期学额的书面申请交给班主任，以便园方帮孩子预定好下学期游戏材料、教材等。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇