东湖京华小区环境越来越差，毁绿种菜严重，湖东社区你...东湖京华小区环境越来越差了，毁绿种菜严重。反映社区、物业没有一点用处。只会讲会处理协调。党员的模范作用在哪里？湖东社区的主任你整天忙什么？成立业主委员会只是一个通告就算完成了吗？物业你们在干什么，只知道收钱吗？东南开发区管委会你们又是怎么监督的？请苏州政府监督！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。东湖京华小区脏乱差，小区内淘宝店太多扰民，小区底楼业主私搭乱建严重，毁绿种菜成风，反映湖东社区，物业等都没有作用，支持楼主反映情况，希望政府监管部门出面整治，还小区原来的风貌。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端常熟高新区湖东社区所辖小区基本都有这个问题，原因应该很清楚了。     常熟高新区湖东社区负责人如果不想干好，那我们就向高新区委员会建议让其他人来干！常熟花园早变成常熟菜园了把社区的能力未免想的太大了，社区本质上只是个自治组织，没有任何实权，充其量只能协调，这种事职能部门才是关键。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“不知为何”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       1.物业将会同城管、社区对毁绿种菜进行集中整治、统一处理，12月底前完成对毁绿种菜的清理。       2.东湖京华业主委员会现处理业主代表报名事宜，由于目前人数还没有满，具体可以到社区咨询业委会的相关事宜。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-18 14:28 “不知为何”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       1.物业将会同城管、社区对毁绿种菜进行集中整治、统一处理，12月底前完成对毁绿种菜的清理。       2.东湖京华业主委员会现处理业主代表报名事宜，由于目前人数还没有满，具体可以到社区咨询业委会的相关事宜。       感谢你的关注。破坏仍在继续，管理部门在哪里，是否我们都可以随意破坏绿化，圈地种菜这就是我的地盘了。请有关部门回答？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端