强烈请求唯亭街道履职干预业委会违规操纵物业招标尊敬的领导：       我们是维纳阳光花园北区的业主，虽然和乔物业现场管理存在不足，但是几年来，邻居间相处还算不错，也没有什么闹心的事。但是自业委会成立以来小区就开始不太平了，业委会整天嚷嚷着换物业公司，挨家挨户的征询业主意见让业主们同意公开招投标换物业公司，并且说一定会换一家口碑好的，品牌知名度高的物业，而且是公开招投标以最公正的方式选聘新物业公司，出于对业委会的信任部分业主同意了更换物业一事。      但是11月27日物业开标后，结果令人大跌眼镜，期望的知名度高的物业公司没来，来了一家听也没听过的上海上房物业，而且这家上房物业和第三名上海科瑞物业两家是一个老板，业主们质疑声音不断，后来才有了在12月4日物业的现场答疑会，在答疑会中，第二家中标的龙湖物业公然要求涨价才愿意进小区管理，而且涨价幅度高达60%以上，这么不守诚信的企业哪里来的，这是在逗我们业主玩吗。上海科瑞更没听过，得分连60分都不到，而且和上房物业是同一个大股东，这两家不就是一家吗，你让业主们怎么选，简直就是一出闹剧。业委会对这样的结果不仅不给予解释，还要求对三家公司进行投票，这不是在坑我们业主吗，把我们业主当傻瓜吗？      业委会前期以公开招投标方式选聘新物业，获得了业主的信任及授权，但在招投标时又不是公开的，报名保密，开标不公开还有业主参与评标，设了苛刻报名条件却又放水（两家中标候选人在市场上口碑不佳又有关联关系，一家就地提价），有业主举报后，又以不必三家为托词，打着公开招投标的幌子做着内定的事，业委会你到底在做什么，这样的结果，你失信于我们业主。不仅这样，在业委会建的群里只要反对上房的业主说话，就会被支持上房物业的业主群攻，谩骂，业委会这些都是邻居啊，俗话说远亲不如近邻，邻居们相处成这样，你们功劳最大！！！！对骂人的业主业委会从未发出声音制止，还有一不知是否是业主的人员公开在群里说受到业委会的保护，可以不公开房号，在群里肆无忌惮。业委会一直在群里不懈余力的给上房物业做宣传，啥事也不管，多少户业主被威胁你们知道吗？这样的组织我们还需要吗？？我们要的是保护全体业主利益的业委会，而不是保护不知名人员的业委会，如此冷漠的业委会，这么多业主反对的你声音你们听不见看不见吗。现在业委会还要求对以上可笑的行为进行投票，我们强烈要求终止此次公开招投标活动，业委会设置的选票有严重的误导性，恳请居委会终止这不合法的投票行为，还我们一个不闹心的小区，还我们可爱的邻居们。如果业委会一开始就本着认认真真为小区的目的，不以公开招投标为幌子，邀请一家本地化优质的物业公司谈好服务条款，征询业主们意见，我们相信不会有今天这样的局面，业委会你已失信于我们业主，你做的事情如果没有第三方公正机构监督，我们是不会相信的。       小区被搅成今天这样，业委会你的功劳不小！！！请居委会给予支持，强烈请求终止这次可笑的公开招投标及不合法的投票行为。请社区领导重视小区居民的共同呼声，对我们理性的维权给予尊重！！                                                                                                                     闹心，我们南区和乔物业也不管事，拉那么么多横幅说跟万科合作，顶屁用，小区管理的太乱了，我们业主都扣着物业费不交，哎，没办法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州周润发 发表于 2016-12-7 20:31 闹心，我们南区和乔物业也&#19 ...先看看北区换物业啥情况再说，咱不急！

songjun0511 发表于 2016-12-8 15:27 先看看北区换物业啥情况再说，咱不急！看情况。北区更换进度，每天都要告诉居委会的吧。居委会大妈不参与搞不定。业主群里的各种声音只是看看，都不敢说话了，一不小心就会被攻击，也真是可笑。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：针对知名度高的物业公司没参与的问题，业委会曾主动联系苏南万科物业，希望苏南万科能进驻维纳北区，但是苏南万科物业因与和乔战略性合作等原因，明确拒绝以独立身份进入本小区，希望以参股中新和乔的方式与业委会合作，但是广大业主认为参股25%的形式并不能改变和乔绝对控股的地位；针对招标不公开的问题，选聘方式及报名条件通过业主代表大会审核通过后，选聘信息在苏州物业协会官网及微信公众号发布。苏州工业园区唯亭街道