友新街道股份合作社的分配问题
友新街道下属6个村，新郭、友联、双桥、三元、三香、盘南现分别在07年成立了股份合作社，失地农民是股东。现在6个合作社全部靠出租集体资产在运营。失地农民每年领取不多的股份红利。在16年之前红利是年增10%，而16年只增了6%。问题是合作社名义上有一套班子在管理（即出租这批集体资产）。按照公司化配备管理人员，什么正副董事长、监事、财务、收房租的等等。16年这批人的收入是翻倍的增长，15年净到手7-8万，16年净到手要到18-20万。像三香、盘南本身租金收入不多，大半的收入进了这批人的腰包。是集体的资产还是你们私人的资产。既然是失地农民的集体资产，股份合作社，请问合作社管理人员的收入为什么不通过股东大会？集体资产的收支情况为什么从来没有张榜公示？凭什么这些人的收入成倍的增长，而股民的红利增幅会下降呢？为什么合作社管理人员到了退休年龄而不回家，还留用并支付不低的报酬？说担任董事、监事，退休了就不能罢免吗？6个合作社是苏州古城的黄金地段，现只剩下这么一点点资产，就靠出租有点收入。用得着养这么多人吗？你们每年领这么多钱，问过全体股东了吗？开过股东大会吗？村务公开，你们公开过吗？说友新街道领导签字同意支付，这样的做法合规吗？为什么有一批吃着皇粮的全额事业人员在合作社工作，一边领着政府给的全部工资福利，一边每年要在合作社领一份薪水。违规吗?居民  百姓 能受益。网友，你好!经了解，集体资产股金的分配问题，合作社会根据每年的收益制定不同的方案，并报上级部门备案审批。为保证股民的利益，原则上股金每年都会增加。每年村民代表大会都会公布村务信息。如您还有疑问，可直接咨询相应的股份合作社。