陈德新受伤害案控告申诉及案情经过
                            陈德新受伤害案控告申诉及案情经过
    本人陈德新作为倪**，李*故意伤害案的被害人，在2016年6月15日晚，要苏州市相城区渭塘镇珠宝大酒店一楼广场因倪**、李*、费**，刘*四人在停车时碰上我本人腿部，起争执后，四人无理的一起冲上来，殴打本人，其中倪**持榔头，李*持灭火器，造成本人头部开放性顶骨骨折并少许气颅，在苏大附一院住院治疗并行开颅清创术，但伤害已给本人造成后遗症，至今未恢复劳动能力。
此案相城公安分局刑事立案后，我本人于2016年7月29日收到相城区公安分局办案人员口头通知本人在本案中伤情构成轻伤一级，本人当即表示不予认可伤情鉴定结果，并提出书面重新鉴定申请，认为自己的伤情够成重伤。而本人作为被害人至今未收到伤情鉴定书，根据法律规定，本人作为受害方有权收取书面的伤情鉴定报告，在此希望司法机关发放书面鉴定书给本人，纠正拒不发放书面伤情鉴定书给被害人的违法行为，以保障本人作为被害人的刑事诉讼权利。
     现因本案已移送相城法院审理，本人作为被害人得知李*、倪**两人涉嫌故意伤害，而在本案中，本人遭受的是包括倪**、李*、费**，刘*四个人的共同殴打，此系共同犯罪  本人认为本案中的四个人具有实施共同的犯罪行为，各共同犯罪人的行为都是指向同一的目标即伤害我一个人，形成了彼此联系、互相配合，将他们的各个犯罪行为联系在一结成一个有机的犯罪行为整体，构成共同犯罪，应一并追究刑事责任，而公安机关只对李*、费**采取刑事措施，本人再三要求公安机关继续追究其他加害人的刑事责任，而相城公安分局承办人员都置之不理，造成如今只有倪**，李*两个人被追究刑事责任。本人要求继续追究其他加害人的刑事责任。故今向有关机关申诉，提出控告，希望纠正司法机关的枉法行为，还我受害人一个公道。网友你好，受害人陈某某伤情鉴定为轻伤后，办案民警将鉴定意见通知书送达陈某某，但其对鉴定有异议，拒绝在鉴定意见通知书上签字，并称要重新鉴定。民警告知其可到苏州大学司法鉴定中心去重新鉴定，但陈某某表示不相信苏州本地医院，要到江苏省人民医院去鉴定，民警再次告知其可自行前往，待鉴定结果出来后交公安机关或直接交检察院，截止目前，陈某某未向我局任何司法鉴定结果。对陈某某提出的另两人共同犯罪的情况，调查未发现该两人有动手打人的情节。受害人陈德新从未收到公安机关出具的书面重新鉴定委托书，造成受害人陈德新无法进行重新鉴定。四个人都参与了殴打，应构成故意伤害共同犯罪，应该被一起追究刑事责任。