苏州日报大楼连续多日半夜施工多次投诉至环保局未果本人是居住在工业园区月亮湾路11号星湖公馆的居民，位于东侧八达街的苏州报业总部大楼近2周每天早上5点开始施工直至午夜甚至凌晨仍然不停工，碎石机每天连续工作超过15个小时，我小区业主多次拨打环保局投诉电话每次都说会联系该施工单位负责人，但是一直没有实质性进展，该施工单位近2日变本加厉，昨日施工至少至凌晨2点后（后本人困极，睡着了），本人从午夜12点10分分别拨打了110，以及环保局投诉电话15862503678无任何实质性处理。早上依然6点碎石机轰鸣。该单位违规施工已经严重影响到我小区数百业主的日常休息，对我们的生活工作造成了极大的影响！希望有关单位及相关部门尽快处理解决！自从十多日前至今，我小区多名业主分别投诉了数十次，至今环保局都说需要调查取证，无实质性处理进展业主每晚只有3个小时的睡眠时间，环保局为什么反应这么慢，正常不是应该做监管的嘛，多次投诉为什么还需要取证，投诉后人员是否到现场，如何处理，是否应该对业主有个情况说明。连续晚上熟睡时被吵醒，真的有想要采取非法措施的冲动，但不行！要忍！相信会有能执法的部门出现，只希望不要是竣工后希望有关部门重视，必须遵守施工时间，还小区居民一个安静的环境希望有关部门重视，为什么投诉了这么多次一直没有进展？是的呀，请有关部门关注呢，这样的行为严重扰民了环保局，110，求解决问题。后台硬到都动不了它嚒，立法何用！

xinghuzhuhu 发表于 2016-11-21 09:46 自从十多日前至今，我小区多名业主分别投诉了数十次，至今环保局都说需要调查取证，无实质性处理进展 ...相关部门是否有点那么不作为！请相关部门关心百姓疾苦，半夜睡不好觉，第二天没办法有精神工作，建设美好苏州哇每天基本都是吵的，完全安静的时候感觉基本是没有的。睡觉的时候只能戴着耳塞，耳塞要是掉了就得醒了。基本一天都是吵的，晚上睡觉是得戴耳塞的。对声音比较敏感的人，耳塞掉了就睡不着啊。不过觉得工人也挺辛苦的，一直干活，这是赶工期的节奏么，也不能不让人睡觉啊~~大家再忍一忍，快了网友您好，我局于11月15日接到群众投诉，反映新闻大厦夜间施工噪声扰民问题。经查，此处在建的有两个项目，分别为苏州一建承建的新闻大厦项目和扬子江建设承建的中衡大厦地下车库项目，我局已约谈施工单位，要求施工单位加强环境管理，未经审批的情况下，禁止22点至6点间进行夜间施工，投诉人如发现该工地违法施工时间进行的施工的情况，可拨打我局值班电话15862503608进行反映，我局值班人员会及时处理。-园区国土环保局不得不告诉你们，环保其实没有办法的，多说无益。不能抓人，不能没收作案工具。开发商接受罚款。就这么简单

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-23 11:29 网友您好，我局于11月15日接到群众投诉，反映新闻大厦夜间施工噪声扰民问题。经查，此处在建的有两个项目， ...我小区若干业主投诉数十次，环保局处理若干次，至今将近20余天，该施工单位除了2日下雨夜未施工，昨日在我业主分别拨打110，环保局电话投诉出警劝离了挖掘机跟运土车，但是该施工单位仍然通宵施工，有敲打摔钢管的声响，严重影响休息。