街道办回复苏安新村计划整改，请给和个期限苏安新村脏乱差，个别商贩圈地违法经营，违法搭建乱停乱放，把公共用地和临时停车处圈为私人地方。乱扔乱倒垃圾把维持新村保洁的公共资源变成了为他们服务的私人资源。夜排档，烧烤彻夜扰民，油烟，噪音，食客的嘈杂声让周围居民不得安生。投诉了这么长时间从物业到街道办相互推托，现在答复已在计划中，请问能否给个期限？一个星期，一个月，还是一年？不要让这个答复被认为是街道办在敷衍老百姓。失了政府的信用。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一万年啊新南环汇邻广场的夏夜情怀http://bbs.2500sz.com/bbs/photo.php?tid=8936421&page=1网友您好，关于您反映的问题回复如下： 近期苏安新村居民强烈反映，新村内主干道存在无证占道经营、乱设摊点等行为，已经严重影响居民正常起居出行。为了保证新村良好的生活秩序，经娄葑街道研究决定，将于7月1日起，由工商、公安、城管、社区、物业等部门联合执法对上述情况进行整治。感谢网友对我们工作的关心和支持！娄葑街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-7-7 10:04 网友您好，关于您反映的问题回复如下： 近期苏安新村居民强烈反映，新村内主干道存在无证占道经营、乱设摊 ...希望经过此次整治以后不要再有这样情况发生，苏安新村是老小区，不拆无谓，但不可乱，苏安百姓的生活环境不容外来摊贩所侵略，也希望苏安物业能起到真正的作用，如果一个物业不作为。那这样的物业不要也罢，摊贩肆虐无人问，碗口大树砍倒人不知，这样的物业，没有则已，有却是害人不浅，误我苏安百姓几万人生计，感谢便民中心对苏安百姓的关心，谢谢

工业园区便民服务员 发表于 2016-07-08 17:23  网友您好，关于您反映的问题回复如下： 近期苏安新村居民强烈反映，新村内主干道存在无证占道经营、乱设摊点等行为，已经严重影响居民正常起居出行。为了保证新村良好的生活秩序，经娄葑街道研究决定，将于7月1日起，由工商、公安、城管、社区、物业等部门联合执法对上述情况进行整治。感谢网友对我们工作的关心和支持！娄葑街道到现在为止都没看到任何动静啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端能否轻轻的问一下，几几年的7月1日！