康佳二区棋牌室问题康佳花园二区34栋，一单元，二单元楼梯道边上各有一家棋牌室，每天下午有不少人来打牌赌博，特别是周末！赌客素质极差，有卫生间不用，特别是男的，随地大小便！边上车库能都不能开！还在车库门口摆了个尿桶！臭气熏人！严重影响小区文明形象！请相关部门管管！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

8night 发表于 2016-11-20 18:36 康佳花园二区34栋，一单元，二单元楼梯道边上各有一家棋牌室，每天下午有不少人来打牌赌博，特别是周末！赌客素质极差，有卫生间不用，特别是男的，随地大小便！边上车库能都不能开！还在车库门口摆了个尿桶！臭气熏人！严重影响小区文明形象！请相关部门管管！尿桶摆在门口，臭气熏人。关键有的赌徒还不在里面尿，还在门口草坪尿！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。网友您好！针对您反映的情况，物业公司已派人和康佳花园二区34栋棋牌室老板进行沟通，要求其将摆放在门外的小便桶撤掉，不得影响周围居民的生活环境，清理好棋牌室周围的生活垃圾。（枫桥街道）网友您好！针对您反映的情况，物业公司已派人和康佳花园二区34栋棋牌室老板进行沟通，要求其将摆放在门外的小便桶撤掉，不得影响周围居民的生活环境，清理好棋牌室周围的生活垃圾。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-29 08:14 网友您好！针对您反映的情况，物业公司已派人和康佳花园二区34栋棋牌室老板进行沟通，要求其将摆放在门外的小便桶撤掉，不得影响周围居民的生活环境，清理好棋牌室周围的生活垃圾。（枫桥街道）你好，虽然棋牌室门口小便痛拿走了，但是还是有打牌的人在门口草坪撒尿，请问怎么处理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端