中国电信太不要脸了！中国电信太不要脸了！连扣了我两个月100元不到的游戏费，一个六七十岁的老人用一个老年机能玩游戏吗！我去取消还要密码、身份证，你们在开通的时候需要手机密码和身份证了吗！这能不能算诈骗？不是说老虎苍蝇一起打吗？一切与老百姓有关的要从严从速吗？2017年不知道还要不要扣游戏费了，我想投诉、说理。。。。。。门在哪里？尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟。2.论坛系统消息。我已经向你们电信投诉了，并告知我的电话号码。望抽空解决后尽快联系！（不要说电信投诉是装样子的）就是啊，用个电话都这么不安心，让老百姓防贼一样的防，这么大个公司，怎么尽干些偷鸡摸狗的事？电信大公司下面是大大小小的分包小公司，，，，，，，，，都是利益惹的祸。。。电信收费都是陷阱！尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。中国电信就是一无赖你们电信还要不要脸,我每各两天在10000号投诉一次,你还问我要号码,你是在捣还是在推,你告诉我时间地点找谁我来,当面说清楚.中国电信便民服务员你好！对于你反复要求我的联系方式，是否可以理解为你也是无奈之举，对此类投诉只能违心的捣捣，你毕竟还要养家糊口。顺便问一下你是党员吗？你对得起这个平台吗？电信装宽带送的机顶盒千万别丢，不然你去变更宽带或者取消宽带的时候等着赔钱吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

底层平民百姓 发表于 2017-01-14 01:52 中国电信便民服务员你好！对于你反复要求我的联系方式，是否可以理解为你也是无奈之举，对此类投诉只能违心的捣捣，你毕竟还要养家糊口。顺便问一下你是党员吗？你对得起这个平台吗？你私信给服务员你的手机号码 她们会去查询的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可能是老人误点了什么收费的东西。我有一次没有注意，不知怎么的点开了地图，大概一个多小时后，发现停机了。以为没有话费了，第二天去充了一百元，还是没有用，后来一查用掉了三百多元呢。建议建一个平台，让被骗的客户一起来维权，让电信服务透明、诚实、诚信。有可能是家里的小孩用的。我天天在关注着投诉的进展，每隔两天打电信10000号了解情况，虽然目前还没有太大进展，但让我欣慰的是有好多同事关掉了50元的电信流量（我们的手机包月的，本身流量也用不完），为何开的？如何开的？大家心照不宣，在古代法律不健全、当官的收刮民脂民膏，所以民间流传：人在做事天在看！

cddu 发表于 2017-1-14 01:52 你私信给服务员你的手机号&#30 ...我想借助这个平台,让电信提高10000号投诉的处理效率。

底层平民百姓 发表于 2017-01-14 14:47 我想借助这个平台,让电信提高10000号投诉的处理效率。投诉到工信部，是管制这些部门的。前几个月因为移动乱扣费问题投诉过，结果很满意。不过你要在电信投诉得不到解决后才能投诉到工信部，只要把实际情况反应上去就可以，言语上客气点噢，毕竟人家是给你解决问题的。投诉到这里好多事情都是在敷衍，很少能解决的。投诉10000也是看情况的，这种扣费问题一般都是很客气的回复你在帮你反应上去，可就是一直不能解决问题。
以上希望能帮助到楼主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端