我从一年前开始投诉何山路368号黑中介为什么我从一年多以前开始投诉何山路黑中介你们每次回答都是一样的，你们不是回答一经查实，就是联合各部门这样那样，但是一年多了有多少人的权益收到侵害，你们都是敷衍了事的办事，有被骗的投诉你们就去查一下让他们当场关闭，你们走了继续营业，我不说别的，就拿本月的事情说，何山路368号长盛科技园的黑中介投诉不低于十次，你们为什么每次回答都是一样而且一年了都是这样回答，难怪黑中介说他们劳动局公安局有人不怕投诉不怕报警，原因何在你们劳动局公安局最清楚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。投诉人不知道，取缔的严肃性。你们报案，你们提供了完整的证据链了吗？为什么有些警察要钓鱼执法，因为投诉人反应的问题无法形成完整的证据链。现如今，即使当事人自己承认干了坏事，警方都无权定罪！而且这种黑中介有办法逃避警方的调查，他们不停的注册公司，你来查，好，我注销公司，我公司都被你注销了，警察你还想怎么样苍蝇不叮无缝的蛋，这上当受骗的人都是奔着不切实际的目标去的，都是想不劳而获，最终的结果就是便宜了骗子！苏北小青年同志：您好！您反映的中介问题已收悉。因您没有留下联系方式，我局工作人员无法联系到您本人了解相关信息。如您还有疑问可拨打电话：68078776。    为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局