举报辛庄镇镇政府对沈浜村违章搭建处理不力在沈浜村委会边上有大面积违章搭建，从挖地基开始举报，有关部门每次举报都只是象征性的来看一下，违建依然进行，现在竟然有两家在违建，群众举报几十次没有作用，政府有没有执行力，强力建议拆除违章搭建-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市杨园 发表于 2017-03-02 16:25 在沈浜村委会边上有大面积违章搭建，从挖地基开始举报，有关部门每次举报都只是象征性的来看一下，违建依然进行，现在竟然有两家在违建，群众举报几十次没有作用，政府有没有执行力，强力建议拆除违章搭建好了呀、老百姓盖点房子不容易、不影响别人就可以了、何必呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市杨园 发表于 2017-03-04 18:37 在沈浜村委会边上有大面积违章搭建，从挖地基开始举报，有关部门每次举报都只是象征性的来看一下，违建依然进行，现在竟然有两家在违建，群众举报几十次没有作用，政府有没有执行力，强力建议拆除违章搭建请问楼主，你让人家企业拆掉了，对你有何好处，你居心何在！人家企业流转来的土地荒废长草是你的追求吗？你屡屡举报，责问政府部门合适吗？望你三思！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请包拯来看看哪里不对劲“常熟市杨园”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，前期已要求相关企业停工，并对企业采取了断电措施督促整改。接下来辛庄镇职能部门将组织对违建进行执法处理。       感谢您的关注。