苏州新区美罗出售的普洱茶稀土超标！危及百姓健康！     （明天就是3.15消费者权益保护日了，是我们每个消费者的节日。所以我要把自己消费中的遭遇通过寒山闻钟告诉大家，希望能对茶友和普洱收藏爱好者起到哪怕一点点警示作用）。2016年4月份，我在新区美罗购物中心（地址：苏州市高新区长江路211号）购买了8盒由“云南普洱茶（集团）有限公司”生产的“普秀”牌濮氏老叶（普洱茶茶饼），净含量是357g\盒，共计花了近四万元，购买时营业员说云南普洱茶集团是专门生产普洱茶的大企业，质量安全，绝对放心，同时具有收藏价值。前一段时间，看到一条新闻报道，称国内很多知名品牌生产的铁观音、普洱茶重金属稀土超标。因为茶叶较为贵重，本人为了食用的健康安全，就把所购买的“普秀”牌濮氏老叶（普洱茶茶饼）其中一盒送到位于浙江省的农业部茶叶质量监督检验测试中心进行检验，检验报告显示：稀土含量为3.12mg/kg，根据中华人民共和国卫生部发布的《食品安全国家标准食品中污染物限量》（GB2762-2012）前言载明：稀土限量指标按原GB2762-2005执行。中华人民共和国卫生部、中国国家标准化管理委员会发布的《食品中污染物限量》（GB2762-2005）第4.13.1植物性食品中稀土限量指标：茶叶限量2.0mg/kg。很显然，新区美罗销售的普洱茶，重金属稀土含量明显超出国家限量标准！      如果长期饮用稀土元素超标的茶叶，会对人体的骨骼及肝肾功能造成危害。苏州新区美罗的行为违反了《中华人民共和国食品安全法》第三十四条第（二）项“禁止生产经营下列食品……（二）致病性微生物、农药残留、兽药残留、重金属、污染物质以及其他危害人体健康的物质含量超过食品安全标准限量的食品”之规定，构成了销售危害人体健康的物质含量超过食品安全标准限量的行为。应按照《中华人民共和国食品安全法》第一百二十四条“违反本法规定，有下列情形之一，尚不构成犯罪的，由县级以上人民政府食品药品监督管理部门没收违法所得和违法生产经营的食品、食品添加剂，并可以没收用于违法生产经营的工具、设备、原料等物品；违法生产经营的食品、食品添加剂货值金额不足一万元的，并处五万元以上十万元以下罚款；货值金额一万元以上的，并处货值金额十倍以上二十倍以下罚款；情节严重的，吊销许可证：……（一）生产经营致病性微生物，农药残留、兽药残留、生物毒素、重金属等污染物质以及其他危害人体健康的物质含量超过食品安全标准限量的食品、食品添加剂”之规定。        本人花大价钱（一个茶饼五千块）购买的由全国知名普洱茶企业出品的，由苏州高端大型商场销售的上述普洱茶，竟然稀土含量超出国家食品安全标准，现在自己不敢喝，送人还怕危害别人，扔掉还可惜，请求辖区内的食品药品监督部门给我解决此事！毕竟食品安全责任重于泰山！欢迎苏州及全国各级新闻媒体采访！愿意配合执法机关查处这种害人的普洱茶！                                                              消费者：苗女士   联系电话：15371864089