苏州越溪石湖公馆移动互联网差地下室一直无信号，每天过22:00后网络一直不稳定，一会有，一会没有，导致看电视像被耍一样，我付费是24小时使用的，为啥会有这个现象.10086过了22:00就没有人工服务了，导致每天非常恼火-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，或烦请您明确一下是手机信号不好，还是宽带或互联网电视使用存在障碍，感谢您的支持。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2016-11-22 22:10 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，或烦请您明确一下是手机信号不好，还是宽带或互联网电视使用存在障碍，感谢您的支持。13962511233-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州移动公司便民服务员 发表于 2016-11-22 22:11 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，或烦请您明确一下是手机信号不好，还是宽带或互联网电视使用存在障碍，感谢您的支持。手机信号是在地下室不好，家里宽带是每天晚上10点开始掉线，我有视频，我电话13962511233-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！关于越溪石湖公馆地下室手机信号问题，经核实，该区域由于内部空间封闭，信号衰减较大，且缺少主力覆盖设备导致信号较弱，需后期新建室分来改善信号，暂无法确定具体解决时间；关于晚上十点以后宽带不稳定的问题，我们已安排维护人员与您联系沟通，并建议您通过有线方式进行测试，后期再根据测试情况确定是否需要至现场查看，请您关注。另为了集中更多资源更好地服务，现在每晚22：00--次日8：00为夜间服务时间，10086热线人工仅提供紧急服务，如您有业务办理需求，可通过网站、短信营业厅及掌上营业厅等自助服务渠道，或于次日8点后与我们联系，我们将尽快为您处理，给您带来的不便敬请谅解。感谢您支持中国移动。