太仓市第一人民医院儿科急诊时间：2017年1月29日 17：40左右地点：太仓市第一人民医院科室：儿科急诊人物：吴医生（女性）事件：今日因宝宝便秘问题前往人民医院就医，因已经过了门诊时间，所以挂了急诊的号，然而一到急诊门口，医生悠闲的接待，未询问病因就给宝宝量体温，导致宝宝害怕哭闹；待告知宝宝情况后，该名医生用一种蔑视的眼神以及瞧不起的口吻回答到，因为你们自己用过开塞露，这是因为家长使用开塞露不当，导致宝宝有用药的抵触，并且简单告知使用方式。而我作为母亲，想要了解如何正确使用，那么我就用一种请求医生帮忙的口吻说：“既然说我们自己的方式不对，能否请护士医生给宝宝上一下药，我看一下，怕回去再弄不好。”但是该医生又再次用蔑视的口气，并且抖着脚提高音量说：“我们医生绝对不可能帮你弄的，这个你们家长自己弄，如果每个医生都帮你们弄了，医生要忙不过来的。而且这种药物我们新生儿也经常用的。”那么我就想问这位医生，既然您说了，医生护士都可以给新生儿上药，为何不能给一位3周岁的孩子上药呢？如果我是一个年迈的人呢？我是一个没有文化的人呢？您这样回答是否得当呢？然而您的态度，语气都是一种不耐烦的样子，对于您穿的这件白大褂是否得当？对于您救死扶伤的宗旨是否匹配？难道急诊就可以用这种态度对待病患？如果今天是您的孩子遇到这样的问题，站在一个母亲的角度，您会做何感想？作为本市第一医院的一名医生，您不觉得这是在给医院抹黑嘛？在离开人民医院以后，我们前往中医院，同样也是急诊，中医院的急诊医生的态度确实不一样的，首先了解了宝宝的情况，然后告知了如何使用开塞露，并亲手帮宝宝上药，还告知如何调理，宝宝回家后就排便了。虽然宝宝不是什么严重的疾病，但是在这个问题上，能看出一名医生的医德，第一人民医院的该名吴医生对待病患的态度绝对让病患及家属感到心寒。请有关部门调查，了解，处理。不要再让其他病患受到与我同样的委屈。同时也要感谢太仓市中医院的医生，是你们帮助了宝宝，让宝宝又活蹦乱跳起来。那位医生的态度让你不能接受，也许该医院的传统就是医生不给患儿上开塞露。这个问题其实很简单，你可以上网查询一下使用方法。何况你的孩子已经3岁了。好好跟他说一下应该会配合的。或者用抽纸倒上点麻油在肛门口按摩一下，稍微伸进去一点就OK了。要有耐心。不要急。给孩子多吃点粗纤维的蔬菜，多喝水。

大姨 发表于 2017-1-29 23:04那位医生的态度让你不能接受，也许该医院的传统就是医生不给患儿上开塞露。这个问题其实很简单，你可以上网 ...其实我真正不能接受的是这位医生在处理问题时候的态度！或许换一种方式回答，就不会造成这样的情况了！何况据我从朋友处了解，医生是可以帮孩子上药的！不然我不会无理的去要求她！虽然说急诊跟门诊也许工作会有差异，但是态度不会有差异吧？您说是吗？相互体谅一下吧医生一天要看那么多病人也真的是累的你的心情也能理解太仓第一人民医院口碑是差的      "cynthiaxhl"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市卫生和计划生育委员会答复如下：经医院调查，当天儿科急诊病人很多，据当事医生回忆，现场有和家属解释，但沟通过程中解释不够到位，未能引导患者寻求护士的帮助，在此，表示歉意！ 市卫计委要求医院有针对性地加强医务人员主动服务意识培训，提高医务人员人文素质，不断提高服务质量。反正不能什么都依赖医生，多自己考虑下就行医生医德医术都有待提高，且空间还有很大。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

太仓一枝花 发表于 2017-2-7 08:17 太仓第一人民医院口碑是差的比中医院好一点吧！和上海儿童医院比较肯定是差距太大了！