浒墅人家公交公交公司、市运输局搜索下， 多少人投诉建议浒墅人家增加、调整公交，每次都是建议收到备案，每次都不改，这么多人建议就没有变化？？！如果有公交公司、市运输局的领导住这里是不是变化就快了？你们来坐公交试试看是不是方便？1.公交建议306路取消北津路西，进出南庄新村时，从浒墅人家绕行！北津路西已经没人了，都已经搬到浒墅人家了，你在那里设站有什么意义？让让多走段路？2.高峰5号，定点车，周末还没有，你让人怎么坐？公交网站上都查不到的线路。高峰5号你增加周末的车又多出多少费用？三个小区这么多人周末不会坐？3.一个南庄公交首末站就两路公交车，不浪费？？！不能调整几班公交车过来？？公交公司、市运输局的领导能实地来看看吗？！！所谓公交就是公共交通，公交公司不为老百姓着想还是人民的公交吗？306路、529路、32路、311路其中的任意一路公交延伸或者改道的阻力究竟在哪里？支持投诉网友您好，为解决南庄浒墅人家居民出行，公交公司将公交303路由阳山花苑首末站延伸至浒关（南庄）首末站，方便浒墅人家居民前往高新区建成区、客运西站、附二院、石路等区域，306路暂无调整优化计划。高峰5号的开行主要是为了解决文昌沿线学生前往文星幼儿园诉求，考虑到周末、节假日、寒暑假客流较少，因此进行停运处理。针对浒墅人家居民出行诉求，公司也将结合有轨电车2号线的开通，适时优化调整线路，以更好的服务市民出行。感谢您对公交公司的关注，谢谢！ 一样无用的回答！给你一条303路，你就知足吧，别妄想其他了。306路北津路西没人，我们也停那里！！大大的讽刺！