生命通道走向死亡。。。有规定，小区生命通道宽度需达4米！无良商贩堆积杂物，无素车主长期霸占半服生命通道！请相关部门管理！请保障桐泾北路188小区业主的唯一生命通道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你怎么不去改造世界网友你好，投诉人反映的小区属于老旧小区，一直存在车位不足的情况。民警在现场查看后发现，该路段所停车辆大多为居民停放，民警已要求物业在日常管理，注意车辆停放位置，便利居民出行。至于路边商户占道经营的情况，金阊派出所已将情况反馈给工商、城管等部门。网友您好，属地街道城管部门已对该处杂物堆放进行清理，所在社区已联系保洁公司对道路垃圾进行清理。关于停车问题，今后居民如有停车占道问题，可拨打110联系移车。附照片

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-23 18:07 网友您好，属地街道城管部门已对该处杂物堆放进行清理，所在社区已联系保洁公司对道路垃圾进行清理。关于停车问题，今后居民如有停车占道问题，可拨打110联系移车。附照片谢谢城管的及时处理，只是看来这个商户比较顽劣，至今又堆积了大量杂物，影响小区业主的进出，此外，旁边的面包车长期停在此处，俨然一辆僵尸车的状态。希望城管部门再次出面，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端