苏eg35k6违法行驶今早这辆车在甪直机场路段，直行车道违规压实线左转弯，有照片为证，别人都在排队，就他贪图方便，妨碍了别人，容易造成安全隐患，交警同志能不能处理下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天路上越过双黄线逆行左转的车不计其数，你这才一辆？

小歪霸 发表于 2016-12-21 09:41 今天路上越过双黄线逆行左转的车不计其数，你这才一辆？多得不的了，抓拍了一辆，我们是义务劳动，帮有关部门抓违法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端北环隧道实线变道的都很多，感觉确实蛮危险的这个太常见了，还是违法成本太低司空见惯，警察视而不见感谢网友对交通建设管理的关心与关注，目前已与该车车主联系，告知其交通违法行为，要求其自觉遵守交通法规，合理行车。网友也可将相关证据提交给交警大队或交警支队，对该车进行处罚。交警部门也将加强该路段管理力度，针对各类交通违法行为进行纠处。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-22 16:54 感谢网友对交通建设管理的关心与关注，目前已与该车车主联系，告知其交通违法行为，要求其自觉遵守交通法规，合理行车。网友也可将相关证据提交给交警大队或交警支队，对该车进行处罚。交警部门也将加强该路段管理力度，针对各类交通违法行为进行纠处。这种处罚等于没有，违法成本这么低，怪不得这种事多了去了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端