咨询苏州积分管理办1、孩子户口登记在孩子母亲名下（父母户口不在一起均为外地户口），能否以父亲名义为孩子申请2017年积分入医（苏州市区已购成套商品房取得两证）。2、学历验证证明和职业技能证书的验证材料到什么地方能够开具，谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，1.若你的小孩原已在苏州市区正常参加少儿医保的，则可继续按原途径办理学生少儿医保，不受积分入医管理办法限制。而根据《苏州市流动人口积分管理办法》（苏府规字〔2015〕6号）、《苏州市区流动人口积分管理子女入医实施细则（试行）》（苏人保规〔2016〕2号）相关规定，若你的子女在市区托幼机构或义务教育阶段学校就读、非本市（苏州大市）户籍且申请首次参加市区居民医疗保险（以下简称积分入医）的，在首次申请参保时必须按照《苏州市流动人口积分管理办法》规定取得入医资格。你需按规定纳入流动人口积分管理，并于当年在市区参加社会保险，然后于当年6月1日至8月31日期间，携子女入学相关证明材料，到居住地镇、街道社会事务中心（或便民服务中心，下同），填写《苏州市区流动人口积分管理子女入医申请表》，申请办理子女积分入医手续。未纳入积分管理的，应先办理积分管理申请相关手续。2.职业技能证书不需要验证材料的，直接把证书上传就可以了。如您还有疑问的，请来电咨询12333。感谢您对我们工作的关心和支持！