给工商局的建议目前大众创业万众创新正在火热进行中，对于你们上线的名称自主选择系统以及名称在线自助查询系统发表一些建议，1.名称自主选择系统：该系统只能非常粗略的排除一些同名的字号，在实际操作中基本没有参考性。（反倒容易给初次使用者带来误导）2.名称在线自助查询系统：因为你们的规定是中文字号或拼音相同或近似就算重名，所以输入拼音进去查询一般都会有很多结果，对于这些结果怎么认定是否重名或者近似则没有具体规定，据我了解你们工商基层的审核人员都是按照比较粗略的审核标准以及主观想法乃至于审核时的心情来判定，有时这个窗口审核被驳回，换了个窗口去审核就可以通过了，故随意性太多，根本体现不了政府部门工作的准确性以及权威性。 总的来说现在你们工商局核名这块工作还是太不正规了，大家对于工商核名这块工作确实很不满意。在此请工商注册部门先把你们内部审核重名近似的标准细则大体告知一下，以便我们可以互相节省资源，谢谢请主管部门登录浙江工商局网站名称查询系统，他们的查询核名系统完全解决了以上问题，希望主管这块工作的部门可以借鉴学习。网友您好，国家对名称核准没有具体标准，因此审核人员理解不同会作出不同的审核结果。为进一步规范名称审核，为申请人提供便捷、高效服务，我局试行上线名称自主选择系统。目前，该系统还在征集使用中存在的问题，逐步完善过程中。感谢您对我们工作的关注。