继续投诉投诉：我是常熟方浜村的一位村民，最近因为村里房屋翻建，所以在挨家挨户在排粪坑池，因为我们不是长期在家，星期天回去一看，我们前面自己花钱铺的小石子路已经挖的不像样了，原因是前面西面的人家要装粪坑池，那么问题来了，凭什么那家人家的粪坑池要铺的我们屋子旁边，中间跳过了二户人家。（就好比你家前面的前面的前面人家把粪坑按到你家旁边）而那家人家后面5米之内就有一块空地。我想换做任何人，都不喜欢自己屋子旁边有个粪坑吧，你村里决定这件事情的时候有电话过我们吗？路挖成那样我们连汽车都进不去。我们打电话问负责这事的屈村官，他说就是这么决定的，意思就是他说了算。我想问最近因为村里房屋翻建，搞的家家邻里关系紧张，你们方浜村的领导有没有起到调节作用，你们只会吃软怕硬，村里翻建的时候有没有好好规划下，搞的四周没有一条像样的道路。村里的领导是为民办实事的，而不是谁好说话就欺负谁吧，也不是你决定怎样就怎样，你有没有听取民意。真心希望寒山论坛明辨是非，帮帮我这个小老百姓吧。 这是我前几天发的帖子，过几天来看已经写了已处理，那么我作为当事人怎么常熟便民服务中心都没给个电话咨询我一下（相互了解下事情的原委）。处理的结果是说西面有河塌陷，那西北面不是有块空地吗，5米不到。我原帖子就写清楚了。我记得以前打12345处理了都要通知对方的，是不是现在越来越敷衍了。。。。您反映的问题已关注，请等候答复。你反映的地方是苏州寒山闻钟的论坛，处理结果直接上网，直接看好了，电话多此一举。12345热线中肯定查不到曾经有个名字叫“常熟乡下老实人”打过电话，因此也不可能有名字叫“常熟乡下老实人”的电话记录吧。这叫“从哪儿来的回哪儿去”，以免楼主摸错门道，很正常啊。“常熟乡下老实人”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       因考虑设计要求及周边环境实际情况，将化粪池安排该位置，且不影响您户生活出行，现工程已完工。       感谢您的关注。