苏州鸿世通电子有限公司（隶属于科通集团） 违规裁员本人投诉 ：苏州鸿世通电子有限公司（隶属于科通集团） ，公司地址：苏州高新区狮山路22号人才广场1601室， 违法裁员。具体如下：   我为上述公司服务9年，且目前签订的是无固定期限的合同，公司裁员，因只肯赔偿2个的工资，本人无法接受。于是于9/28日直接单方面违约，出具开除通知单，并且是即日生效，未提前一个月书面通知本人。且原本9/30日发放的9月份工资至今一直未发，无故拖欠工资放。同时本人还有10.49天的法定年休假也未安排本人休掉或给予对应的补偿金。  作为高新区的的知名企业，还是隶属于科通集团的子公司，无视中国劳动法，无法无天，请求劳动局管一管。回复：咋会没有联系方式了？ 我的个人资料里不是有电话，没有电话怎么能注册了？公司没有违法裁员的依据是什么？一面之词你们信，为什么不信劳动者了？ 难道老百姓闲着没事去诬陷公司吗？还偏偏诬陷他们公司？ 我的电话：18651102850证据如下这是说你工作失误，被公司开除，不是裁员啊尊敬的网友你好，我们已关注此事，请等候回复。楼主快来解释下，开除你的理由是否成立，你有没有犯错-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端pht同志：您好！关于您反映苏州鸿世通电子有限公司违法解除劳动关系的问题已收悉。我局工作人员已与您取得联系，您表明已申请劳动争议仲裁。如有疑问，请您拨打电话68081044咨询。                 苏州高新区人力资源和社会保障局错啥啊？第一个是公司系统无防呆措施导致人员疏忽导致，第二个完全是没有人给我价格系统默认价格导致。不管是不是本人的责任，最终都未造成任何损失，不足以开除。完全是裁员不想赔钱找的借口而已。本人已经申请仲裁，11/10 开庭，敬请关注。

pht 发表于 2016-10-28 12:44 错啥啊？第一个是公司系统无防呆措施导致人员疏忽导致，第二个完全是没有人给我价格系统默认价格导致。不管 ...加油，顶你楼主，证据最后一排还是有你名字系统防呆？那要你做什么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端结果呢？