为什么常熟沙家浜违章建房无领导管现沙家浜镇常昆村一个95岁村民翻修房屋，镇建管所竟然同意其在原来94.99平米的基础上可以扩展到200平米，在同意的前提下又不给合法的审批手续，说是其不具备这个审批的条件，也就是不具备这个可以扩展面积的合法条件。只让所在村委盖章同意，村委有这个权力批准村民移位建吗？有这个权力批准其不顾对别家村民房屋影响而往东扩展吗？如果有也请实是求事，不要打着原式原样翻建平房的旗号，而实施的是移位扩展的翻建，这完全是两个性质。不要欺负老实的老百姓，你的非法扩展影响到别的村民，难道村领导看不到，还大言不惭的说不能完全按照国家的政策来，地方有地方的政策，这种对人不对事的话说的多冠冕堂皇啊！现在的领导……！！！现在感觉有理没地方说，反应了，回复都是对的，说是原式原式翻建平房，却没人执行，违章扩展在继续，真的是说一套做一套…………-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，建议您私信告知翻建村民的具体地址（如*村*组*号）或姓名，以便核实处理。常熟沙浜镇常昆村5组彭**-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-01 19:07 您反映的问题已关注，建议您私信告知翻建村民的具体地址（如*村*组*号）或姓名，以便核实处理。常熟市沙家浜镇常昆村5组彭**，现年95岁，经村委同意原式原样翻建平房，却在原式原样的前提下从94.99平米扩展到200平米，东面比前面的房子凸出1米，严重影响前面村民，镇建管所竟然纵容他的违章建房，多次反应不理，说是会办同意的，然会办上白纸黑字写明原式原样翻建平房，去无人监督执行，值得深思啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1670352342 发表于 2016-12-1 19:07 常熟市沙家浜镇常昆村5组彭**，现年95岁，经村委同意原式原样翻建平房，却在原式原样的前提下从94.99平米 ...收到

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-01 19:35 您反映的问题已关注，建议您私信告知翻建村民的具体地址（如*村*组*号）或姓名，以便核实处理。本来老房子是在挖机机身那，图可见老宅基础，现向北扩展3米多，向东扩展2米多，比前面房子凸出约1米，这种性质的建房是原式原样翻建?这种性质的建房不需要镇建管所审批手续，不需要国土局盖章?不需要收原来的土地证、房产证在盖好新房后重新换证?村民委周纪忠主任说他换不到新的产权证的，也就是不合法的，那么，伟大的主任，你明知道不合法，还纵容，到底是怎样的诱惑才能使你知法犯法啊！……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1670352342 发表于 2016-12-01 20:12 本来老房子是在挖机机身那，图可见老宅基础，现向北扩展3米多，向东扩展2米多，比前面房子凸出约1米，这种性质的建房是原式原样翻建?这种性质的建房不需要镇建管所审批手续，不需要国土局盖章?不需要收原来的土地证、房产证在盖好新房后重新换证?村民委周纪忠主任说他换不到新的产权证的，也就是不合法的，那么，伟大的主任，你明知道不合法，还纵容，到底是怎样的诱惑才能使你知法犯法啊！……上次说沙家浜镇一个95岁的村民打着原式原样翻建平房的旗号，本来94.99平米的房子，实施的却是200平米的违章扩展，反应到信访，让去找沙家浜镇的建管所，问清是什么性质的建房，到底是怎么个情况能让他们睁眼说瞎话，这种移位扩展的建房竟然不需要建管所的审批手续，信访的领导也想不通，让建管所出书面答复，建管所一个拖字决，今天推明天，明天复明天，到底是怎样的蹊跷，让他们无视国家政策，在村委做的原式原样翻建平房的申请审批手续上，申请居住人不止写了该户唯一村民彭**，把彭**在莫城安定拥有以宅基地形式所建四层楼的儿子彭**，媳妇严**，孙子彭*，出嫁的女儿彭**、彭**都写在申请表上，总共6人申请翻建平房。沙家浜镇的某些领导太奇葩了，还脸不红的说，人性化在呀，就让他多造点么好了，在你们眼里，还有国家的政策吗？还有你的人性化只对某些人的吗？我们就要受你人性化的影响，对我们不利吗？为什么不能对我们也人性化一点呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-01 20:35 您反映的问题已关注，建议您私信告知翻建村民的具体地址（如*村*组*号）或姓名，以便核实处理。对于这样的事情，希望能够及时公平公正处理，否则如何使广大老百姓信服。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1670352342 发表于 2016-12-01 20:37 上次说沙家浜镇一个95岁的村民打着原式原样翻建平房的旗号，本来94.99平米的房子，实施的却是200平米的违章扩展，反应到信访，让去找沙家浜镇的建管所，问清是什么性质的建房，到底是怎么个情况能让他们睁眼说瞎话，这种移位扩展的建房竟然不需要建管所的审批手续，信访的领导也想不通，让建管所出书面答复，建管所一个拖字决，今天推明天，明天复明天，到底是怎样的蹊跷，让他们无视国家政策，在村委做的原式原样翻建平房的申请审批手续上，申请居住人不止写了该户唯一村民彭**，把彭**在莫城安定拥有以宅基地形式所建四层楼的儿子彭**，媳妇严**，孙子彭*，出嫁的女儿彭**、彭**都写在申请表上，总共6人申请翻建平房。沙家浜镇的某些领导太奇葩了，还脸不红的说，人性化在呀，就让他多造点么好了，在你们眼里，还有国家的政策吗？还有你的人性化只对某些人的吗？我们就要受你人性化的影响，对我们不利吗？为什么不能对我们也人性化一点呢？太不可思议了，现在是法制社会，竟然会出现这样的事情，严查到底的话苍蝇就可能现身。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sherman1971 发表于 2016-12-02 05:51 太不可思议了，现在是法制社会，竟然会出现这样的事情，严查到底的话苍蝇就可能现身。嗯，我也相信邪不胜正，要不这个社会就太让人失望了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-02 18:58 收到这件事从开始到现在已经拖了好久了，现在镇里有些领导说我们一开始就要阻止的，可怜的我们是从一开始就向上面领导反应的，然而根本没效，领导们要不不管，要不就纵容，说真有问题，到时会拆除，先让他造，这不是糊弄我们嘛！我强烈要求先停工，或者马上按照会办决定原式原样翻建-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-02 19:17 收到肯请寒山闻钟的领导们尽快帮我处理，还我公道，沙家浜镇的某些领导的做法真是太寒人心了，说一套做一套，明目张胆违纪-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你说的我也碰到过和这样的人打交道只有不怕一顶到底-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你说的那些领导可能是常人说的 拿人手短吃人嘴软-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟新农民 发表于 2016-12-04 07:34 你说的那些领导可能是常人说的 拿人手短吃人嘴软嗯，现在社会还是有个别苍蝇，希望寒山闻钟能还我公道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sherman1971 发表于 2016-12-1 20:37 太不可思议了，现在是法制&#31 ...有道理，有道理有道理

农民职工 发表于 2016-12-04 20:01 有道理，有道理有道理你说有道理没用当官的没道理他们只对有好处的人有道理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟新农民 发表于 2016-12-05 07:59 你说有道理没用当官的没道理他们只对有好处的人有道理我相信政府会还我公道的，要不这个社会就没救了，政府部门都不按政策办事，怎么能让老百姓服啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1670352342 发表于 2016-12-05 12:38 我相信政府会还我公道的，要不这个社会就没救了，政府部门都不按政策办事，怎么能让老百姓服啊有点失望，今天早上沙家浜镇建管所王所长竟然告诉我们，说我们居然提出彭春生没合法手续扩展建房，违反了当初会办原式原样翻建平房的决定，那么现建管所决定补充其建房手续，完善各项手续，那么我想请问一下，是不是一家享有这样的特权，还是所有的老百姓都可以先建房再补办手续，是不是所有的老百姓都可以把亲朋好友的名字都写上报审批-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端