门面房在侧面开窗户，影响了间隔太少的住户的生活....奥林清华东区的门面房在侧面开了三个窗户，听物业说他们说装修好了租给人家的，由于离我们前面的住宅间隔太少，怕到时候租的人员混杂，会直接影响到我们这层低层住户的家里的安全，于是我们打了12345便民热线，接着便转给城管，城管也打电话来说，这个在侧面开窗的他们不能强制管，如果是在底楼马路上正面话他们可以强制管的意思，也反馈说门面房的房主会给他们自己装好防盗窗，这在安全方面得到了缓解，可是，因为门面房离我们间隔少，而且窗户是对着的，总感觉影响我们住户的隐私，而且租给人家的么，到时候太杂乱的话，怕不好的气味会通过窗户直接朝我们这边散发，所以请相关部门帮忙跟进下！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：物业表示后续出租会加强管理，避免脏乱现象发生，也会提醒租户注意不要影响周边居民的正常生活。 谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-23 15:54 市民您好：物业表示后续出租会加强管理，避免脏乱现象发生，也会提醒租户注意不要影响周边居民的正常生活。 ...为什么是"物业表示“呢？这不是物业的事情啊，这是人家私人老板买的商铺然后租给人家的啊！是不是根本没去调查，就回复了啊？