迎春城毒气攻心，垃圾围城问题



迎春城尤其是迎春华府附近工厂每天排放有毒有害物质，空气极其难闻，走到那里就得捂鼻，还有开发区城管不作为，迎春世家西边几乎每天都在焚烧垃圾，周边包围着一个又一个的垃圾场，却都没人问。前前后后投诉这么多次，应该有好几年了吧，还是外甥打灯笼--照旧。我们也累了。就想问一下，这些问题能不能解决？？请给个靠谱的答复。能解决的话什么时候？？不能解决也请给个答复。不要一直忽悠劳苦大众。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。难怪了，是你们那边在烧垃圾啊，我们新城金郡这边都闻到那臭味迎春世家西边以前做工地工房的地方，现在也是建筑垃圾遍地，比战火后非洲难民营还要差。最起码你把它平整一下，覆盖点土，就是长点野草也比这样看起来舒服啊，开发商的后期管理可见一般市民您好：针对迎春城周边电子厂废气排放问题，开发区相关部门已着手联合整治，对部分影响较大的企业实施停产限产和资产评估回购工作。同时针对影响该片区空气质量的废塑料造粒作坊已责令限期搬迁，对周边垃圾非法焚烧现象已通报相关部门加强巡查监管，杜绝垃圾焚烧现象。谢谢您的关注！市民您好：经了解，区环保局对迎春城周边重点排污企业均处于高压检查状态，目前赛普特全厂已停产；百程精密已限产，并开始办理搬迁手续；但由于迎春城位于城乡结合、跨区域交界处，现场检查时，迎春城西北侧垃圾场露天焚烧垃圾时有闷烧情况，异味明显；樟木河附近夜间焚烧垃圾屡禁不止；同时不利气象条件下，运河东侧化工园区对吴江区时有影响。针对上述情况，区环保部门正在协调开发区有关职能部门加强对空地巡查管理，杜绝焚烧垃圾，同时积极向上级部门协调处理跨区域废气纠纷问题。谢谢您的关注！