关于中环二期元和塘从隧道改成高架的疑问？中环快速路北线二期工程采用高架形势穿过元和塘地区前期规划，元和塘是隧道，为什么又改为高架，而且只有这一小段是高架，很不协调。而且严重影响元和塘周边的学校和小区，恳请给出合理的解决方案。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!看到尹山湖隧道的规划看到了吴中区政府的诚意，全程隧道通过了尹山湖片区，相城区的规划调整拆东墙补西墙，把西边的高架挪到中段来，实在是没有诚意，为了部分人去损害另一部分人的利益。这样进行民生工程 ，还有多少人愿意在相城居住 ~~春申湖快速路如果建好了，说不定有更多的人落户相城。无论去园区还是新区，那是非常便捷。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端疑问真的很多人有 太多太多人有疑问了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么原本规划为合理的隧道，调整后反而变成高架了？您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。                                                                                            相城区规划分局                                                                                         二〇一七年三月十三日