社保我们甪直澄湖村社区领导太舒服了，我小孩子今年户口迁回去的，我十月份问怎么交社保当时不说怎么弄，现在十一月底了也不通知我交，一般社区交的只要我们社区不待交。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“62468332”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 您所需要办理相关社保服务的事项，可至甪直镇澄湖村村委会咨询办理，具体社保协管窗口联系电话：65029633。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                     吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-01 00:00 “62468332”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 您所需要办理相关社保服务的事项，可至甪直镇澄湖村村委会咨询办理，具体社保协管窗口联系电话：65029633。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                     吴中区甪直镇这不是村里待交的，什么事情都我们做要你们村干部干嘛，我上次25号去交甪直保局已经不接收了说去找村里跟我讲村里要通知你们的，搞的我小孩都没法买医保，这事怎么弄？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端