请问常熟到底哪里可以办理汽车违章学习免分业务我已经在苏州交警网上学习及格了，但是网上无法办理业务，微信上也无法办理免分，去审批中心、车管所窗口，都说不知道哪里可以办理。这个怎么弄？电脑上学习及格了，到底哪里可以办理违章免分业务？您反映的问题已关注，建议您私信提供您的联系电话，以便相关部门核实处理。“zxx980221”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       持本市驾驶证的机动车驾驶人，对登记在本人名下的苏E号牌非营运小型客车，在本市范围内发生的非现场查处的道路交通安全违法在接受处理时，可以先在网上（“苏州公安微警务”或“苏州交警”微信公众号、苏州市公安局交通警察支队网站）申请在线学习交通法律法规知识经考试达标后免于记分。其中所指的非现场查处的道路交通安全违法是指被电子监控设备记录且按照相关法律法规规章规定应记分值为3分（含）以下的道路交通安全违法行为。四种情况不得参加“学法记分”：驾驶证处于1、暂扣，2、注销，3、吊销状态的，4、或者一个记分周期内累积记分已达9分（含）以上。机动车驾驶人每次申请学习交通法律法规知识并经考试达标的，可以对一起非现场查处的道路交通安全违法进行罚款处理后免于记分，在一个记分周期内只允许申请二次。相关考试题目由系统从题库中随机抽取并在学习过程中随机跳出，每次考试三十分钟内完成，90分（含）以上为达标，达标成绩十五日有效。未达标的或者达标成绩失效的，机动车驾驶人可重新学习考试，考试的次数不限。在微信公众号平台上考试达标的，机动车驾驶人必须在微信平台上对非现场查处的道路交通安全违法记录进行免于记分处理；在苏州市公安局交通警察支队网站上考试达标的，机动车驾驶人可至车管所非现场处罚窗口对非现场查处的道路交通安全违法记录进行免于记分处理，车管所咨询电话：52308730、52308713。       感谢你的关注。