关于农村房屋翻建的问题本人位于常熟市尚湖镇罗墩村的危旧老房经上级部门批准，但到了村里因四邻协议未签字而未开始建造。因本镇其他村有未经四邻签字而动工建造的人家。想咨询下是否可以让村里进行二次公示。（我家总共是西面和后面，不存在面积纠纷，他们两家纯粹想要侵占土地。）您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话或具体地址（如尚湖镇罗墩村**组**号），以便处理。年前因2家不同意已经跟村里说过原宅脚什么的。村里也说年后公示，但年后村里又说什么宅脚高度的，那些都标在四邻协议书上年前交给村里了。而且也不存在和邻里有土地纠纷。“jeff7813”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       关于西面和后面户两家的问题，据查四邻协议都签了，您随时可以到建管所办理落架大修手续。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-13 15:04 “jeff7813”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       关于西面和后面户 ...万恶的四邻协议是村委推卸责任的，只要符合规划就应该同意建房，农村应该依法行事，不能谁闹的凶就听谁的！！！！！

拂尘 发表于 2017-02-13 21:46 万恶的四邻协议是村委推卸责任的，只要符合规划就应该同意建房，农村应该依法行事，不能谁闹的凶就听谁的！！！！！现在的道路已经不适社会主义新农村建设，建议重新规划居民集中居住区。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我的情况和你一样，到现在也没有签订。万恶的四邻协议是村委推卸责任的，只要符合规划就应该同意建房，农村应该依法行事，不能谁闹的凶就听谁的！！！！！