虎池路和金筑街十字路口红绿灯人行红绿灯时间太短！！！虎池路和金筑街十字路口红绿灯人行红绿灯时间太短，才20秒，每次从星光耀花园过金筑街去买菜时，走到一半绿灯就变红灯了，只能在路中间等待下一次绿灯，或者有的人只能闯红灯快跑过去（这种情况对人生安全有很大的威胁性），我还是30岁的人，如果是家里老人过去买菜要等多少个绿灯才能过去！！！！！以前金筑街和虎池路这边没有小区，时间短就算了，现在星光耀花园一期和二期已经入住了，每天那么多人要去买菜，走路过去的话很危险的！！！！！请相关部门能够以方便市民出行的原则来规划红绿灯的时间！！！！！！！！没人回复，我就继续投诉啦！！！楼主您好！经辖区交管部门实地查看，由于该路口属于隧道出口，与312国道相交，在现阶段与城市道路相交时需要给予国道方向足够的通行时间，故在信号灯配时上交管部门会根据实际的交通流量进行平衡通行的需求，现阶段路口虎池路方向信号灯配时为25秒，而行人穿越路面时，应尽量选择行人信号灯刚刚亮启绿灯时立即通过，如遇老人或行动不便的行人过街时，从安全角度考虑建议进行二次过街。在交通高峰时段，该处信号灯也会进行人工控制，属地交管部门也会加强该处信号灯的调配工作。再次感谢您对交管工作的关心与支持。二次过街真不是好办法，不知道那里情况怎么样， 如果中间没有足够的空间和安全隔离，在来往车流中等2分钟的确是难受又危险二次通行，你说的简单，都是大货车，你自己来感受下！！！！！国道方面需要足够的通行时间这个我理解，但是没必要设置为国道99秒，虎池路25秒吧？这个比例太大了吧，虎池路路灯改为40秒，我认为比较合理！请相关部门认真考虑关系附近居民的人生安全大事！

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-4 16:17 楼主您好！经辖区交管部门实地查看，由于该路口属于隧道出口，与312国道相交，在现阶段与城市道路相交时需 ...金筑街隧道的路面那么差也不修就算了、每次都是要等2次才能过直行的灯、左侧第二道改成直行和左转可变车道也行啊、25秒单车道早玩高峰的时候真的很难受、