水漾花城四期物业占用公共区域开设装修公司苏州相城区水漾花城四期，绿城物业有限公司，利用职务之便，未经业主允许，私自占用业主公共区域，即36号楼一楼区域，引入装修公司入驻（绿臻装饰），对外宣称是绿城旗下的装修公司，打着擦边球，经查，实为皮包公司。被国家企业信用信息列入经营异常名录。物业工作人员称，绿臻公司归物业管理，也就是说拿着我们广大业主的物业费，给装修公司发工资，装修公司再从广大业主那边获取利益。侵犯所有业主的公共区域使用权。望相关部门依法处理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。水漾花城四期于2016年12月24日交付，交付前小区物业管理部门绿城物业本着便民服务与业主理念，对水漾花城36栋地下架空部分改造，引进绿臻装饰公司在此做装修体验馆。后期物业会将装修体验馆改造成业主体验馆乒乓球室内和室内儿童游乐场，从共有收益支出，需一半业主同意方能进行改造，引入园区服务构想。做业主装修体验区的绿臻装饰公司相关证件齐全，其工作人员工资由该公司自己负责，不是有小区物业管理部门承担。绿城物业对于业主共有收益收入数十万元（属于全体业主），公共能耗单独列账年底年底公示，并欢迎业主以及业内专业人士前来服务中心咨询（68730301）。                                                               相城区元和街道                                                            二〇一七年三月十八日水漾花城四期于2016年12月24日交付，交付前小区物业管理部门绿城物业本着便民服务与业主理念，对水漾花城36栋地下架空部分改造，引进绿臻装饰公司在此做装修体验馆。后期物业会将装修体验馆改造成业主体验馆乒乓球室内和室内儿童游乐场，从共有收益支出，需一半业主同意方能进行改造，引入园区服务构想。做业主装修体验区的绿臻装饰公司相关证件齐全，其工作人员工资由该公司自己负责，不是有小区物业管理部门承担。绿城物业对于业主共有收益收入数十万元（属于全体业主），公共能耗单独列账年底年底公示，并欢迎业主以及业内专业人士前来服务中心咨询（68730301）。                                                               相城区元和街道                                                            二〇一七年三月十八日绿臻装饰公司在此做装修体验馆，付租金吗？什么时候体验结束？希望绿城物业作出明确时间表，并且，履行服务合同上的承诺，也请政府部门加强监管。