公交六分不按规定支付工资的第二次投诉第一次投诉交通局的留言很多，但没有说明什么问题。第一，承认了公交六分在五月份实行了新的工资分配方案，并补发了前四个月的工资，没有明确说明补发了多少。按照公交公司说的年度上调4000元的说法，四个月应该补发1333元，而实际是分两次补发了933元。这算是补发了吗？
第二，加班工资按照1690元计算，是不是合法，没有明确说明。只是告诉我这个是通过职工代表大会通过的。想问一下职代会通过了的议案，交通局审核过了吗？傻子都知道，加班工资至少是最低工资的两倍。上级部门的监管在哪里？
如果交通局的回复人员不懂法律法规的话，请先咨询相关法律部门再回答。不要恢复一些模棱两可的话，没意思。浪费大家的时间。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！现对您所关心的问题做如下回答：1、根据市府办公室抄告单等上级文件精神， 2016年公交公司驾驶员岗位应发工资增长额为4000元/人.年，公司根据实际业绩，对工资进行月度考核分配， 2016年度驾驶员岗位人均年收入较2015年增加4000元，实发金额受个人工作业绩、社保公积金代扣影响有所波动，具体情况网友可向分公司条线管理人员咨询。2、公司加班工资基数是按照公司与工会协商并经过职代会讨论通过的集体合同中的条款执行的，该基数为人社局公布的最新的最低工资标准1820。如您还有疑问可向分公司管理人员或公司相关部门咨询，谢谢！

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-2-6 10:50 网友您好！现对您所关心的问题做如下回答：1、根据市府办公室抄告单等上级文件精神， 2016年公交公司驾驶 ...为什么要参照最低标准来算加班费呢？不能多算点的啊？驾驶员还是蛮辛苦的！驾驶员都指着加班费来增加点收入了！

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-2-6 10:50 网友您好！现对您所关心的问题做如下回答：1、根据市府办公室抄告单等上级文件精神， 2016年公交公司驾驶 ...烦死了，问夏师傅好么？难道说你们线路没有值班长跟车队长？没有工会？地址城北西路首末站！电话如果需要我可以私信当事人谢谢！