园区国税的办事速度也太低了吧我本月14号申请的发票票种票量核定，到现在还没有审批下来，客户急着要发票，然后打电话给国税，国税的人给了我一个专门负责审批的部门的电话，但是从早上到现在，电话一直打不通，审批也还没有回应，办事效率太低了！！！的确太慢了66963520 这个电话，昨天拨打一直处于无人接听状态，今天再次拨打就是忙音，我不知道你们的审批人员是真的忙到没时间接电话，还是故意不想接把电话搁起来不让税户打进来打扰你们玩游戏聊天！如果说审批人手不够，可以多招一些人员，这样拖拉办事，就是政府机构该有的作为吗！

一愤怒的小鸟一 发表于 2016-12-20 14:42 66963520 这个电话，昨天拨打一直处于无人接听状态，今天再次拨打就是忙音，我不知道你们的审批人员是真的忙到没时间接电话，还是故意不想接把电话搁起来不让税户打进来打扰你们玩游戏聊天！如果说审批人手不够，可以多招一些人员，这样拖拉办事，就是政府机构该有的作为吗！你不知道现在这种单位都不联外网了吗？怎么玩游戏？玩对着屏幕斗鸡眼吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友：您好！除风险企业外，通过我局办税服务厅受理的发票票种核定事项均为当场受理、当场核批；通过电子税务局网上申请的发票票种核定事项，除系统故障外，当日15:30分之前申请的均为当天核批完毕，15:30以后的次日上午核批完毕。经核实，目前系统中未存在12月14日申请的未办理事项。请提供纳税人识别号或企业名称等相关信息，以便我们进一步对您反映的情况进行核实。感谢您对国税工作的关注与支持！