东沙湖邻里中心背面工地夜晚噪音扰民您好，东沙湖路北，钟南街往东。东沙湖邻里中心背面工地于11月13-14日连续两晚工地夜间无证施工至凌晨12：00点。严重扰民。邻居们分分拨打园区环保局投诉热线已经110寻求主管部门以及执法部门的帮忙，但收效甚微。该工地存在夜间高强度高分贝噪音污染的劣性。110喇叭喊话也没有任何效果，依旧加足马力施工。对周边小区居民的夜间睡眠造成了严重且恶劣的影响。间接影响了周一周二两个工作日周边邻里的学习效率，生产效率已经身心健康。恳请寒山闻钟能够帮助周边居民解决这一问题。还大家一个安宁的夜晚。谢谢。把拨打环保热线的通话记录等上传上来呢，不然又要被打哈哈混过去。这块地拆了建，建了拆，反反复复几经快十年了，周边居民深受其害。一直不出让，地屯着，不知道什么意思。网友你好，关于你所反映的问题我们已经向环保局转达，正在进一步调查处理中，感谢你对我们工作的关心和支持。网友您好，关于您反映的问题回复如下： 11月14日夜间23时30分，我局值班人员接投诉至现场调查，东沙湖路与钟南街交界处有一施工工地，现场主要为清理石块，到现场时该工地已停止施工。我局已要求该施工单位严格按照国家规定的时间进行施工作业，网友若发现夜间施工情况，可拨打我局电话（15862503678）进行反映，以便及时处理。苏州工业园区国土环保局今天凌晨1点40分，东沙湖邻里中心附近也是噪音不断，初步判断是垃圾清运作业，持续时间近两个小时。还有4:30分园区保洁高压冲洗车作业。现在那个地方噪音污染严重，不知何时是个头！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-05 08:00 网友您好，关于您反映的问题回复如下： 11月14日夜间23时30分，我局值班人员接投诉至现场调查，东沙湖路与钟南街交界处有一施工工地，现场主要为清理石块，到现场时该工地已停止施工。我局已要求该施工单位严格按照国家规定的时间进行施工作业，网友若发现夜间施工情况，可拨打我局电话（15862503678）进行反映，以便及时处理。苏州工业园区国土环保局这个不是长治久安的办法，应该对其进行相应的处罚！口头教育是没有的！就行东沙湖邻里中心中心的摊位小贩，城管来了撤，城管走了来！不能根治顽疾。应该设个城管岗亭，派驻人员值班，这样就可以防止小贩卷土重来！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

frankz 发表于 2016-12-05 08:01 您好，东沙湖路北，钟南街往东。东沙湖邻里中心背面工地于11月13-14日连续两晚工地夜间无证施工至凌晨12：00点。严重扰民。邻居们分分拨打园区环保局投诉热线已经110寻求主管部门以及执法部门的帮忙，但收效甚微。该工地存在夜间高强度高分贝噪音污染的劣性。110喇叭喊话也没有任何效果，依旧加足马力施工。对周边小区居民的夜间睡眠造成了严重且恶劣的影响。间接影响了周一周二两个工作日周边邻里的学习效率，生产效率已经身心健康。恳请寒山闻钟能够帮助周边居民解决这一问题。还大家一个安宁的夜晚。谢谢。我们周围的邻居应该团结起来，对这种不文明现象坚决抵制！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端