木渎五小从5月建以来不间断刷漆自我介绍：我是五小旁边居民楼的住户，紧挨着新建的综合楼，家里小宝宝，今年猴宝宝非常多，小区很多刚出生不久的小孩。情况说明：小区经常漂溢着刺鼻的油漆味。木渎五小和幼儿园相连，有多少小孩子可想而知，紧挨着居民楼，有多少住户也可想而知，扩建教学楼间隔着就会有刺鼻的油漆味，那么老师和学校领导在那边办公，怎么没有人反应？还在让事情不断发生，这些工作人员的责任感在哪里？政府和教育局怎么监管的？那么多小孩的健康谁来负责？网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎五小从5月建以来不间断刷漆”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇社会事业局教管科，经向工作人员进行核实，学校第一时间向工地施工方进行了了解：学校施工由木渎城投公司负责施工，施工的屋顶是钢结构的，钢材成品运到工地时已经刷上防火油漆，但在施工的过程中需要高温焊接，焊接部位必须再次油漆，故而产生了油漆的气味。此事已通知施工方严格按照苏州市工程施工规范要求施工，油漆时不得影响周围居民的生活，同时已将此事通报城投公司领导，要求与监理一起加强对施工方的管理，不得再有此类情况的发生。谢谢您对学校的关心和支持！此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                        吴中区木渎镇