元和小区小广场周边汽车违停元和一区与三区中间有个小广场，广场的一侧靠着烟雨路，烟雨路上车辆违停很多，但是老小区车位少能理解，但是临近悠悠团购店能否不要停靠，因为停靠车辆后严重影响司机的转弯视线，很容易发生交通事故。悠悠团购店旁边有家快递公司，收物流的大货车全天候停靠在快递店门口，这本来就是条小路，大货车一停就占了一大半路，仅剩一小半路面勉强过一辆汽车，这时如果一辆车出去，一辆车进来，就会被挡在团购店附近的车辆挡着视线，两辆车就对死了。而且从广场上下来，被大货车挡着，无法看见是否有车辆驶来，平时在广场上游玩的小孩特别多，会突然有小孩冲出来，被违停的车挡着视线后不容易察觉，很危险。所以要求快递店门口、团购店门口的烟雨路路段不要停车了，最好是能放置一根杆子，禁止转弯口停车。您反映的问题已关注，请等候答复。“酸酸辣辣就是我”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核查，现答复如下：       经辖区交警中队、方塔管理区现场调处，对团购店、快递公司相关工作人员进行了交通宣传，要求他们及来店客人要合理停车，要求快递店将货车停至他处，减少对过往车辆、行人视线的影响。同时，方塔管理区工作人员和烟雨社区城管队员将对该区域加强巡查，辖区交警中队会通过贴单上传等方式加强该路段车辆违停的管理，保障该处道路的畅通有序。您如果还有其他疑问，欢迎拨打方塔管理区便民服务部门热线52795798，也可以拨打烟雨社区服务热线52778436进行反映和交流。       感谢您的关注。