中石化自助加油不自助尊敬的中石化：贵公司也在苏州好多加油站，为什么明明粘贴自助加油的加油机，1.不能给办过加油卡的司机自助加油 2好多加油站员工在自助机上给无卡车辆加油 3.自助加油设备安装不合理，应该靠外装（马运路装在里面，自助加油不方便）新庄加油站自助加油最合理（自助加油还优惠3分），这点要赞一个！！！望贵公司能全面整顿下自助加油，给司机一个便捷的加油环境没人关注自助加油？顶上去支持楼主体谅体谅加油工吧，有些人没加油卡，偏偏喜欢停在自助加油的位置，你拿加油工怎么办？不给他加油就投诉。网友您好，首先感谢您对中国石化的关注和信赖。近年来，为了节省顾客加油等候时间，提高加油站现场通过能力，我司部分加油站实行自助加油模式，得到了很多顾客的认可和青睐。但是客观上，广大消费者对自助加油操作熟悉程度不一，特别是在加油高峰时段，容易引起油站现场的拥堵，增加顾客排队等候时间。为了在最大程度上提升客户的消费体验，实现快速便捷加油，加油站员工会及时给予自助操作不熟悉的客户以帮助。自助设备安装时，我们尽可能将其设置在油站外侧。但是一般来说，很多油站因为同时供应汽油和柴油，而柴油车辆普遍很长，需要足够的转弯半径，我们往往会在最外侧设柴油品种。马运路加油站已全面改造完毕，将为周边加油客户提供更好更快的服务。再次衷感谢您对中国石化的关心和支持，我们将一如既往竭诚为您服务！如您有其他的建议和意见，欢迎致电我们的客服电话：4009288966，谢谢！