常熟海虞北路高架上下坡隔离桩不合理，要求科学安装海虞北路高架上下坡隔离桩不合理不科学，要求科学安装理由如下：1、没有作前期的评测，错误的认为有了隔离桩就好了，其实问题更大。2、从个人最近半年每天都走的经历者预估，有十分之一左右的司机是不要直走，不要左转弯，而是直接跨过实线，然后桥洞下方左转弯，然后上高架或直走。如果有5000辆左右车下高架，可能有500辆左右车是不左转不直行的，直接堵在红绿灯处，这就是堵车的原因之一。3、不知道其他城市是否有这种隔离桩，但显然这是一种一刀切的行为。12月15日早上7:50分拍摄您反映的问题已关注，请等候答复。过几天适应了就好了吧，那边本来就是白实线-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端取消左转吧，一律前面路口掉头同感，建议拆除隔离带或者增加左转弯的绿灯时间！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有部分车辆在左侧隔离带的最右边直行车道违规右转弯，导致隔离带右侧的左转车道堵塞！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“热心的市民”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       早、晚高峰时段，北三环地面道路与海虞北路交叉路口车流量相对集中，尤其是晚高峰时段，海虞北路沿线及三环路东向西方向车流量均较大，三环路地面道路东向西方向经常有车辆横穿实线至右侧强行右转，也有车辆从高架海虞北路东下匝道横穿实线至左侧进行直行或左转，从而导致该路口事故多发，交通混乱。日前，交警部门在海虞北路三环路路口东向进口道装置地面道路与下高架道路隔离栏，需从北三环地面道路东向西方向前往海虞北路延伸段的车友请提前从衡山路进入辅道通行。交通指挥中心近期将持续关注该路口的通行情况，及时调整路口的信号灯配时方案，请各位驾驶员要文明驾驶车辆，耐心有序地通过缓行路段。       感谢你的关注。