房屋产权调查要购买二手房，需要进行产权调查。请问，相城区的房子在哪个窗口可以查询到房屋产权信息？包括房屋基本信息、产权人信息、抵押情况、查封情况、限制信息、异议登记等等。另外，何人有权查询？非房东本人可以查询房屋产权信息吗？最后，政府部门是否向房产中介开放了相关系统，使得中介机构在网上就可以查询到以上信息？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好；《不动产登记暂行条例实施细则》规定，权利人可以查询、复制其不动产登记资料；因不动产交易、继承、诉讼等涉及的利害关系人可以查询、复制不动产自然状况、权利人及其不动产查封、抵押、预告登记、异议登记等状况。利害关系人查询的，需要提交证实存在利害关系的材料。 《不动产登记暂行条例实施细则》同时规定各级不动产登记机构应当采取措施保障不动产登记信息安全。任何单位和个人不得泄露不动产登记信息。查询相关不动产信息必须到不动产登记中心办理，无法在网上查询。 苏州市不动产登记中心相城分中心位于苏州市相城区庆元路168号市民服务中心三楼，服务电话：67590593。                                                                          相城区国土分局                                                                      二0一七年二月二十四日房屋产权信息应该是保密的，应该只有房屋产权人以及在不动产交易、继承、诉讼等涉及的利害关系人可以查询。但是现在社会信息可以卖钱，到处都是保密的信息，真是都为利而来啊！