石湖西路165号工厂开饭店      在吴中区石湖西路165号的工厂，现在开了一个饭店。工厂是属于工业用地的，现在堂而皇之的开了一个大酒店。属于是商业行为。吴中区的国土部门就这样默认了吗？这个工业用地和商业用地不是属于国土部门管的吗？那我们没有吴中区的国土部门在干嘛呢？其监管在哪里呢？希望吴中区国土部门尽快给鱼一个说法。谢谢商業用地  工業用地  之分。楼主说了，监管在哪里？但是看您的意思，政府的职能哪里是监管啊。分明就是政府制造了这个问题啊网友：      您好！对于你所反映的情况我们进行了调查，吴中区石湖西路165号厂房为苏州市吴中区长桥镇先锋经济发展公司所建，规划、用地、建设等手续合法。该地块地类为城市用地（201），批准规划用途为工业用地，现已被擅自改变为餐饮、旅馆业用地。根据《土地管理法》第56条规定，“在城市规划区内改变土地用途的，在报批前，应当先经有关城市规划行政主管部门同意”；另据《城乡规划法》，未按照建设工程规划许可证的规定进行建设的，且无法采取改正措施消除影响的，由城乡规划主管部门按有关规定处理。此复。                                                                                吴中区国土局