投诉姑苏区城管乱作为，执法不公2016年元旦晚上19时许，我去我母亲家，将车停在阊胥路日晖苑门口北侧，被城管贴了罚单。我就想不通了，日晖苑北侧由于紧邻广发银行的专用停车场，是人行、车行的死角，车停在那里既不影响行人，也不影响周边小区、商铺，你们城管想罚就罚是不是有乱作为的嫌疑？反而是日晖苑南侧的绿豆先生超市，在门口人行道上划了并排的三个停车位（据城管说是有审批手续的，天知道这样施划停车位是怎么通过的审批，大家可以去看看），很多时候车停得把人行道上的盲道都堵上了，严重影响了人行道的交通秩序，也没见城管去管，这是不是执法不公。我在现场拍了好几张照片，有绿豆先生门口乱停车的，有无牌的城管执法车停在施划了黄线的路边的，因为首次发帖，不知道怎么贴图就暂时不发了。希望城管的上级部门以民生为重，彻底的管一管，不要寒了老百姓的心啊。网友，您好，石路街道城管部门日常路面巡查管理时，对涉及违法违停当事人均一视同仁加强管理，您车辆停放地不属于政府部门施划的停车泊位。根据《中华人民共和国道路交通安全法》规定，机动车应当在规定地点停放，禁止在人行道上停放机动车；根据《苏州市市政设施管理条例》规定，禁止擅自在人行道、广场、街头空地上停放机动车。对于您的道板违停查处行为，街道城管部门属正常执法。同时也呼吁广大车主自行纠正占道违停违法行为，以实际行动配合管理和执法，谢谢！ 