网上理财有很大风险，购买容易，兑现难！现在网上上购买理财产品，没有什么可以查对的凭证，容易被欺骗。投诉举证十分困难！这个问题如何解决？这个网上理财已经张开血盆大口，在损害群众的财产安全。盼望政府要加强监管。像淘宝这样的大的理财平台，也是这样，还有什么可以信任的！      我们在招财宝上翙了理财产品，到期后，他们应该转入转入的银行卡，而不是余额宝。就是他们转入到余额宝了，我们再将余额宝的钱款转入银行应该是完全免费的。为什么他们不让再转入银行卡，一定要再理才，而招财宝的理财利息比较现在的银行低了许多。这是淘宝在强制理财，严重违反了取款自由的基本原则。说什么有银行限额，不让转入到本人的银行卡！     为此，盼望有交部门严肃查处。附件：余额宝转出至银行卡支持的银行答：目前支持工行、招行、建行、中行、农行、交行、浦发、广发、邮储、中信、光大、兴业、民生、平安、杭州银行、宁波银行等多家银行，具体以页面展示为准。以下是淘宝网的规定：余额宝来源不同资金的转出规则2016年10月12日之后通过余额转入余额宝的资金不支持转出到银行卡，但可用于 消费、理财、转账、还款或者转出到余额。 温馨提醒： 自2016年10月12日起，根据转入渠道的不同，余额宝资金转出的方式也有所不同； 通过银行卡转入余额宝，理财赎回或者分红至余额宝的资金，余额宝收益等可转出到本人银行卡， 仍不收费，请您放心使用； 2016年10月12日之前转入余额宝的所有资金，不受上述规则的影响。 转账到卡时选择“余额宝“作为付款方式和余额提现需遵守支付宝余额提现的相关规则。淘宝招财宝，余额宝等，表面上利息比较高，可实际上比较存银行还低。一个方面就是淘宝理财购买容易，可兑现十分困难，到期了，他们就自动化转入余额宝，可从余额宝不能够再转入银行卡，说什么是银行限制？严重影响了资金的周转率。另一个就是从招财宝中变现，他们要再收取0.2%的手续费。第三，淘宝网招财宝上理财产品利息比较同期银行低，不让你方便地将到期的理财款转入银行卡，只让继续翙他们的理财产品，是强惓强卖行为！     以下是淘宝网的规定：余额宝来源不同资金的转出规则2016年10月12日之后通过余额转入余额宝的资金不支持转出到银行卡，但可用于 消费、理财、转账、还款或者转出到余额。 温馨提醒： 自2016年10月12日起，根据转入渠道的不同，余额宝资金转出的方式也有所不同； 通过银行卡转入余额宝，理财赎回或者分红至余额宝的资金，余额宝收益等可转出到本人银行卡， 仍不收费，请您放心使用； 2016年10月12日之前转入余额宝的所有资金，不受上述规则的影响。 转账到卡时选择“余额宝“作为付款方式和余额提现需遵守支付宝余额提现的相关规则。可以转的吧，是不是你没有弄懂，或者你的资金量很大，银行有限制的你们将招财宝到期款自动转入余额宝，我现在将余额宝中的钱转出到我的银行，为什么说有“银行限额”？这是完全违反了取款自由原则，严重影响到我的资金周转，你们在承担责任。为此，盼望能够允许将理财产品到期的款项自动转入到原来转入的银行卡，或者允许将余额宝中的钱免费转入到银行卡。否投诉你们！

skquer 发表于 2017-1-18 12:10 可以转的吧，是不是你没有弄懂，或者你的资金量很大，银行有限制的不能够转，钱款数量也是不大的，从余额宝无示转出钱到银行卡，说是银行限额！大概先要把你购买的理财产品的收益及本金再次转入余额，在余额里在进行提取的动作，不过这样做有个2万元的额度，超过这个额度是需要按0.1%的费率收手续费。支付宝套牢百姓的资金

skquer 发表于 2017-1-18 12:10 可以转的吧，是不是你没有弄懂，或者你的资金量很大，银行有限制的无法转出，说银行限额？招财宝、支付宝就是套取、圈取老百姓的钱财，为什么政府不管理？不是不能转，是能转的不收费，如果你执意要转，就有限额外的要手续费了，这个是银行收的钱，以前都是免费的！要怪你就怪央妈吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么央妈要限客？这不是明目张胆地为***金融保驾护航吗？这样央妈就是为特定利益人谋私利了！限额到底是多烽数目？ 我执意要转也是自由的，不应该再收什么手续费啊！~

ccwjl576727 发表于 2017-1-18 19:37 不是不能转，是能转的不收&#36 ...央妈在明目张胆的保护银行儿子。

刘文静 发表于 2017-01-18 20:38 央妈在明目张胆的保护银行儿子。这明明是阿里金融要收你转账费用问题，又扯到银行干嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我是来看戏的 发表于 2017-01-18 22:24 这明明是阿里金融要收你转账费用问题，又扯到银行干嘛自己不会操作瞎投诉，只能呵呵！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可以转的啊，是你不会弄吧。1.快速到账，每日限额5万，无手续费2.普通到账，无限额，无手续费。网友，您好！“淘宝招财宝，余额宝”非苏州属地管理网络信息平台。谢谢您的参与。