通安镇真山片区配套咨询尊敬的领导，特向您咨询几个关于通安镇真山片区周边的配套问题。1，通安镇有回复帖子说，通安中学公交站台会建立候车亭子，请问何时能完成2，大家比较关心的真山片区的邻里中心建设，之前有网友发过帖子询问过此事，阳光便民服务员回答不一致，请问到底有无邻里中心或者其他商业形式，选址在哪？希望不要回答“目前考虑中”。3，338路公交车末班车问题，现在真山片区人聚集量大，而338路晚上6点九没有班车，请问是否可以延长338路末班车时间。4，正荣悦岚山旁边的塑料厂什么时候搬迁完成，搬迁过后，原地块有什么规划？？建议3号线地铁站通到这里，交通方便-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，我们已关注此事，请等待回复。塑胶厂已经在拆了，今天会拍地，目前这块地的用途上写的还是建邻里中心哦~网友您好！针对您的建议，公交公司对338路末班进行了客流调查，目前客流较少，暂不具备延长末班车的条件，同时公司也会密切关注客流变化，根据客流合理安排好班次，以更好地服务群众出行。感谢您对公交公司的关注，谢谢！请全面回复

zhanghe3580238 发表于 2017-04-05 20:00 请全面回复可能是因为大家都知道最晚的时间，另想他法了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！以上问题答复如下：1、后期真山路改造完成后，公交站台将一并考虑。2、关于真山片区规划，请参见控规用地规划图，具体可关注中国苏州高新区网站有关发展规划内容。 3、338路末班车时间延长，我们会向上级相关部门申请！4、该区域都在拆迁范围内，具体参见控规用地规划图。感谢您的关注和支持！谢谢！（通安镇）网友您好！以上问题答复如下：1、后期真山路改造完成后，公交站台将一并考虑。2、关于真山片区规划，请参见控规用地规划图，具体可关注中国苏州高新区网站有关发展规划内容。 3、338路末班车时间延长，我们会向上级相关部门申请！4、该区域都在拆迁范围内，具体参见控规用地规划图。感谢您的关注和支持！谢谢！（通安镇）