请问苏州闯红灯多久会收到短信通知今天早上不小心闯了个黄灯，但是不确定亮红灯时是否已过线，请问如果闯了红灯一般多久会收到通知？谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端直行闯灯不知有没有短信提醒。我同事上周末闯红灯直行线上转弯，记6分，12小时内就收到短信提醒了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有时候不发的

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-02 16:40 直行闯灯不知有没有短信提醒。我同事上周末闯红灯直行线上转弯，记6分，12小时内就收到短信提醒了。我是左转的一个红灯，周末也正常更新的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wusuowei 发表于 2016-12-02 16:41 有时候不发的现在应该都发的吧，不发应该就是没有违章了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端微信关注 苏州公安微警务一个星期没有接到基本可以排除，你也可以过点了时间在查查-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

130245 发表于 2016-12-02 18:51 微信关注 苏州公安微警务谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州小屁孩111 发表于 2016-12-02 18:51 一个星期没有接到基本可以排除，你也可以过点了时间在查查谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，根据《苏州市道路交通安全条例》第三十九条  有下列情形之一的，公安机关交通管理部门应当通过信件或者短信等方式提醒在本市注册登记的机动车所有人或者驾驶人：……（二）交通技术监控设备记录的同一车辆在同一地点的同一道路交通安全违法行为达三次的，但违反交通信号灯和超速等严重道路交通安全违法行为除外；……也就是说闯红灯这类严重交通违法，不在必须告知服务范围。    根据公安部交管局下发的《关于根据交通技术监控记录资料处理交通违法行为的指导意见》，文件中明确“自交通技术监控设备收集违法行为记录资料之日起十日内，记录资料的公安机关交通管理部门要对记录内容进行审核，经审核无误后录入公安交通管理综合应用平台。……违法信息录入公安交通管理综合应用平台后三日内，机动车登记地设区的市公安机关交通管理部门应当通过互联网公共信息查询平台、查询服务电话、短信定制服务等形式向社会提供查询……”    交通违法记录及图像查询通过苏州市各电子监控违法处理点的电子触摸屏、苏州交警支队网上查询系统、“苏州交警”官方微信、交管12123等均可进行查询，苏州交警支队网址为：www.szjjzd.gov.cn。目前苏州市交警支队互联网网站上的交通违法记录查询与公安交通管理综合应用平台中的信息是实时同步的。如有疑问请致电96122咨询。漏网之鱼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端