红树湾花园的物业对小区的乱停车问题不作为。每天一回小区，就能看到许多汽车停在狭窄的小区道路上，很多还是停在转弯的路口；给小区的交通带来很大的不便和安全隐患。对此，业主多次向物业反映；但是至今物业任何的行为解决此事。请政府的物业主管部门来看一看：一边是大量乱停的轿车，一边是更多大量空置的停车位；此事难解决吗？为什么有这么多空置停车位？我知道的一个原因是：小区里，一个人可以拥有多个停车位。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：红树湾小区接到业主投诉小区乱停车的问题后，工作人员立即安排人员对主干道消防通道乱停放车辆进行清理，并对小区现场车辆的进出进行重新规划，4月10日起门岗人员对没有蓝牙卡的车辆只放进70辆，统一安排在临停车位上，禁止其他车辆乱停放。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-11 16:49 市民您好：红树湾小区接到业主投诉小区乱停车的问题后，工作人员立即安排人员对主干道消防通道乱停放车辆进 ...3000多户的小区，设70个临时停车位；政府都是这么考虑问题的吗？

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-11 16:49 市民您好：红树湾小区接到业主投诉小区乱停车的问题后，工作人员立即安排人员对主干道消防通道乱停放车辆进 ...红树湾有3457户居民临时停车位是给访客用的，小区居民既然买车了，就应该出固定停车位的钱。如果是小区里固定停车位不够用，那你们去投诉物业还有点道理。现在是有些抠门鬼买得起车，只是不愿意花停车钱而已。不是在小区外乱停车，就是冒充访客混进小区内部。这样给真正的访客临时停车带来了困难

qianxu4660 发表于 2017-4-12 09:23 临时停车位是给访客用的，小区居民既然买车了，就应该出固定停车位的钱。如果是小区里固定停车位不够用， ...物业协议中确定地面停车位每月96，为什么物业可以将地下停车位定为每月280？人为造成停车位紧张。

qianxu4660 发表于 2017-4-12 09:23 临时停车位是给访客用的，小区居民既然买车了，就应该出固定停车位的钱。如果是小区里固定停车位不够用， ...为什么小区居民就不可以使用临时停车位？这个道理没有依据吧？

qianxu4660 发表于 2017-4-12 09:23 临时停车位是给访客用的，小区居民既然买车了，就应该出固定停车位的钱。如果是小区里固定停车位不够用， ...小区居民使用临时停车位，也是被物业的不合理收费逼的。小区居民都用临时停车位，那谁还买车位或者租车位？

冬天里的人 发表于 2017-4-12 11:28 物业协议中确定地面停车位每月96，为什么物业可以将地下停车位定为每月280？人为造成停车位紧张。 ...地面车位风吹日晒的，对车漆等都不太好。停在地下车位上冬暖夏凉，也没有雨淋，本来就应该比地面停车费贵，哪个小区都是如此。贵的总会有贵的道理。更何况地下车位我们都是花了几万块钱买的，而且每个月也交了48元管理费的。至于为什么要交管理费，那是因为地下车库里要通风、除湿，都需要使用专门的机器，还得有照明，还要安排人来定期打扫，这些都是有成本的。永远不要指望免费的服务，你不花钱，就得不到服务，你想要有好的服务，就得出价更高。物业公司不可能义务替你劳动的，还贴电费给你照明，有这个可能吗？

qianxu4660 发表于 2017-4-13 14:27 地面车位风吹日晒的，对车漆等都不太好。停在地下车位上冬暖夏凉，也没有雨淋，本来就应该比地面停车费贵 ...红树湾物业公司的标准答复

冬天里的人 发表于 2017-4-13 16:34 红树湾物业公司的标准答复我可不是物业公司的，我说的本来就是个放之四海而皆准的道理。想要周围环境好，就得花钱去维护。如果谁都不出钱，那就周围只能是脏乱差。没人会给你义务劳动。你摸着良心问一下自己，如果你们公司不给你发工资，你会不会义务给公司干活？我想肯定不会。虽然我们有可能偶尔做一些义工，免费给人干些事情，但是不可能长期干。物业公司的那些人，也要发工资的，找人保洁也要花钱，还不是从我们交的物业费里出么。凡是环境好的小区，肯定物业费就贵，物业费低的小区，就要差一点呗。我每年都准时交物业费、停车费，就是为了能有个良好的环境。对红树湾的地理位置，我还算基本满意，但是里面的住户太杂了，有的人素质太低，贪小便宜的很多。希望里面的住户能慢慢转变自己的生活方式和消费观念吧

吴江流星雨 发表于 2017-4-13 13:50 小区居民都用临时停车位，那谁还买车位或者租车位？临时停车位使用每天需要登记缴费，有多麻烦；谁都清楚。使用临时停车位的除了访客就是租客，或有其他原因；没有人原因无缘无故的使用临时停车位。红树湾物业采用小区内再分区，不在该区域的不得租地面停车位；然后在地面停车位每月96的情况下，未与小区业主协商，将地下停车位的价格定为每月280；人为造成小区的停车位紧张。责任在谁，一目了然。

qianxu4660 发表于 2017-4-13 18:23 我可不是物业公司的，我说的本来就是个放之四海而皆准的道理。想要周围环境好，就得花钱去维护。如果谁 ...楼主能说出放之四海而皆准的道理，不容易。地下停车位应该比地面停车位收费高，就可以心有多高就多高吗？适当的贵一些可以理解，不止高出一倍；就说明物业只认钱了。可能物业认为反正你必须在小区停车，不交钱；作为小区居民，你能连自己家都不回吗？小区有3457户居民，3023个停车位；只是取70个临时停车位的办法是如想出来的？因为红树湾是刚需房，有较多租客；加上访客，70个停车位能满足吗？3000多户的小区，设70个临时停车位；政府都是这么考虑问题的吗？