投诉出租车拒绝使用苏州通卡 出租公司推诿原因本人12月31日 于凌晨00：19分从园区尼盛万丽酒单乘坐苏E4A232出租车  下车地点为三香路桐泾路口 历时34分钟 车资30元  到达目的地时 提醒驾驶员 先不要翻牌 我用苏州通卡支付  遭到驾驶员拒绝 声称机器已坏 无法刷卡 由于时间已晚 所以也没有多纠缠 用现金支付 要了发票  我记得苏州交通局有规定  公交车或者出租车刷卡设备发生故障是不得继续运营的，公交车的刷卡设备一天不知道要刷多少次，远比出租车使用频率高，没见过哪个公交车刷不出卡的，当然出租车司机由于获得钱款复杂的原因而各种拒绝刷卡的原因 也早已是司马昭之心。 本人于12月31日早10：55 拨打了96196客运投诉电话  投诉了该事件。待到1月4日上午  有个自称出租车公司的来电话回复  全程叹苦经 说司机不容易 机器故障高  丝毫没有认识到错误的态度 只是希望我能小事化了 这样的管理水平 这样对法规的执行力度  再次对本次事件再次投诉  本人打车频率较高 一直能碰到拒绝刷卡的司机 这次忍无可忍 投诉到底了实在是市民卡公司太过分了，拖的出租车司机都没心思用这个了，干脆就取消合作吧，之前没有这个不是一样的跑么。对呀 要么就取消 但在取消之前 法规还是存在的 那就是违规 就像之前网约车 沸沸扬扬  但在没有验明正身前 就是认定是黑车一样 出租司机都是这么认为的  那同样也是违规车辆 以此类推  没有取消可以苏州通卡之前 司机拒绝刷卡营运 就是违规   另外我碰到过司机把计价器电源拔掉  不能刷卡 在坚持没有现金情况下 再插上 重新现场打了两张起步价给我 刷了了两次卡支持下楼主这是我之前的投诉，http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4259473管理员的回复都是从出租车角度来推脱，所以下次打车付账前直接就说身上没钱，手机不装支付宝，司机不给刷卡就110走起，没办法都是被逼的。

六桶 发表于 2017-1-5 09:48 支持下楼主这是我之前的投诉，http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1106332 ...出租车群体已经进入了怪圈  生意被网约车抢走 怪乘客智商低贪便宜  份子钱高没利润 怪政府不给补贴 钱你没法及时拿  怪乘客不用现金付 永远不会自己在本身 在出租公司去解决问题 

六桶 发表于 2017-1-5 09:48 支持下楼主这是我之前的投诉，http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1106332 ...即便拨打了110报警，警方到场后无非进行调解，在调解时，依我之见，乘客恐怕还得为此支付车资，想趁机免除车资，这……可能吗？歪风邪气 都是在纵容之后 持续成长的歪风邪气 都是在纵容之后 持续成长的 吴江公交刷卡机不支持智能手环！谢谢！太仓交通卡苏州公交不支持！我打的经常用苏州通支付，起步计价器合下去就说用苏州通支付，从未遇到过拒绝的。要提前从口袋里拿出来。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州一只鸟 发表于 2017-1-5 10:55 吴江公交刷卡机不支持智能&#25 ...每次拒绝都是在即将到达前告知司机 计价器还运营状态中  为此特地咨询过96196 只要在到达还没翻牌前告知 即可刷卡付现金刷市民卡不都是钱吗？不刷卡付现金不是一样的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

深-白-色 发表于 2017-1-6 02:22 付现金刷市民卡不都是钱吗？不刷卡付现金不是一样的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...您这回复也太牵强了 看来不是在外奔波的营生  现在公司交通费都是不报销了 外出使用交通卡 司机不刷卡 就要员工自己掏钱付费 回去时没法报销的网友您好，该车属市出租汽车公司车辆。根据您反映的情况，公司对司机进行了批评教育，要求司机严格落实营运前的检查制度，并要求司机进行了整改，于元月5日中午到晋源桥维修点维修好了。感谢市民对出租车行业的热心监督。不痛不痒 31号就算第一天坏了 也拖到5日去维修 这期间是否在继续营运呢 对于无法刷卡继续营运交通部门有处罚规定吗当然，强生交运大众出来的出租车驾驶员都可以的。只要提前打招呼没有拒绝的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端很简单，因为出租车常常是两个司机合开的，刷卡付钱的话，两个人分钱的时候会不方便。