唯新路改造致园区规划局，园区领导，唯亭的领导：各位领导，5年多时间一晃而过。唯新路还是那么破，而且青剑湖区域的唯新路和星湖街每天早上堵得一塌糊涂，难道就这样一直下去吗？！自从中环开通后，本来就拥挤的星湖街大桥更是不堪重负，何时将星湖街大桥北段跨过唯新路。星湖街是青剑湖地区几十个小区几万人出行的唯一主要通道（星湖街北段仍是机非混合车道），一直是非常拥堵，自从中环北线开通之后，很多车车辆通过星湖街经阳澄湖隧道通往中环北线，使得原本就拥挤不堪的星湖街北段更是成停车场状。尤其是与唯新路&阳澄湖大道交叉口，每天都是从一个信号堵到下个信号灯，堵得水泄不通，何时将星湖街大桥跨过唯新路！不要说星塘街北延，现在还没开工呢，开工了，通车也是几年以后的事了，解决不了问题。唯亭的管辖呢，青剑湖区域没有几条像样的道路。一条星湖街，苏虹路以南，核心区，高大上的彩灯高高亮起；青剑湖段，机动车道坑坑洼洼。连个像样的非机动车道都没有；一条唯新路，中西合作区段比较干净整洁，而且还有非机动车道；唯亭管辖区又是坑坑洼洼，一投诉就说要修补，你倒是补啊！还有比唯新路再烂的吗？！整天叫嚷着城镇一体化，一条路，不同的管辖区，就差别那么大，青剑湖的人民少纳税了吗？！苏虹路每年都在修，就不能修修这些烂路吗？！！为人民做点实事吧，别让人民的心凉了。园区不能在这么区别对待了，本来巴掌大的地儿，区别都是政府这种短视的发展造成的。说好的改造有没有进展啊？？？？？能不能说话算数，过了一年又一年，唯新路还是那么破，早晚高峰左转都要堵到悦澜湾小区南门。网友您好， 唯新路（亭文街—西港河）拓宽改造工程已列入2016年建设计划，目前尚在方案设计阶段。园区规建委网友你好，关于你所反映的问题回复如下：唯新路拓宽改造需征地完成后方能实施。

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-16 11:11 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：唯新路拓宽改造需征地完成后方能实施。...那请问什么时候征地可以完成呢？青剑湖人民有点苦逼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-16 11:11 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：唯新路拓宽改造需征地完成后方能实施。...唯新路（亭文街至西港河）段基本不堵车却去改造压根解决不了唯新路的问题，这个改造是为了以后道观的改造而铺路吧？便民员没说到点子上，答非所问！唯新路（亭文街—西港河）是指哪一段？搞不懂哪个是西港河