通安镇苏华新村，车库安全隐患严重       通安镇苏华新村有部分居民把泡沫板搭建的车库租赁给外地人。有把车库当生产车间的，安装了几台机器生产东西的。有租赁给烧盒饭的，（在拥挤的车库里不但住了五六个人，还放着几个煤气罐在烧饭菜的）。有租给别当仓库的，里面放的是收购的破衣服棉被之类的。有当赌场的。。。。。。       平时到也有领导来检查的，但是，当地村干部会预先通知租户，在领导来检查的时候隐蔽起来，检查的走了，再出。       这样不负责任的村干部，这样具有重大安全隐患的小区真是让住在这里的居民着实捏了一把汗。      第一次来此发帖，不知道效果如何，期待中......

水养吊篮 发表于 2017-02-22 12:12 第一次来此发帖，不知道效果如何，期待中......效果你来说-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种“棚户区”只有要求ZF拆迁才是上策，否者定会越来越不好。不是棚户区是政府安排给每家的车库，统一规划，统一建造的。苏华新村已经存在25年时间了，当时的农家小院那个建筑质量能好到哪里去？跟现在的小高层公寓是不能比的，用现在的眼光看就是棚户区啦，所以要想环境彻底改观，只有拆迁一条路喽。言论自由，你爱怎么说就怎么说吧，你高兴就好。这里说的重点是车库环境，安全隐患严重，一旦发生火灾后果非常严重。网友您好！您所反映的苏华新村安全问题一直是镇政府和社区关注的重点，春节前镇政府专门组织了集中整治，社区也通过发放告知书、悬挂横幅等，提醒居民注意防火、用电安全，还建立消防驿站，加强消防力量。对车库赌博现象，社区将联合公安加强巡视和打击力度。对有安全隐患的车库，社区工作人员主要采取宣传劝导、限期搬离的方式进行整改。感谢您对苏华新村工作的支持和关心！谢谢！（通安镇）