苏州园区第五元素小区车位问题先来总结一下现在的问题：1. 第五元素小区车位配比1：0.55，严重无法满足居民停车需求。2. 开发商还有几百个车位未按要求交付，一直没个说法。3. 划分临时车位占用消防通道，造成住户安全隐患4. 物业行事欠妥不放行，经常惹怒业主造成堵路5. 居民不得已停车到小区周围道路，造成交通拥堵，并且要被贴单，实属无奈6. 地下车位高度受限，不具备改造成双层停车位条件7. 车位资源分配不合理，已有地下车位的住户可长期续租，地面车位每年抽签据悉，2016年2月，第五元素的车位问题由业委会代表全体业主与开发商进行沟通，前期国土局、规划局、湖东社工委联合召开了多方协调会，湖东社工委也将继续积极协助业委会与开发商进行沟通。但，又一年过了，依然没有结果！！小老百姓到底该怎么办呢？车位问题不仅对小区住户造成困扰，也影响到了周边，希望管理部门认真思考思考。请不要进行格式化的回复。我们需要的是把问题解决。网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与小区业委会及物业公司沟通协调。业委会表示：1.经机械车位建造公司专业人员进行测量，轿车可使用双层停车位。目前业委会已发放问卷征集业主意见，三分之二以上业主同意通过聘请律师通过司法途径要求开发商解决车位问题。现正确定律师人选。2.由于现在第五元素车位紧缺，物业在不影响车辆通行及消防通道畅通的前提下，临时增设了部分临停车位以缓解停车压力。3.物业将加强门禁管理，在小区内临停车位已满的情况下，原则上不再放行无车位车辆进入小区。4.前期因地面车位不收费致使地库车位租用率较低，开发商为引导业主租用地下车库车位，与业主达成了有意愿续租情况下可优先续租的协议。如有需要，您可直接向小区业委会或物业公司（62920015）具体反映或咨询。感谢您对我们工作的关心和支持。苏州工业园区湖东社工委