至张泾社区、新盛物业关于唯亭街道张泾三区车位事宜       近期唯亭街道在开展市容、违建等联合执法，对于张泾新村三区也算是近年来跨塘地区较为新式的回迁小区，各方面配套设施相对完备，但是对于该小区内地面、地下车位资源占用问题却迟迟未得到改善。主要有以下几方面：1、且不说电瓶车占用机动车位一事，由于房屋设计问题，非机动车占用了四分之一的停车位，这事先不说。但是现地面部分车位甚至被不少废弃物品如小摊贩的废弃摊头、煎饼柜子、废弃车辆等长期霸占。2、地下一层、二层又出现僵尸车辆，霸占公共资源，导致不少车辆停于地下车库过道上，每到晚上负一层车库过道都是停满汽车。而僵尸车却霸占着车位，满车灰尘迟迟不走，甚至部分还是外地车牌的僵尸车。由于恶劣天气地下车位的优点，现甚至有外部车辆、不住这里的二房东的车辆将此作为他们的停车场。每到晚上地面道路及地库前板砖人行路面上各类车辆随意停放，道路和板砖被压坏，同时对通行相当不便。要是有个急事，消防车等中大型应急车辆根本就没法在小区内道路通行。       该小区属于回迁小区，车位属于公共资源，暂不收取停车费，但是也希望该小区的正式居民可以切实享受到本区居民该有的公共资源，以及和谐整齐的居住环境，不要造成资源浪费。新盛物业入驻以来，现楼道都有阿姨打扫卫生，是值得肯定的。但是对于小区道路、绿化及车位问题仍然有待提高。        该小区也先后对常驻居民进行过车牌统计，但之后就没有下文了。对于小区门卫希望可以尽到其职，不能随意车辆都能开进去。       希望借着新年对三小车的整顿之际，同时也能对进出小区的机动车有所整顿，向隔壁临芳苑小区学习相关管理模式及经验。青建湖小区地下车位也都是只有回迁居民才能使用而且要刷卡进入的。      其实物业公司也可以参考其他小区的模式，对进出小区车辆严格把关，发放通行证。对除正式回迁居民以外的人停车办理相关手续，适当收取停车费，一方面整顿了乱停车现象，腾出资源，另一方面也是一份物业上的资金收益。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，停车难问题在拆迁小区普遍存在，故2017年将对动迁小区逐步开展试点实施改造门卫车辆识别系统、车位定位等工作，同时小区物业已和相关部门联合执法将部分僵尸车拖离小区，来改善车位占用情况。 苏州工业园区唯亭街道