爷爷过世了没有找到钱和银行卡，有没有办法查到！    2006年的时候爷爷去世了，当时只找到他留下来的几十元钱，也不知道爷爷的钱存哪里去了，我爷爷去世之前在县城了工作了很多年，怎么也应该有几万元吧。当时爸爸和叔叔也去几个银行问了一下，但是没有找到钱。    现在网络发达了突然就想到了，所以想问问：请问用什么方式去找爷爷留下了的银行卡或者账户里的钱呢？好像在中国人民银行能查到个人所有存款，但是具体需要什么材料就不知道了，可能要身份和关系证明等你爸爸叔叔对你爷爷好不好？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端去世10年了～～现在就算查到，想取出来感觉不太可能。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端常熟话，叫有个职业叫，关盲人。去问问你爷爷的钱放在哪里。可以阴阳连线，兴许可以把钱找着，哈哈哈哈

HSWZ18914921224 发表于 2017-04-12 07:45 常熟话，叫有个职业叫，关盲人。去问问你爷爷的钱放在哪里。可以阴阳连线，兴许可以把钱找着，哈哈哈哈不错哦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

房先森 发表于 2017-04-12 07:45 你爸爸叔叔对你爷爷好不好？核心问题，问到点了，赞！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

房先森 发表于 2017-4-11 20:12 你爸爸叔叔对你爷爷好不好&#65 ...爷爷去世的时候69岁的样子，上午还去菜地里那除草，下午就不能说话了，去医院三天就去世了，很突然！！什么话都没有留下!当时信息还不发达呢？什么都不懂！！一、亲人意外身故，如果在不知道存款额的情况下，应携带存款人的死亡证明、婚姻状况证明、继承人的身份证、有关单位出具的亲属关系证明等材料，随同有继承权的全部继承人，一起到公证机构申办存款继承公证，公证机构经审查确认继承人身份后出具相关证明。二、继承人可凭借证明和身份证到银行网点查询存款额，并开具书面证明。公证机构根据银行出具的证明材料，按照规定程序出具继承公证书后，继承人可到银行凭有效身份证件和公证材料，办理取款业务。