相城区万泾花园一期东山墙渗水问题〈第一篇〉         相城区.万泾花园六幢一单元.靠东从上到下十八家发现不同程度东山墙渗水.〔此房是苏州二建建造〕.入住才三年有余.东墙面.南北房间已渗水发黑.业主叫苦不迭.经勾通.建筑商同意内墙凿开.实行室内内部修补.想瞒天过海.愚弄百姓.众所周知.补漏在里面补是没用的.望建筑商不要应付.拿出诚意来.承担责任.下决心把业主的疾苦办好.到外墙把漏筑住才对.强烈要求有关部门到实地来了解民情.十八户业主期盼你们的实际行动.您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!遇到这种情况，心里确实不舒服。现在房价这么高，百姓人家是要在这拆迁小区里居住一辈子的。希望开发商一定要修补好的。同时希望在建的万泾花园二期东山墙不会出现类似的情况。遇到这种情况，心里确实不舒服。现在房价这么高，百姓人家是要在这拆迁小区里居住一辈子的。希望开发商一定要修补好的。同时希望在建的万泾花园二期东山墙不会出现类似的情况。万泾花园一期东墙渗水确实严重，从顶楼到底基本内墙上都发梅，强烈要求开发商重立方案，修理外墙，一步到位，希望有关部门关注社区居民你好！根据您反映的情况，社区立即联系万泾物业，经核实，六幢一单元共有6户人家，非东山墙渗水，系卧室飘窗处渗水。现开发商已联系物业、房产公司、施工单位至现场查勘，寻找渗水原因，已基本掌握其原因，施工方已拿出具体维修方案，待和业主商讨同意后内外一起处理。如您有其他的建议或疑问可至万泾物业或致电联系，联系电话：0512-65497633。                                          相城区元和街道                                        二〇一六年十二月八日社区居民你好！根据您反映的情况，社区立即联系万泾物业，经核实，六幢一单元共有6户人家，非东山墙渗水，系卧室飘窗处渗水。现开发商已联系物业、房产公司、施工单位至现场查勘，寻找渗水原因，已基本掌握其原因，施工方已拿出具体维修方案，待和业主商讨同意后内外一起处理。如您有其他的建议或疑问可至万泾物业或致电联系，联系电话：0512-65497633。                                          相城区元和街道                                        二〇一六年十二月八日