苏州工业园区阳澄湖附近的翡翠湖公园水质被严重污染苏州园区中新科技城附件有一个翡翠湖公园，之前水质非常好，最近去，发现水发臭。往南走去查，发现这条河穿过阳澄湖大道,娄阳路，唯新路，一直向南。长达几百米的河水全部变黑，发出阵阵恶臭。河两边都是工厂，还有正在往河水里面排水的管道。请有关部门调查！阳澄湖水听说是苏州的淡水资源库，怎么能被如此污染？大家顶起来。。。。支持楼主顶起来希望有关部门调查希望有关部门调查查处非常好的公园，不能被污染啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端非常好的公园，不能被污染啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该严查源头.希望有关部门关注，给予解决。污染问题不能纵容。夏天的时候，那条河水还很清澈，不过几个月而已，现在已经南北全黑，发出阵阵恶臭，可见排污多么严重。希望大家帮忙顶起来！！！！哈，排污排到这边来了啊，查到一定要重罚，现在就是罚的太轻，在纵容厂家偷排。网友您好，根据您反映的情况现回复如下：经查，翡翠湖北接阳澄湖、南通娄江，原水流自北向南、较为通畅。近期由于南侧河流正在分段清淤，河道被截留，河水不畅通，导致翡翠湖体水质异常。河道周边的企业均已清污分流，现场未发现有企业向河道排放废水。网友若有疑问，可拨打我局电话（15862503678）进行反映。苏州工业园区国土环保局请园区国土环保局告知南侧河流哪些段在清淤？南段的河流，特别是娄阳路两端的，水都是黑的了，阵阵恶臭。旁边的安特有水管流入河里的水是干净的吗？另外如果是清淤，请相关部门告知清淤工程何时完成？请园区国土环保局告知南侧河流哪些段在清淤？南段的河流，特别是娄阳路两端的，水都是黑的了，阵阵恶臭。旁边的安特有水管流入河里的水是干净的吗？另外如果是清淤，请相关部门告知清淤工程何时完成？直接连通着阳澄湖呢，就不能好好弄弄吗？还想不想卖大闸蟹了？！！为啥老是没有后续行动了要个说法或者处理结果出来  

jjhhh 发表于 2017-01-05 21:42 要个说法或者处理结果出来  必须好好查查。污染了再治理就晚了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端周边河道清淤是为了抓鱼吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端