东渚镇福东路洗车场洗车污水直接流入河道尊敬的各位领导：    众所周知，目前我国的环境污染已经到了触目惊心的地步，包括水、大气、土壤等等，已经没有没被污染的区域了。我们身边就有很多这样的例子，在位于高新区东渚镇福东路的一处洗车场，具体地址在福东路科灵路路口往南50米，店牌上写着玛吉斯轮胎，店主手机137719*****，每天有大量的汽车在那边泡沫洗车，泡沫中充满各种化学物质，泡沫污水直接流入洗车场旁边的河道中（没有设计进入污水管网），极度危害河内的水生物，此河道与太湖饮用水源取水口连通，危害老百姓的身体健康，请速查。饮用水安全关系到每一个人网友你好！根据你反映的情况，我局环境监察人员赶赴现场监察，经查发现所述情况基本属实。位于S230省道东渚段东侧存在一个小型洗车店，经营洗车和修补轮胎。洗车废水直接排入边上的小河，现场已要求洗车店法人代表立即整改，洗车废水不得直接进入河道，必须进入管网。同时也将该情况向东渚镇政府反映，要求加强对相关行业的环保监管。（高新区环保局）污染水环境，严处-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢贵局的实地调查并回复，我将静观其变，如果还是老样子，我还会向贵局反应它的污染情况感谢贵局的实地调查并回复，我将静观其变，如果还是老样子，我还会向贵局反应它的污染情况