常熟市环保部门不作为常熟市东南开发区三一荣域上百居民一年多时间向常熟市环保部门反应大陆汽车公司散发强烈刺激性气体，导致周围居民严重身体不适，并引发咽喉、呼吸道疾病的问题，环保部门仅仅凭一个很片面的只能证明某项指标达标空气质量报告，就认定这种空气是合格的，然后就推脱说会督促厂方改进气体排放，一年多时间过去了，厂方的废气排放越来越多，范围越来越广，但从未见环保部门采取任何措施进行处理。请有关部门督察常熟市环保部门在这一年多的时间里对这种严重的空气污染事件做了什么？您反映的问题已关注，请等候答复。“江湖小术士”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、高新技术开发区核查，现答复如下：       经现场检查，该厂异味来自机械加工过程中挥发的冷却油剂，机械加工中心配套有油气净化装置，油气净化装置运行，在该厂下风向略有异味，2017年1月20日江苏国泰环境监测有限公司受我局委托对该公司排气筒及边界废气进行了监测，监测数据达标。环保局要求该厂加强管理，并进一步完善油气收集系统，减少油气无组织排放，减少气味扰民； 同时环保局要求该公司定期对油剂进行更换，从源头上控制异味。       感谢您的关注。