外地人买房我和我老公都不是苏州户口，并且我们俩户口不在一个地方，2013年他婚前全款在相城区买了一套房子，现在我们夫妻俩想在苏州买房，可以买吗，算首套房吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xiaoruo1989 发表于 2016-11-16 21:59 我和我老公都不是苏州户口，并且我们俩户口不在一个地方，2013年他婚前全款在相城区买了一套房子，现在我们夫妻俩想在苏州买房，可以买吗，算首套房吗当然不算-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

wanjun8114@126. 发表于 2016-11-16 22:17 当然不算房产只写我名字可以买吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好，您可根据自身的情况自行参阅苏府[2016]150号文件《市政府印发关于进一步加强全市房地产市场调控的意见的通知》，如您还有疑问，可电话联系我局相关业务科室，联系电话：85182368.                              相城区住建局               二〇一六年十一月一十七日没资格买，除非离婚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端