尼盛滨江城落户，苏州市地名办何时审批通过地名尼盛滨江城至今无法落户，木渎派出所的回复是系统中没有地名，无法落户，需咨询开发商地名办理进度。现在的情况是我小孩马上出生，急待落户。请问两点：1、苏州尼盛房地产开发有限公司，既然小区连地名都没有，当初为什么要销售，现在办理进度如何了？为什么一拖再拖一直办理不下来？2、苏州市地名办，审核进度到底如何？能否承诺一个时间表？到底什么时候可以审批完成网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“尼盛滨江城落户，苏州市地名办何时审批通过地名”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向工作人员进行核实，滨江美韵生活城项目（推广名：尼盛滨江城）的地名审批已经完成地名咨询、地名勘察、勘察审核、地名申报等环节，目前处于地名审批环节，预计将在2017年1月底前完成整体的地名审批手续，届时业主可以正常办理落户手续，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                 吴中区木渎镇