美丽农村改造，监管何在？本帖最后由 金庭老翁 于 2016-11-24 13:03 编辑 金庭飘渺绮里美丽乡村改造，这是百姓期盼已经，让百姓幸福安居的好事，可是本村改造存在很多不合理的地方：1.原本村里一个60平方左右的水池，经过村里花费几十万元的“改造”，摇身一变变成水泥砖砌的死水潭，现在，潭水发黑，河面杂物漂浮成群，夏天臭气熏天，让周边村民生活在臭气之中。2.路灯安装不合理，本身在晚上有环岛公路大灯亮化的小路边上要装了很多路灯，纯粹摆设不起作用。村里该亮化的路段不装，完全在让费我们纳税人的钱。3.村里的垃圾房建在山里，一点不方便也不合理。盼请相关部门领导费心关注处理。网友：    您好！您反映的问题我们已收悉，现将有关情况答复如下： 1、该水池塘原本是从太湖通往绮里自然的河道末梢，由于建设环岛公路隧道，隔断了与太湖的流通，后村民诉求反映修复了水池，现水池受到污染，村委也高度重视。近期将协调隧道管理处把水池的水源与谢洪泊接通，并定期把水池内的漂浮物打捞干净。 2、路灯安装是由美丽乡村办统一规划设计的，至于村内有些路段未设是因地制定而设，村委也会再次派人前往觅处。 3、该自然村垃圾房建设是按规定不能放在马路旁的，更不能近村民居住区，造成对村民出行的影响。只能放在离村民居住稍远的地方，村委会将督促保洁员进行垃圾日产日清。     此复。                                                                           吴中区金庭镇