金枫路华润万家到枫华广场行人道绿化带什么时候修好？拖了一年多了，什么时候修好？给个时间点。路边乱的不成样子了，都是垃圾，上次说在招标，招标半年了，还没招标好？现在拖拉现象很普遍。珠江路玉山路至竹园路段，不足千米的道路改造，竟然近两年还没修好。那些坐在办公室里的人哪会知道百姓出行的不便！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-03-02 21:48 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。关注错了吧，那段应该属于木渎的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端木渎政府效率低，招标估计得一年，设计一年，施工一年，2020年搞完就不错了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，经了解该项目现已经进场施工，目前施工队正在南环西延（中山路）路段作业，待施工结束后将转到金枫路段施工，预计将在5月中旬完工。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇