销售要求买房贷款必须11天办出来    我在今年9月底买了海星生活广场一套房子，明年年底交房，在办理贷款的时候告知不能使用公积金贷款，我去住建局了解过说是开发商手续不全。因为不想拖延太多时间，前天我去银行办理了商业贷款，然后去售楼处拿合同的时候，要求我签一份协议，要求我必须在11个工作日之内把贷款办下来，不然算违约还要赔偿违约金，并且不签合同就不给我。   就因为没找销售熟识贷款银行经理就需要签这个不平等条约，算合理合法吗？您好！请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-23 15:43 您好！请提供您的联系方式，谢谢。1358489****您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：      您好！您反映的问题已收悉。经我单位联系了解情况，现答复如下：1、该客户2016年9月20日签订了商品房买卖合同，根据合同条款第五条约定：买受人同意向出卖人指定银行申请贷款，买受人同意按贷款银行要求向银行提供申请贷款所需要的资料，出卖人应协助买受人提供贷款所需要的资料。根据合同约定买受人应确保在本合同签订之日60天内委托贷款银行将余款支付给出卖人，但客户一直未按合同约定支付余款。2、客户由于个人原因要求自己找银行贷款，合同双方经协商沟通，开发公司也同意了，目前正在办理相关贷款手续。开发公司为避免业主无限期拖延办理贷款，约定了办理贷款的期限。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                      吴中区住建局