吴中锦悦苑小区物业非法违规动用小区维修基金吴中区南溪江路锦悦苑小区物业，在没有提前公开公正征求小区业主意见，非法违规先行进行所谓的安防改造，先斩后奏，后期再诱骗小区不知情业主签字，同时联合部分业主委员会负责人同流合污，私自违规动用98万巨资，小区居民多次沟通，物业及业主委员会负责人拒不理会，且坚决不出具具体招标及采购明细，特此请求政府相关职能部门予以干预，参与审计，相信邪不压正！支持！ 这几天小区微信群闹得沸沸扬扬的， 其实广大业主的诉求很简单，就是专款专用，透明公开，这是最基本的要求吧，但被一些人在群里胡搅蛮缠的，就是不愿意公开相关信息！信息严重不对称。我希望相关部门，特别是吴中区住建局介入调查，做到公平公正透明。房屋维修基金是属于全体业主的，不能违规操作，这小区才10年，以后维修的费用会更多，做不到公平公正透明，怎么能让广大业主心服口服。在此，我提出个人的看法：1. 公开当初相关审批手续；2. 公开当初招投标相关资料；3. 公开当初中标合同，其中包含设备清单明细，报价明细。4. 公开设备验收档案。小区的人都行动起来，我们会一直专注。房屋维修基金使用规程：管委会成立后，物业管理企业应在每年年初制定房屋及小区公共设施维修(包括大修、中修、更新、改造)计划及经费预算，报管委会批准后执行。维修项目完成后，物业管理企业持管委会批准的维修基金支取证明到银行办理维修基金支取手续；管委会应根据竣工决算进行维修基金的具体分摊，并计入各产权人明细户中。凡有下列情况之一的，除经管委会同意外，还应报区县国土房管局备案：1、一次支取维修基金10万元以上50万元以下的。2、一年内支取两次维修基金的。凡有下列情况之一的，管委会应召开业主大会作出支出决议后，报区县国土房管局备案：1、一次支出维修基金50万元以上的。2、一年内支取维修基金三次及三次以上的。3、一年内支取维修基金数额占维修基金总额30%以上的。物业管理企业到银行支取费用时，必须凭管委会印章和区县国土房管局备案证明。此次维修费用总共988855元（最终以决算为准），其中视频监控系统620856.36元，脉冲电子围栏报价系统95430.52元，车辆管理系统169635.57元，机房系统54473.90元，综合管网系统48458.59元。小区总共371户，49656.38平方米，总共9幢小高层普通住宅。去年是在未召开全体业委会的情况下，未取得超过2/3的业主签字的情况下直接施工的，施工快完工后，让一些不知情的妇女老年人补签字的。物业和业委会不公开相关资料，我们业主有权知道具体情况。支持！ 这几天小区微信群闹得沸沸扬扬的， 其实广大业主的诉求很简单，就是专款专用，透明公开，这是最基本的要求吧，但被一些人在群里胡搅蛮缠的，就是不愿意公开相关信息！信息严重不对称。我希望相关部门，特别是吴中区住建局介入调查，做到公平公正透明。房屋维修基金是属于全体业主的，不能违规操作，这小区才10年，以后维修的费用会更多，做不到公平公正透明，怎么能让广大业主心服口服。在此，我提出个人的看法：1. 公开当初相关审批手续；2. 公开当初招投标相关资料；3. 公开当初中标合同，其中包含设备清单明细，报价明细。4. 公开设备验收档案。小区的人都行动起来，我们会一直专注。怎么没人关注，也没人来处理啊？吴中区住建局也不吱声，两天了，相关部门也不受理？企业级的高清专业摄像头也才千把块钱一个，总共9栋楼每个单元的1楼1个摄像头，电梯一个摄像头，地下室1个，加到一起估计最多40来个摄像头，配上最好的主机和服务器硬盘等，加上施工调试人工，质保期维护费用等等让小学生都能估算出来的费用这帮家伙竟然能报出60多万的费用，业委会主任以及物业的相关负责人都应该尽快做出澄清。涉嫌贪污的该换就换，该抓就抓！另外，早期的时候摄像头的红外补光的灯都是亮着的，现在晚上很多都灭了，不会是豆腐渣摄像头吧？不排线的话，你说的差不多，如果线路重排就不是这么算的了，主要还得看报价清单-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对小区工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，针对这个问题，经调查、核实，相关情况答复如下：物业前期动用小区维修基金是经过业委会讨论决定的，且本次改造得到大部分业主的认可。 具体维修费用及明细在招标书中都已注明。如有异议，可向业委会咨询。同时物业也在小区单元张贴公告欢迎业主报名参加本次维修项目的审计工作。此复。再次感谢你对我们工作的关心。                                                                                           吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-21 10:38 网友：       您好！首先感谢您对小区工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，针对这个 ...难怪物业和业委会敢一手遮天，业主要求公布明细，一直不予理睬，原来是有后台支持啊！！！我不知道相关部门是怎么审查的，当初就是先建设后公示，然后找业主签字的，而且签字时，物业的人说是改造监控系统的，没有说明是动用了维修基金，我老婆当初以为是动用物业费，就直接签字了的。当初审批的部门，请给个说法！9幢住宅，需要动用98万的巨款吗？审计何在？是否涉嫌渎职？难道就这样回复了事？就这么忽悠咱们老百姓的？唉，这么办事，难怪现在出现信任危机的，提供了违法线索，有关部门竟然无动于衷，你们把为人民服务的宗旨只是邀功请赏时，才挂口头上的吧。

honbchu 发表于 2017-04-03 08:39 唉，这么办事，难怪现在出现信任危机的，提供了违法线索，有关部门竟然无动于衷，你们把为人民服务的宗旨只是邀功请赏时，才挂口头上的吧。我觉得群众反映的次数多了，多少会有些效果，至少那帮人下次向物业维修基金伸黑手时有所忌惮。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没有后续工作了吗？