谁来监控供电公司多收客户的钱——预付费付费方式变成.....因房子出租，我父亲于3月对新市路158号-1号3幢105室办理的预付费的缴纳电费的手续，当时设置低于30日有预警短信提示，并且注明余额不足就自动停电，11月29日租客充值200，当时显示余额248.68元，到12月4日一早就显示-103.5并断电，在这些天（11.29-12.03日共计电量数字是峰103.76，谷92.09，按供电公司目前的电费计算这期间要352.18元，明显于实际差异很大。而且既然预付费合约规定低于30元余额要短信提醒，到目前已经被停电都没有收到短信提醒，而且预付费规定没有余额自动断电，怎么还会显示倒欠供电公司103.5？租客将于12月15日租期到期，因目前已经停电无法解释客户的电费为何和实际差异这么大？由此引起的损失由供电公司负责，一般百姓怎么会去查每天的电量和收费，这样的错误倒底谁来监督？我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复。谢谢！到现在已经两天了。没有人联系怎么处理？难道要纪委监督吗？尊敬的 “cpicszlan”网友：    您好！执行阶梯电价的居民客户，按月用电量分为三个档次，第一档为230度及以内，维持现行电价标准；第二档为231度—400度，在第一档电价的基础上，每度加价0.05元；第三档为高于400度部分，在第一档电价的基础上，每度加价0.3元。    经核查，您户（用户编号6100044085）为采用远程费控方式预付电费并执行阶梯电价的居民客户。截止目前，用电量已经进入阶梯电价第三档，因涉及年度清算，费控系统12月份将全年的阶梯加价测算后扣除，造成您户电费余额在同一天突破预警阀值和停电阀值，系统未发送交费短信提醒，于次日实施自动停电。以上情况，我公司工作人员已与您电话联系沟通，得到您的理解。

苏州供电公司便民服务员 发表于 2016-12-8 08:39 尊敬的 “cpicszlan”网友：    您好！执行阶梯电价的居民客户，按月用电量分为三个档次，第一档为230度及 ...你们沟通人员明明知道是自己系统无法实行实时控费，为何还要欺骗消费者，租户马上要退租谁来承担因系统漏洞造成的欠费？