无良健身房“金吉鸟”欺骗办卡群众，半年不开业拒退款6月底宣传办卡，允诺群众8月初开业，谁知遇上无良商家，8月托9月，9月拖10月，月初拖月末，都快过年了，商家毫无信誉可言。遂商议退款，又以各种理由推脱，只转卡不退卡，你健身房都没开业呢，转卡转给谁，各种忽悠，坚决退款也无果。期间询问店长，预付费卡需到商务局备案，店长也说不清。到最后看你坚决退款，态度立马转变，反正就是不退钱。投诉消保协会，被消保协会工作人员告知，遇到此情况商家应该退款。反正现在商家就是拒不退款，有本事你告我啊。健身房既不开业，也不退款，消费者们很受伤。您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！市场监督管理局答复如下：接投诉后，我局高新区分局工作人员立即前往现场核查，经了解，金吉鸟原来选址在巴黎春天五楼，设计中有游泳池，因五楼的承重有问题，所以重新将地址定在中茵广场负二楼，由于消防通道问题，装修方案一直通不过。目前装修基本结束，12月20日试营业，争取在2017年元旦左右正式营业。2016年12月15日市消保委亦约谈了金吉鸟相关负责人，其表示加快工程进度，确保消费者的合法权益。若消费者申请退款，商家会积极配合退款。