根据《苏州市献血条例》，特定人员还要买明年园林卡吗？        2016年3月，苏州市人大通过《苏州市献血条例》，其中第三十四条规定：“在本市荣获国家无偿献血奉献奖的献血者、无偿捐献造血干细胞奖的志愿者，可以免费游览政府投资主办的园林、风景名胜区等场所，到非营利性医疗机构就诊免交普通门诊诊察费，免费乘坐城市公共交通工具”（以下简称“三免”）。并要求在9月1日前制定具体办法。        9月初，特地通过寒山闻钟询问，市卫计委答复如下：“在本市荣获国家无偿献血奉献奖的献血者(以下简称“获奖献血者”)是指：符合《全国无偿献血表彰奖励办法（2014年修订）》关于“无偿献血奉献奖”获奖标准（按相应的表彰年度，自愿无偿献血达20次以上或献血总量达4000ml），经国家卫生计生委、中国红十字会总会、解放军总后勤部卫生部联合发文表彰的献血者。目前，我委根据《苏州市献血条例》的相关规定，正积极与市交通、园林、人社、红十字会、财政等部门沟通，已制订落实三免实施办法，但具体实施还涉及到全市所有公交车、地铁、有轨电车等信息系统改造，估计年底前才能正式实施。谢谢您对我市无偿献血工作的关心和支持。”        现在有以下几个问题恳请回复：        一、上述回复对明文规定的条例内容进行了再解释，表示年底前才能正式实施。据我所知，对相关法律法规的解释权属于立法机关，上述《条例》的解释权是否属于市人大，市卫计委的释法行为是否得到授权？        二、对符合条件的人员在9月1日以后产生的“三免”费用，是否由哪家单位审查报销？如果没有报销，《条例》是否有被架空之嫌？        三、目前来看，《条例》第34条明显无法得到有效执行，损害了我市立法的严肃性和权威性，说明有关部门在立法前调研不充分、情况考虑不全面，是否考虑对有关人员问责？尊敬的网友：您好！2016年3月，苏州市人大通过《苏州市献血条例》中第四十三条规定，卫生计生行政部门应当会同有关部门和单位，自本条例施行之日起六个月内，对条例规定的激励奖励措施制定具体办法。2016年8月11日，苏州市卫生和计划生育委员会会同市财政局、市交通局、市红十会下发了《关于落实苏州市荣获国家无偿献血奉献奖献血者享受相关待遇的通知》（苏卫计医政[2016]82号），明确了获奖献血者标准、实施部门及无偿献血爱心卡使用规范等具体内容，通知自2016年12月1日起实施。谢谢您对我市无偿献血工作的关心和支持。