给物价局检查分局网友您好，我中心（苏州国土资源局）经查阅相关档案显示，苏州新港建设集团有限公司于2009年4月8日向苏州市国土资源局提交了情况说明，明确“所有楼幢所属的架空层、地下自行车库以及独立的地下汽车停车库A、B、C均不办理注册证，也不需进行土地分割”。故该小区地下停车库A、B、C为未办理登记状态，其地下不动产归属亦无法明确，谢谢!请问物价局检查分局新港集团在地下产权归属亦无法明确的情况下，有没有权利拿出销售和出租，如果有权为什么没有销售许可证，如果没有权是不是说明新港集团无权销售和出租，麻烦给个明确答复我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。江苏省物业管理条例第六十二条  物业管理区域内规划用于停放汽车的车位、车库，建设单位应当首先满足本区域内业主的停车需要，其归属由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。建设单位办理商品房房屋预销售登记后出售或者附赠的车位、车库，应当明示并在物业管理区域内显著位置公示拟出售车位、车库的产权证明文件和出售价格。拟出售车位、车库数量少于本区域要求购买车位、车库业主的房屋套数时，应当通过抽签等公平方式确定，每户业主只能购买一个车位或者车库。建设单位未出售或者未附赠的车位、车库，应当优先出租给本区域内业主，租金按照价格行政主管部门核定的标准执行；业主要求承租车位、车库的，建设单位不得只售不租。拟出租车位、车库数量少于本区域要求承租车位、车库业主的房屋套数时，应当通过抽签等公平方式确定给未购买或者未受赠车位、车库的业主，每户业主只能承租一个车位或者车库。在首先满足本物业管理区域内业主的购买和承租需要后还有多余车位、车库的，可以出租给本物业管理区域外的使用人，但租赁期限不得超过六个月。如果建设单位存在违规销售车库（车位），请提供相关证据，直接向苏州房地产市场管理处举报：12345；65216435。如果存在乱收费，请提供相关证据，缴费凭证，直接向区物价局举报：12358。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-11-28 12:40 网友你好。江苏省物业管理条例第六十二条  物业管理区域内规划用于停放汽车的车位、车库，建设单位应当首先满足本区域内业主的停车需要，其归属由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。建设单位办理商品房房屋预销售登记后出售或者附赠的车位、车库，应当明示并在物业管理区域内显著位置公示拟出售车位、车库的产权证明文件和出售价格。拟出售车位、车库数量少于本区域要求购买车位、车库业主的房屋套数时，应当通过抽签等公平方式确定，每户业主只能购买一个车位或者车库。建设单位未出售或者未附赠的车位、车库，应当优先出租给本区域内业主，租金按照价格行政主管部门核定的标准执行；业主要求承租车位、车库的，建设单位不得只售不租。拟出租车位、车库数量少于本区域要求承租车位、车库业主的房屋套数时，应当通过抽签等公平方式确定给未购买或者未受赠车位、车库的业主，每户业主只能承租一个车位或者车库。在首先满足本物业管理区域内业主的购买和承租需要后还有多余车位、车库的，可以出租给本物业管理区域外的使用人，但租赁期限不得超过六个月。如果建设单位存在违规销售车库（车位），请提供相关证据，直接向苏州房地产市场管理处举报：12345；65216435。如果存在乱收费，请提供相关证据，缴费凭证，直接向区物价局举报：12358。每次都答非所问-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端