吴江恒大建材装饰广场停车场问题吴江恒大建材装饰广场南面的运河大桥下有一块空地，最初被商户们堆满了货物，之后清了出来，划了四条车道的停车位，三轮电瓶车和汽车“共用”这些停车位，由于三轮电瓶车数量众多以及他们的乱停乱放，汽车经常没有车位。现在，在没有任何通知的情况下，物业又用铁栏杆拦掉了两条车道的停车位，专门帮三轮电瓶车占着位置，汽车更加没有车位了。而拦掉的车位也没有三轮电瓶车停放。如果物业有权对该地块进行处理，那为什么不将地块全面修整、增加停车位呢？另外，停车场出入口的桥墩周围会堆放货物，汽车进出完全是盲区，存在很大的安全隐患。所谓的安保，应该更注重对这些安全问题的管理，而不是限制汽车的正常停放吧？吴江恒大建材装饰广场问题很多，我能理解物业工作的困难，也体谅物业的不容易，但是如果物业在采取措施前真正了解业主的需求，多与业主进行沟通，至少让大家知道到底要干什么，对今后工作的开展是不是更有利呢？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经查，该处停车场是当时拓宽运河大桥时，由政府部门置换给恒大建材市场使用，现由其市场内部物业管理。您所反映的物业用铁栏拦掉两个车道专门供三轮电瓶车停等情况，经与恒大物业负责人沟通，物业方表示，一方面是加强三轮车停车秩序的管理，并将考虑多预留些车位给汽车停放，平衡不同业主的需求；另一方面将加强安全管理，在停车场出入口设置告示牌，禁止在停车场出入口桥墩周围堆放物品。同时，物业表示将在以后的管理工作中加强与业主沟通，尽力综合考虑业主的诉求，共同将恒大市场的秩序维护好。如您有具体物业管理方面的问题也可直接与市场物业部门联系。谢谢您的关注！