昆山开发区公元壹号楼盘营销总监辱骂咨询者昆山开发区公元壹号楼盘位于开发区太湖路与千岛湖路交汇处，开发商：昆山钜康房产开发有限公司3月10日晚，公元壹号楼盘营销总监在昆山论坛房产版块发贴《公元一号大卖》，在该贴的第二页自证身份，在第6，7页对咨询房价的买房人实施辱骂，“滚去买，穷*”，“穷*，买不起就滚出昆山，外地**”帖子地址无法粘贴，贵论坛说我没有权限。苏州在2016年实施过房产行业规范的专项整治。在此情形下竟还有如此辱骂买房者的开发商。这不是个人行为，而是代表公元壹号楼盘的行为。在此，本人向昆山市住房和城乡建设局，苏州市住房和城乡建设局以及昆山市人民政府三级部门投诉。请房地产监管部门严肃处理。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！开发区答复如下：根据市民投诉和昆山论坛上反映的情况，2017年3月21日上午，我局会同昆山钜康房产开发有限公司相关负责人员进行了约谈。房产公司表示该事件当事人不是公司工作人员，目前正在进一步核实情况。我局要求房产公司应充分重视该事件对社会造成的影响，现采取相应措施如下: 1、要求房产公司立即查清事情的原委，并将该事件在昆山论坛和公元壹号项目售楼处进行公告和澄清，最大程度上减少对社会的影响。 2、要求房产公司进一步加强房地产销售代理，严格规范销售宣传行为。严禁以捏造信息、恶意炒作、虚张声势等各种销售手段来制造销售氛围，来误导消费者。 3、要求房产公司将此次发生的事件具体情况、后续解决方案和落实整改情况进行详细说明，并以书面形式提交我局。 4、要求房产公司进一步做好销售现场公示相关材料。下阶段，我局将对该房产公司的销售行为进行现场督查和暗访，进一步规范房地产市场销售行为。谢谢，对处理结果非常满意，给一个大大的赞。