关于苏州鹏欣源资产管理有限公司劳动官司 强制执行问题本人曾就职于苏州鹏欣源资产管理有限公司，因为请假问题，被强行要求辞职，后苏州鹏欣源资产管理有限公司拖欠我部分薪资，于2016年6月进行劳动仲裁，裁决苏州鹏欣源资产管理有限公司应当赔付对本人的拖欠薪资，后来苏州鹏欣源资产管理有限公司申诉至苏州吴中区初级人民法院，于2016年9月份开庭，审判终审，维持仲裁裁决，应当由苏州鹏欣源资产管理有限公司赔付对本人的拖欠薪资，但是，苏州鹏欣源资产管理有限公司拒不履行法院的判决，本人于2016年12月初，向苏州市吴中区人民法院执行庭，申请强制执行，时隔一个月，于今日2017年1月10日，收到执行庭的文件，表示，该法院未执行，并要求本人提供被执行人的各方面财产线索。对此，本人有以下观点，反映。本人本着正常老百姓，正常苏州外来人口，在苏州读书，在苏州工作，提出：1、本人是普通老百姓，遵纪守法，并不懂得，正常的法律程序，前去法院执行庭申请强制执行，那边律师，或者工作人员并未在当时告知本人需要提供的一些资料。2、本人是普通老百姓，并没有任何权限，进行对被另外一个人的资产调查能力，法院方此前咨询，亦未告知其正常的法律执行程序。3、法院属于公平公正的地方，关于本人的申请，是为申请苏州鹏欣源资产管理有限公司极其法人，本人，执行庭，执行员理当有义务，协助查询被执行人的资产信息，而不是让一个没有法律权利的并不懂如何操作的老百姓去折腾。4、本人根据执行庭的态度，严重怀疑，当地区政府对当地企业的包庇与纵容。从事情发生，到审判截至，本人折腾的大半年，最后又卡在执行问题上，我建议政府部门应该责行自己的义务，而不是把很多问题抛给不懂这块的老百姓，外出打工一族，法院理当是维护正当权益的地方，而不是一个问题一个问题的去刁难老百姓。本人叙述，希望有关部门能够协助，精力都被司法部门折腾的够呛。我想苏州是个文明城市，不应该出现劳动着维护权益困难的地方。同时若有媒体朋友感兴趣，可以联系本人，本人愿意提供一些资料，包含对苏州鹏欣源资产管理有限公司，还有包含政府某些地方确实做的不到位的资料和真实故事。联系电话：18260161110网友：       您好！本院于2017年1月5日受理苏州鹏欣源资产管理有限公司劳动争议纠纷执行案件三件，该三案已合并执行。在此期间，本院依职权及时对被执行人财产状况进行了调查，冻结了被执行人银行账户并扣划了部分款项，本院将继续执行，维护劳动者权益。同时，申请执行人如掌握被执行人财产线索的，也可向本院提供。                                                                                          吴中区法院划了钱，是不是已经支付完了，还是？？？

维权者01 发表于 2017-1-16 15:01 划了钱，是不是已经支付完了，还是？？？并没有，目前该公司仍然正常运行