投诉苏大附属儿童医院（园区）急诊分诊台护士四个多月的宝宝咳喘的很厉害。诊断肺炎去园区儿院看病。去时内科号已挂完，无奈去挂急诊号。对分诊台的护士态很不满意。那两名护士一副很牛逼的样子。以下是我和护士对话。护士：小孩什么情况我：肺炎护士：肺炎怎么不去门诊看我：门诊挂不到号了。没办法才跑急诊的护士：肺炎急诊不挂号。去等下午的号我：小孩子咳的很厉害、都是痰鸣音。而且才四个多月。能否帮忙给一个号护士：小孩不发烧不能挂急诊。你自己去看墙上贴的纸（我来贵院看病难道还要试先了解贵院的规章制度吗？？？作为家属总归会比较急的）我：实在没办法。一早守着手机挂号。一分钟的时间120个号全抢光了护士：人家家属都是凌晨两三点来排队的。你不会早点来的啊？（孩子第一次肺炎。也不知道贵院真的是一号难求！！！）我：那不给看病出了事情怎么办？（作为家属很着急。才会说这样的话）护士：肺炎能出什么事情啊？？（此处护士态度很嚣张。这是你护士应该说的话吗？？什么叫肺炎能出什么事情？你护士能保证没事吗？？做为家属听了真的很恼火这是护士应有的态度吗？？也不提什么南丁格尔精神。连最起码的尊重人都不会。 呵呵呵。。。你不给挂号是一回事。也可以理解你们的制度及工作。但你也可以和家属好好说话。对于那两名护士的态度实在是心寒啊！沟通无效、最终去求特需门诊李主任加号。在此谢谢李主任！事发时间：12月25日8点多投诉急诊分诊台两护士的服务态度。虽然不知道两名护士的工号。我相信贵院可以查出此刻是哪两名值班护士的。希望贵院可以处理一下。万分感谢！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端加号本来就是去找医生，急诊又不是想看就看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就问一个问题，人家说了按规定你这情况没有急诊号，你要人家给你，人家怎么给你？   不要总以自己的意志去左右人家的想法，不是你想怎么样就怎么样！   医院有规章制度在墙上，让你看一下怎么了，有规矩都不遵守，有什么资格要求别人？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端       肺炎是急诊中最轻的了，哎，还有叫人帮忙帮你拿个号，你看到人山人海就应该知道结果了。人家见的多了，自己的孩子自己当个宝，别人只能当一般病人看待。肺炎也会发烧的，而且度数不低，到时候就可以急诊了，还有急诊还是要排队的，起码两三个小时。现在国情就这样，地方上的医院医生能治的不能治都推给儿童医院，儿童医院的医生累的够呛，还抱怨收入低，大多数是混混日子。孩子怎么4个月就肺炎了啊，你怎么带的，哎，可怜了小孩子。建议去其他医院，比如第一人民医院，除周日外每天都可以看的，就几十个病儿，没儿童医院那么恐怖！都象你分诊台也将排3个小时队！儿童医院黑的不得了，嗯 ，想霸占本来不属于你的急诊资源，失败了，恼羞成怒了，迁怒于护士了，护士招你惹你了，她们就是这个工作，就是拦住普通病人的，上次我家高烧护士立马给我们挂了急诊，也是排了很久队，护士提醒我们吃免费的退烧药，教我们怎么护理，一点没有不耐烦每天面对N多的像你这样无理取闹的人，谁能态度好得起来？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端   上次我们去看病38.7也给挂了，她们每天也挺累的，就诊时看到也有人辱骂护士，不过现在看病也是真的很难看样子真是抢占急诊医院没成功，现在的急诊都要排几个小时，都像你这样，急诊估计要排一天了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人家按规章办事有错吗，你是习惯了特殊待遇了吧，急诊多像你这样子真的急诊病人 真要耽搁了。儿童医院一号难求，去其他医院也可以。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没办法 人太多了。建议你去新世纪儿童医院吧，那里不用排队，态度又符合你的要求-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

布偶泥鳅 发表于 2016-12-26 05:52 建议你去新世纪儿童医院吧，那里不用排队，态度又符合你的要求同建议，没有规矩不成方圆-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不给挂号和不挂急诊是两个概念呀楼主，是不是女厕所位满您也吵着去男厕所呢？儿科急诊资源本就紧张肯定留给最需要的病人啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我家儿子这几天肺炎挂水中，高烧39.6度，在市立医院儿科看的，伤心难过，希望孩子尽快好吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端