土地归属问题，请回答“能”还是“不能”。
首先，感谢国土部门的指点，既然村庄用地归属由所属村确认，那只能请贯桥村委告之该地块的归属。
其次，按法规，管理本村属于村农民集体所有的土地和其它财产是村委会的法定职责之一，申请确认归属地块四至清楚，四邻无议，村委会完全有能力确认土地归属问题，能为之而不为，把问题推向司法系统，有“推诿”之嫌，请贵村按现行法律法规告之该地块的归属，选项是“能”还是“不能”，协调结果不是本次咨询的内容。
案件描述：
贯桥村22组丁松林户主房屋北墙北门至公共道路，西至王家港驳岸，东至墙壁地块，（如下图）请村委会告之该地块的权属问题，包括所有权与使用权。

参考信息：
1、自该户建房以来，未发现任何村民或单位在该地块有集体土地使用权申请的记载。
2、该户主房屋北墙北门垂直至公共道路往北无相邻他方，故不存在与他方相邻权问题。（可实地查看）
3、在不妨碍相邻方生活、生产前提下，在集体土地上种树，最多也只能判树本身归村民，土地使用权依然为集体土地，更何况树都被吹掉十几年了，还能继续侵占集体之地？
老祖宗种一棵树，一片地就永久归他了？人不在了，地都要收回，这树不在了，地居然还能世代“继承”？哪朝有这样的法律？村委会在这个问题上想必也是非常清楚的，希望能传递正能量！
4、如村委会被迫承认“树木地”，本着“谁主张，谁举证”的原则（《民事诉讼法》），请侵占户出示“纸质权证”，以说明已吹倒的两棵树“宅基地”占地多少平方，同时说明丁松林户北门生活之“必经的道路”在何处（相邻权问题）？并注明法律出处。如拿不出来，请村委会依规宣布土地归集体使用。

历史回顾：
1、一户最东面的人家，借口集体土地上曾养过猪，就违建一个大车库连带大片集体土地占为已有，多户村民多次愤怒上访，无果而归。
既然这样，占完东面的地，就跑到最西面找借口占地吧……，手臂真长，手能遮天！
占地事件一：丁松林户北门地块曾种过两棵树，但早在十年前已被大风吹倒。人死尚无宅基地，树都吹掉了十几年了，还能占有树木地及其周围的土地？还把人家门前必经之水泥路借口树木地占为已有，毁路不算，还种上树，行为极其恶劣！ 
占地事件二：丁松林户西墙至新筑驳岸地块，驳岸刚从水里浇筑完，就借口“祖上树木地”侵占驳岸地，生活50年都没见种过一棵树，国家一筑路，就冒出祖上树木地了？上帝，那可是从河里筑起来的路，祖上神人，树都种在水里的？强盗逻辑！
占地事件三：丁春泉户北墙，丁松林户南，那可是前后两家连接的通行之地，前些年，费户也要种树，借口：祖上树木地！（老借口，可至丁春泉户查证）。
只要朝天一喊，这里是我的树木地，这地就得归他。丁松林户现在的房屋乃几十年前费户的祖上宅基地处，不知道以后他会不会借口祖上宅基地，把房子也占了？
2、顺便简述一下丁户北门两棵树与两条命的故事。
故事一：二十几年前，费户两棵参天大数已高过楼房，春天一到，满地大毛毛虫，树枝经常刮掉瓦片，丁户爬上树修下的树枝帮他拿回家，修剪还要征得同意，最要命的是树大土松，摇摇欲坠，商量着跟他买下此两棵树或换地也成，         
费户回答：“不卖，不换”，且曰：“要“天砍”。
丁户问：“树万一倒下来，压掉楼房，是要死人的”，
答：“那也只能暗地里难过点”。
故事二：十几年前，一个响雷穿过丁户，与树枝连接的瓦顶被打掉，家里所有电线、电器全部报废，鉴定结果：大树树枝已趴着连接屋顶上，大树引雷后传雷进屋。
此种情况下，费户依然不肯“砍树”。那两棵“宝树”比人命还重要！是不是想到“草菅人命”这个词了？
故事三：十年前，某个风雨交加的夜晚，费户终于“如愿以偿”，两棵“宝树”被狂风吹倒了，总算“天砍”了，不过树没倒向丁户，没压死人，算是“失策”。不然祖上宅基地今个儿朝天喊一声，就可以占为已有了。
赤裸裸的秃子打伞！
村之内务管理是村委会的法定职责，村干部之权威则来源于日常秉公处事之积累，新中国的法制建设已经走了68年了，依法治国应落到实处，容忍一个土匪，只会招来更多的土匪。不怕“得罪人”才能“得人心”，希望村委会拿出明确的态度，切实做好镇政府的助手。
市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：您所反映的地块为未规划的农村闲散土地，由于当时处于费户屋后故由费户向村民委员会申请作为树木地进行维护。对树木地的使用权为村民委员会优化农村闲散土地维护的措施，未有相关法律法规对树木地的使用权进行确认。按照村习惯是原来是谁使用仍是谁使用，也无硬性规定，村民之间也可相互交换。谢谢您的关注！