城北西路（南山金城段）改造，有规划设置地下人行通道吗如题，整个城北路改造，规划有几处地下人行通道或者天桥，特别需要咨询的是，城北西路（南山金城段）改造。是有有规划地下人行通道这位网友您好：规划台角街处有人行地下通道（即南山金城小区门口），谢谢。

苏州路桥建设指挥部便民服务员 发表于 2017-3-13 14:15 这位网友您好：规划台角街处有人行地下通道（即南山金城小区门口），谢谢。 ...嗯。这个可以台角街在哪？没见过这条路呀

cjssl1203 发表于 2017-3-14 17:48 台角街在哪？没见过这条路呀星光耀一二期和商业体中间的一条东西向的路，我也觉得这个规划好。反观海外许多国家和地区，人家的道路，尤其是交通流量大的干道，通行率高，少有拥堵，很重要的原因就是道路规划比较合理，多上行下穿，尽量减少平面十字立交。这样做当然既有利于车辆的快速通行，也比较安全。我们的行人多，小街巷也多，有太多的人行横道线或十字路口红绿灯，势必影响道路的畅通，也很不安全。古城区受到古城保护的某些限制，不可能搞立交，而在古城外，就少有这样的限制了。城北路一向交通流量大，机动车多，是该建造一些方便行人安全过马路的地下人行通道或者天桥了，