常熟古里吴庄村周书记周主任哄骗村民,办事拖拉不牢靠(2)
常熟古里吴庄村周书记周主任哄骗村民,办事拖拉不牢靠(2)
投诉常熟古里镇吴庄村周书记周主任哄骗村民，办事拖拉不牢靠

古里镇淼泉大队区域进行康居家园卫生村建设过程中，前期准备工作不细致，不科学，导致在施工过程中，造成村民邻里关系矛盾重重，在施工接近尾声，马上进入2017年春节的时候，还留有很多烂摊子不解决，采用拖拉，连哄带骗的话语来敷衍村民。比如我们家。

上图吴庄村社区

上图本来是6棵黄杨准备打花坛种绿化.

上图 现在是被哄骗搬走了5棵，留下光秃秃空地领导拖着不管了！！！！！！

先举一些例子，在农村，大家对于一些不好的事情都比较忌讳，就像人都喜欢听好话，多一些表扬，少一些批评。很多家大门前或多或少都会空出一块地面，种植上一些树木，把一些不好的事情挡掉，大队里领导知道，施工方也知道，村里的村民也会提出一些要求，特别是变成停车场。
如图家门口要打花坛种绿化的。

而我们家大门前光秃秃，前面还有一大块空地，之前其实是一片绿化，就是因为村民去反映了，然后就随意更换方案，就改成了停车场。反正一会一个方案，只要村民去闹一闹，大队里就松一松，这导致越来越多的矛盾出现。

第一次承诺:9月份，我们家有10棵30年树龄的黄杨，大队和我们商量，留了一块空地，以后答应我们打花坛种绿化，于是进行了第一次的移植。在和我们确认要打花坛和种绿化后，打花坛是村里领导决定的，黄杨树是村里领导叫植树人来搬迁的。

第二次哄骗：10-11月份，后面人家不同意了，说是树种了在他们家地面上，各种阻挠与找麻烦，甚至还在黄杨上浇硫酸，为了配合卫生村建设，大队和我们商量，承诺黄杨搬掉，拍着胸脯说以后种上大队里分配的绿化，打好花坛，于是我们的黄杨进行了第二次的搬迁与移动。
第三次哄骗：12月份初，打了花坛，后面人家就把花坛拆除搞破坏，阻止大队施工进行。大队里打花坛是一种公家行为，后面人家破坏花坛施工，大队里还不站出来，进一步严肃处理。还对我们说放心好了，过年前会帮我们安排好的。
第四次哄骗：进入2017年元旦了，眼看2017年春节临近，大队里元旦对我们说年前不弄了，要等过年后了。
  现在临近吴庄村三星级康居家园卫生村验收，我们希望各有关部门领导认真调查，给老百姓一个满意的处理，在吴庄村验收前周书记周主任把事情妥善解决，打好花坛，种植好绿化，避免事态进一步恶化，不要一而再，再而三的把说出来的承诺用啪啪啪打脸的方式打回去，办事效率差，办事能力差没有关系，办事的诚信如果一旦失去，就会失去民心，失去村民的信任，结果是可以预示的。 亡羊补牢为时未晚！

“热心的市民”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       古里镇接到该任务单后即与古里镇建管所、吴庄村委联系，您反映的地方原为堆放稻草堆、建筑垃圾及部分蔬菜地。2016年村委进行“三星级康居乡村”整治，村委会对此进行了大清理，根据群众的建议，将此处规划绿化带和停车场两块区域。您屋前为停车场地，村里通过做您工作，将您5株黄杨搬迁到旁边的绿化带中，但您要将您屋前约40平方米用花坛围住，群众对此意见很大，特别是以您屋后面邻居为代表的村民最为强烈，村委多次进行沟通和听取村民意见，考虑不做花坛对你没有影响，所以暂停了您家门前场地花坛建设。目前针对双方矛盾村委正在积极协调中。       感谢您的关注。
关于便民人员的回复，我们有5点解释：
1、现在知道我们投诉社区领导，领导反过来对我们倒打一把，歪曲事实，打击报复。
2、不打花坛不种绿化是他们不作为，不解决问题的一个办法。因为后面村民反反复复阻挠村里施工。一次运来砖头横加阻拦，一次是用七八十岁老人来阻挠施工。还有一次黄杨上浇硫酸，打好花坛拆除。
3、我们家门口的土地是在82年分田前用自留地置换的，目前生产队长，会计都可以作证。
4、在和我们确认要打花坛和种绿化后，打花坛是村里领导决定的，黄杨树是村里领导叫植树人来搬迁的。
5、群众对此意见很大是一个夸大虚假的说法，我们黄杨第一次搬迁近3个多月，只有后面人家出面阻拦，是唯一一个不同意打花坛的邻居，我们人家平时乐于助人，邻里关系非常好的。
6、我们讲道理，服从领导安排，但到最后，反而被他们说成不本分的人家。

我们家门口的土地是在82年分田前用自留地置换的，目前生产队长，会计都可以作证。

                             龚家村村民  2016.1月初

投诉常熟古里镇吴庄村社区领导不作为，办事效率差！（1）
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1111694&fromuid=31410
您反映的问题已关注，请等候答复。投诉常熟古里镇吴庄村社区领导不作为，办事效率差！（1）http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 4&fromuid=31410各位朋友，早上好，周五了，1.6日了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天又是一个下雨天-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端半天又过去了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

热心的市民 发表于 2017-01-06 12:37 半天又过去了现在的领导对人不对事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端环境优美啥不好！？邻里之间有气闹，弄得干部没法搞。建好环境大家要，积怨矛盾不能了。吴庄全民觉悟高，三星级村庄保持好！湖庄人建好环境大家要，积怨矛盾不能了

a_b 发表于 2017-01-06 20:54 建好环境大家要，积怨矛盾不能了我们不吵不闹，服从安排。却不如人家三番五次去领导办公室碰台子有用，我们始终看重金乡邻的意义，要大队里来安排好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人不怕不聪明，就怕不努力-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端勿知哪一个村为老百姓谋过实事7号过去了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟下甲 发表于 2017-01-08 11:23 勿知哪一个村为老百姓谋过实事嗯嗯，都谋自己私利了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端8号要过去了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已经9号了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上午过去了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“热心的市民”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核实，现答复如下：       经古里镇与吴庄村委联系核实，村委已和您进行沟通，为缓和邻里矛盾，目前暂停花坛建设。针对双方矛盾，村委正在积极协调中。       感谢您的关注。