谣传尹山湖小学17年开建，请有关部门辟谣自从尹山湖小学连续三次推迟开工之后，一直有谣言说还会推迟到17年开建，我对此谣言虽说不太相信，但还是想有关部门能给个说法，稳定下民心，辟谣一下，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端何止三次啊推迟啊！！如果谣言是真的，那还不错了，别指望他能16年开建啊！！必须是谣言啊吴中政府三番两次便 算不算谣言17年开建？？我醉了希望有关部门能给个说法，稳定下民心，辟谣一下，谢谢。三天多过去了，希望尽快辟谣啊网友：    您好！尹山湖小学幼儿园项目计划下半年开工建设。     此复。                                                                        吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2016-07-11 16:07 网友：    您好！尹山湖小学幼儿园项目计划下半年开工建设。     此复。                                                                        吴中经济技术开发区难道你们只知道复制黏贴吗？麻烦你们能信息准确点吗？你们这样的回复还有什么公信力，权威性呢？ 今天都七月十一号了，难道不是下半年吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

MONTUE 发表于 2017-02-05 17:09 17年开建？？我醉了还醉吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在2017了，这脸打的马上辟谣，怎么可能17年就开建，至少18年才能动工。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主高级黑啊真是谣言啊，楼主威武-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端乖乖，这ZF真会辟谣，春节前说节后马上施工，现在又回复“计划下半年开工”，有没有诚信了，都忽悠多少年了，人民公仆们脸也不红，也不害臊~~~~~吴中区就等等吧~~~~卖完地怎么会管你？忙着开发越溪和太湖新城呢~~~