阊门下塘绿优优商店假证经营，快快取缔原来已经有人投诉过了，快快取缔吧网友，您好！经查，阊门内下塘街95号系直管公房居住房，承租人为徐*。承租人在未办理相关手续的情况下擅自转租房屋和破墙开业，违反了公房管理规定，公房管理部门已将其记入不良诚信记录；该处房屋实际经营者王曾三在办理执照时提供的《直管公房居住房开业经营补充租赁协议》为假协议，公房管理部门未与徐颖和王曾三签订过此项协议，现公房管理部门已就协议作假事宜函告市场监督部门。姑苏区便民服务员 2016/10/17 网友，您好！经了解，我局桃坞分局正对该情况进行调查处理，如有结果，将及时反馈。姑苏区市场监督管理局姑苏区便民服务员 2016/11/30 下午1:43 查看楼层网友，您好！经查，该店已办理营业执照，注册号：320508600112725；名称：姑苏区绿优食品店。姑苏区市场监督管理局网友，您好！经了解，新公房开业需要由当事人自行向属地管理单位修建部门提请，由修建部门查勘该户房屋是否属于公房开业范围，还需属地管理单位张贴公示，城管同意签字文件，街坊邻居同意签字，该户如果均符合这些条件即可带上相关材料办理公房开业。于2010年因房管部门不与其签订经营租赁协议而注销。目前区市场监督管理局已督促其在手续完备之前停止经营，表示同意。手续齐全吗？网友，您好！经了解，我局桃坞分局针对此事正在调查处理中，如有结果，将及时告知。 姑苏区市场监督管理局姑苏区便民服务员 2016/11/30 下午1:43 查看楼层网友，您好！经查，该店已办理营业执照，注册号：320508600112725；名称：姑苏区绿优食品店。姑苏区市场监督管理局一个守法经营户,同行妒嫉了不是,不是个好东西......网友，您好！经查，该经营户的营业执照已于2016年12月2日经过核准注销。目前该场所已在清理库存，停止经营。附照片。