领秀江南小区门禁技防全部瘫痪领秀江南小区自交房以来这么多年门禁技防全部瘫痪。楼道门禁不启用，地库门禁不启用，业主家中门禁也是如同虚设，大门口人行通道门禁也不能用，请问这种物业公司还存在干嘛！街道是否应该按照物管条例对这种物业公司起监督指导作用！保洁楼道每天用脏的拖把拖地，是否按照物业定级标准来保洁了！业主的安全隐患完全不顾，当年连偷几十家业主的事情对于这个无良物业完全没有警醒作用！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端原来苏房物业管理还可以，现在换了永旺的越来越不像话了，小区卫生也大不如前，门卫都是年龄很大的，万一发生点什么需要求救的急事能帮的了忙吗？请物业好好用点心，收了费的各种全成个摆设，小区安全和设施及卫生请加以重视和管理，不要只知道车位买买买网友，您好！经了解，领秀江南小区由独立的物业公司进行管理。有关上述反映的情况，街道相关部门已告知物业，物业回复：具体哪幢楼公共实施需维修请市民报物业服务处（65096373）便于安排师傅维修。小区原先路面没有监控，15年在业委会的支持下在东区、西区路面、沿街商铺平台、商铺路面上增加了监控探头80余个，楼道保洁按省标执行，保洁次数超过服务定的标准。感谢业主提出的疑问，我们会有则改之 无则加勉，也请业主理解支持我们的工作。