进宇纺织印染有限公司有刺鼻气味飘散在空气里今天进宇纺织印染有限公司又散发出阵阵异味，闻到到后觉得浑身不舒服，根本不能呼吸。希望环保部门能关注，比较谁都不知道这种味道对人的身体有无毒害作用，网友：       您好！ 首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映进宇纺织公司异味的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 接到投诉后，我局监察人员赶赴现场调处。苏州进宇纺织印染有限公司位于郭巷民丰路188号，该公司成立于2005年，有工商营业执照，有环保相关审批手续，主要从事化纤印染。现场检查该企业有一台锅炉，使用水煤浆作为锅炉燃料，锅炉废气粉尘经干式多管除尘和淡碱喷淋水膜脱硫除尘方式处理后高空排放。企业车间有2台定型机，生产时有废气产生，该企业在项目审批时国家相关法律法规未对该定型废气有明确排放标准，现根据实际情况，我局要求企业对该废气进行收集处理后排放，企业目前已联系相关单位，正在着手进行改造，预计将于5月份完成。我局将对该企业加强日常监管，确保锅炉废气处理设施正常运行，废气稳定达标排放，同时督促其尽快按照方案对定型废气完成整改。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                   吴中区环保局我只能说希望在5月以后不要再有这种刺鼻的味道飘散在空气中了，谢谢吴中环保局能监督！严处-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端