交警和辅警执法问题交通部门领导你好！事情背景经过：本人在2017年4月12日中午于苏州市养育巷，路上由于接到单位领导紧急事情，在不影响交通的情况下把车停到路边发信息处理。过了几分钟来了位辅警站在车旁，嘴上好像在说些什么，由于车窗关闭状态，没听清他说什么。随即我打开车窗，只听到他说，不走，我要开始录像执法了。我就解释两句准备离开，辅警觉得我好像不配合他，说现在不准你走了，突然拦到我车前，态度非常蛮狠，就这样僵持着。让交警过来后，啥话不说，驾驶证行驶证先开罚单：违停，驾驶人在现场拒绝离开，妨碍其他车辆通行，罚款200元。我就说明了刚才的情况，不是我不愿意离开，是在车里没听清辅警说话，中间解释了两句。如果不了解情况，你可以看辅警的录像，但是这位交警非但不看，直接开始向我吼起来，态度非常蛮狠！！！当时我问，交警是不是为老百姓服务的？这位交警回答是老百姓多了去了，我不为你服务！这交警巴拉巴拉开始吼了一堆，然后拉开我车门，吼着逼我上车。投诉内容：不清楚事情经过，有录像不看，就不分青红皂白先开具罚单，他依据什么开的？是自己拍脑袋？还是要急于完成本月的处罚指标？？？ 在苏州这种开放的阳光城市居然有这些警察执法如此流氓，不清楚是谁赋予的权利让这两位同志这么蛮狠？现在国家提倡依法办事，文明执法，这种道德修养觉悟的警察真不知是如何混进警察队伍中的？相关信息：由于听说我要投诉这件事，这位交警就遮挡自己的警号，被他逼着离开了现场，没记录下来。只有罚单信息：姑苏交警大队 交警姓名：王*请予调查核实，谢谢！为交警和警辅点赞！从不认为自己有错，都是别人的错！http://news.2500sz.com/news/szxw/2017-4/11_3098225.shtml刁民无赖看看吧，交警辅警以人民的名义依法严格执法而，对待刁民无赖，交警就必须像秋风扫落叶一样从严处理，当官不为民做主不如回家卖红薯！打击老百姓中的刁民无赖和打击贪污腐败一样从重从严！看口气 楼主哪里人？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你单位领导有急事你就能违章停车？被罚了你不舒服了就乱投诉？楼主:根据你的陈述你停车时有警辅在叫你开走，而你是在装假傻听而不理，都像你这样苏州的交通状况会成何体统。强烈支持交警、警辅对你的违法行为进行处罚。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违停来投诉的总是有千万个理由……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持交警-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看到楼主被人骂了，我就放心的去打酱油了楼主您好，交管部门已多次重申机动车驾驶员停放车辆时应停放在合法的停车泊位内，不得因为个人的利益而侵害其他群众的合法权益。在此也呼吁广大驾驶员文明驾驶，规范停车，警民协力，共同营造干净、整洁的道路交通环境。由于您未提供该起违法处置的具体信息，请您提供违章具体时间、地点、违章车辆信息，以便我们核实民警执勤执法过程。如有疑问可至姑苏交警大队十一中队进行咨询（姑苏区景德路桥东堍）。 