产假工资本人在康佳集团下的学府花园幼儿园就职，2016年12月1日开始休产假，产假期间幼儿园每月只发1500多点，咨询12333后的答复是这样的做法是违反劳动法的，为了不引起双方矛盾，经过问询园领导回答产假就是只发基本工资，之后让园领导一直催促问询总部，发基本工资是否合法，到目前为止迟迟不给答复，产假期间过节费也一直拖着不发放，请社保局等相关部门领导调查回复！感谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

猫咪钱 发表于 2017-02-23 22:12 本人在康佳集团下的学府花园幼儿园就职，2016年12月1日开始休产假，产假期间幼儿园每月只发1500多点，咨询12333后的答复是这样的做法是违反劳动法的，为了不引起双方矛盾，经过问询园领导回答产假就是只发基本工资，之后让园领导一直催促问询总部，发基本工资是否合法，到目前为止迟迟不给答复，产假期间过节费也一直拖着不发放，请社保局等相关部门领导调查回复！感谢产假期间应该发之前的正常工资，且低于生育津贴要按照生育津贴发放-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端产假期间发基本工资、节日费等一些基本福利。象加班费、以工作量测算的奖金等可以不发。楼主可能是民办幼儿园，公办是能发则发，民办是能不发则不发。猫咪钱同志：您好！关于你反映学府花园幼儿园产假期间每月只发基本工资的情况，经向府花园幼儿园了解，情况属实。该幼儿园在员工产假期间先发放基本工资，等员工上班后再将剩下的工资进行补发。我们向幼儿园方指出这样做违反国家相关法律法规,要求幼儿园按月足额支付工资。现幼儿园方已于本人达成协议, 将按月足额支付产假期间的工资。苏州高新区人力资源和社会保障局已收到答复，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端