东南开发区梦兰边上热电厂       东南开发区梦兰边上热电厂是否有搬迁计划呢？每天白烟排放使空气一塌糊涂，直接影响到常熟卫生城市形象。合格排放，请放心您反映的问题已关注，请等候答复。电厂重点单位，排放应是合格的，白色是冷凝用的水蒸汽那是水蒸气，这要有毒家家家里烧饭天天放毒了“小草青青Y”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、高新技术开发区核查，现答复如下：       1.经现场检查，常熟市昆承热电有限公司共有3台75蒸吨燃煤锅炉，烟气经炉内氨法脱硝-布袋除尘-脱硫塔（氨法）脱硫后排放，该公司采用的脱硫工艺为湿法脱硫，脱硫剂为20%的氨水，脱硫剂在喷淋过程中会有大量水分蒸发，锅炉废气中水气在烟囱排口冷却变为“白烟”，该公司废气治理设施运行正常。环保局要求该公司加强废气脱硝、布袋除尘、脱硫装置的运行管理，确保废气达标排放。       2. 按照南部新城规划，昆承热电厂要进行整体搬迁。新的燃气热电厂规划位于武夷山路以东、黄浦江路以北，经过征询建设单位项目进展计划，新的热电厂计划2018-2019年开工建设，预计2020年左右正式投用使用，待新厂投用后现热电厂进行拆除。       感谢您的关注。