请加快拆迁工作及道路施工，赶快落实到实处 [11]



部门回复太仓市便民服务员 2017/2/16 下午3:20 [url=]查看楼层[/url]“王小二123”网友： 你好！关于你反映的问题，现太仓市交通运输局答复如下：由于该路段受拆迁影响，建设进度滞后。


本主题由 太仓市便民服务员 于 3 天前 添加图标 已处理这就是所谓 的回复？？？？？是做为一个政府部门的回复吗？纯粹是耍无赖的行为，不作为，敷衍了事，发现了问题，为啥不去把问题妥善解决？开工前你们做了啥了？自己工作不到位，满口找客观理由，前面几次回复的话，出尔反尔，还是 赶紧下台吧，太仓老百姓不需要你们。一修路的话沿街商铺基本上是连个房租都挣不到的！     "王小二123"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市交通运输局答复如下：1、自岳鹿公路进场以来受电力、通信、国防光缆、自来水等三线、民房、企业拆迁影响无法按计划施工，影响了该工程进度。由此造成的不便，向您致歉！2、西侧辅道因桥头处有一民房未拆迁，也一直无法贯通。现我局计划该民房处先修建临时道路确保辅道贯通，便于附近居民通行。关于您提出的加快拆迁工作的问题，属于当地政府管辖。           另太仓市经济开发区管委会答复如下：岳鹿路延伸项目上还有部分拆迁户由于不配合拆迁工作，暂时还无法达成协议。我们会继续耐心、细致的做好动迁户思想工作，力争尽快完成签协工作。给您带来不便，敬请谅解！

太仓市便民服务员 发表于 2017-2-23 10:39"王小二123"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市交通运输局答复如下：1、自岳鹿公路进场以 ...1、自岳鹿公路进场以来受电力、通信、国防光缆、自来水等三线、民房、企业拆迁影响真是一大笑话，就1公里的路面。还有这么多没没排除掉，竟然开始施工。。。请问，这修路决定是哪位领导拍板施工决定的。是不是要致富先修路。。。。