请还我相邻权！！！！！！！！！！！！
投诉
尊敬市领导您们好:
本人是浙江人，自从1989年在吴江市平望镇消防队退伍就一直留在平望镇发展后，，经过多年的艰苦努力，也在平望买房扎根居住，我的房子是在平望镇莺湖路35-109号。我们房子的北边是莱福大厦，原本我们的房子和莱福大厦的房子是完全是两幢独立而毫无关系的房子（两幢楼的产权房管所有证可查）。
1、莱福大厦的承重墙与我们房子的承重墙之间有一块三角形空地,面积大约十几平米，被莱福大厦1号(庆丰冷饮批发部)吴建新非法私自占用，又强行霸占我家屋檐下的部分地方，搭建了一间店面；有照片为证。
2、自行拆掉莱福大厦的承重墙，将他原有一间店面和新搭建的一间店面，改建成两间框架结构的店面房。
3、将店面房内的电器危险品，违规安装在我家承重墙的外墙上，严重破坏了我家的建筑外墙结构，由于机器长期震动，墙壁严重受损，导致我们房子屋顶漏水，同时对我们的人多年一直以来，我们已无数次向当地政府反映和求助，始终得不到解决。反而被说成历史遗留问题。
在求助无果下，我们从2015年7月6号开始向吴江12345反映，开始回复我们说政府答应来现场处理，可是我们苦苦等了四个多月，并无人问津，更别提来我家协调，不知道是何原因？多次来回推诿扯皮，最后居然答复我们表示很无奈，建议我们走信访。我们也不知道信访是否有成效，光12345邮箱我们已经投递了二十几封“血与泪”的诉求！
后来我们向吴江区政府写求助信，通过圆通快递已经寄了6封，并且附有照片和有关材料，求助电话63980785我们都打了不计其数次，却始终没有结论。
就这么一件违章建筑的小事，在吴江来回周转都将近两年了，还是看不到结果，我不知道，到底是这家人势力强大没法处理，还是保护伞遮得太严？还是当地政府不作为？难道真的是权大于法了吗？老百姓生活还能安稳吗？社会能和谐吗？       至于227省道边我家房子屋檐和隔壁房子的屋檐之间三角形空地，政府在90年代从我家屋檐下到他家屋檐下封砌围墙，隔壁在08年拆墙改建门面连同我家屋檐下约4平方一并占为己有，公用三角形空地强占我无能阻止，但他不应该把我们家屋檐下占为己有，更不应该在我家承重墙上为所欲为，那么多年来一直为了这件事而纠纷，政府一直没能帮我们两家调解好，怎么就成了历史遗留问题推得一干二净，难道历史遗留问题就不用处理了么？         如果政府不砌这堵围墙将我们两家连在一起，就不会有这些纠纷了，我们两家矛盾纠纷根源是政府砌墙没能管住，管好而被他占用造成，难道政府不应该管吗?在寒山闻钟也投诉过，轻飘飘的一句话就将我们打发了，这是为老百姓办实事吗？历史遗留问题该由谁来买单？谁来解决？         市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，平望镇结合相关部门做如下情况说明：1、关于市民提出的违章建筑的问题：西塘社区、国土所、建管所以及城管队对莺湖路35号多次进行了实地勘察、测量，未发现新违章建筑，关于市民指出的三角形区域原为一处公共空地，长期以来形成了一处卫生死角，考虑当时的卫生状况，在90年代由政府将其砌墙封住，于是08年吴**用于长期存放杂物，此处属历史遗留问题；2、关于市民提出拆除冷却塔的问题：相关部门将进一步耐心做好解释工作，协调邻里纠纷，力争化解两家矛盾；3、关于市民提出的“126晨星”电线柱安全拉线的问题：由于技术问题，供电部门将进一步至现场查看后予以制定相关方案。谢谢您的关注！市民您好：吴江供电公司工作人员已就126晨星线24号杆安全拉线问题与市民进行沟通，现已拆除。谢谢您的关注！领导你好，尽管老百姓感到很遗憾安全拉线没有归位。但是今天早上供电部门来了把安全拉线拆掉了。谢谢