继续投诉东山城管不作为http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1030445&page=1#pid3846093监管就是视而不见，你们的力度在哪里。为什么是一小部分，大部分呢？可见违章之多，这是明知却要故意包庇啊。做了一小部分，就能代表工作全做了？就本人的投诉处理完毕啥事都没的。

寒问 发表于 2016-11-25 21:08 监管就是视而不见，你们的力度在哪里。为什么是一小部分，大部分呢？可见违章之多，这是明知却要故意包庇啊。做了一小部分，就能代表工作全做了？就本人的投诉处理完毕啥事都没的。你看上去也是开农家了，你投诉的都是开农家乐的，你眼红哇。丰圻老公路下水道堵了你不反应，岱心弯岭上建筑垃圾把半条老公路堵了不反应。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！之前，相关部门和莫厘村委会工作人员在日常巡查中，及时叫停了一小部分建房户的违章行为，并要求其自行整改。接下来，相关部门和莫厘村委会还将进一步加大日常巡查力度，加强建房监督和管理。如您还有疑问，可以向镇建房管理办进行反映，联系电话：0512-66392135。最后，感谢您对莫厘村建房管理工作的关心。     此复。                                                                          吴中区东山镇