高架交通事故百姓该如何处理？        我于2月27日在南环高架上由西向东行驶，7：38在距人民路、友联路出口不到 200米处与西环路高架驶下汇流同向行驶强行变道插入的“苏E-M29B5”东风面包车发生碰擦事故。当时我赶上去告知其与我车以生了事故，请其在友联出口处驶下处理。但肇事车辆不与理会以，继续由由西向东向独墅湖方向驶去。我车由友联出口驶下、于8：10左右报110要求警方处理。       9：00右左的接高架交警电话，要求我带好证照去高架支队处理，本人于下下午1：30带好行车记仪资料前往高架支队。然而处理事故人员竟说我与肇事车辆一样，让我自己去找他处理。经我再三要求才与肇事车辆驾驶员联系。对方才于一个多小后赶到交警高架支队。由于我工作问题不能在高架支队长久等候，再说我也并非一定要对方作出如向怎样的赔偿！只是要求道路管理部门对这种不顾他人安全，违章强行加塞、强行变道超车、肇事后逃逸的恶劣行为给予惩罚！     这件事情中我要问第一个问题是：     1、我事故后主动报警与对方车辆肇事车辆逃逸性质是一样吗？难道我报警的还不如肇事后逃逸的？     2、对方不顾他人安全，违章强行加塞、变道超车、肇事后逃逸的恶劣行为在证据确凿的情况下交警部门应不应给与当事人           行政处罚？     3、事故处理上是应该由交警处理还是由当事人协商？     4、交通事故中交警部门是什么角色？职责是什么？     5、事故如何处理能否给我们老百姓一个明确的交待？真不知道如果没有了行车记录仪我们连肇事逃逸当事人都无法找到！！！抢道加塞、强行变道！道路上险象环生！违章现象比比皆是！出了事故血 淋淋、不出事情没人管！！网友你好，楼主车辆与面包车发生轻微碰擦事故后到交警内环快速路大队报案。事故处理民警告知其该事故是否认定为逃逸事故，需要经过调查核实后方能确认。接到情况反映后，大队已与您联系沟通，针对您提出的对对方车辆的违法行为进行教育管理的建议。大队表示将根据您提供的证据作进一步调查，如确认该面包车确实存在变道违法行为的，将对依法对该车辆驾驶员进行处罚。感谢您对道路交通管理工作的理解和支持。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端