再说有部门监管有线电视苏州分公司再说有部门监管有线电视苏州分公司多次投诉中有收费问题，近日又推出含大量免费的节目组成新的收费栏目百亊通中。当订阅的消费者发现花钱看的节目是可免费看时的心情怎样？消费者对提供服务产品迏不到应有标准，多次报修无法解决时心情时心情怎样？至少这些是违反＜价格法＞＜消费者权益保护法＞。一些客服有恃无恐地说再投诉也要96296来解决。那么为什么长期没解决？从2016年9月20m宽带长期2-4m还经常低于1m。直到2017年3月28日下午维修师傅来换了两个三分器解决了。现在可以达20m了。为什么？？这七个月长时间侵害了消费者权益打算怎么处理？？？楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。坑。。。。。。。。。楼主：您好！       苏州有线电视收费严格按照江苏省物价局《关于规范有线电视收费管理》的相关规定执行，各项收费项目和标准都在各营业网点上墙公示，以接受社会公众和广大客户的监督。       目前，互动电视点播包中不包括好莱坞、彩虹岛、沙发院线、百视通等的点播费用。如客户需要点播收看该类影片，则需根据影片点播注明收费提示另行收费。       针对您反映宽带的情况，我们技术维修人员上门进行了检修，目前宽带上网基本正常。如您在收看电视和宽带上网过程中遇到异常情况，请致电我们24小时客服热线：96296报修，我们将竭诚为您服务。       感谢您对有线电视的关注和监督！