前庄巷乱停车问题     相门后庄前庄巷连接了干将路和联相园小区，汽车来往干将路都要经过这条路，当中有万科长风别墅和锦书清华里两个小区。前庄巷道路西边一侧交警划有停车位，这条路比较窄并且还是弯路，当初可能是考虑到会车的问题，在道路的中间段和南门的丁字路口都是不划车位线的，以便会车通过。     现在的主要问题是，每天这条路都是停满车的，包括未划线部分，由此造成只要有南北向对开的车，这条路就一定会堵死，每天早上上班更是要命，去年曾经有个辅警来贴单处罚，情况也有了明显改善，但是随后就不来了，请交警部门坚持长效工作，加强巡查贴单力度，或者在不是车位的地方像长锦巷一样钉上铁桩，切实让周围居民出行方便！今天早上又堵死了网友你好，经了解，来信人反映的区域因附近的居民众多，且周边停车配套设施不能满足要求，且路段交警部门未贴有禁停标签，确系存在私家车等占道停车问题。针对来信人反映的停车拥堵的情况，派出所将尽快协同交警、葑门街道等部门加强疏导、管理，力争恢复后庄地区良好的车辆通行秩序。另葑门派出所一直开通：65191145、65101678服务热线，一旦接到群众反映发生交通拥堵问题，将派人前往积极进行交通疏导，积极联系车主并劝导其将车开走。