兴郭路上的大铁板是不是该处理了？吴中区兴郭路上跨苏嘉杭的桥上，2015年就添了个大铁板，占据了桥面的一半。过往的车辆要么绕行，要么哐当一声压过去。当时以为也就是临时放一放，后面路修好了就拿走了。结果到现在，2017年，那块大铁板还是放在上面，旁边还贴了施工注意的标识，实际上没有人施工。你没有看错，一年多，大铁板岿然屹立。这事儿，哪个部门可以出来处理呢？夜里大货车开过声音很大。没人要说一声 我去卖了它-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端汽车开过，我都担心隔底板，要不要移走。这个路面修好了，还一直放着，这个声响正的吓人的关注，我也一直经过的。

fuckit 发表于 2017-01-05 23:46 吴中区兴郭路上跨苏嘉杭的桥上，2015年就添了个大铁板，占据了桥面的一半。过往的车辆要么绕行，要么哐当一声压过去。当时以为也就是临时放一放，后面路修好了就拿走了。结果到现在，2017年，那块大铁板还是放在上面，旁边还贴了施工注意的标识，实际上没有人施工。你没有看错，一年多，大铁板岿然屹立。这事儿，哪个部门可以出来处理呢？是啊。  很久了。 怎么没人管呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么没有政府部门回复啊。大铁板晚上吵死了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！此处桥面因伸缩缝损坏较严重，故放置了钢板，经过前期的准备工作，施工维修队近日将进行维修，届时待有条件后将撤除钢板。给市民带来不便，敬请谅解。    此复。                                                                                                       吴中经济技术开发区