苏州职称评价中心工作人员态度恶劣东大街苏州职称评价中心接待窗口，一直以来工作态度恶劣，不知道是不是当老爷当惯了，每次现场咨询问题，你好生好气地说话，每次都是不耐烦。要么就爱理不理，打电话（6572****转1）也是这个女的，态度恶劣，说话带鄙视口气，你还没有说完，就直接挂电话，苏州作为文明城市的窗口，这些年也一直倡导公务员文明礼貌的准则，为什么这个窗口的人总是一种让r高高在上的感觉?当公务员不爽，你可以不干啊，以为你是谁啊支持楼主支持楼主支持楼主。期待有啥结果支持楼主！每次咨询个问题，让人心情差一天。这个窗口态度差不是一天两天了，历来如此！有证据证明吗？如果没有证据的话，我看你有白废蜡了。网友您好，我们已经关注到您这个投诉了，首先对此我们向您道歉。我们会对您反映的情况展进行调查，并对相关工作人员进行批评教育，并按照相应的条例进行处罚。感谢您对我们工作的批评，我们会进一步加强管理，杜绝这类现象再次发生。这里的人员好像不都是公务员公务员会做这个？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种投诉太low，如今公职单位的对外服务岗位叫公益性岗位，劳动合同制俗称临时工，反正你老百姓受了气就拿临时工开刀，呵呵。都是合同制临时工啦