园区朗琴湾花园业委会违背民意，擅自开挖生命安全通道各位领导：   我们是娄葑街道朗琴湾花园的业主。朗琴湾花园是我们大家共同美丽的家园，大家在这个美丽的家园里已经共同生活了十多个春秋，我们爱这个家。   很遗憾由于当届业委会在针对小区车位改造的问题上不按民主、不按流程的做法深深的伤害到了我们，我们希望社区街道能够倾听我们的呼声，制止这种粗暴野蛮的行为，还我们大家一个和谐美丽的家园。   我们认为现有的小区车位改造项目既不合理也不合法，业委会未能全方位均衡考虑各方利益，仅凭简单、粗暴、以及问题百出的所谓“问卷调查结果”就草率上马改造工程，这样的做法引起了我们很多业主的不满，其集中反映如下问题：1、        调查没有在有效监督下进行，缺乏透明公平，很多业主反映：（1）业主的真实意图或有意或无意的被“和谐了”，业主的真实想法没有进入最终的统计数据中。（2）业主接受调查时，调查人员或有意或无意向被调查人员传递了不实信息，干扰了业主的判定，诱导业主接受业委会的错误决定。2、        调查数据的解读以及决策原则存在问题：（1）调查采集的有效数据太少，不足以代表全体业主共同的心声；（2）调查简单粗暴的引用少数服从多数的原则，存在非利益攸关方侵犯利益攸关方利益的嫌疑，不符合社会主义和谐原则，况且是无论从实际情况统计来看还是引用现有数据来看赞成的并未达到简单多数。    鉴于以上事实，我们认为本次业委会关于改造小区车位的项目明显缺乏大多数民意的支持，是业委会少数人的意志强加于全体业主，特别强加于小区后三栋业主的野蛮行为，必须给予制止和纠正。我们的诉求为：1、        立即停止施工，限期恢复原样，还小区安宁；2、        该项目错误决策者承担因此造成的所有损失（相关工程损失不能由全体业主埋单）。    作为朗琴湾的业主，我们非常热爱这个小区，针对目前业委会的不作为或错误作为深感痛心。我们强烈希望立即改选小区业委会。而小区急需解决的问题一直没能得到有效解决，希望社区能出面帮忙协调解决。比如：1、小区的乱停车的问题，我们也希望能得到妥善的解决。但我们不接受通过劫贫济富的方式来解决，当然我们也不主张一定要采用劫富济贫的方式来解决，解决乱停车的问题需要平衡各方利益，大家共同进退方能解决。2、小区北面绿化的问题，当初不知出于什么目的在这里倾倒了大量的建筑垃圾，现在这边简直就是一个乱石岗，严重影响到小区北门业主的身心健康；3、小区门禁楼宇电话的问题，很多地方的门禁和楼宇电话出于损坏状态，给住户造成了极大的安全隐患；4、小区道路的问题，小区道路年久失修，路崖疲惫不堪，严重影响到小区出行安全和观感；5、小区的夜间照明问题，每天下班回来小区内部黑漆漆的一片，我们很担心我们的孩子在这样的环境下的出行安全。以上问题望社区领导能予以体恤和重视，并协助解决。朗琴湾花园业者2017年4月11日目前主管社区书记已介入此事的调查和调节当中，我们为如此有作为的书记点赞，相信政府是牵挂我们老百姓的，是把老百姓的生命安全摆在第一位的。