繁花中心地下车库问题每次出来这队排的想哭，还有收费亭设的位置也是醉了，太容易溜车出事了，四个出入口位置及收费停位置确实要优化下了，我怎么觉得把靠近阳澄湖西路的这个入口和出口相互换一下会更合理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端解决的办法非常简单，你用脚投票！收费停是有些脑残，手动挡的很容易溜车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端的确坡度非常大，这个问题和上方山动物园的地下车库出口收费的亭子一样，不如学一下常州的恐龙园地下停车收费亭设置-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，这个坡度太大了。每次都堵很久很久。。。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 自动挡也会溜点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还是多跑点路去永旺吧，管理不是一个档次的我多次告诫老婆 单独不要去繁花，这种脑残设计。每次想去繁花逛的时候，想到停车问题，就算了。久而久之也就放弃去那的想法了。繁花的停车真的是脑残设计！什么破玩意，就那几辆破车，每次都得排那么长的对，停车效率，汽车出入的效率极其低下。你看看人家印象城那个停车效率，汽车进出的效率。真的一个是天堂一个是地狱都不为过！！！坑爹的设计会导致很大一部分开车的顾客流失网友您好!感谢您对繁花中心的关注，关于您反映的建议，社区立即联系繁花中心商业。其表示将在后期停车场运行中逐步改善，为前来繁花中心的顾客提供更好更优的服务。                                                                                                                           相城区元和街道                                                                                                                    二〇一六年十一月二十一日真的是超级醉了

esehs0822 发表于 2016-11-21 09:13 每次想去繁花逛的时候，想到停车问题，就算了。久而久之也就放弃去那的想法了。繁花的停车真的是脑残设计！ ...印象城会被转晕%

esehs0822 发表于 2016-11-21 09:13 每次想去繁花逛的时候，想到停车问题，就算了。久而久之也就放弃去那的想法了。繁花的停车真的是脑残设计！ ...印象城会被转晕%还是别去繁花了，想想都脚软，自动挡不巧也会熄火溜车的我是别克gl8自动档，一次购物上坡的时候用M档都不行，上坡的时候后来一辆接着一辆，我一松刹车就往后倒，没有办法，逼着我自动挡按手动档来开，一脚踩油门，一脚踩刹车，动力上来了再松刹车！又怕油门大了撞别人屁股，又怕油门小了往后倒撞别人车头！自从这次经历以后，我再没有去过繁花！设计上有些问题的！最近我去了宝带西路大润发，虽然坡度跟繁花一样，但他们收费亭在地下停车场，基本保障爬坡时候不用担心撞车的现象！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端繁花中心没去过，看了这帖子都不敢去了，虽然车有坡道辅助