投诉苏州市交通运输管理局对客运车辆管理不到位   强烈要求苏州市交通运输管理局依法严查严处苏E5L920黄颜色百顺大巴车！此大巴车长期在从事超范围许可违法运营！每天从早晨七点左右从东海、吴场、桑墟等地方一路进行非法拉客载客发往苏州、上海崇明。长期进行超范围许可违法经营！多次向苏州市相关管理部门投诉反映都没有得到切实有效的处理结果！此车严重扰乱客运市场秩序！我们坚决强烈要求苏州市交通运输管理局依法从严从速严查严惩严处归属于苏州百顺旅游客运公司的苏E5L920的大巴车违法行为！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!根据被举报车辆实际运行轨迹反映，该车实际行驶路线不在相城区内。现答复如下：1、经布控检查，暂未发现被举报车辆，后续将持续关注，一旦发现该车及其违法行为，将依法查处；2、区运管部门已约谈该车所属企业负责人并对举报事项进行调查核实，将依据调查结果依法进行处理（处罚），并将处理（处罚）结果告知市民；3、该车所属企业负责人已明确将对企业内存在或可能存在的违法行为及隐患进行排查整改；4、区运管部门将进一步加强路检路查和企业源头监管，严厉打击违法行为，保障合法经营者的正当权益；5、根据管理权限，市民也可向车辆行驶路线沿途（即涉嫌违法行为实际发生地）运管部门反映此情。                                                                 相城区交通局                                                           二〇一六年十二月三十日