吴中便民员需要提供吴中区问题的详细情况，我来开个头网友lhw1234向苏州市李市长请愿，反映吴中区脏乱差，道路建设严重拖拉滞后等问题，非常中肯，问题并非颠倒黑白指鹿为马，吴中便民员回复需要知道详细的情况和路段，以便处理，那好，我这边先开个头，将我个人认为吴中区的发展滞后，尤其是道路建设的严重拖拉情况和地点一一列举，请网友们如实跟帖吴中区的问题列举给吴中区便民员看，用事实说话，谢谢！吴中中环西线15年5月通车，目前金枫南路还未完工，位置在姑苏路宝带西路段，非机动车道未建好，道路还有很多坑没有填平，姑苏路北段西侧没有非机动车道，人行道也有大坑且有石墩挡着，无法通行，非机动车需要从机动车道穿梭，右边就是高架出口非常危险抛砖引玉  继续顶起。吴中大道和友新高架交汇处，由东向北高架入口封了好几年了，至今只是封路没有看到建设迹象，这段吴中大道也是坑坑洼洼，木渎南环西延金枫立交西南角中山东路没有非机动车道和人行道，行人和非机动车需要走机动车道，非常危险，也几年了木渎姑苏路几年前你们回复有拓宽计划，现在问又没有计划了，这条路自从中环姑苏路出口开通后异常拥堵，而且路况非常的差，雨天一身泥晴天一身灰，到处违停没人管金枫南路花苑路向南至今没有公交，光有站台，周边很多小区早已入住，百姓出行极不方便，中环修好已经快两年了东环南延工程拖了多少年了？何时能修好？请各位领导常去吴中区东吴南路石湖东路地铁站2号出口沿人行步道向南行走感受一下周边环境氛围，希望在苏州的人有空都到此处步行切身体验一下，坐在车上是无法体会到的。就拿人民路和东吴路来说，分别是姑苏区与吴中区的中轴线，而且两条路是相连的，东吴路是人民路的南延，算得上是吴中区的人民路，姑苏区人民路上的餐饮商户似乎都很规矩，比较少有随意倾倒餐厨垃圾与污水的情况，更少有垃圾箱附近垃圾成堆，污水横流，异味熏天的现象，而反观吴中区东吴南路上的餐饮商户似乎非常乐于放纵上述的不文明陋习，反而是习惯成自然了，每天都是如此龌龊景象。令人惊奇的是人民路上的餐饮商户行为习惯都比较收敛，如履薄冰的生怕影响到市容环境惹上麻烦，唯独东吴南路上的餐饮商户习惯于放任自流，反正不是自己家，任意糟蹋也无人监管。木渎古镇翠坊北街周边一到周末节假日垃圾遍地，不要说游人多，素质差，观前街石路人更多，那里卫生情况要好很多，都是素质高的人去的吗？你没看人家只是跟你客气一下，这你也能当真？红庄来看看。东方大道坑坑洼洼，高高低低。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端郭巷国香园南面一条河，往东走路边的无证饭店那么多，一条臭河，脏乱差-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶一下~~~一问下面这个问题，人家就说待管道啊，拆迁之类的完成马上施工，总归就是维持现状了"吴中大道和友新高架交汇处，由东向北高架入口封了好几年了，至今只是封路没有看到建设迹象，这段吴中大道也是坑坑洼洼"打我们大木渎来看看吧，就知道了吴东路也好几年了一直没有完工；郭巷大桥，叫么叫“大桥”，只有两车道，还人车混道，连公交车都不通吴中大道红庄到友新立交也很多年了东吴南路吴东路也好几年了一直没有完工；郭巷大桥，叫么叫“大桥”，只有两车道，还人车混道，连公交车都不通吴中大道红庄到友新立交也很多年了东吴南路吴东路也好几年了一直没有完工；郭巷大桥，叫么叫“大桥”，只有两车道，还人车混道，连公交车都不通吴中大道红庄到友新立交也很多年了东吴南路