这样的答复不满意！！李闸小区1幢102室（跃层1跃2结构）业主在院里用轻质材料和玻璃搭建阳光棚，原围墙顶上使用的碎玻璃片为了防盗（碎玻璃片是几年前老业主发生了半夜由围墙攀行入室的案后加上），现在轻质材料框架在围墙内与此同高，失去了防盗的作用，严重影响了相邻邻居家的安全，阳光棚的玻璃平顶对周边邻居的光热和热的问题。另外二层的阳台的防盗栅平顶由原来的透明塑料板改用了不锈钢顶上涂隔热的涂层、贴上隔热的贴纸，美其名曰“减少了对其他住户的影响”真的不理解！常熟市城管部门答复搪塞敷衍！请大家看看答复



“llch”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       经核实，李闸小区1幢102室为跃层式，1跃2，业主在自家院内用轻质材料搭建的玻璃棚， 2楼阳台在重新装修时翻新了防盗栅栏。为降低对其他住户的影响。业主在防盗栅的顶上贴上隔热的贴纸。今后您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。我要求答复：1、围墙的安全性如何？2、二楼防盗栅平顶银白色涂层光和热反射问题？3、既然在答复中说“为降低对其他住户的影响。”那么就是承认了对其他住户影响，现在要的不是降低影响，而是要消除影响！！请不要再让我们拨打那个热线电话再，打过去就是告诉我们社区进行协调，能解决就不再投诉再！！您反映的问题已关注，请等候答复。“llch”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       经核实，李闸小区1幢102室为跃层式，1跃2，业主在自家院内用轻质材料搭建的玻璃棚，城管局暂缓处理。2楼阳台在重新装修时翻新了防盗栅栏，城管局不作处理。业主为降低对其他住户的影响，在防盗栅的顶上贴上隔热的贴纸。今后您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。“llch”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       经核实，李闸小区1幢102室为跃层式，1跃2，业主在自家院内用轻质材料搭建的玻璃棚，城管局暂缓处理。2楼阳台在重新装修时翻新了防盗栅栏，城管局不作处理。业主为降低对其他住户的影响，在防盗栅的顶上贴上隔热的贴纸。今后您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。请问轻质材料搭建的玻璃棚，为什么“城管局暂缓处理”？为什么“业主为降低对其他住户的影响，在防盗栅的顶上贴上隔热的贴纸”事实存在对其他住户的影响，不能消除？常熟城管就能贴个罚单了？请大家帮我出点子，如何处理？天天去城管哇 让他们出示相关法律法规  口说无凭