求公正我是原苏州日報社投递员己在只岗位工作十六年了，今年四月十日突然单位于我解除劳动合同，理由是要我三天内必须到新的岗位也不跟我淡就怎样把我解除了。我今年五十七岁在只单位工作也十六年了连狗都不如啊！在去年十一、二月先后写过两份申请要求照顾，他后而不照顾把你解除了，到劳动仲裁说的很好听结果相反，到法院此今未来传票及开庭。看来老百姓要一个公正是不可能，官官相护叫老百姓什么活。                              -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！希望您能私信告知我们您的姓名、该案的法院案号，以便相关部门及时调查处理。谢谢！不念功劳念苦劳噢。。。投递员还是蛮辛苦的  不过我也不信无缘无故和你解除合同  最好说实话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-25 21:55 网友，您好！希望您能私信告知我们您的姓名、该案的法院案号，以便相关部门及时调查处理。谢谢！黄平-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szmja000 发表于 2016-11-25 21:56 不念功劳念苦劳噢。。。投递员还是蛮辛苦的  不过我也不信无缘无故和你解除合同  最好说实话我说的都是实话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szmja000 发表于 2016-11-26 20:21 不念功劳念苦劳噢。。。投递员还是蛮辛苦的  不过我也不信无缘无故和你解除合同  最好说实话我说的都是实话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

617426415 发表于 2016-11-26 20:32 黄平要求公正处理该赔偿的一定要赔偿，养老金没有按照法律规定交的一定要补上少交的一部分，把我工作台强行搬走里面抽屉里的东西还我。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

617426415 发表于 2016-11-26 20:43 我说的都是实话我要求公正处理该赔偿的一定要赔偿，养老金没有按照法律规定少交的一定要补交，工作台强行搬走抽屉里的东西还给我。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要求公正处理  1十六年的工龄该赔偿的应该赔偿。  2养老金没有按照法律规定少交的要补上。3强行搬走工作台把抽屉里的东西回我。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-28 07:53 网友，您好！希望您能私信告知我们您的姓名、该案的法院案号，以便相关部门及时调查处理。谢谢！要求公正处理  1十六工龄该赔偿的应该赔偿   2养老金没有按照法律规定少交的要补上。  强行搬走工作台抽屉里的东西回我。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-28 07:53 网友，您好！希望您能私信告知我们您的姓名、该案的法院案号，以便相关部门及时调查处理。谢谢！黄平-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szmja000 发表于 2016-11-28 07:54 不念功劳念苦劳噢。。。投递员还是蛮辛苦的  不过我也不信无缘无故和你解除合同  最好说实话都是实话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我黄平说的都是实话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我黄平要求公正处理，赔偿十六年工龄、少交的养老金补上及强行搬走工作台里有私人物品还我。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！根据您提供的姓名，相关部门无法准确查询情况，希望您能提供法院的立案号。谢谢！