吴中区光福镇下天井13组违建光福镇你潭东村下天井13组黄**家不仅违建天天叫一帮农民工在那搞事甩无赖，还威胁农民工说不干不能给钱，天天弄得鸡犬不宁人家无法正常去上班，作为苏州恒光服饰有限公司的单位负责人及法定代表人，根据规定贵户人家背面的路不能将其封闭及造起来，多次找了村里负责此事负责人冯某答道主管负责建房事情不管这种造围墙的事情，并多次出面包庇对方，多次找村里负责管房的负责人经常不在村委，望相关部门尽快解决此事。严重影响了人家的日常生活，每天都要走这边，村里的屡次说这是他家私人的地方，如是请拿出相关证据出来欺人太过了，对方有认识的人，有精力财力和邻居搞事，还说谁抢到的地方就是谁家的，望相关部门严厉调查下实际情况，村干部积极配合解决此事。网友:       您好！经向香雪村村委会了解，村建房干部冯*多次调节黄**家的违建事宜并在前期已拆除其扩围部分并不存在包庇的情况，下一步，按照属地管理，香雪村村委会将加强巡查，监督黄某某户按规定建造。感谢您对我们工作的支持。                                                                                            吴中区光福镇问题协议上封门的门封了边上的砖头要清除的，管这事的人说话不算数。人家要走路的不好走了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端冯某说把垃圾清除？弄了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端