质疑苏州轨道交通4号线票价？今天苏州轨道交通4号线试运营，问题1 装修味道还很重没有提醒，小孩孕妇影响很大；问题2 部分站点间列车运行不到1分钟(活力岛-孙武公园，平龙路西-苏锦，察院场-乐桥)，问题3 孙武公园开始往北基本没人 问题4 对孙武公园到察院场间价格投诉，请相关部门做下说明。
苏州4号线车票定价死板的按公里数定价的，但列举亲身体验如下：孙武公园站到察院场共5站路，直线距离为6.2公里，票价3元；对比之前的2号线：陆慕到石路共5站，距离7.8公里，票价2元。
四号线因为要经过火车站所以有了点迂回，价格都有消费者买单了。
强烈要求考虑调整孙武公园站到察院场的价格为2元。察院场和乐桥出口这么近。
找了下网上公布的如苏州地铁定价
起步价2元可乘6公里，
6至16公里每1元可乘5公里，
16至30公里每1元可乘7公里，
30公里以上每1元可乘9公里，
全程6元-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端干脆免费得了。事情真多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对比国内城市苏州地铁的票价已经非常低了。地铁根本不挣钱，大头要靠政府补贴。消费者买单这种说法纯属无稽之谈。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端地铁又不赚钱，质疑你可以不坐走路免费。

部分站点间列车运行不到1分钟这算什么问题？站距短的区间，时间当然就短啊。

孙武公园开始往北基本没人这又算什么问题？那地铁 2 号线去桑田岛的有多少人？现在没有人不等于以后没有人；繁忙地段站距短是为了方便百姓很是正常；觉得新站气味大可以不乘地铁。城市公共交通事业的发展是靠地方政府投钱的，还真以为是靠你那每次几元的票钱养的？苏州的票价已经算是低的了，我们永远没法与北京比。楼主你知道建地铁的投入有多大吗？真以为苏州政府富得流油？

老糊涂 发表于 2017-04-15 22:20 干脆免费得了。闲死你了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没人是规划问题，张庄站只是个村庄，而黄埭常驻21万人，他们不愿意延伸，地铁往人少的地方去高铁北到石路距离是10公里，你陆慕到石路就7点多公里了？真是厉害👍闲得慌-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端4号线不延伸到大黄埭就是最大的败笔-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端3块钱还嫌贵，妈呀，呆家里别出来吧。2号线地铁和4号线地铁将来各要延伸到常熟和张家港,太仓由S1(昆山到苏州)引出.正因为是财政补贴才需要规范，地铁本是准公共产品，建设中贪腐问题最严重，如果不监督，1,2号线涨价就在眼前-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

老糊涂 发表于 2017-04-16 14:52 现在没有人不等于以后没有人；繁忙地段站距短是为了方便百姓很是正常；觉得新站气味大可以不乘地铁。城市公共交通事业的发展是靠地方政府投钱的，还真以为是靠你那每次几元的票钱养的？苏州的票价已经算是低的了，我们永远没法与北京比。楼主你知道建地铁的投入有多大吗？真以为苏州政府富得流油？当然清楚，360亿 的项目中猫腻你参与过就明白了，主要靠财政补贴，那是因为人员臃肿腐败-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

Jerry001 发表于 2017-04-16 14:57 对比国内城市苏州地铁的票价已经非常低了。地铁根本不挣钱，大头要靠政府补贴。消费者买单这种说法纯属无稽之谈。地铁建设周边地价抬升，亏损财政来自纳税人，买地铁房纳税的难道不算买单了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端    质疑的前提是，你自己先把问题搞清楚。    陆墓到石路7.8公里，这有依据吗？！陆墓到石路直线距离5.1公里嫌贵可以别坐，打出租车好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端