有下文吗？传说中的年底将开建苏州湾的两个大隧道，还有下文吗？是不是要到明年年底了？年内计划开建工程　　苏州湾1号、2号隧道预计2019、2020年通车　　今年下半年计划开建的重点道路工程有5项。　　城北路改建工程：西起长浒大桥，东至娄江快速路段，总长14.89公里，同步实施管廊工程和海绵城市2个试点工程，计划2019年完工。　　苏州湾1号隧道工程：西接吴中太湖新城旺山路，东接吴江太湖新城高新路，长约5.4公里，力争今年底开工，预计2019年建成通车。　　苏州湾2号隧道工程：北接中环西段吴中大道节点，南接吴江东西快速干线，长约17.8公里，年内力争开工，预计2020年建成通车。网友，您好！您反映的事项苏州路桥建设指挥部12月19日回复如下：苏州湾1号、2号隧道工程是市政府重点工程，按照项目审批流程，需进行项目立项、初步设设计审批及施工图审查工作，同时完成环境影响评价、用地报批、防洪影响评价等各项审批手续。目前项目建设单位正在按要求推进各项手续的办理，力争早日开工。中环西线苏州湾太湖2号隧道相接。谢谢附链接：苏州湾太湖1号2号隧道开工时间http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 1103501&fromuid=143具体情况请留意相关公告。