太仓市公安局！！老人民医院对面卖淫不管太仓老人民医院，致河塘河边那么多小姐卖淫，太仓派出所睁一只眼闭一只眼？收了保护费？几年屹立不倒！估计 自己是常客吧不偷不抢，解决了多少民工生理问题，，笑贫不笑娼楼主那么清楚？有市场有需求但违法！楼主你知道的太多了公开找嫖，扰民有伤风化，应当严禁。如果很低调的话，建议楼主不要过于纠结。职业不分贵贱，不偷不抢不诈骗，是否可以网开一面？楼主肯定是常客，不然怎么知道的      "如此伤情”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：我局治安大队大队民警于2月20日晚对该地区进行了暗访检查，发现该处正在营业的美容美发店有3家，现场未发现卖淫嫖娼行为。经向辖区派出所了解，近期致和塘周边有2起举报卖淫嫖娼行为报警，处警民警到达现场后也未发现有卖淫嫖娼行为。治安大队将会同辖区派出所继续关注该地段周边情况，一经发现卖淫嫖娼行为，将立即组织查处。太仓强奸案低发  致和塘功不可没改日依楼主全部查处严惩不贷楼主娇妻千金上街的时候也注意一点有存在必有需求 性工作者用自己娇弱的身躯承担起了维护太仓社会的安定人家不偷不抢 不做小三 不包养 不破坏家庭楼主和他们比起来 我觉得某些方面还不如他们

不是佐助 发表于 2017-02-23 13:11 太仓强奸案低发  致和塘功不可没改日依楼主全部查处严惩不贷楼主娇妻千金上街的时候也注意一点有存在必有需求 性工作者用自己娇弱的身躯承担起了维护太仓社会的安定人家不偷不抢 不做小三 不包养 不破坏家庭楼主和他们比起来 我觉得某些方面还不如他们说的好，赞同-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端广告嫌疑，哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端