正荣幸福城邦物业要求装修前交装修押金苏州市物价部、苏州市住建局制定公布了《苏州市物业服务收费管理实施细则》，2014年7月1日起正式施行。其中明确规定：物业服务企业不得向业主、物业使用人收取装修押金或保证金。但是正荣幸福城邦物业还是继续让我们业主交2000元保证金，这个事明显违规了。希望有关部门进行核实处理下！2014年7月份明确规定不能收装修押金了，正荣这是在违规操作，希望有关领导能够关注下正荣是违规操作，希望有关领导关注下请政府给百姓做主！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端正荣是违规操作，希望有关领导关注下正荣是违规操作，希望有关领导关注下正荣是违规操作，希望有关领导关注下正荣是违规操作，希望有关领导关注下正荣是违规操作，希望有关领导关注下请领导关注，解决-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都无奈了，正荣只有收钱不拖沓，有问题要解决就没声音了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端很奇怪，关于正荣的不知道为什么连已关注，都没有。看着真可怜。多么无助的业主们啊..-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么没人回复没人关注？有关部门已经放假过年了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有关部门是不是有难言之瘾啊正荣就是骗子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端正荣是违规操作，希望有关领导关注下为什么就没有回复呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这都没人管吗？涉及业主利益的问题，回复这么难？回复呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端