吴江奥林清华三区108幢，难道要成区政府门口的烂尾楼？我们是奥林清华108幢的业主,我们在2013年3月份陆续交钱买房,直至2013年10月30号签的正式购房合同,(交房日期为2015年12月31日),并向银行贷款付清了全部的房款.    我们期间到各有关部门（住建局，信访办......）投诉反应问题。开发商也在有关监督部门的见证下签了一份又一份的所谓承诺书，但是一次都没有按时完成他们承诺的节点，至今房子一副烂尾状态！     2016年9月5日业主再次维权，但是吴江区有关部门的领导没有一个人出面来接待我们业主调解，无奈之下最后业主只能到苏州反映！我们老百姓是相信了”预售“这个体制，才放心的把钱交给开发商的。开发商”吴江联发职业“现在收钱不盖房，把老百姓的民生问题当儿戏！到底是谁纵容了这么“牛”的开发商？（联发职业的股东有“伟业集团”“恒达”...）       我们108幢全体业主在呐喊：跪请政府为民做主！我们要拿房！请政府正面回答我们，具体能不能拿房，什么时候拿房-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我买的旁边107，到现在也没有交房消息-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端以恒达的niao性，估计明年这时候能拿-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。我们108幢全体业主在呐喊：跪请政府为民做主！我们要拿房！我们合同上拿房是15年12月31日,到底什么时候交房呀???一拖再拖，诚信何在？市民您好：经向区住建局了解 ，您所关注的奥林清华三区108幢项目目前正在进行外部脚手架拆除，开发企业预计交房时间为2016年12月31日，如有疑问，可联系0512-63987883。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2016-9-13 10:27 市民您好：经向区住建局了解 ，您所关注的奥林清华三区108幢项目目前正在进行外部脚手架拆除，开发企业预计 ...我们老百姓要的不是 “ 复制粘贴”的回答     我们全体业主的钱去哪里了？工地上 工人没有几个  就这样“一天打鱼两天晒网”的施工   到2016年12月31日来得及交房？  我们108幢全体业主在呐喊：跪请政府为民做主！我们要拿房！我们合同上拿房是15年12月31日,到底什么时候交房呀???一拖再拖，诚信何在？全中国各行业只有房产有预售制度。地皮上还未建设，就能卖房子，典型的空手套白狼。

PT老百姓 发表于 2017-02-27 16:00 我们是奥林清华108幢的业主,我们在2013年3月份陆续交钱买房,直至2013年10月30号签的正式购房合同,(交房日期为2015年12月31日),并向银行贷款付清了全部的房款.    我们期间到各有关部门（住建局，信访办......）投诉反应问题。开发商也在有关监督部门的见证下签了一份又一份的所谓承诺书，但是一次都没有按时完成他们承诺的节点，至今房子一副烂尾状态！     2016年9月5日业主再次维权，但是吴江区有关部门的领导没有一个人出面来接待我们业主调解，无奈之下最后业主只能到苏州反映！我们老百姓是相信了”预售“这个体制，才放心的把钱交给开发商的。开发商”吴江联发职业“现在收钱不盖房，把老百姓的民生问题当儿戏！到底是谁纵容了这么“牛”的开发商？（联发职业的股东有“伟业集团”“恒达”...）       我们108幢全体业主在呐喊：跪请政府为民做主！我们要拿房！什么时候交房-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端什么时候交房？现在到什么进度了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端至今主体大楼公共部位等都没有工人施工，拿什么来交房？ 老百姓的钱去哪里了？开发商”吴江联发职业“现在收钱不盖房，把老百姓的民生问题当儿戏！到底是谁纵容了这么“牛”的开发商？（联发职业的股东有“伟业集团”“恒达”...）       我们108幢全体业主在呐喊：跪请政府为民做主！我们要早日拿到房！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-06 13:10 市民您好：经向区住建局了解 ，您所关注的奥林清华三区108幢项目目前正在进行外部脚手架拆除，开发企业预计交房时间为2016年12月31日，如有疑问，可联系0512-63987883。谢谢您的关注！ 17年了，什么时候交房-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端