水韵花都小区一夜间11户遭贼“光顾”,相融物业是不是个...2017年1月11日晚，水韵花都小区一期3家被偷，二期8家被偷，如此猖狂大规模的作案，小区保安和监控室值班人员竟然没有察觉。相融物业，催缴物业费很积极，管理成这样，怎么有脸收费呢？询问保安，小偷如何进入小区的，一问三不知。竟然回复 就是他们看到也不敢去抓的，夜里就一两个保安。这样的话，令人发指，业主出钱请你们，看到违法行为也不敢去制止，那要你们何用，在门口当摆设的吗？小偷大规模作案，很明显是经过踩点的，由此可见，相融物业管理的混乱无序。目前，二期居民人人自危，安全完全得不到保障，夜间只能用椅子堵门，堵窗……相融物业 卫生保洁不行，我们忍了，但是安全不到位，业主的人身和财产安全也保护不了，叫业主如何忍？每次提建议，物业的回复总是千篇一律，复制粘贴，我们也很无奈，希望更高级别的领导能重视一下，当官不为民做主，不如回家卖红薯！！！！怎么偷的? 开锁还是翻窗? 年底  專業人士 大結集。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

lxlxdw 发表于 2017-1-13 10:38 怎么偷的? 开锁还是翻窗?据被偷的8楼9楼的两户说，是翻窗进去的，其他住户暂不清楚相城住建局的领导，该出来管一管相融物业了！相城住建局的领导，该出来管管相融物业了年底了小偷多，活力到半夜路上人的没 不偷那偷哪难道真就没人管太恐怖了！一两个保安不敢上前，那就加派人手，加强巡逻，难道这是不管的理由吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个物业肯定是有问题，其实就是收保护费也应该对业主负责，为什么这么差的物业还存在，现在好多小区都换万科物业了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-01-16 16:22 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!每次都是这句话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真恐怖,窗户怎么被翻得,从高层吊绳,还是窗户离现在的所谓防火走廊很近,这还让不让人住了2017年1月12日凌晨，“水韵花都家园1、2期”11户住宅发生入室盗窃案件（其中一期3起、二期8起），被窃金额2万左右，经过警方初步调查，基本确定是从最北面的围墙进入小区，小偷从被盗业主家厨房间未关闭的窗户爬入业主家中进行盗窃，部分被盗户窗台外留有清晰脚印。 事件发生后公司领导高度重视，于2017年1月13日上午召开小区管理处会议，对事件发生的经过和管理处在安全护卫的人防和技防等方面进行排查，查找管理上的漏洞，思想上的偏差以及安全防护设施上的薄弱环节和安全死角，布置后续工作方案。 在基本理清事件的发生和责任后，对水韵花都管理处相关员工作出了“通报批评及处理决定”要求水韵花都管理处根据此次事件，查找问题，针对查找出的问题，进行整改。对此作出了以下整改。 一、人员管理 1、各门岗加强对外来人员、车辆的管控，核实其身份信息并如实登记后放行。 2、各巡逻岗必须按照前期物业合同上规定的巡更时间、频次打点，发现问题及时上报。 3、加强重点防范区域的监控力度，如一期的40幢，二期的21幢区域，安排巡逻保安完成打点任务后重点值守。 4、夜间原有每一个小时的报岗改为半个小时一次。 5、安排监控值班人员将几处重点防范区域固定在监控显示屏上，重点查看，发现可疑情况立即通知巡逻人员查看。 6、安排外包单位保安队长改上夜班，加强巡视及对各岗位人员的监管。 7、安排夜间值班维修人员每天（平时为每人每月2次）22:00后检查全区各岗保安人员工作情况；安排副主管级及以上男性管理人员每周1次（平时为每月2次），0:00后检查全区各岗保安人员工作情况。 二、技防管理 1、巡逻保安人员在巡更打点时，检查和关闭单元门门禁及地下室门禁，单元门禁实行全天候关闭形式，发现损坏及时报修。 2、对小区现有监控设备、周界电子围栏等智能防护设施全面细致检查维修一次，并在日后的使用中发现损坏的及时报修，保障其正常运行。 三、宣传和防范工作 1、小区大屏及各单元楼道张贴温馨提示，提示业主加强自身防盗意识，出门或睡前关闭好门窗。 2、小区大屏及各单元楼道、小区出入口张贴温馨提示，请业主使用门禁卡并随手关门。巡逻保安及巡查工作人员在日常巡视中加强这方面的宣传。 3、购买录音喇叭，小区每晚6点、7点和8点安排夜班班长负责播放“防火防盗”等的语音温馨提示。 四、技防整改 1、水韵花都家园二期21幢北围墙加装高压电子围栏。 2、21幢北加装2处监控探头。 3、21幢、40幢分别位于一期、二期的最北面，2幢房子的北面仅有一条人行小路，平时很少有人经过，在以上区域分别加设巡逻岗休息岗亭各1个，同时加装射灯，以便于巡逻人员在休息时也能兼顾对该区域的监控。                                                                         相城区城建公司                                                                      二0一七年一月十七日