请求相城区的领导帮帮忙~~麻烦相城区的领导帮帮忙，让蠡口的屠宰场延期到年后关。像湘城一样，年后再关，给百姓一个缓解的时间。事情是这样的，家父陆慕人，自家养猪，自家卖肉的，生猪都需要在统一的屠宰场宰杀。以前我家的猪在陆慕杀的，然后再去菜场卖，后来因为城市建设，陆慕的关了，我们就被安排到了蠡口的屠宰场，现如今，蠡口屠宰场也出公告说1月17号要关了，让我们去哪里宰猪啊，而且家父一直响应国家城市建设，已经准备于年后不在养猪 卖肉了，只求最后还剩的20只猪可以宰杀卖掉。菜场在陆慕，本来去蠡口就很远了，也没有汽车，都是开三轮车，如果变到更远的地方，根本没办法去宰。而且这个蠡口屠宰场要关掉，消息也很突然，大家根本没有办法，希望政府能够延期到过年，这样也方便以后继续要杀猪的百姓一个缓解和解决问题的时间，毕竟年终有很多猪要杀，年后也会休息一段时间，正好有个缓冲的时间。实在没有办法了，希望相城区的领导可以帮帮忙，年后再关，谢谢~~~~~您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!根据苏州市农委2016年12月7日关于推进不合格生猪屠宰企业关闭的函有关规定，要求对相城区2家不合格企业于2016年12月底前关闭，蠡口食品购销站接通知后于2017年元月3日已通知各屠宰户，并延长至2017年元月17日正式关闭。给您带来的不便敬请谅解，谢谢。                                        相城区元和街道                                      二〇一七年一月十六日