希望平江新城向周边看齐首先，平江新城在道路、绿化建设方面确实落后，与周边相城、古城、园区等区域的路边花园式景观绿化没法比，跟人感觉就是和稀泥，人行道看上去脏乱，不像其他区域整洁美观！现在似乎就是只等312国道改造，其他道路就凑合着维持现状！其次，缺少休闲小公园、小游园，尤其是平江新城中东部（人民路以东）区域，包括部分老新村、很多近年新建小区和在建及规划小区，未来居住密度大，但现状及规划中都没有公园、休闲场地。像东部片区的苏站路北江宇路东区域完全可以拆掉建公园等休闲场地，东北部城北路以北区域靠近高速和上高路可建公园、元和塘沿线！再者，脏乱差治理任重道远，尤其齐门外大街以东区域，齐门外大街沿线、苏站东路沿线、江宇路沿线、城北路沿线等区域环境的脏乱差有点像内地的破县城！最后，规划建设进程缓慢，整体市容不足，苏站路人民路交叉口东西侧空地停车场有损形象、城北路改造喊了多年、齐门外大街还是半个断头路、江宇路沿线门面破旧脏乱差、官渡花园西苏站东路以北改造始终无动静、苏站路沿线绿化乱差。。。房价还不便宜，不知道哪来的底气，我现在在越溪那边，比这块好多了，哎越溪也挺让人痛心的，吴中大道施工好多年 都搞不好

idavidhold 发表于 2016-12-31 11:57越溪也挺让人痛心的，吴中大道施工好多年 都搞不好越溪至少还有旺山和小石湖，石湖，绿化和城建不错，吴中大道口是南湖快速路，估计要些时候，吴中在绿化，景观灯亮化上还是舍得投入的，的吴中的跑来跟姑苏区比个什么劲姑苏区政府，没钱，2016年公共预算收入才50亿，园区288亿-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同样是新城，金阊新城根本就没法和平江，沧浪新城比和周边比比？建议楼主去金阊新城好好转两圈后再来说话。网友,您好！感谢您所提出的宝贵意见和建议，街道将积极向上级住建、规划等部门进行反映。谢谢。

地铁6号 发表于 2016-12-31 21:02 吴中的跑来跟姑苏区比个什么劲是啊，吴中区和姑苏区在地理位置上根本就不是一个等级的，没有可比性！姑苏区再差都比吴中强啊！

kllseu 发表于 2016-12-31 10:10 房价还不便宜，不知道哪来的底气，我现在在越溪那边，比这块好多了，哎越溪是乡镇好伐~~你说房价，姑苏区房价远甩吴中区好几条街，不是在一个层次上的。