再次投诉葑誼街品尊护肤造型噪音扰民本人在2016年12月23日发文投诉了位于苏州市葑誼街266号南侧的品尊护肤造型店营业期间每天大音量、不间断播放音乐造成噪音扰民的问题，虽然已得到娄葑街道的答复表示已现场进行教育制止和加强巡查力度，但是效果如何呢？有人来巡查过吗？让我来告诉你们：涛声依旧！！！他们依然在我行我素，继续在侵害他人的利益、继续在破坏他人的生活环境！！！我们一起来学习一下江苏省环境噪声污染防治条例第二十一条 ：营业性文化娱乐场所、体育场（馆）、集贸市场、餐饮业的经营者应当采取有效措施，使边界噪声值不超过规定的环境噪声排放标准。 从事营业性活动的场所，不得在室外安装、使用高音喇叭等音响器材，不得对外播放音乐和广告。环境保护等部门对环境噪声污染防治实施监督管理。 违反关于社会生活噪声污染防治的法律规定，制造噪声干扰他人正常生活的，或警告后不改正的，依据 《中华人民共和国治安管理处罚法》第五十八条：违反关于社会生活噪声污染防治的法律规定，制造噪声干扰他人正常生活的，处警告；警告后不改正的，处二百元以上五百元以下罚款。有法可依，执法必严！这事我就讲到这里，接下来就看相关职能部门的作为了，为了让大苏州更美好更和谐更宜居，杜绝一切有损环境污染的行为人人有责，要与噪音污染、光污染，水污染，空气污染和食品污染做抗争。保护环境人人有责，相关职能部门也应把政策落实到实处，做到监管无死角，巡查日常化。让我们拭目以待吧。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，街道城管部门已经对现场行为进行制止，日后将加强日常巡查工作。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道