东环路地面道路拖挂式货车噪音问题自从苏嘉杭城区段限行货车之后，很多拖挂式大货车都集体从东环路地面道路通行。（首先，这个合规吗？城区应该是禁止大货车通行的。）白天晚上都有，尤其是晚上，7~8辆拖挂式货车集体通行时，连地面都在震动，噪音非常大，而且地面道路允许鸣笛，大家都知道大货车的喇叭有多响。住在东环路沿线的居民都不堪其扰。就我自己来说，我住东环路东边，自从1月1号苏嘉杭限行之后，我就从来没睡过好觉，一晚上被大货车的鸣笛惊醒很多次，我家的窗户玻璃已经是真空双层加厚了，以前东环路虽然吵，但至少没什么大货车，现在一辆大货车顶4辆小车的噪音！好好地高速，不让大货车走，结果现在倒好，人家走地面道路了！我能理解政府缓解苏嘉杭通行的压力所以出台限行政策，但是也应该做好限行货车的分流管控吧。东环路（地面）也算是内环道路里面的主干道了，本来车流量就大，现在多了这么多大货车扰民，特别是大晚上大早上的，希望政府能管管。毕竟，大货车本来就不该在城区通行。更加不该，大晚上的鸣笛扰人清梦！网友你好，东环路上本地货车上下班高峰时段禁止通行，外地货车全天24小时禁止通行，但有通行证的车辆可以按通行证指定时间及线路通行。同时，东环路是禁止车辆鸣号的。针对反映人所反映的情况，辖区交警中队会安排夜间警力加强对闯禁区的货车以及非法鸣号车辆的纠处打击力度。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-16 16:21网友你好，东环路上本地货车上下班高峰时段禁止通行，外地货车全天24小时禁止通行，但有通行证的车辆可以按 ...请真的派交警去管大货车违禁，别敷衍人，好吗？每次都这么回复我，从来没看到有人来处理的！白天除了指挥交通的辅警，都从来没看到交警来管过，更别说晚上了！