常熟服装城新茂路聚福桥两侧德邦物流长时间霸占桥面前天已发帖，虽有管理部门管理，但是没有用，老样子还是摆出来，这样下去我们来接单的客户都不好走，城管要管管了。您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-23 16:46 您反映的问题已关注，请等候答复。不用转交了，已看到效果，保安很负责任。谢谢政府部门。“常熟嘉禾”网友，您好：       根据您反映的情况，经服装城核查，现答复如下：       根据反映情况已联系服装城外贸集散中心管理办前往新茂路聚福桥，对占据桥面收快递的人员进行告知，要求尽快撤离，对周边区域环境卫生已联系保洁人员进行清扫；对于在聚福桥南侧，叉车夜间扰民情况，已联系相关部门前往，对涉事货车及叉车进行告知，要求尽快进入停车场进行相关装卸货物活动。       感谢您的关注。“常熟嘉禾”网友，您好：       根据您反映的情况，经服装城核查，现答复如下：       根据反映情况已联系服装城外贸集散中心管理办前往新茂路聚福桥，对占据桥面收快递的人员进行告知，要求尽快撤离，对周边区域环境卫生已联系保洁人员进行清扫；对于在聚福桥南侧，叉车夜间扰民情况，已联系相关部门前往，对涉事货车及叉车进行告知，要求尽快进入停车场进行相关装卸货物活动。       感谢您的关注。“常熟嘉禾”网友，您好：       根据您反映的情况，经服装城核查，现答复如下：       根据反映情况已联系服装城外贸集散中心管理办前往新茂路聚福桥，对占据桥面收快递的人员进行告知，要求尽快撤离，对周边区域环境卫生已联系保洁人员进行清扫；对于在聚福桥南侧，叉车夜间扰民情况，已联系相关部门前往，对涉事货车及叉车进行告知，要求尽快进入停车场进行相关装卸货物活动。       感谢您的关注。