投诉工业园区唯亭派出所严重不作为由于在网络上轻信可以贷款，导致被骗3万余元。       1.我于2016年4月23日下午去唯亭派出所报案，接警民警爱理不理，后面经过我半个多小时的叙述，懒洋洋告诉我资料不齐，需补齐资料后再去报警。       2.我又于2016年4月23日下午2点带齐材料去唯亭派出所报案，民警给我做了笔录，还让我签字按手印。当我索要报警回执时，民警说他只负责接警，不处理案件，让我回家等消息，两三天内有人会联系我。       3.4月27日我打电话询问案件进展，接电话的女警说没有我的报案记录，又给我一个笔录室的电话，我打过去，对方回应不知此时，不是他们这个班处理的，让我后天打电话，后天室我报警的那个班上班。       4.4月29日我又打电话询问，还是没有报警记录，说不是他们这个班，让我明天直接过来问问。       5.4月30日我直接去唯亭派出所接警处，刚开始查不到我的报警记录，后来说查到了我的笔录，但是没有入系统，这两天会给我答复。       总之，询问不是说不是他们班就是没有报警记录。让我们这些群众如何相信，既然给我做笔录，就应该有个回复，否则仅仅室给人民群众做个样子吗？骗子的电话，身份证，我都提供了，甚至我都有他的照片，派出所为什么不处理，本来很简单的一个案件，直至今日，没有接到唯亭派出所的一点回应。       人民公仆啊，关心关心这些群众的疾苦。       天天喊着打击网络诈骗，现在网络诈骗真的来了，你们却不闻不问，光喊口号有什么用我家亲戚前面被骗一万多，报警然并卵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为人民服务这五个字不是天天用来挂嘴边的！！！打了12345投诉也没有用，然并卵，到现在两天了，一点音讯都没有做笔录算不算报警呢？谁呢回复一下报警还是直接打110。。你跑到派出所报警，人家发案有考核的，会偷偷的不往上报。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xinzhuangren 发表于 2016-5-12 11:51报警还是直接打110。。你跑到& ...难怪他们做了笔录，但是我打电话查询说没有报警记录网友你好，唯亭派出所未能在4月23日查找到来信人的笔录，如仍有疑问请拨打：0512-62748791或直接至派出所。我下午去怎么查到了我的笔录？另外应该是4月25日下午三点左右做的笔录麻烦看看六楼的回复如果这个事情没有人管，你们会知道我闹到哪里？我现在走投无路，明天开始，我相信世间有青天唯亭的警察和城管就是这样，多一事不如少一事，少一事不如没有事，混过去稀里糊涂的，不管事主如何，不麻烦他们就万事OK了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端