松陵交警中队王*处理事故结果让人寒心我叫王利民，电话15996231843,身份证：37292419830209****，事情原因：我妻子骑电动自行车经过鲈乡南路与县府路的交叉路口的斑马线时，被私家车撞倒，人受伤了，电动自行车也报废了！此处没有红绿灯！私家车在此处没有减速，速度我估计至少50码以上！处理这次交通事故便是松陵交警中队的王*，他给的处理结果是我妻子负主要责任，私家车司机负次要责任！司机反过来要求我们赔偿他修车费用的70%！我们要求王*对事故重新认定，他拒绝，要求我们可以去法院起诉，我们都是外地来打工的，哪有钱和精力去打官司啊！现在觉得很无助，是我们错了，还是社会太黑暗了？上图，事故地点，拍好马路标线。电动车所处位置无图无真相，就凭楼主一面之词很难服众！

nimilwang 发表于 2017-03-18 19:24 我叫王利民，电话15996231843,身份证：37292419830209****，事情原因：我妻子骑电动自行车经过鲈乡南路与县府路的交叉路口的斑马线时，被私家车撞倒，人受伤了，电动自行车也报废了！此处没有红绿灯！私家车在此处没有减速，速度我估计至少50码以上！处理这次交通事故便是松陵交警中队的王峰，他给的处理结果是我妻子负主要责任，私家车司机负次要责任！司机反过来要求我们赔偿他修车费用的70%！我们要求王峰对事故重新认定，他拒绝，要求我们可以去法院起诉，我们都是外地来打工的，哪有钱和精力去打官司啊！现在觉得很无助，是我们错了，还是社会太黑暗了？无图无真相-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有后台的老百姓谁能拿到照片或视频呢？如果交警处置公平的话，电动车主恐怕早就上图了！一定要讨回公道！

hanlimei 发表于 2017-3-18 19:56没有后台的老百姓谁能拿到照片或视频呢？如果交警处置公平的话，电动车主恐怕早就上图了！一定要讨回公道！ ...如果能拿到监控视频，楼主也不会在这里发布信息了，公道何在？！1.我妻子被撞伤，无法拍照，我赶到现场已经撤离。2.交警拍的照片我看了，但是无法拿到，要的话需要律师。3.事故地点在鲈乡南路和县府路的交叉路口，有个斑马线。4.鲈乡南路那一段中间有隔离护栏，我妻子是在向北行驶的那一侧中间被撞的！我有自己画示意图和现场拍那里的实景，可惜在论坛很难上传！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

Remind 发表于 2017-03-20 09:31 无图无真相，就凭楼主一面之词很难服众！跟你们说有什么用？即使有图不能做主吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

情满人间 发表于 2017-03-20 09:31 上图，事故地点，拍好马路标线。电动车所处位置你是交警吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主的想法就是电动车哪怕犯再大的错也应该是机动车负全部责任。这就是外地人的普遍逻辑。回复楼上：1、你内心其实是排斥和歧视外地人的。2、机动车经过人行横道是不是应该减速？3、我们的法律不是以人为本？4、你的素质应该不高，而且喜欢攻击别人！当事人是我同事，明明是电动车被车撞了为什么要颠倒事实，公道何在如果电动车无任何违反交通规则的情况下肯定是要机动车负主要责任的。等回复吧，那个口子是挺乱，不过按楼主说的，就算是机动车付次要责任也还是要赔偿的吧在没有信号灯的路口，斑马线上，应该是机动车全责的。如果觉得警大队判罚不合理可去上级交警大队申请行政复议。还没有到打官司的程度。但是是有时间限制的，60天内，所以要去就赶紧去。

汝此念妳 发表于 2017-3-21 09:29 在没有信号灯的路口，斑马线上，应该是机动车全责的。如果觉得警大队判罚不合理可去上级交警大队申请行政 ...但是首先要楼主说的属实，还有电瓶车没有明显的交通违章。逆向行驶什么的！

nimilwang 发表于 2017-3-20 14:30 回复楼上：1、你内心其实是排斥和歧视外地人的。2、机动车经过人行横道是不是应该减速？3、我们的法律不是 ...我虽然排斥外地人，但法律不排斥，我相信法律是公正的，如果真如你所说非机动车没有违法行为，交警肯定不会判非机动车主责，等着打脸吧。我问楼主，你老婆过马路时是否下车推行？请记住：电动自行车过马路是要下车推行的。《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第70条：“驾驶自行车，电动自行车，三轮车在路段上横过机动车道，应当下车推行，有人行横道或者行人过街设施的，应当从人行横道或者行人过街设施通过；没有人行横道，没有行人过街设施或者不便使用行人过街设施的，在确认安全后直行通过。”所以，如果说没有下车推行（这一点实际上很多人做不到的，但法律是这么规定的），最起码是负同等责任。电动车在斑马线处横过马路时，没有下车推行，其行为违反相关交通法规的规定，对于交通事故的发生自身存在过错。虽然直接骑车过马路是大多数人平时习以为常的交通行为，但不是因为常见，就合理合法，希望楼主认真学习、遵守《道路交通安全法实施条例》的规定。