元和塘高架方案，已进入环评和实施阶段针对春申湖路快速路元和塘段隧道改高架的质疑，目前唯一得到的回复如下：您好，感谢您对相城规划的关注，中环快速路北线二期工程方案正在深化过程中，在公示过程中接收到的意见我们会进行汇总并及时与设计单位反馈和对接，待方案深化成熟后向公众公布。但是，在苏州交通局网站上却看到：中环快速路北线二期工程环境影响评价公众参与第一次公示。由此推断，元和塘高架方案，已进入环评和实施阶段。请确认。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。希望政府早日开工。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端早日开工-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端早日开工-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府已排进今年动工计划。早日开工，元和塘大桥并无不妥~早日动工这个平台提点反对意见，提提可以的规划完全拍脑袋-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端排除干扰，早日开工-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不要被舆论左右，用专业的精神和务实的态度建设快速路市民您好！您咨询的项目正在进行环评意见搜集，尚未进入实施阶段，如有意见和建议可向公示所示的咨询单位反映。如有规划方案方面意见和建议请向规划部门反映。感谢您对交通建设的关心和支持！                                                                       相城区交通建设公司                                                                       二0一七年三月三十一日希望政府能认真调研，科学规划，拒绝拍脑袋决策。一堆五毛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端