山湖一号（双湾花园）一期有住宅商用且存在严重安全隐患吴中区山湖一号(双湾花园）一期6幢2601室住户私自将住宅改为商用（私人小作坊），住宅内放置空压机、电焊等机器设备私自生产手机零部件，扰邻的同时存在严重的噪音、火花、爆炸等安全隐患。已多次反映给物业未果，现希望有关部门积极核查还群众一片安宁，共创安全法治社会。帖子都发五天了，咋没有回复呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一曲悠扬 发表于 2017-3-22 06:36 帖子都发五天了，咋没有回&#22 ...吴中区的速度。。。你懂得~~~住宅不能商用，这危害了相邻权，希望能给个合理的解决方式。

ywdjl 发表于 2017-03-23 17:26 住宅不能商用，这危害了相邻权，希望能给个合理的解决方式。空压机操作不当会产生爆炸，后果不堪设想，这个不是关系那家那户的安危，是关系到整栋楼整个小区的。远的上海胶州路大火，近的在身边56栋刚刚发生的火灾就是因为插线板老化产生的火星。都是血和泪的教训{:sweat:}{:sweat:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注              

hanbingxb 发表于 2017-03-23 19:20 关注              朋友们 哪位知道几个工作日可以回复?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！该业主在居室内加工手机屏，物业会同相关部门在督促业主整改。此复。                                                                                            吴中区郭巷街道