常熟黄山路在修路是为什么请问常熟东南开发区黄山路在修路是建造什么？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。路面改造拓宽-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端黄山路是按照市区道路标准重新修建！汽车，非机动车，人行道，分离！！还有盲道设施！！连接黄浦江路可以直接到世纪大道！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“gshicheng”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇、高新技术开发区核查，现答复如下：       1.黄山路是南部新城“四横八纵”的主干路网中的一纵及重要的公交走廊，现状道路双向4车道，宽22.5m，人行道未开辟，机非混行，无法承担起南部新城重要交通骨干通道及公交走廊的功能要求，同时，黄山路白茆塘以北目前已经拓宽改造完成，白茆塘以南段的建设可以与北段更好的衔接。综合以上因素，高新区管委会决定实施黄山路（白茆塘-黄浦江路）道路拓宽改造工程，有效改善南部新城的道路基础设施条件，进一步改善生态环境、人居环境，增强其为南部新城发展服务的能力。       2.黄山路（青墩塘路至富春江路段）是按照市区道路标准重新修建，汽车、非机动车、人行道分离，各类综合管线入地等。       感谢您的关注。