常熟市虞山镇五新村西街污水收集工程虞山镇大义管理区污水收集工程从10月份开始，原来公示上说10月底工程结束，现在11月中下旬，工程远未结束，村民本着配合政府实事工程的态度，对于道路开挖造成的出行不便给予了极大的配合。但是最近几天遇到的问题不得不向大义管理区和五新村村委反应一下：                   1.污水收集工程，施工单位却经常在没有提醒的情况下停了村民的自来水，不知污水收集工程和居民的生活用水供水有什么关系？为什么停水？而且是在早上7点、17点到20点这样的用水高峰期无故停水，请管理区、村委会查明原因，保证村民正常用水时间段有水可用。                  2.全天不间断得停水，恢复供水后自来水严重泛黄，夹杂着泥浆，请管理区和五新村委会同中法水务对于该区域的生活自来水进行检测，保证村民的饮用水满足相关标准。                  3.由于自来水夹杂着泥浆，村民在使用前每次都需先放掉很多水，要求施工单位停止对自来水的污染，如确因工程需要，要求施工单位对村民的损失进行赔偿。                  4.若确实因工程需要停水，请村委会和施工单位协商，确定停水时间，并通知村民，提前准备；并和中法水务配合，保证村民的自来水品质。                           您反映的问题已关注，请等候答复。“河阳山”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局、虞山镇核查，现答复如下：       1.2016年虞山镇集镇小区生活污水收集工程——陆家宅基、西街在进行公开招标过程中公告的计划开、竣工时间为2016年09月10日至2016年11月8日，工期为60天。本工程涉及前期施工准备和现场协调等问题，实际开工时间为2016年10月13日，目前该工程实施的形象进度为60%，预计12月中旬完工。        2.关于自来水停水以及恢复用水之后泛黄并有泥浆等问题主要是由于西街老村内的自来水管道错综复杂，地形地貌对比铺设自来水管道时变化较大，污水收集工程的施工单位只能以路面自来水井作为参考，判断其管道走向后进行开挖施工。施工过程中发现有较多自来水管道走向不易识别，便使用开挖探管后敷设污水管道，但仍未能避免在探管过程中对自来水管的损坏。损坏自来水管后，现场管理人员第一时间联系中法水务进行抢修，尽可能减少影响当地居民的正常用水。        3.下一步，部门将督促监理、施工单位加强现场管理，合理组织施工，在开挖时尽量避开可疑管道，在必要时采用人工开挖。即便损坏管道，也会在第一时间修复，保证居民的正常使用。同时部门也会严格控制施工进度，在保证工程质量的前提下尽早完成施工，减少对居民出行带来的不便。 在此，部门对在施工过程中对当地居民带来的不便表示歉意，恳请广大居民理解支持。您有何诉求可至五新村委或大义建设办进行反应，由五新村委或大义建设办与施工单位进行对接，协调沟通处理。       感谢您的关注。