请问轻轨6号线城北东路（草桥中学）那里有站点吗？请问轻轨6号线城北东路（草桥中学）那里有站点吗？如没有请考虑一下！因为那里学校多，居民小区多，还有一个江星广场。您好，目前6号线仍处于建设规划阶段，其线站位还有待研究，感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。6号线不走那，走虎池路过草桥中学的可能性不大，但地铁线路规划确实应该考虑学校周边。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

地铁6号 发表于 2017-02-25 04:20 过草桥中学的可能性不大，但地铁线路规划确实应该考虑学校周边。呵呵
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

金阊新城居民 发表于 2017-02-25 06:22 呵呵
你呵的具体是什么？地铁考虑学校因素不对？把话表述清楚应该可以做到吧。当然你如果做不到，那当然也就做不到吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

地铁6号 发表于 2017-02-25 09:31 你呵的具体是什么？地铁考虑学校因素不对？把话表述清楚应该可以做到吧。当然你如果做不到，那当然也就做不到吧。不知平江新城管委会干啥的!平江新城教育资源最差，配套设施落后，公共交通也不例外。好容易有个附一院，也不知道好好配套交通.草桥中学一样。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端地铁！！！地铁！！！地铁！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端6号线巧妙的避开了教育居住密集区，走的是市政办公旅游等路线，可不可以说6号线很大一部分是给来旅游的外地人修的。

solo911 发表于 2017-03-21 12:47 6号线巧妙的避开了教育居住密集区，走的是市政办公旅游等路线，可不可以说6号线很大一部分是给来旅游的外地人修的。哎，都想多了，看看哪里空地多。不然地卖不出，拿什么给你要这配套，那配套的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端