投诉虎丘婚纱城占据虎阜路西延道路作所谓的春季订货会每天都会途径虎池路、虎阜路、虎丘路，近日突然发现在虎阜路西延路上的虎丘婚纱城竟然在马路上（即虎阜路西延）搭起了简易的帐篷，一路绵延二三百米，整整占据了西侧的路面，经过观察和了解，才知道原来是虎丘婚纱城举办春季订货会。企业开展销会竟然可以去占据道路，影响周边的出行，这是哪个部门批的？当然我们都知道虎丘婚纱城是国资项目，由于某些众所周知的原因，目前生意不见起色，但难道是国资项目就能去占据道路去做展览促销？？国资企业或者其他企业搞形式各种的促销，我们不反对，但方式要合法、合规、合理，不能影响正常的交通出行。这个事情是真的吗希望有个说法网友，您好！经了解，虎丘婚纱城占据虎阜路西延道路招开春季订货会是报苏州市公安局批准的，从2月18日到2月28日为期十天。如在此期间影响交通，可向姑苏区交警大队反映，协调解决。 投诉无门，观景二村还在改造，停北门的车就被趁机贴罚单了，就是为了配合这个所谓的会，之前改造几个月都没贴条，改造中的小区就不能人性化执法，去看看被贴条的车反而没有影响通行，这个所谓的活动严重影响通行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-20 15:30 网友，您好！经了解，虎丘婚纱城占据虎阜路西延道路招开春季订货会是报苏州市公安局批准的，从2月18日到2月 ...市公安局都批准了，我们小屁民还能说啥。。。不过还是忍不住要说几句，想促进虎丘婚纱城发展没啥不对，但交通问题还是首先需要解决的。虎丘公交首末站应该尽快拆除（包括后面几户平房民居），把更多的公交线路延伸到虎丘婚纱城际金阊新城内，彻底整治虎丘正山门周边的交通。嘿嘿，怎么说呢？对比懂不，你虎阜路西延找个不影响通行的地方停车，你看看贴不贴你罚单！但是，再说回来，某天放个小长假什么的，被贴罚单的地方你会发现突然变成了收费停车场，20-50块一次，没有发票，没有发票，没有发票。收费的也不知道哪里来的，