印象欧洲小区晨丰路违停投诉印象欧洲小区前面的路被两边违停的车辆停满了，出入极不安全‘’之前回复说有监控还没启用，但是这都2017年了，想问监控抓拍到底什么时候启用；非要等到出事才治理吗您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。我也是印象业主，楼主反应的情况句句属实。而且违停非常严重！影响安全出行！希望有关部门出面管管！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！公安局答复如下：经查，市民反映的晨丰西路印象欧洲小区路段的违停车辆大多是印象欧洲小区业主所有，由于有些业主图方便将车辆停放在小区门口的路边。本月以来，我局吴淞江交警中队已在市民反映路段拖移违停车辆十余辆次，利用电子警察抓拍及警务通查处违停车辆一百余辆次。下一阶段，我局吴淞江交警中队将继续加强对该路段的巡查力度，努力维持好辖区内的道路交通秩序。

昆山市便民服务员 发表于 2017-01-11 22:21 网友您好！公安局答复如下：经查，市民反映的晨丰西路印象欧洲小区路段的违停车辆大多是印象欧洲小区业主所有，由于有些业主图方便将车辆停放在小区门口的路边。本月以来，我局吴淞江交警中队已在市民反映路段拖移违停车辆十余辆次，利用电子警察抓拍及警务通查处违停车辆一百余辆次。下一阶段，我局吴淞江交警中队将继续加强对该路段的巡查力度，努力维持好辖区内的道路交通秩序。有什么用呢！能不能彻底的解决问题呢！不要总是查个几辆就了事好不好。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端