常熟市沙家浜镇常昆村村委和建管部门到底在隐瞒什么？“zooojhh”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       常昆村三塘址建房方案是根据市城乡一体化相关政策，按照经常昆村党员代表、村民代表以及建房户代表等多轮商讨后确认的《村庄综合整治规划》，通过办理正常手续后实施的，您可以前往村委会或沙家浜镇建管部门咨询查看相关资料。       感谢您的关注。根据你们的答复，我1月11日去常昆村村委查看相关资料，给我的答复是资料在沙家浜建管部门，等村委会联系建管部门后具体时间通知，到1月18日让我去看资料，只看到纸质的会议纪要（无人员签名，无公章），那11家建房的相关手续无，既然口口声声说不是违建，所谓的镇务村务公开，请问村委会和建管部门到底在隐瞒什么。在我老百姓看来，无任何手续的就是违建，政府部门到底要不要执法。请相关部门给以明确答复，不要让寒山闻钟成为摆设。您反映的问题已关注，请等候答复。建管所两个姓W，y两个人，在知道有的小老板无建筑资质，建管所明知的情况下有人帮他们代签合同，造成房屋质量问题，造成了很多不必要的纠纷问题，希望沙家浜镇领导重视，清除革命队伍里的害群之马。现在只要有关系，什么不可能都可以变成可能，审批手续有无都无所谓，政府部门不管，所谓的官官相互，一点不假，只是苦了小老百姓。

zooojhh 发表于 2017-02-01 18:46 现在只要有关系，什么不可能都可以变成可能，审批手续有无都无所谓，政府部门不管，所谓的官官相互，一点不假，只是苦了小老百姓。嗯嗯，我也是常昆村的，我家后面也是没手续就违建了，反映后说要按正常建房手续补办，不过到现在房子都造好了，还是没有手续。再次投诉询问他们回复的补办手续为什么没有，他们干脆选择性眼瞎，给你答非所问！现在国家的政策都是摆设！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1670352342 发表于 2017-2-1 18:46 嗯嗯，我也是常昆村的，我&#23 ...我现在看他们怎么答复，如果再是忽悠，答非所问，那我只能上政风热线，我们是村委会让我家让地，承诺我们的，现在未兑现诺言，庆幸的是我们一开始就都录音了。“zooojhh”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       常昆村三塘址建房方案是根据市城乡一体化相关政策，按照经常昆村党员代表、村民代表以及建房户代表等多轮商讨后确认的《村庄综合整治规划》，通过办理正常手续后实施的，您可以前往村委会或沙家浜镇建管部门咨询查看相关资料。       感谢您的关注。