相城区天亚小区，物业难换，社区物业非法勾结阻止天理.....如今政府也是天天在推，天天在拖，请问天理何在？  这个平台到底有没有用，政府到底管不管。。物业换了6个月，到现在没有进展，小区，天天处非常危险中。目前非法情况如下。一、物业的非法：远达力合几宗罪:1，2011年利用远达物业名义进入天亚。2，2012年12月才成立公司，在2012年2月变更成远达力合，并没有告知业主，也没有经过广大业主投票决定。3，2012年至2013年没有从业资格证的情况下提供服务，并收取物业费。4，威胁业主，并与业主发生肢体冲突。5，将天亚公共收益擅自处置，没有给业委会一分钱。6，电梯，消防等公共设施维护不到位，导致部分设施完全瘫痪，电梯经常故障。7，利用全体业主的公共车位送礼。8，阻挠业委会工作，包括和业委会成员有瓜葛。9，没有合同情况下用非法手段催讨物业费。10，任意放纵个别业主违章搭建，造成公共绿地被侵占。11，在没有广大业主同意的情况下放任开发商肆意改造架空层，损害全体业主利益。二、开发展肆意改造架空层，将10年前销售完的房子，把一楼的公摊建成商品房，销售，为了挣钱不择手段，希望政府把开发展尽快赶出小区，还小区安宁。三、社区 住建官官相护，也物业连手，阻止，或把工作互推。。。为物业开后门，开后路，所有物业的非法和社区和住建有说不清关系天理何在？ 何时还一个安宁，安全的小区！！！无能的低层政府，如迟迟不处理，我们必将把此事公告于天下，您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，您反映的问题我们已联系社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。市民您好：天亚水景苑商品房小区位于227省道西侧，华元路北侧，属于相城区澄阳街道南亚花园社区管理，建成近十年。小区前期物业为新康物业，2010年小区成立业委会，2011年远达物业入驻管理，2014年6月业委会与远达力合物业签订物业服务合同，2016年8月底，物业服务合同到期，现阶段继续由远达力合物业提供物业服务。 2010年小区首届业委会成立时，社区居委会还没有成立，2011年远达物业当年进入小区由首届业委会选聘，符合相关程序，至于是否存在物业公司同业委会人员的私下交易，无法考证，缺乏相关证据支撑。来信反映的业委会公章由物业公司保管，情况属实。但来信反映的业委会主任因经济问题自行退出业委会，情况不实，第一届业委会主任并没有中途辞职，也并没有发现经济问题，经了解，小区首届业委会成立后从未召开过业主代表会议，业委会内部管理混乱，没有切实履行职责，业委会主任职权被架空，实际管理权被一业委会副主任和公章保管人把控，小区公共收益被滥用，来信反映的花费9万多更换8个摄像头情况属实，其工程由业委会实际控制人之一承揽，2013年该业主已搬离小区。 2013年，南亚花园社区正式成立入驻，在了解天亚水景苑小区第一届业委会乱象后，2014年借业委会期满改选之机，将业委会公章从物业公司处收回，并发动业主重新改选，成立了第二届小区业委会。第二届业委会同远达力合物业签订了两年的物业管理合同，期间也配合社区、物业做了不少工作，但因能力、方法、精力等问题对于物业公司缺乏有效的监督和管理，特别是对于小区公共收益的使用问题上同物业公司有很大的分歧，期间也没有就有关问题及时向社区反映沟通。物业公司在小区的管理上也确实存在不少的问题，但来信反映的很多问题，如电瓶车被盗、高空抛物、养狗问题、违章搭建、消防监控损坏等问题，把这些问题全部归咎为物业公司的责任也是不客观的。2016年5月，在了解有关情况后，建议业委会、物业公司在社区的协调下，就有关公共收益以及日常管理问题进行协商，提出改进措施和要求，但业委会负责人拒绝了社区的建议，并在部分业主的鼓动下，强推小区自治，不要物业公司管理，改为业委会自我管理。社区考虑到小区的实际情况，在咨询住建部门及相关专业人士的意见后，认为小区自治风险极大，不建议自治，同时自治方案在业委会内部会议没有获得通过，也遭到了广大业主的抵制。来信反映的尤小伟委员不尊重业委会决议，私存公章，情况不实，经调查业委会有关材料，所有业委会通过的决议都得到了盖章，没有得到盖章的就是小区自治决议，因为并没有得到业委会会议的表决通过，不存在以个人意愿决定公章的使用情况。住建局、南亚花园社区并没有阻止业委会更换物业，只是要求更换物业必须要符合法律规定的“双过半”原则。 鉴于小区管理的现状，以及当前业委会基本瘫痪这个现实，小区事还是要依靠小区业主自身来解决，第二届业委会还有四个月也将到期，社区同业委会商议，决定提前进行业委会的换届选举，现换届选举工作组已经成立，业主代表报名工作也已经结束，现正处于对业主代表资格进行审核的阶段，待业主代表正式确定后，将召开业主代表会议选举产生新一届业委会，社区将指导和监督新一届业委会依法履行职责，切实管好小区，至于物业公司的去留问题将交由业主代表投票决定。感谢您的关注。                                                           相城区开发区                                                      二〇一七年一月十日