黑中介湘江路2017年3月6日下午2点左右在苏州高新区湘江路755号被骗，地址在44路公交车技泰精密部件站下车，往南走大概200米左右在马路右手边有个写着墨峰印刷厂标志的大门进去右拐有个小汽修厂，汽修厂旁边有个三四层的楼房进去上二楼那一排房间或者二楼三楼全是面试房间，进去面试后，然后简单问了你一些什么学历，工作经验之类，还有工资待遇介绍之类一些问题，总之听完他的介绍感觉待遇福利这块很诱人，然后就拿出一张表格叫什么档案表，说如果确定做就签字，当时被他说的那么诱惑就签了，签完之后就开始交钱了，1500住宿押金，150被子费外加160档案费，一共1810，交完钱马上他那边就安排一个老头骑着一个摩托车把你带到一个小区叫浒墅关小区，安排临时住宿，当时交钱的时候那个人姓季说第二天统一体检才能安排住进厂里，然后老头把我带到那个小区又交了150房费临时住了一晚，回去后我就感觉被骗了，可是钱已经被骗了我不甘心，第二天就没有和他去体检回昨天那个地方要他退费，他说我这是违约，只能退20%，也就是1500✘20%=300，我就和他吵起来了，然后他叫人进来恐吓我说，你再闹一分钱也拿不到，而且还有人身安全，我一个人来到苏州，人生地不熟，出于安全考虑，我忍了，然后拿出一张退款单，逼着我签字，明明只退300，让我签退费1500，走时他们用面包车带着我去苏州火车站，在车上监视我就怕我报警，而且威胁我说你报警也没用，报紧就要被打啥的，他们一直监视着我，直到我上火车再然后我就默默地回来了，以上都是真人真事，如有雷同遭天打雷劈，我希望借住这个平台让政府出面没够帮我们讨个说法，严厉打击这种欺骗团伙，不想再有更多的人被骗了，我电话15855130546姓游，那个姓季的电话1585018****（面试我的人），老头电话负责骑摩托送人的不好意思被我删了，到公交车站接我的女的电话13402501****，姓什么不知道，那个公司在赶集网上是叫苏州兆昌电子科技有限公司，联系人新徐电话1519006****，求你们帮帮我把，现在还在找工作，钱也花的所剩不多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。同志：您好！您反映您至湘江路755号中介求职，面试后收取了您共计1810元费用。后惊觉被骗，与其协商后退还您300元。现您希望我局能帮您追回剩余被收取的1510元。经查，该中介有营业执照，我局已要求其改正经营。经与该中介负责人联系后，其表示愿退还您1360元，剩余150元是您购买的物品费用，您未退还,故不能退款。我局工作人员与您联系后，您表示已收到1360元退款并表示满意。苏州高新区人力资源和社会保障局