关于黄桥镇拆迁安置房太阳能安装的质疑
关于黄桥镇拆迁安置房太阳能安装的质疑

   看到好多其他的安置房小区现在都集体安装太阳能热水器了，而我们黄桥镇拆迁安置房也设计了太阳能热水器，这也是按照国家绿色建筑规范要求必须要安装的，可据了解现在并没有安装太阳能，请问为什么没有安装。盼答复！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！根据您的意见我们联系了安置房相关设计方及施工方，目前得到的信息如下： 根据《江苏省绿色建筑设计标准》（2015年1月1日起实施），其中提出“超过六层的住宅，应至少为最高供水分区内的每户设置太阳能热水供应系统，且应用层数不少于六层”，而我街道目前正在施工中的安置房为三角咀家园三期一标，经联系设计方，该项目审图结束时间早于2015年1月1日，故并不在设计标准要求范围内，目前正在进行前期设计编标的项目为三角咀家园三期二标段，已增加了太阳能部分的设计，感谢您的意见！                                                                                    相城区黄桥街道                                                                                二〇一七年四月十四日