新湖明珠城聆湖苑即将交房却在返工请问吴江住建局及新湖明珠城开发商：       新湖明珠城聆湖苑按合同约定12月底就要交房了，之前销售还一直说还会提前交房。       要拿新房了心情比较激动，本周去小区看了一下，绿化基本也好了，各种基础设施看起来也都在完善中，心想应该近期就可以交房。      走到自己购买的房子了，却发现了预料之外的问题，家里的防盗门和防火门都被拆下来了，地上都是敲墙后的碎砖，耳里还传来楼上楼下工人使用电钻及大力砸墙的声音，一片正在施工的热闹场景，哪里是即将面临交房的情景？再仔细观察及查看，发现小区里有2幢楼都是这个情况，全部31层100余户的防盗门被拆卸下来，门洞被砸掉，工人正在施工。      请问吴江住建局及新湖明珠城开发商：      1、你们正在进行什么施工项目？      2、交房期限即将到来，你们还在进行如此大规模大面积施工是什么原因？      3、如何确保房屋质量？能否保证按期交房？发现问题能返工就算良心了，大不了延期交房赔你钱呗。比那种有问题死不认账的开发商强多了。

Cashios 发表于 2016-12-7 12:55 发现问题能返工就算良心了，大不了延期交房赔你钱呗。比那种有问题死不认账的开发商强多了。 ...道理是这样，明珠城房子口碑还是不错的，不然也不会购买。但是临近交房却在返工，作为消费者还是希望问清楚到底是什么状况。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，区住建局进行了了解，现回复如下：1、聆湖苑19、21#楼根据消防要求在进行防火门的更换；2、开发商表示按施工规范进行施工，确保防火门安装符合要求；3、开发商表示按合同约定日期进行交房。谢谢您的关注！ 坐等结果现在貌似还没有到合同约定的交房时间吧，你怎么管的那么多？原价卖我，全款免得你折腾了。