苏州东风日产伟海专营店 扣留客户购车意向金2016.10.30去该店看车，现场销售人员强烈推荐交购车意向金，承诺当天即可退还；当时交了购车意向金，后来因为种种原因，未达成购车协议；2016.10.31提出退还购车意向金，4S店同意退还；2016.11.05到店完成银行卡、身份证扫描，并承诺10个工作日左右到账；至今天2016.12.09，总计24个工作日已经过去，意向金仍未退还；期间两次以上催促过此事，销售人员回答是“领导尚未签字”，“帮忙确认”等等；请问伟海专营店 ：究竟什么时候能够退还购车意向金；500元的小事情，却一而再的失信，没有任何诚信可言，不敢在该店下单购车。相信遇到此类问题的，不止我一个，我们消费者的权益需要得到保护。鉴于上述情况，本人投诉该4S店，请相关部门帮忙维权，此致敬礼，感谢！有发票复印件（销售人员签字）、有电话录音，如果有需要，我可以提供。帖子就这么沉了  您好！请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-14 13:07 您好！请提供您的联系方式，谢谢。18260165736       意向金到现在还是没消息。意向金到现在都没有消息。你开辆车堵住他们的售后通道，，对于这种讲道理行不通，你来点狠给他们长点记性帖子沉了，顶起

yangming1990 发表于 2016-12-20 17:23 18260165736       意向金到现在还是没消息。您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-21 09:56 您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您 ...谢谢！静候佳音！网友：       您好！接此投诉后，吴中消保委木渎分会多次与苏州伟海专营店（营业执照名称：苏州风顺汽车销售服务有限公司）的销售负责人鄢经理联系、协商，鄢经理说：工作人员正在给投诉人办理退款手续，在本月底（12月31日）前，会将该款退还给投诉人。 12月22日上午，木渎分会已电话联系投诉人，并将此结果告知投诉人，投诉人表示同意此方案。同时，已告知投诉人，到本月底未拿到此款，可随时与木渎分会联系。                                                                                        吴中区市场监督管理局