太仓市西郊老街什么时候可以拆迁或者翻建2016年太仓市被评为县级市宜居城市第一名，我为自己是一个太仓人而万分骄傲！但是，我们住在西郊老街的住户，却始终过着80年代甚至是70年代60年代的日子，三间瓦房，没有卫生设备。由于有钱人都已经另外去市中心买房子了，面对如此高昂的房价，请问我们什么时候可以拆或者自己翻建新居（并不是修补，房子30多年，屋面都漏水了，上面的木头都烂了，联系过的泥水匠都说危险不敢上去了）。我知道西郊由于历史遗留问题而让动迁问题很复杂，很多房子都是老一辈的：比如一家才40平，老人的名字，儿子3个，每个人都说要拆迁房。但是对于我们这种独子，房子属于自己的，为什么就不能让我们预拆迁或者自己翻建新居呢？让我们也感受一下现代田园城的舒适呢？我们不想等房子突然倒塌造成无辜伤亡。我们现在也愿意预拆迁或同意我们自己翻建。      “紫荆花呀"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：西郊地块暂无动迁计划，现可向西郊居委会提出房屋保全申请。镇动迁安置与物业管理办公室将对西郊老街房屋作保全处理，即对房屋先行评估，暂不安置结算，待动迁时作为动迁依据。什么意思？不理解，能不能原地重造？

太仓市便民服务员 发表于 2017-1-17 15:25 “紫荆花呀"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：西郊地块暂无动迁计划， ...那是什么意思？就是不让住了，自己找房子。