金山路至清澄塘路何时能改建？      金山路已建成多年，金山路至清澄塘路这么一点路怎么这么难改建，每天上班拥堵的一塌糊涂。无人问津，政府是否有计划改建这条路呢？网友，您好。您反映的情况已关注，正在处理，请等候答复。谢谢！“小草青青Y”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经核实，您所反映的情况属实，但金山路属城市道路，其贯通工程的建设进度根据城市建设的进度来实施，目前上级部门暂无具体实施时间。       感谢您的关注。金山苑一区北面农房去年一年就拆干净了，估计是要准备建房的，请问相关部门为何同在一个村，反倒是金山路至青墩塘路的农房就那么难拆，导致金山路（金山菜场至青墩塘路）道路狭窄机非混行，上下班时段拥堵不堪险象环生，涉及百姓出行的事就不重要吗！金山北路往南行进至青墩塘路口没有红绿灯，导致金山北路往南行进至金山南路或者往东行进至青墩塘路的车辆必须横穿整条青墩塘路，从最右侧车道强行变道至最左侧车道左转或者掉头，这在上下班高峰期间简直就是不可能完成的任务，容易造成强行加塞、碰擦等问题的发生，极大的增加了行车安全隐患，这个问题根本就不难解决，可以参照江阴市延陵路与花园路口红绿灯设置方法，在金山北路至青墩塘路口加设一个红绿灯，与金山南路至青墩塘路口红绿灯组合成为一个完整的十字路口红绿灯设置，基本不需要增加基础设施投入，也不会影响青墩塘路的正常通行效率，而且能彻底解决上述问题。金山路、香山路都是断头路，不知道是怎么规划的？精致常熟先从出行道路开始吧那边是贫民区，领导不住那儿，所以拖个十年也正常。