星湖湾花园的自来水能用吗？星湖湾3，4期已经正式交房快一年了，可自来水一直没法正式开通（自来水公司查不到户号，没法开户缴费），但是家里一打开水龙头却能哗哗流水。
难道我们用了一年的假自来水？
是谁在给我们供应“假水”？
这“假水”能喝吗？
会对身体带来什么危害呢？
让人如此没有安全感，谁能告诉我真相？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下您是几幢几室，以及是通过哪种方式查询得到查不到户号的回复的，以便部门核实后回复。是整个小区的所有户在华恒水务那边都没有独立的户号，你可以随便编个1-13栋的户号去问问看。但是每户的进户水表都安装了而且都在计数，这要是哪天正式立户了，水费按照阶梯报价交会是一笔巨款市民您好：根据您反映的情况，经与华衍水务公司确认，现回复如下：经查，房产开发商将星湖湾三、四期自行组织建设的供水设施未通过验收私自从该小区前期已通水的庭院管线接入水源，直接采用管道直通的方式为居民用户供水。此行为违反了《中华人民共和国城市供水条例》第二十八条“用水单位自行建设的与城市公共供水管道连接的户外管道及其附属设施，必须经城市自来水供水企业验收合格并交其统一管理后，方可使用。”及《吴江市供水管理实施细则》第十三条第三款“城市供水工程竣工后，建设单位必须按照国家规定，组织供水、卫生、水利、环保等有关单位，按照国家和地方的有关技术标准和规范进行验收；未经验收或验收不合格的不得投入使用”、第三十三条“所有自来水用户，包括居民、企事业单位、环卫、市政、绿化等用水部门，凡使用城市公共供水的（市政消防用水另行规定），应当到城市自来水供水企业办理用水手续，并签定《城市供用水合同》，明确双方的权利和义务”等相关规定。为保障居民的用水安全，华衍水务公司对星湖湾三、四期实施暂停供水，同时要求房产开发商立即办理相关验收和通水手续。2016年9月由于开发商提供客户信息不符导致未通过验收，于12月29日正式通过验收，华衍水务公司在2017年1月9日完成客户信息建档。现业主可携带身份证和房产证至华衍水务公司签订供用水协议后正常用水及缴费。今后如遇其他用水问题，敬请优先拨打水务公司24小时服务热线63631616，我们会为您提供专业而温馨的服务，谢谢！