关于常熟中南世纪城金枫物业一系列的恶劣行为投诉！常熟中南世纪城金枫物业的工作人员，在地下车库，霸占了一个车位，上面还挂着固定车位四个字，还有她的车牌号，我已拍照留证！每天堂而皇之的停在她这个固定车位！晚上下班再开走！金枫物业的保安还会动手打人！有录音！有次业主去理论，把业主的眼镜也打到地上，报警了还很嚣张的说没人敢动金枫物业的人！业主孩子结婚的时候，婚车不许进去，保安头头说不给三条香烟就不放进去！！！这个物业一年到头就收钱的时候不叫，其他364天都在骂业主，欺负业主！根本就是地痞流氓！不为业主办实事！整天想着刮钱！希望有关部门可以重视！！她的车牌是苏e991 ee。听业主群里说曾经还停在别人买了的车位上，有照片为证。您反映的问题已关注，请等候答复。       这个服务人员太没有规矩了，太不像服务人员了，主人雇你来是服务的，你却如此颠倒身份，欺凌主人，应该解雇！婚车不让进去，保安还要三条香烟就不对了，结婚是大好事啊，应该照顾的。     常熟中南世纪城金枫物业的工作人员，在地下车库，霸占了一个车位，上面还挂着固定车位四个字，还有她的车牌号，我已拍照留证！每天堂而皇之的停在她这个固定车位！晚上下班再开走！金枫物业的保安还会动手打人！有录音！有次业主去理论，把业主的眼镜也打到地上，报警了还很嚣张的说没人敢动金枫物业的人！业主孩子结婚的时候，婚车不许进去，保安头头说不给三条香烟就不放进去！！！这个物业一年到头就收钱的时候不叫，其他364天都在骂业主，欺负业主！根本就是地痞流氓！不为业主办实事！整天想着刮钱！希望有关部门可以重视！！    是可忍，坚决不可忍！必须把这个金枫物业服务企业赶出去。业主们团结起来，坚决不交物业费，因为物业严重违反合同，违反规定。主要怪业主不团结啊，我就要跟金枫物业作对，让他们告我！！业主要团结起来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端       业主们团结起来以实际行动向 地痞流氓物业服务作斗争，坚决不交物业费，并且拍好照取好证。

尚湖旭日 发表于 2016-12-31 16:25这个服务人员太没有规矩了，太不像服务人员了，主人雇你来是服务的，你却如此颠倒身份，欺凌主人， ...人家自称zf有人，牛的不得了，特别是那个保安头头

日出虞山红胜火 发表于 2016-12-31 16:39常熟中南世纪城金枫物业的工作人员，在地下车库，霸占了一个车位，上面还挂着固定车位四个字，还有她 ...金枫物业把不交物业费的人家的名字，住址，都公布在门口的led屏幕，不停的滚动业主的信息！

ping84 发表于 2016-12-31 16:52主要怪业主不团结啊，我就要跟金枫物业作对，让他们告我！！这个物业反正平时就收钱的时候不叫的，其余有点事情就汪汪汪汪，眼睛里只有钞票！根本谈不上服务！态度极其恶劣！希望国家可以有个专门投诉物业整治物业的部门！！！

摆渡人111 发表于 2017-1-1 17:30 这个物业反正平时就收钱的时候不叫的，其余有点事情就汪汪汪汪，眼睛里只有钞票！根本谈不上服务！态度极 ...中南世纪城物业是金枫还是粤华同感，金枫物业垃圾一堆

日出虞山红胜火 发表于 2016-12-31 16:39 常熟中南世纪城金枫物业的工作人员，在地下车库，霸占了一个车位，上面还挂着固定车位四个字，还有她 ...到处有你煽风点火。

风月无边666 发表于 2017-1-1 20:40中南世纪城物业是金枫还是粤华金枫物业

黑天狼 发表于 2017-1-3 08:32同感，金枫物业垃圾一堆这个物业他不是为业主服务的，他是专门欺负业主的，骂人，动手不是一次二次，报警了，虹桥派出所来了也不管，老百姓怨气无处投诉，太火大了！

摆渡人111 发表于 2017-1-4 19:17 金枫物业北区的是粤华一只碗否响！