昆山中华园街道欺上瞒下，置蝶湖湾万千百姓于不顾！请看两张照片：在蝶湖湾小区成立业委会问题上，8月1日业主们已经向中华园街道申请筹备成立，业主代表们受小区万千业主的委托，把相关手续，资料均已递交街道。而后街道也发出告示，明确批准成立业委会（如图），原话：“蝶湖湾小区符合成立业委会的条件”。但是因筹备组成员名单出来后，被很多业主发现这些人很可能是物业和街道指定的人选，根本无法代表业主们行驶权利，因而遭到了绝大多数业主的反对，街道因此也没有敢将名单公示。至此，业主们提出应严格依据《江苏省物业管理条例》重新制定业委会筹备组入选资格条件并重新拟定筹备组名单并公示，但是街道方面却一拖再拖，对于业主们的质疑，从不正面回答。中华园街道物管科科长：孔**，他作为分管领导和主要责任人，对于这个问题，也是互相推诿，甚至百般刁难阻挠蝶湖湾小区业委会的成立，甚至说“蝶湖湾的水很深”，劝业主代表们不要趟。。。这是严重渎职，不作为！现在问题更加严重了：近期有业主向寒山闻钟反映后，中华园街道居然置法理于不顾，公然出尔反尔，前后矛盾，自己打脸，声称：蝶湖湾业委会成立不具备条件！请仔细看两张图！中华园街道是否自相矛盾！我们业主也要好好问问中华园街道：你们作为基层政府组织到底在干什么，想干嘛！想丢我党的脸吗！蝶湖湾小区已建成十年之久，住着上万老百姓，今天小区群租、住改商、物业不作为、偷盗事件、治安事件频发、生活安全隐患严重。。。已成为昆山最最最乱的小区没有之一！如此混乱不堪的局面是怎么形成的！业主们想成立自己的业主委员会，监督物业公司共同管理好小区，请问：中华园街道你们为什么百般刁难 百般阻挠！我们相信习主席治下的中国是一个法治社会，和谐社会！我们业主们相信，上级党委政府一定会帮助蝶湖湾小区成立业委会，帮助小区百姓摆脱水深火热的环境，也一定会严惩中华园街道那些不为民服务，不作为，渎职的官员！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。不要光说不过，关注了要深入调查，看看问题的根源到底在哪-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在很多事情对错不是关键，关键是看某些人的后台和利益，究竟是维护公民利益还是任由某些人继续渎职，拭目以待。。。。。。12345也是倒浆糊，什么市长热线，滚蛋。蝶湖湾业主有苦说不出，据说是有利益关系在里面! 所以百般阻挠小区业委会成立，希望有关部门彻查... -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端求有关部门彻查， 关注蝶湖湾各种乱象背后的利益关系， 还千万业主一个宁静安全的生活环境     这个回复太荒腔走板，什么条件不符合，请问10年啦，都没选出一个业委会人选出来，你以为是选国家总统的呀，用脚想想也知道其中的原因了，街道又是裁判员，又是运动员，你让他来回复业主的意见，那不是笑话吗，这个小区是街道社区监管的，治安很差，电瓶车经常被偷，老百姓都不敢放在楼下，每天都搬到楼上，小区里的木桥破破烂烂到处是，也没人修，危险得很，那群组那更是数不胜数，违章建筑可以说是遍地开花，越搞越大，街道自己管不好，小区业主想自己成立业委会管理监督，街道横竖不让成立，为何？！你懂的，街道把一个昆山一流的小区监管成，昆山最差的小区之一，你们的监管太“伟大了”！我真服了你们了。是的。世茂蝶湖湾当初是昆山最美最好的小区之一。然而十年中，在中华园街道的“领导”下，现在已经成为昆山脏 乱 差的代名词！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-21 00:06 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。一个星期过去了，为什么不见中华园街道的回复？是不是他们心里有鬼！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！开发区答复如下：关于小区业委会成立问题，目前小区业委会筹备组名单尚未确定，人员方面社区会根据相关条例及上级部门的指导意见对报名筹备组的人员进行审核，确保进入筹备组的人员符合各方面的条件。具体可咨询中华园街道：57370685.