春申湖快速路和独墅湖第二通道方案苏州规划: (相城规划勿进)最近媒体发布了消息，春申湖路快速化改造计划2017年第四季度启动。同时，独墅湖第二通道因高架方案影响景观的反对声音多，计划改为隧道。独墅湖第二通道可以听取民意改高架方案为隧道方案，官方也给出解释，和市民一起讨论，这非常好。但春申湖路快速化方案就截然相反了，市民一边倒反对广济北路-金砖路段使用高架方案，严重割裂活力岛，影响该片区发展。但规划部门不给予任何回复解释，也不调整方案。星港街隧道可以和地铁交叉，说明技术上没有问题。再不济，在这一段路使用地面道路也远好过建设高架。还请规划部门解释。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端抓紧动工建设,发展是硬道理.速度…动起来具体问题也要具体分析，最主要的还是看高架距离居民多少距离，是否对居民构成实质的影响。另外独墅湖是江苏省重点保护湖泊，省市也有多个文件规定涉及保护，不仅仅是出于景观的原因。当然，不管采取各种方案，政府的规划也尽量将居民影响减少到最小旱地隧道一样噪音春申湖快速路就是原来的中环北线，规划是既有高架也有隧道。高架对于附近的居民多少还是有些影响的，但是究竟有什么影响，还要按照科学的测量数据来定论。至于说分割活力岛，影响片区发展，那真的是扯蛋了。活力岛本就是一个广义的概念，区域名称而已，并没有实质性的法律界定。再说了，相城区要发展，肯定先要把路修通了，看看高铁新城就知道了。当然，真要保持楼主说的现状，那只能取消快速路改造，因为改变规划的代价太大了，而且无论怎么改，都不能完全避开居民区的。当然，不发展迎来的就是倒退。楼主是不是也希望这样呢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好，根据苏州市委市政府关于中环二期工程的总体部署，我局牵头开展春申湖路快速化改造规划方案研究。在规划过程中，我局前后反复听取沿线政府、各相关部门的意见，编制综合考虑了城市景观、环保、交通、拆迁、造价和工程可实施性等诸多因素。我局按照相关程序的要求，对方案进行了公示，对收集到的公示意见进行充分研究，吸纳合理可行的建议。目前相城区正在进行方案深化研究，待方案成熟后会再次公示征求广大市民意见。