高新区依景佳苑住宅小区无证小超市泛滥高新区依景佳苑无证小超市泛滥，基本上每栋楼都有一到两家小超市，住宅小区可以开店吗？无证经营。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。是的啊、自己家一楼直接开店、拆迁房也不至于这样啊！太乱了！以后物业费不会再交了

高新区便民服务员 发表于 2017-03-22 20:44 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。大晚上4还在工作，赞一个，希望能够切实解决问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

号哥哥 发表于 2017-3-22 17:12 是的啊、自己家一楼直接开店、拆迁房也不至于这样啊！太乱了！以后物业费不会再交了 ...又找到不交物业费的借口了。我分局执法人员经过与小区物业、街道联合上门一一劝说，对经营小超市当事人进行批评教育，并责令经营户当场停业关门。今后我分局将不定期对小区的无证开店的情况进行检查。（高新区市场监管局）

有问题就反映 发表于 2017-3-23 08:53 又找到不交物业费的借口了。物业又躺枪了。物业没有执法权，只能找工商局，工商局大爷不肯来，你说该怎么办？

高新区便民服务员 发表于 2017-03-24 19:06 我分局执法人员经过与小区物业、街道联合上门一一劝说，对经营小超市当事人进行批评教育，并责令经营户当场停业关门。今后我分局将不定期对小区的无证开店的情况进行检查。（高新区市场监管局）小超市照旧营业不误啊？没有效果-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端主要是附近没有菜场、超市-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端