投诉园区亿码科技非法对待孕妇员工变相调岗降薪变更办...我老婆2014年10月份加入苏州园区亿码科技，岗位为会计，办公地点为阳澄湖大道跨阳路创投工业坊。2016年6月份公司人事部在明知员工怀孕的情况下，通知让员工签署转岗协议，可笑的转岗理由是不胜任目前会计岗位，调整为出纳，综合工资降低明显，且要求孕妇员工每周去新区火炬路办公室上班，最近车程不少于25km，堵车1个多小时，在公司种种变相施压下，考虑怀孕家庭压力，违心签署调岗协议，暂时接受不公正待遇，现顺利生产结束，决定投诉公司种种不公，争取得到员工应有的正常待遇及名誉损失：投诉事由如下：（1）转岗理由不成立：加入公司一年半多时间，公司认可员工兢兢业业勤勤恳恳的敬业贡献，且未有一分差错造成公司损失，在得知员工怀孕后，用人单位及人事部门才弄个转岗协议，声称能力不胜任，这理由不成立；（2）调岗降薪：在公司未有重大变动（倒闭重组等）员工未违反劳动合同状况下，公司对待孕妇降薪违反劳动法针对女职工保护特别规定： 　　用人单位不得因女职工怀孕、生育、哺乳降低其工资、予以辞退、与其解除劳动或者聘用合同。女职工在孕期不能适应原劳，用人单位应当根据医疗机构的证明，予以减轻劳动量或者安排其他能够适应的劳动。（3）变相（裁员）施压手段低级，要求孕妇去新区上班（前期要求每周必须去，孕中期后才大部分仍在园区原单位上班），美其名曰转岗培训，事实是财务部门原出纳在15年年底休产假后出纳工作一直由我老婆负责（该公司财务部分做事的只有我老婆和原出纳），本来轻车熟路的工作，为何跑那么远去培训？（4）公司非法要求员工签署转岗协议书（基于怀孕生产暂且忍耐及家庭经济压力下，权宜之计，员工只好违心签字，换个好心情静待顺利生产结束），此协议因种种实际情况非员工自愿签署，且转岗条件不成立及转岗待遇违反劳动法对孕妇员工的保护，因此此协议也是不合法不应成为公司的保护伞；基于以上种种，请求园区劳动监察大队，对此事慎重调查并基于劳动法对孕产妇保护原则，慎重考虑我的几点主张：（1）调查该公司对孕妇不公正待遇及非法转岗降薪协议（2）若情况属实，理应责令公司整改（3）针对公司违法行为造成的员工声誉受损及薪资待遇减少部分，理应责令公司声明道歉及校核补发非法克扣薪资；以上，对于公司的应对处理，我保留继续合作或者更多渠道申诉的权利；感谢管理员转发至相关部门及园区相关处理部门重视！网友你好，关于你反映的问题答复如下：请携带身份证件及有关材料依法直接向用人单位所在辖区劳动保障部门咨询或维权。园区劳动保障部门地址：苏州大道东123号中新汇金大厦一楼西侧；咨询电话：62888222-5。2017年2月20日

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-20 16:34 网友你好，关于你反映的问题答复如下：请携带身份证件及有关材料依法直接向用人单位所在辖区劳动保障部门咨 ...我也正准备去园区相关部门咨询投诉，感谢回复！所说为事实的话，支持楼主维权，现在的公司越来越不像话了