投诉相城区城管及元和街道不作为关于麦当劳私自在海亮香榭里西门口，私自破墙开门违章搭建外楼梯，严重影响小区的安全，这是小区的生命通道的事，已打相城城管局和属地城管的电话举报就是没见城管人影在12345也已投诉也不见有下文，在寒山闻钟尚发帖回复如下：（对于麦当劳二楼逃生通道，现要求施工方出具消防部门纸质规划设计书。若开发商在限期内无法提供，将要求其自行拆除。                                                                         相城区元和街道                                                                       二0一六年十二月九日）因目前违建在继续施工中,我想请问以下几点：    1、就元和街道回复中所说的限期是多久。    2、违章搭建应该是城管局审批管理的 。    3、对于消防部门纸质规划设计书，消防部门只是针对商业体的消防要求提出的规划设计而已，对于是否违建应该是城管局认定。    4、对于目前违建在继续施工中是否已有相关部门的审批手续并已审批完成。（如有合法手续请出示）      5、如没有审批手续为啥可以让他们继续施工？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!手续不全就是违章，咋不见执法人员前来制止？无视法规！迟迟得不到回复，但施工还在继续.这是要等既成事实的节奏啊！难道政府就这办事效率！习以为常，看看香城花园四区的富顿工厂，人家在重建，街道说在清建筑垃圾违章现已基本建成完工，为啥还迟迟的不到相关部门肯定的答复！难道有潜规则？海亮在这里瞎折腾又不是第一次了，元和街道永远都不会有行动的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是否违章一目了然，这么简单的事需要拖这么久没法答复吗？网友您好，关于您反映的问题属地职能部门已督促海亮商管去消防部门办理审批材料，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-19 15:25 网友您好，关于您反映的问题属地职能部门已督促海亮商管去消防部门办理审批材料，我们将对后续处理情况进行 ...这答复不对，你们是在忽悠误导广大网民，这是应该是涉及多部门管理：            1、消防部门只是对商业体实际情况来制定相应的消防要求，消防部门只管是否满足商业消防要求，而针对海亮香榭时光的消防规划设计的审批，但至于是否城市违章他们不管。  2、关于私自破墙开门和违章搭建应该城管部门审批。3、如果只为了满足消防不顾城市形象要城管干嘛？4、既然还在督促海亮商管去相关部门办理审批材料，在没有完成审批时为啥让他们继续施工？城管为啥不来执法？

相城区便民服务员 发表于 2016-12-19 15:25 网友您好，关于您反映的问题属地职能部门已督促海亮商管去消防部门办理审批材料，我们将对后续处理情况进行 ...这答复不对，你们是在忽悠误导广大网民，这是应该是涉及多部门管理：            1、消防部门只是对商业体实际情况来制定相应的消防要求，消防部门只管是否满足商业消防要求，而针对海亮香榭时光的消防规划设计的审批，但至于是否城市违章他们不管。  2、关于私自破墙开门和违章搭建应该城管部门审批。3、如果只为了满足消防不顾城市形象要城管干嘛？4、既然还在督促海亮商管去相关部门办理审批材料，在没有完成审批时为啥让他们继续施工？城管为啥不来执法？

简单老实人 发表于 2016-12-20 10:23 这答复不对，你们是在忽悠误导广大网民，这是应该是涉及多部门管理：            1、消防部门只是对商业 ...对回复不满意并提出异议的，就没下文啦？元和街道不作为网友您好：现该店家“鲱鱼宝宝”已将消防审批材料递交至消防部门，预计在2017年1月15日前审批完毕。                                                             相城区元和街道                                                      二零一六年十二月二十八日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-28 10:11 网友您好：现该店家“鲱鱼宝宝”已将消防审批材料递交至消防部门，预计在2017年1月15日前审批完毕。       ...请你不要混淆视听，不能为了让商业满足消防验收能顺利开业而城管默许让他们违法搭建（是否违法搭建是需城管审批，至于和你说的他们在消防审批时别一回事，只要城管认定是违法搭建就必须依法拆除，至于通不过消防验收那就可以不让他开业，也可以从新招商。还有我问你们这是否是违章搭建？请城管答复）

简单老实人 发表于 2016-12-28 20:58 请你不要混淆视听，不能为了让商业满足消防验收能顺利开业而城管默许让他们违法搭建（是否违法搭建是需城 ...先违建再补办手续请问政府这合法吗？要不你早就知道手续一定能办成。在没有完成手续前为啥没人来管？请问到目前手续办完了吗？请公示！