吴中区二胎拆迁面积补偿我是吴中区郭巷街道的居民，我们汤堡村2012拆迁到至今还没拿到拆迁房，由于国家出台二胎政策，请问二胎有没有补偿面积的，因为我们还没拿到房子，合同也就没有履行完毕，我们也是响应党的政策，政策也不会违背国家的总纲，请领导给我们一个满意的答复，因为二胎，也要房子住。国家是为了房地产产业的可持续发展，房地产乃国家发展的命脉。所以才放开二胎政策的，让你生二胎是为了叫你再买房，哈哈哈楼主想多了。你第一个孩子已经算2个人头的。老二是你自己要的。想想也没有啊！网友：     您好！拆迁安置涉及的因素较多，户口、主房、家庭情况等，建议您提供具体情况向拆迁办65973691咨询。    此复。                                                                          吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-8 15:08网友：     您好！拆迁安置涉及的因素较多，户口、主房、家庭情况等，建议您提供具体情况向拆迁办65973691 ...唉，打电话咨询了一下，态度不好，问的问题没有答复，直接推给社区大队里，所谓的领导就这么当的吗。

2460676278 发表于 2017-3-10 14:06唉，打电话咨询了一下，态度不好，问的问题没有答复，直接推给社区大队里，所谓的领导就这么当的吗。 ...刚打电话，人家毫不情愿的接电话，所问的问题，工作人员都不知道怎么回答我，直接推给大队里了，这样领导也太好当了独生子女拿双份的吧。既然不是独生了，啊要退回一份的？再补一个二胎的。有意思吗。

苏小咪 发表于 2017-3-10 14:46独生子女拿双份的吧。既然不是独生了，啊要退回一份的？再补一个二胎的。有意思吗。 ...政府不是鼓励二胎吗，起码政策要出台吧政策没有跟上，从中央要地方落实不知道猴年马月

2460676278 发表于 2017-3-10 14:06唉，打电话咨询了一下，态度不好，问的问题没有答复，直接推给社区大队里，所谓的领导就这么当的吗。 ...为什么相城区有70平方的补助呢