长江花园内好多车库租户养鸡养鸭小区里跟菜市场，农家乐一样，草地上散养着好多鸡和鸭的，到处拉屎，影响环境卫生，公鸡凌晨4点就开始打鸣，严重影响小区内居民生活质量了，请相关部门尽快来解决一下。长江花园物业是全苏州最要烂，最不要脸物业，他们凭什么来收费，交物业服无非是要得到安全和卫生，他们服务了什么，要安全，没有！什么都不管，群租，各种车辆乱停，小区里横冲直撞，摊贩在小区摆摊，肆意随意叫卖，一地垃圾，还有更危险小贩一个个煤气罐，成了炸弹隐患，，只要有眼睛就能看到摊贩的猖獗，要卫生，楼道里从不打扫，绿化带里一片肮脏和杂乱不堪，车库里各种收废品，垃圾偏低，群租泛滥，交给他们钱等同糟蹋自己辛苦的钱您好，来信已收悉，长江花园小区内个别租户在车库内养鸡的情况基本属实，物业保安巡逻发现均会与租户沟通，要求自行清理。由于不知道您的具体位置，您可直接向物业管理处反映，工作人员会及时处理，联系电话：82130516。在此期间，给你们造成的不便，敬请谅解！（浒墅关经济开发区）长江花园里的住户大部分都是租住户，真正的原业主很少，那个时候才花2000左右/平米买来的经济适用房转租给租户赚房租，而对环境、房子肯定是不会爱惜的，原因是当时所投入的成本低哦。