购房落户吴中户籍部门领导您好！咨询一下购房落户事宜，我房产证到2017.04.17满三年，由于小孩上小学5月份报名需要提供户口等资料，担心从申报购房落户到成功落户的时间赶不上递交学校报名截止时间（中间迁户口可能资料不正确需要来回跑担务时间），请问：是否可以在产证满三年前开始申请落户流程（也就是2017.04.17），如果是可以提前多久申请；还是必须2017.04.17当天及以后才能开始申请落户流程。肯定来不及，积分入户公示都要到6月底的样子。。。你5月份不可能拿到户口的没事你的情况产证面积75平以上产证满三年社保满三年可直接落户不用积分。来的及的但落户材料准备全-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sunjy825 发表于 2017-2-9 16:28 肯定来不及，积分入户公示都要到6月底的样子。。。你5月份不可能拿到户口的 ...不是积分落户，购房落户

木林鄉 发表于 2017-2-10 08:54 没事你的情况产证面积75平以&# ...就是担心资料问题，怕有问题，需要来回好几趟才能搞定，所以想提前看看能不能申请，只是到三年才能落，谢谢

hu1395 发表于 2017-02-10 11:15 就是担心资料问题，怕有问题，需要来回好几趟才能搞定，所以想提前看看能不能申请，只是到三年才能落，谢谢赶关先到派出所确认所需准迁入资料表单，准备好让派出所帮忙确认下，一到4月17赶快到派出所上交资料，正常一周能搞定-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，必须房产证满3年才可申请。楼主先自行准备材料，带好材料去一站式请窗口先帮你确认材料，还有各种复印件一定准备好，日期一到大早上就去取号办理，材料正确的情况下是很快的一二周左右吧，拿到户籍准入后回老家一天搞定，回来去派出所上户口一天搞定，别忘了在派出所一起更新身份证，身份证说要一个月办好，一般也就两周！虽然有点玄但还是要试一下，每年的入学报名都是五月底了，最重要的材料一定要准备正确了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有就是拿不到户口，有房子也让你上的呀，所以不必太焦虑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端来得及，两周时间足够。（前提是符合要求，资料齐全），派出所都是现场打印户口本的。

cencen_8 发表于 2017-2-13 10:52 楼主先自行准备材料，带好材料去一站式请窗口先帮你确认材料，还有各种复印件一定准备好，日期一到大早上就 ...十分感谢你的建议.

cencen_8 发表于 2017-2-13 11:04 还有就是拿不到户口，有房子也让你上的呀，所以不必太焦虑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...都是说能上的，但是心里放不下，还是转了保险点，谢谢了

国风 发表于 2017-2-13 11:09 来得及，两周时间足够。（前提是符合要求，资料齐全），派出所都是现场打印户口本的。 ...谢谢你的建议.