苏州的电动车太疯狂了能不能多上点警力早晚高峰多抓点违章违法的车
闯红灯 逆行  机动车道穿来穿去的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就你开车素质高吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zaisuzhou 发表于 2017-02-25 07:02 就你开车素质高吗？开车的不见得素质高，但是有人抓有人罚，比电动车守规矩得多是吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zaisuzhou 发表于 2017-2-24 23:25 就你开车素质高吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客 ...在路上违法的电动车马上能找到。汽车毕竟相对来说少得多吧！不过电动车主:骑行时还是守规矩点，不然生命只有一次，没了就都没了！正常，中国式过马路哇，知道汽车肯定要让的有的电瓶车主有时候也蛮任性的，随意串道，撞了你还是你自己吃亏，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州的私家车司机比电瓶车主更加疯狂！随意变道，不打转向，恶意加塞，路口不让行人！路边随意违停，就算有停车场，为了省几个钱，不要*停路边！车子开进非机动车道！晚上远光*肆虐！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端完全是管理不力，警察和辅警看见也当没看见。只要不出事就可以了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人行横道上你懂得让行人和非机动车吗？压死-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州好多了，你到一些小一点的城市去看看，更多骑车几年在苏州，从来没有见过右转机动车让行人，不但不让还经常按喇叭，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实开车的和电瓶车的素质是都一样的，这个没啥问题，问题就出在管理和处罚的力度两个不一样才照成这个情况，如果责任和承担相符，估计这情况会好转要抓的话，路上估计就没人了！！！！执法不严-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议楼主来海口走一走，跟海口比，苏州的电动车算少的了发这种帖子真的没有意义，不解决任何问题，反而引出一场口水战。不管是机动车驾驶人，还是非机动车主或行人，你只要参与了交通行为，就该自觉遵守交通法规，又何必呼吁交警来加强对别人执法？只有八个字，各行其道，遵章守纪。可惜就是做不到啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我是一名机动车主也是一名非机动车主，我开车四年一次违章没有，但骑车只要没人肯定闯红灯，哪里方便哪里走。因为什么，跟我素质没关系，还是处罚力度-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端