胥口山景天下物业后台牛我是吴中区胥口山景天下小区的业主，最近物业在小区大门口安装了蓝牙门禁系统，租车位的发一个蓝牙，不租车位的(有自己车库的）也要出30 元钱买一个蓝牙，否则车不让进。物业有权这样做吗？家里小孩老人生病了，外面叫个车进来接也不让，这还有人性吗？作为业主，我也希望物业能管理好，可是这也太简单粗暴了吧，难道不能人性化一点？物业的保安还很屌地说，胥口政府跟他们说，没有蓝牙，只让人进，不让车进。看来物业的行为是得到政府的支持的。胥口政府——牛！违反合同法跟物权法。可以报警，也可以起诉到法院，也可以向房管局投诉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小老百姓忍了吧，人家都说了，后面都是有人支持的，你能咋的？我家的狗自己出去从不对人叫，我牵着它出去的时候看见老人和小孩就乱叫，不是一个理？我家的狗出去从来不敢乱叫的，当我牵着它出去的时候看见老人和小孩就要乱叫的，那是主人在后面，它不怕。网友：       您好！针对诉求人反映的问题，已与物业协调，物业表示有自己车库如别墅免费给一个蓝牙。其余车辆租车位的免费给一个蓝牙。另外因特殊原因车辆进入小区请与保安说明情况后保安登记后放行,此复。                                                                                                 吴中区胥口镇