投诉交通局（44）http://www.csztv.com/wldst/xdjm/szxw/2016-12/12_1924824.shtml今天早上三辆4路往上行08：40分同时到达解放新村，08：40分左右前前后后两辆60北进站，09：02水香一村522前前后后5辆车往官渡里，请问怎么解释？包括以下线路一直出现多车同时进站！既然总公司调度员可以看得见数据，请问怎么会出现这种情况？1路，38路，游4，9路，933，935，301，308，游1，游2，60，325，7路，5路，8路，923，262，219，19，32，522，502，47我投诉多少次了？张姓负责人？好好教育您的手下好吗？还有游5！！！现在的调度员乱发指令！包括900，10路！204，501太不靠谱了还有511等等！！！准点率是提高了，车子都一起进站！！！浪费资源！！！！好好教育吧！！！投诉不好了？是道路堵车，所以要你们调度员合理调度啊？要不然要你们干嘛？享清福？重新培训！谢谢！扣工资！小鸟，那相城也要你来管管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公交调度员又不是万能的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小鸟你能发现那么多问题，难道就找不到产生问题的原因？你有何资格在这个论坛上不断攻击公交公司，动不动就训斥人家？你这不是明摆着在挑刺吗？新年大礼包没到位，不要以为一张免费卡就满足了，人的欲望是无止境的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老糊涂 发表于 2016-12-14 20:30 小鸟你能发现那么多问题，难道就找不到产生问题的原因？你有何资格在这个论坛上不断攻击公交公司，动不动就训斥人家？你这不是明摆着在挑刺吗？小鲫鱼刺多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端癞蛤蟆打哈气，好大的口气！小雷锋又行动啦！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小鸟来管管866站台总是等不到车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，车辆的到站受到道路等诸多因素的影响，不可避免造成多车同时进站的情况发生，同时公交公司将加强对调度人员的管理，要求其合理安排发车间隔。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

金阊一笑 发表于 2016-12-16 22:01 癞蛤蟆打哈气，好大的口气！天能吃掉不-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端