投诉苏州园区桑田岛，凌港，东方大道东段投诉苏州园区桑田岛，凌港，东方大道东段1.投诉苏州园区桑田岛的投入太慢，通苏嘉铁路请尽早规划建设                      桑田岛的商业，工业，华为等项目尽早尽快建设2.吴中区的凌港需要整改，太乱                      最好划给园区管理3.东方大道，是车坊一段，不是南环菜市场那边                      车坊的东方大道应该尽早尽快建快速道路投诉苏州园区桑田岛，凌港，东方大道东段1.投诉苏州园区桑田岛的投入太慢，通苏嘉铁路请尽早规划建设                      桑田岛的商业，工业，华为等项目尽早尽快建设2.吴中区的凌港需要整改，太乱                      最好划给园区管理3.东方大道，是车坊一段，不是南环菜市场那边                      车坊的东方大道应该尽早尽快建快速道路园区哪来的凌港地区，楼主所说的区域大都属于吴中区的。

轻轨来了 发表于 2016-12-17 14:07 园区哪来的凌港地区，楼主所说的区域大都属于吴中区的。现在是吴中区，楼主说划给园区，让园区去开发，我赞成，对面就是园区，不要说，看看就知道了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端甪直镇潜力很大，然而吴中区根本不管它，还不如给园区呢！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么没有官方回复呢？？？园区，收了凌港吧桑田岛的开发要给力啊网友，您好！谢谢您的参与和建议。园区只是借了吴中区的地，都在往园区，干嘛不把苏州都用园区模式呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州园区，只是一种发展模式样板区，它的JDP你看算苏州的嘛？一般是不计的，园区的全称是中国新加坡工业园区，产值要分的，不懂就不要瞎咧咧，吴市是付出了自己的精华成全了苏州。就谢谢建议与参与？？？？？？道路方便了，什么都好，现在的出行最基本甪直凌港全苏州最脏乱差的地方。淞港书鸡就是因为这个被降了职。无人管理。一个凌港和板桥到处充满臭味。