小学问题上次我问常楼村王家丘拆迁后是在富元三期，但没交房，关于就读学校的事情，回答如下：



你好。因改善住房条件、地块改造等乔迁新居的，人已迁新居，户籍尚未迁移的，施教区确定以新居住地为依据；因旧城改造，原居住地已拆迁，新住房尚未交付的，确定其施教区应以新安置的住房为依据。若有疑问，可拨打电话85182119、85182127。 现住在富元一期的居民收到一封通知，内容如下：各位居民:    按照上级工作要求,我社区现对2017年秋季入读（转学）苏州大学实验学校的原社区居民生源进行登记,请今秋入读幼儿园小、中、大班、小学一至四年级、初一年级的适龄儿童的法定监护人，于本月10日前（工作日上午8:30-11:30，下午13:00-16：30）,携带本人户口本、身份证、儿童出生医学证明及复印件前往我社区办事大厅进行登记，逾期将不再接收登记，并视为放弃。请问富元三期的居民到底读那个学校，是不是放弃读苏州大学实验学校，就是默认读蠡口实验学校呢？还有那个苏州大学实验学校具体地址在哪里的，为什么我百度都搜不到地址。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。你好。根据《 2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法》第8条：1.因改善住房条件、地块改造等乔迁新居的，人已迁新居，户籍尚未迁移的，施教区确定以新居住地为依据；因旧城改造，原居住地已拆迁，新住房尚未交付的，确定其施教区应以新安置的住房为依据。若有疑问，可拨打电话85182119、85182127。                                                                            相城区教育局                                                                        二零一七年三月三日