红木喷漆影响居民人身健康常熟市东泾村原纸品厂仓库租给别人红木喷漆，一墙之隔的民房居民实在受不了刺鼻的气味。 希望有关部门予以调查联系。投诉人电话18051807779-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。海虞镇王市-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不好意思，是常熟市海虞镇王市东泾村，帮我改一下“村里刁民”网友，您好：      根据您反映的情况，经海虞镇、市环保局核查，现答复如下：       经查，您反映的是租用在原纸品厂仓库内的一个红木作坊，检查时正在进行腻子修饰和打磨作业。现场要求该租户限期搬离，不得扰民。下阶段，我们将继续督促该租户搬离，如发现存在违法行为，将依法从严处置。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-16 15:12 “村里刁民”网友，您好：      根据您反映的情况，经海虞镇、市环保局核查，现答复如下：       经查，您反映的是租用在原纸品厂仓库内的一个红木作坊，检查时正在进行腻子修饰和打磨作业。现场要求该租户限期搬离，不得扰民。下阶段，我们将继续督促该租户搬离，如发现存在违法行为，将依法从严处置。       感谢您的关注。根本没有搬走，又在喷漆了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端