强烈建议邱家桥70号归入苏州市老小区改造目录         龙西路上的邱家桥70号小区在沧浪区和吴中区的交界处，是三不管地带，只有2幢房子，之前也已经多次对小区的环境进行投诉，小区道路都被地锁自行车，三轮车，桌椅等物阻挡，造成出行不便，停车位也是杂乱无序，多次投诉后，城管也不来剪地锁了，消防部门则说现在有新型的小消防车不需要很宽的消防通道，但这些都是安全隐患，相关部门却都听之任之，我们要的是规范的停车位，不用大家抢，不用地锁，我们愿意交物业费，交车位费，也请相关部门能参考对面南星花园的管理方法帮帮我们小区居民。另外，小区原来有一个看门大叔也管管绿化收发邮件等，但是现在没有物业管理，所以电子门，小区大门都年久失修，出入人员很杂，给小区安全造成很大隐患。希望这次苏州市2017一百个老小区改造能够将邱家桥70号收入名单，因为这里的居民就期盼着有这样一次改造（停车位改造，小区大门，单元电子门等等），只要大门改造好，我们凭房产证划定车位，领进门卡，最好是能有个大叔大婶看看门，阻止外来人员和车辆，还能收发邮件包裹，我们作为居民也应该承担相应的物业费和车位费，这样就能大大改善目前的糟糕境况。恳请政府给我们一个安心舒心的生活环境，如果可以为我们改造，我们一定倍加珍惜，好好爱护，承担业主该非常感谢！！！网友，您好！经了解，邱家桥小区只有2幢大楼，只能成立自治小区。针对上述反映的情况，街道曾组织力量对小区地锁进行过集中整治。现针对居民的诉求，街道相关部门和社区将进一步加大宣传教育力度，同时也请小区居民互相监督，自觉有序停放车辆。在此，请热心公益工作的居民参与小区自治管理。具体也可与社区进行沟通，电话：68115032。 