请苏州市公安局姑苏分局交警大队答复尊敬的交警大队：请允许我简述事情大概经过：1、本人今天特地加班，中午下班回家，于1点10分行车至金阊新城陆步桥街准备买菜，车临时停靠路边，当时路上人和车不多，打开了双跳灯。2、我于1点14分迅速买菜后返回。此时交警同志已经贴了违停罚单离开。我承认临时停靠路边的不对，但也不理解交警大队处罚的依据和初衷。请问苏州公安局：1、罚单是以圈钱为目的还是真正的为了城市管理？2、请问这是不是套路。明显看到了我临时停靠，当时不制止，等我离开，马上贴单，然后马上离开现场，这不得不让我思考白洋湾管辖片区交警贴罚单其中的经济道理。人民群众工作生活也不易。辛辛苦苦加班赚点加班费。但我不要求撤销罚单，我只想告诉亲爱的交警同志执法中要体现最重要的党的宗旨：为人民服务。谢谢。什么是双跳？违停开双跳就不是违停了？呵呵。为人民服务，给你贴了违停告知单，就是为人民服务啊，维护交通秩序。每个人都抱着你这样的心态，道路就成了停车场-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端罚你就是为除了你<font color =\"#ff0000\">意</font>外的广大人民服务。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wj123123 发表于 2017-1-23 05:45什么是双跳？违停开双跳就不是违停了？呵呵。为人民服务，给你贴了违停告知单，就是为人民服务啊，维护交通 ...我就一句话送给你：总有一天你也会被套路玩死。水军“光荣”这是表扬信，我是这样理解的，交警好样的，未停不贴才是不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我是来看戏的 发表于 2017-1-23 06:32每个人都抱着你这样的心态，道路就成了停车场-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...违停是不对。但谁都会有事，临时临靠。5分钟不到。我不是对执法有意见，而是对执法的方式方法有不解。菜场本来就堵，你为了自己方便随意停车，我觉得素质真不是一般的差，应该扣3分才能让你长记性，身为一名司机，为什么我每次停车想到的都是堵不堵别人的车，要不要再停停好呢，我不是水军只是一名乡下老司机，和你不能比啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sdowu 发表于 2017-1-23 08:09菜场本来就堵，你为了自己方便随意停车，我觉得素质真不是一般的差，应该扣3分才能让你长记性，身为一名司 ...你很高尚。佩服

sdowu 发表于 2017-1-23 07:57这是表扬信，我是这样理解的，交警好样的，未停不贴才是不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...好吧。我也希望大家真的发生在自己身上的时候都能有这样的觉悟。

sdowu 发表于 2017-1-23 08:09菜场本来就堵，你为了自己方便随意停车，我觉得素质真不是一般的差，应该扣3分才能让你长记性，身为一名司 ...请您了解清楚具体情况再发表评论。什么叫随意停车。你可以了解到底有没有影响别人通行。真心希望大家都能做到文明停车。也希望你能像你说的一样做。谢谢该罚，罚就是为了除了违停车主以外的人民服务。不能停车的地方停车 只顾自己方便 该罚人人都这么想，所以路才会这么堵。违停不贴才是不作为吧。类似投诉基本没用，因为你确实违章了，不是开了双跳就能停的。支持交警同志，这次不贴，楼主下次就会继续违停-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

okm876 发表于 2017-1-23 13:59 类似投诉基本没用，因为你确实违章了，不是开了双跳就能停的。估计楼主是游戏玩家，象这里有人说的以为一开双跳就是开启了无敌模式，一开双跳就能想停就停了。你知道不该违停还要去停，知法犯法还要别人提醒？你搞笑呢吧

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-23 17:45估计楼主是游戏玩家，象这里有人说的以为一开双跳就是开启了无敌模式，一开双跳就能想停就停了。 ...如楼主这样，交警当时应该直接开罚单给他，然后把的么也扣了

slcn 发表于 2017-1-23 19:06 你知道不该违停还要去停，知法犯法还要别人提醒？你搞笑呢吧楼主想来赢舆论的，哪知一通乱棒打懵了。