郭新东路郭苑路地铁站泥泞停车场郭新东路和2号线延长线通车半年了，郭苑路地铁站路口的2块空地也一直都没有绿化种植。导致现在路口的2块空地变成了某些人的停车场，新修的马路人行道也被压坏了，下雨天车轮带出来的泥土把道路弄的泥泞不堪。请问：2块空地的用途是绿化还是停车场，请相关部门尽快进行设计施工。起码也应该设置一些路障不让这些贪便宜的人随便停车。谢谢。顶顶顶顶顶顶白天都这么多车停这里，晚上更多。证据确凿，赶紧整治吧2017年3月25日早上楼主做的好。什么时候才能有处理结果呢？2017年3月28日早上2017年3月28日早上看看需要过多久回复处理网友：      您好！经现场查看（3月30日），当时郭苑路地铁站出口在郭新路南侧路西的出口处空地有7辆车辆停放，空地与柏油路交界处没有明显的泥土污染路面情况，其余出口处空地或人行道板无车辆停放。相关部门在加强对违停车主的提醒，加强对该区域的监管。（附图片）此复。                            吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-30 14:27 网友：      您好！经现场查看（3月30日），当时郭苑路地铁站出口在郭新路南侧路西的出口处空地有7辆车辆 ...谢谢回复，也请大家一起监督。空地与柏油路交界处没有明显的泥土污染路面情况？你们自己的照片，人行道上的土哪来的？

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-30 14:35 网友：      您好！经现场查看（3月30日），当时郭苑路地铁站出口在郭新路南侧路西的出口处空地有7辆车辆停放，空地与柏油路交界处没有明显的泥土污染路面情况，其余出口处空地或人行道板无车辆停放。相关部门在加强对违停车主的提醒，加强对该区域的监管。（附图片）此复。                            吴中区郭巷街道作为管理部门，这样的回答明显是多一事不如少一事的做法？别人拍了那么多照片，还在拍说没有，是不是要晚上拉着你们去看？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端图片中好多电线杆