苏州第九人民医院离心式冷水机及空调机组招标不合理各位领导：  苏州市第九人民医院水冷离心式冷水机组及其空调末端设备招标项目是由苏州市卫康招投标咨询服务有限公司招标，招标编号：SZWK2016-WJ-G-027号；招标文件中的招标要求及评分标准不合理：     1、水冷离心式冷水机组及其空调末端设备要求同一品牌极不合理；理由：由于水冷离心机组是主机，空调末端设备是末端两个是截然不同的设备，一般是主机、末端单独招标，放在一起招标也无问题，但是不能再要求同一品牌，很多空调厂家不生产主机，这样的品牌就无法参与，太不公平。     2、在设备的质量于技术评分中，最高50分中：主机的评分为47分而末端评分仅为3分，离心机太高，虽然末端占得比例少但是仅为3分太少了，一般50分中合理评分末端要20分左右，因为末端设备的性能在整个项目中也是非常非常关键的。绝对不能缺少的。   仅根据以上2点就可以推断出来此项目是由个别主机厂家操作而定的结果，所以有失公平、公正。敬请领导审查.市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：关于您反映的情况，经吴江区财政局确认，现回复如下： 1、对于水冷离心式冷水机组及其空调末端设备要求同一品牌是由于目前主流空调设备供应商均具备主机、空调末端设备生产能力，如特灵、约克、开利、格力、麦克维尔、美的、日立、顿汉布什、国祥、捷丰、天加、盾安等；而且采用同一品牌利于设备的维修保养和统一管理。 2、本项目采购的主要设备为水冷离心式冷水机组，空调末端设备是与其配套使用的，故采购单位对主要设备水冷离心式冷水机组设置较高的技术要求且评分标准中“16、其他技术参数情况比较：由评委在0-5分内酌情评定。（最高5分）”也涉及评委对空调末端设备的评比。谢谢您的关注！