至苏州中级人民法院尊敬的苏州中级人民法院周**法官:您好！本人夏业保上诉苏州工业园区劳动和社会保障局社会保障行政确认一案，在姑苏区人民法院一审时申请我的同事叶**出庭做证，证明2016年1月4日晚21:00左右，在苏州群策科技有限公司防焊一课后烘烤烤箱站，本人工作岗位上，本人已取得后烤烤箱站岗位执照，具备当站独立操作和指导管理未取得当站岗位执照员工作业的资质，属于我工作职责范围，同事叶**的当庭所做的证人证言获得一审法院的认可，予以确认，在一审行政判决书中也以载明，因此可以明确事发时我指导苏州群策科技有限公司支援未取得防焊后烤烤箱站岗位执照的公司显影线员工王再斌在本站作业属于正常履行本人岗位工作职责范围，客观事实清楚，证据确凿，可是苏州群策科技有限公司却以我不是公司管理人员为由拒绝承认事发时我是在履行工作职责行为，否认剥夺了我作为一名普通岗位员工正常履行工作职责的和依法享受工伤保险待遇的合法权利，园区社保局片面采信苏州群策科技有限公提供的证据，导致真正在客观事实没有得到正确的采信，从而导致我本人合法的工伤认定申请没有获得支持，在此肯请苏州中级人民法院主审此案的周**法官能全面客观公正的采信双方证据，以客观事实和证据为依据，以工伤保险条例法律规定为判决准则，维护司法客观公正，衷心感谢！上诉人夏业保！2016/12/26-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！本案正在二审审理中，对于当事人的主张和观点，本院在二审判决书中将作出评判。感谢您对法院工作的关注！谢谢您的帮助，我期待贵院终审判决，请求贵院能开庭审理判决！谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市中级法院便民服务员 发表于 2016-12-27 11:53 网友，您好！本案正在二审审理中，对于当事人的主张和观点，本院在二审判决书中将作出评判。感谢您对法院工作的关注！您好我的案子什么时候正式开庭，上次的说是法庭调查，正式开庭时间没有通知我，我肯请贵院尽快正式开庭审理，让我本人和我的律师能依据客观证据和事实根据法律规定依法维权到底，还事实本来的客观真相！衷心感谢您的帮助，上诉人夏业保！盼尽快回复！2016/12/27-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端