胥口镇采香二村朝东店面房噪音记得年前发过一个帖子 吐槽采香二村周围噪音问题 发完后没再看回复 但是今天打开看到惊喜 胥口镇政府去查了 并找到了源头给予答复 在这里表示感谢。但是对不起，我这次真的想投诉了，因为看了上次的答复 我也终于确定了这家店 之前一直苦于没有证据 这家加工作坊 我真的受了他很久的苦了 不知是年前加工到半夜而已 。加工到半夜简直就是常态！现在是晚上11点51分，还在加工 有时候早上一两点。不知发居民住宅区下面的店面开这种有大噪音机器的加工厂是否符合规定，如果符合规定 希望政府约谈 严厉处罚。如果不符合规定 请赶紧给关了吧，还我们这一栋楼安宁吧！希望胥口政府重视 这真的严重影响了我的生活 他不是一两次 他是常态 他不是加工到十点半 他是常态话十二点甚至更甚  上次帖子的回复说已经约谈过负责人了 但是我想说 这段时间以来并没有什么改变 马上12点了，还在一阵一阵的机器震动声音 在这大半夜显得格外明显。睡眠质量差的人真的超级苦闷 这个店家显然并没有把上次政府的约谈和警告放在眼里记在心上，我想也许处罚更有效果。希望能够直接将这种加工厂直接关闭。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

静静享 发表于 2017-03-02 00:03 记得年前发过一个帖子 吐槽采香二村周围噪音问题 发完后没再看回复 但是今天打开看到惊喜 胥口镇政府去查了 并找到了源头给予答复 在这里表示感谢。但是对不起，我这次真的想投诉了，因为看了上次的答复 我也终于确定了这家店 之前一直苦于没有证据 这家加工作坊 我真的受了他很久的苦了 不知是年前加工到半夜而已 他简直就是丧心病狂啊。加工到半夜简直就是常态！现在是晚上11点51分，还在加工 有时候早上一两点。不知发居民住宅区下面的店面开这种有大噪音机器的加工厂是否符合规定，如果符合规定 希望政府约谈 严厉处罚。如果不符合规定 请赶紧给关了吧，还我们这一栋楼安宁吧！希望胥口政府重视 这真的严重影响了我的生活 他不是一两次 他是常态 他不是加工到十点半 他是常态话十二点甚至更甚  上次帖子的回复说已经约谈过负责人了 但是我想说 这段时间以来并没有什么改变 马上12点了，还在一阵一阵的机器震动声音 在这大半夜显得格外明显。睡眠质量差的人真的超级苦闷 这个店家显然并没有把上次政府的约谈和警告放在眼里记在心上，我想也许处罚更有效果。希望能够直接将这种加工厂直接关闭。12点06分 凌晨 我在听震动 一阵一阵机器的震动 我想跟我有一样苦恼的应该还有好多 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端望胥口镇环保部门尽快查处。这几天 天天噪音到半夜 毫不夸张 是真的半夜 甚至凌晨 网友：    您好！根据诉求人反映的问题，镇环保办立即会同区环境监察中队赴现场调查，现场再次约谈了企业负责人，要求其夜间不得生产。同时告知了其选址不合理，责令其尽快搬迁，该企业负责人承诺在3月底前进行搬迁。    此复。                                                                          吴中区胥口镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-08 18:47 网友：    您好！根据诉求人反映的问题，镇环保办立即会同区环境监察中队赴现场调查，现场再次约谈了企业负责人，要求其夜间不得生产。同时告知了其选址不合理，责令其尽快搬迁，该企业负责人承诺在3月底前进行搬迁。    此复。                                                                          吴中区胥口镇非常感谢政府部门及时高效的服务 作为一个深受这家加工厂之害的居民，真心表示感谢。同时也希望政府部门能继续加强这方面的监管。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哎 没有任何改进 夜里12点 噪音依旧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端