常熟老街房子都要砸死人了都没人管常熟老街尚贤坊8-1001窗外外墙开裂，都快要掉下去了，下面就是小区主干道，有严重安全隐患。开发商在保修期内来抹过一次水泥，没根本解决问题，现在以过保为理由不修。物业回复窗外的外墙属于业主自己的，不属于公共部位，无法申请到维修基金，让业主自己修。您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-9-19 16:32您反映的问题已关注，请等候答复。你让我等候的，快出了事了也能等。“常熟老好人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：       尚贤坊8-1001主卧室窗户下面裂缝，该户外墙防渗漏质保期至2014年5月已满5年，其在质量保修期内未有反映记录。该处按规定属于业主独用专有部位应由业主自行承担维修。住建局房管处已要求物业企业告知业主相关的维修义务，并且认真对待业主反映，凡属公共部位需使用维修资金维修的，部门会立即处理。       感谢您的关注。外墙防渗漏质保期至2014年5月已满5年原来这个是属于外墙防渗漏范畴~~~~

虞城P民 发表于 2016-9-24 18:48 外墙防渗漏质保期至2014年5月已满5年原来这个是属于外墙防渗漏范畴~~~~那么大的安全隐患居然一句属于外墙防渗漏范畴给推了。这样的话掉下去碰到了什么是LZ的责任？

csbus 发表于 2016-9-25 13:02 这样的话掉下去碰到了什么是LZ的责任？都变成独有部位了，掉下去压死人肯定LZ责任了楼主赶快把整个窗户包进家里， 不然你有刑事责任了真会推。。。好事都是物业家的，倒霉的事都是业主的。什么时候政府部门能给个责任明确啊！！！不明确的东西那开发商压根就不应该建设，要追究审批部门的责任！！！

常熟市便民服务员 发表于 2016-9-23 14:58 “常熟老好人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：       尚贤 ...开发商房屋质量5年就这样，有关部门怎么验收的，干脆业主再去取样报检，上法院告有关部门不作为类似情况估计不在少数，支持楼主维权最后结果，按照答复你的情况看，水泥假设砸伤人楼主负全责