太仓南园路一中对面25.26号门面徇私舞弊，官商勾结。太仓南园路一中对面门面房现已对外招租，该承包的中德中小企业示范区有限公司我们认为不公平，不公正，徇私枉法，故意隐瞒，故意包庇，有2间门面25.26号，这两间房子说是上层领导保留给咖啡店的，为了租给咖啡店，欺骗了别人，说合同已经签好，我们不得已没有租到，后续突然又说咖啡店不要了，请问一下，合同签好了，怎么会不要呢？这时领导的说辞又来了，说咖啡店不要，又租给做文具店了。拒说这两间门面25.26号租户也跟领导有关系，请问该领导人员，你们的权利怎么这么大，我们要租的人租不到，1个月之前就跟你们协商，你们欺骗了我们。你却一而三的租给你所有关系的客户。我们旁边租户都是提前跟你们负责出租人员重点说过的，如果咖啡店不租，请一定要通知我们。当时负责之人也答应的。可现在又一次欺骗我们，说该25.26号又重新租给下一家了。拒绝我们百姓的原因就是，跟领导有关系，领导交代，没有办法！！！所以请相关纪委，政府部门，仔细调查一下，这位领导是谁？？？我们百姓难道租政府部门的房子还要跟有关系的人竞争？？？请问这什么关系？？？能让有关部门这样维护？？？在这个关键时候也会有人顶风做案，徇私枉法，难道这个社会没有正义之言？说话也是言而无信？请给我们百姓一个交代？？？我们也看一下，为何不能按照先来后到，公平公正的原则！！！国有资产都是这样的，我们还能相信谁？希望这个平台能给我一个满意的答复！！！政府的房子要不做到公正无私，也不能这样玩弄百姓！！！百姓的资产都是血汗钱，不容忽视！！！不能因为有权利，就能欺骗百姓！！！我们手里还有大量证据！！！      “太仓百姓1人”网友：      你好，经咨询属地政府表示不清楚该处房产的权属，烦请告知该处门面房的权属部门，以便进一步处理。