关于戈湾村拆迁问题。在我多次投诉无果之下，请问陈木香75年造的房子在拆迁过程中。已经没有了，后经查问书记说不是陈**的。已经拆迁过了，那么我问我有批复他们说这没有用的。我说怎么没用他们说是***的，书记说他经手的不可以绘陈**。房屋还在请政府清查。弄清事实真相还人民财产，严查不法腐败份子。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

czh123 发表于 2017-04-09 09:35 在我多次投诉无果之下，请问陈木香75年造的房子在拆迁过程中。已经没有了，后经查问书记说不是陈木香的。已经拆迁过了，那么我问我有批复他们说这没有用的。我说怎么没用他们说是何增根的，书记说他经手的不可以绘陈木香。房屋还在请政府清查。弄清事实真相还人民财产，严查不法腐败份子。时间一天一天在过去，事情的进展如何戈湾村的情况多如牛毛。生活在这种环境里你们政府就是拖和人民群众耗。老百姓你能怎样，不是吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

发表于 2017-04-09 09:37 时间一天一天在过去，事情的进展如何戈湾村的情况多如牛毛。生活在这种环境里你们政府就是拖和人民群众耗。老百姓你能怎样，不是吗？为什么不显示-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

czh123 发表于 2017-04-09 15:00 为什么不显示如戈湾村有死亡几十年照样拿平方等，还是没有后代的人，还有本村一户拆迁补偿成两户平方成两户。纪委中纪委怎么能不查查呢？「人民的民义」在那里-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

czh123 发表于 2017-04-12 12:31 如戈湾村有死亡几十年照样拿平方等，还是没有后代的人，还有本村一户拆迁补偿成两户平方成两户。纪委中纪委怎么能不查查呢？「人民的民义」在那里这是村里的事情，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！经了解，陈某某有4个儿子，当时拆迁界定情况均向当事拆迁户进行过明确，在拆迁房屋丈量时当事人也到场，当事人对拆迁协议认可后并有签字。拆迁安置涉及的因素较多，户口、主房、家庭情况等，建议您有不明白的地方向社区或拆迁办咨询。此复。                                                                                                         吴中区郭巷街道网友：        您好！经了解，陈某某有4个儿子，当时拆迁界定情况均向当事拆迁户进行过明确，在拆迁房屋丈量时当事人也到场，当事人对拆迁协议认可后并有签字。拆迁安置涉及的因素较多，户口、主房、家庭情况等，建议您有不明白的地方向社区或拆迁办咨询。此复。                                                                                                         吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-13 15:32  网友：        您好！经了解，陈某某有4个儿子，当时拆迁界定情况均向当事拆迁户进行过明确，在拆迁房屋丈量时当事人也到场，当事人对拆迁协议认可后并有签字。拆迁安置涉及的因素较多，户口、主房、家庭情况等，建议您有不明白的地方向社区或拆迁办咨询。此复。                                                                                                         吴中区郭巷街道你们都是不讲事实依据欺骗百姓，自吹自擂，欺上瞒下，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端