非道路路段没有中心线昆山相关部门领导好:1.反映位于昆山晨丰西路西侧隔离段，据了解吴淞江交警支队此路段非市政道路，物业在此已安装道匝。道匝内路段两侧机动车乱停。应该要求物业规划道路中心线。上下班高峰期小区业主出入非常危险，存在很大安全隐患，在职的物业也不管不问。2.三期小区出入口大门，物业只开通一个大门在使用。全体业主每天上下班，小孩上学，放学都要通过这个大门。机动车，电瓶车， 行人，垃圾清理车，货车，三轮车等等。同走一个大门非常危险。所有业主每天都生活在恐惧之中。而且小区另外一个大门也不使用。业主反应至物业多次至今没有改善。以上两点问题在此代表全体业主恳求领导关注重视。早一点能得到解决。代表全体业主感谢领导百忙之中关注。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复：关于网友所反映的印象欧洲小区相关问题，经了解，现答复如下： 根据印象欧洲规划审批方案和交通影响分析报告，印象欧洲三期北侧仅有一个全方位出入口，目前物业公司已经开放该出入口。同时，我局要求物业公司加强出入口车辆的引导工作。物业公司将在2017年2月左右对三期出入口进行改造，现正在进行方案设计。我局已要求物业公司在改造前征询全体业主意见并进行相关信息公示，待征得大部分业主同意后方可施工。同时，我局已将业主反映意见告知物业公司，并要求物业公司走正规程序进行出入口改造。