莫邪路和田白玉楼，占道经营污染环境，罚过几次了50回复很假 天天如此和田白玉楼天天占道经营，露天烧烤自己去现场看看吧，城管队员们
姑苏区便民服务员 2016/7/26 上午8:27 [url=]查看楼层[/url]网友您好，葑门街道城管执法队员已赴现场对商家进行教育规范。第四十二条  违反本办法第二十四条第二款规定，在城市主次干道两侧、居民居住区或者公园、绿地管理部门指定区域外露天烧烤食品的，由城市市容环境卫生管理部门责令改正，处500元以上2000元以下罚款。再一次请一劳永逸的解决问题！！！部门回复市市容市政管理局便民服务员 2014年7月10日 上午9:22 [url=]查看楼层[/url]楼主您好！《江苏省大气颗粒物污染防治管理办法》涉及多个执法主体，主要的执法主体是环境保护行政主管部门。其中《办法》第四十二条将“在城市主次干道两侧、居民居住区或者公园、绿地管理部门指定区域外露天烧烤食品”的处罚权规定由城市市容环境卫生管理部门行使。
姑苏区便民服务员 2016/7/21网友您好，对于您所反映的店家占道问题，队员已督促商家进行整改。目前，城管中队对该处采用宣传、教育、口头警告、依法暂扣物品等手段进行管理，感谢您对我们工作的支持和理解市市容市政管理局便民服务员 2014年7月10日 楼主您好！《江苏省大气颗粒物污染防治管理办法》涉及多个执法主体，主要的执法主体是环境保护行政主管部门。其中《办法》第四十二条将“在城市主次干道两侧、居民居住区或者公园、绿地管理部门指定区域外露天烧烤食品”的处罚权规定由城市市容环境卫生管理部门行使。燃放烟花爆竹罚款50以上，第四十二条  违反本办法第二十四条第二款规定，在城市主次干道两侧、居民居住区或者公园、绿地管理部门指定区域外露天烧烤食品的，由城市市容环境卫生管理部门责令改正，处500元以上2000元以下罚款。和田白玉楼露天烧烤罚过几次？燃放烟花爆竹罚款50，露天烧烤罚了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新疆不敢管网友您好，对于您所反映的店家占道问题，葑门街道城管执法中队队员已督促商家进行整改。目前，城管中队对该处采用宣传、教育、口头警告、依法暂扣物品等手段进行管理，感谢您对我们工作的支持和理解。维族大本营城管管不了