南环实验中学何时投入使用我们家小孩去年下半年上初一的，是南环中学借苍南小学的教室，并说一年半可以回迁到南环中学来，一年已经过去了，可南环中学原址好像还没动工啊，请问下有关部门姑苏区南环中学什么时候能回迁，谢谢！部门回复市教育局便民服务员 ‎2015‎年‎4‎月‎30‎日‎ ‎PM‎ ‎3‎:‎08‎:‎21 查看楼层 尊敬的网友，您好！ 南环中学预计在2016年暑期投入使用。 感谢您的关注！这是2015年的回复，现在2016年暑假已经过去了，寒假也快来临了，到底什么时候新学校才能投入使用？尊敬的网友，您好！       预计苏州市南环中学校整体改扩建项目可于2017年5月完工，根据市政府116号文，学校建成后需开窗通风至少3个月，以确保室内环境质量优于国家标准，保障师生身体健康，因此预计学校于2017年9月可投入使用。       时间上延迟主要因为2015年“16+1”东欧领导人会议在苏州召开工地停工，塑胶跑道全国暂停施工以及去年极端天气（极寒、台风、连续暴雨）影响等客观因素影响。2016年11月就苏州市南环中学校整体改扩建项目召开过家委会代表研讨会，介绍了项目进展情况，通报了有关内容，并在学校微信公众号上进行了推送。如您还有不清楚的地方，欢迎直接联系学生的班主任或者学校办公室65651927-8036，苏州市南环中学校将竭诚为您解答，感谢您对学校的关心！室内室外环境质量最重要，不能毒害下一代