吴江臻图房产收钱不开发票，希望严惩严惩严惩严惩！          本人与2016年9月底在苏州吴江区瑧图房产经纪有限公司购买了一套商品房，于9/29 、11/4付清了2万中介费。还有之前购买房屋时，中介公司说透明收费，告知卖方收取买家中介费6000，实则20000，中介有欺骗行为。中介公司一直不给开发票，涉嫌偷漏税。多次讨要无果，老板不理，员工搪塞，希望有关部门能够查处、严惩并督促给我们开局发票。              市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-11 14:00 市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！ ...方 15151514911方：15151514911严惩不贷，侵吞国家税款，无良无脑，与那个叫嚣中国税负高的浙江企业家有一拼！他们都偷税漏税惯了，正常交税便叫嚣税负高，受不了了！无耻！

月华之影 发表于 2017-1-11 18:17 他们都偷税漏税惯了，正常交税便叫嚣税负高，受不了了！无耻！受不了 就不别开店尊敬的市民您好：区国税局主管税务分局已对被投诉企业进行了批评教育，并督促其补开发票，您可前往该公司索取发票。感谢您对我们工作的支持！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-18 10:44 尊敬的市民您好：区国税局主管税务分局已对被投诉企业进行了批评教育，并督促其补开发票，您可前往该公司索 ...谢谢 感谢您的帮助 祝你新年快乐

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-18 10:44 尊敬的市民您好：区国税局主管税务分局已对被投诉企业进行了批评教育，并督促其补开发票，您可前往该公司索 ...发票还未追回 您这边辛苦了