仓街堵车严重，恳请治理仓街堵车太严重了，尤其逢周六周日，两边过来的车子堵在狭窄处，连行人都过不去，给百姓生活带来极大不便。路边乱停车太严重了！恳请有关部门把仓街设成单行线，并且重拳治理路边随意停车。仓街只有在南面靠近干将路段有停车位。大部分都是违停。那些刁民还自以为停在家门口是合法的，用电瓶车占位。交警每天晚上8点后去贴单，连续贴一个星期，保证情况好转！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对啊！就刚才，我选择步行去买菜，居然都走不过去。在雨里淋着的滋味，再加上身边电瓶车挤着，真是要疯了！对啊！就刚才，我选择步行去买菜，居然都走不过去！更别提汽车电瓶车了。在雨里淋着的滋味要疯！几分钟的路堵了几十分钟。车多 路窄 停车不规范。没有有效的管理措施。

HeavenNash 发表于 2017-03-19 14:33 仓街只有在南面靠近干将路段有停车位。大部分都是违停。那些刁民还自以为停在家门口是合法的，用电瓶车占位。交警每天晚上8点后去贴单，连续贴一个星期，保证情况好转！真有8点后去贴单子，又有人投诉，都八点了，还来贴单子？ 交警部门穷疯了吧，我又没影响人家！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蓝胖子的尾巴 发表于 2017-03-20 15:24 真有8点后去贴单子，又有人投诉，都八点了，还来贴单子？ 交警部门穷疯了吧，我又没影响人家！仓街那些路边违停的刁民每天都在影响别人正常通行。现在连电瓶车都通行困难了，白天高峰期，步行也困难了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，仓街附近老房子众多，居住密集，居民停车困难，且道路较窄，交通微循环差。平江所将加强该路段巡逻劝导，及时制止不文明交通行为。对于诉求人设置单行线的建议，经咨询交警大队，由于现阶段仓街周边无可以匹配通行的道路，设置单行线会导致内部居民车辆绕行距离过长，加剧临顿路、莫邪路与白塔路等通行条件不佳的路段的交通流量，故交管部门现阶段不建议仓街设置为单行线。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-20 15:59网友你好，仓街附近老房子众多，居住密集，居民停车困难，且道路较窄，交通微循环差。平江所将加强该路段巡 ...谢谢！看来会是个大难题了！