合景峰汇8期群租扰民投诉2年不解决！合景峰汇8期9幢801室群租房主卧，每日从晚上10点半持续扰民至凌晨1点半，连楼下501的业主都能听得见，报警均是辅警上门敷衍了事，导致群租房嚣张两年，每天如此！公理何在？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!第五十七条房屋出租人将房屋出租给无身份证件的人居住的，或者不按规定登记承租人姓名、身份证件种类和号码的，处二百元以上五百元以下罚款。房屋出租人明知承租人利用出租房屋进行犯罪活动，不向公安机关报告的，处二百元以上五百元以下罚款；情节严重的，处五日以下拘留，可以并处五百元以下罚款。 第五十八条 违反关于社会生活噪声污染防治的法律规定，制造噪声干扰他人正常生活的，处警告；警告后不改正的，处二百元以上五百元以下罚款。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端两百次的报警一次处罚都没等到，午夜还不能睡觉的日子还要持续到什么时候！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于居民反映的合景8期9幢801室群租扰民的问题，社区已联系警务室夜间上门排查核实。如果涉及群租的将纳入下一批重点整治名单。如不涉及群租，将联系警务室约束房东行为。                                                                         相城区元和街道                                                                        二0一七年三月六日