支持维持独墅湖第二通道高架桥方式，反对尹山湖隧道改...最近看很多人反对独墅湖第二通道高架计划，个人觉得还是高架可行，独墅湖第一通道不也是有部分高架的吗，独墅湖那么大不至于影响风景，另外能提供多一个非机动车过湖方式也很不错
。能大大缓解东方大道压力，提高郭巷片区交通同行能力。
反观尹山湖就屁大点地方，一分割的确大煞风景，不伦不类，辛辛苦苦退耕还湖，得不偿失。另外从政府公信力来看，独墅湖第二通道一早就是桥梁，而尹山湖一早公布的就是隧道方式，备选方案是南移走湖的南面。维持原方案，有助于提高政府公信力。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端独墅湖第二隧道最初的规划也是隧道，而且是走中海独墅岛反对独墅湖第二通道的建设，无论是造桥还是隧道要投资多少人民币，这都是纳税人交的钱。其实走隧道的方式更能保护好大自然赐予的天然湖美景，对周边居民的生活影响也较小。政府可以多听取规划周围居民心声。缓解压力？明明是把月亮湾区域的交通拥堵给带过来了，郭巷这边就靠一条东方大道，堵死的话这片全部交通瘫痪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端优化交通不反对，关键不要把周边小区挡牺牲品，本来在西边采用隧道，现在该高架，破坏独墅湖环境，噪音灰尘，影响周边小区，国领那么近怎么生活，还会成为新的拥堵点

pengyijpu00 发表于 2016-12-11 20:14 最近看很多人反对独墅湖第二通道高架计划，个人觉得还是高架可行，独墅湖第一通道不也是有部分高架的吗，独墅湖那么大不至于影响风景，另外能提供多一个非机动车过湖方式也很不错
。能大大缓解东方大道压力，提高郭巷片区交通同行能力。
反观尹山湖就屁大点地方，一分割的确大煞风景，不伦不类，辛辛苦苦退耕还湖，得不偿失。另外从政府公信力来看，独墅湖第二通道一早就是桥梁，而尹山湖一早公布的就是隧道方式，备选方案是南移走湖的南面。维持原方案，有助于提高政府公信力。第二通道能缓解东方大道压力？此观点和第二通道一样体现了一个“二”字！此第二通道规划的离星湖街太近了拐个弯就到了！要是建在大桥西面我支持你的观点，但是建在大桥东面，缓解东方大道压力从何谈起？分明是政府只是为了建第二通道而建了个第二通道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Marvin1985 发表于 2016-12-11 20:19 第二通道能缓解东方大道压力？此观点和第二通道一样体现了一个“二”字！此第二通道规划的离星湖街太近了拐个弯就到了！要是建在大桥西面我支持你的观点，但是建在大桥东面，缓解东方大道压力从何谈起？分明是政府只是为了建第二通道而建了个第二通道！多休条路怎么会更堵，当然隧道更好，只是大家懂的。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

Marvin1985 发表于 2016-12-11 20:24 第二通道能缓解东方大道压力？此观点和第二通道一样体现了一个“二”字！此第二通道规划的离星湖街太近了拐个弯就到了！要是建在大桥西面我支持你的观点，但是建在大桥东面，缓解东方大道压力从何谈起？分明是政府只是为了建第二通道而建了个第二通道！星湖街是南北向的，和东西向的通道靠近了有什么问题？没明白。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

pengyijpu00 发表于 2016-12-11 21:21 多休条路怎么会更堵，当然隧道更好，只是大家懂的。。。修隧道所有湖西边的都得买车去上班，你觉得是会更好还是更堵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议填了尹山湖吧，屁点大的地方还搞什么湖，反对独墅第二高架，建议填了尹山湖！个人觉得尹山湖直接填湖吧，反对建独墅湖第二通道，影响生态环境及景观我认为什么都不建更能体现节约环保，而且不会影响周边居民的出行及居住环境！网友，您好！谢谢您的参与。

jojozhu 发表于 2016-12-11 21:35 建议填了尹山湖吧，屁点大的地方还搞什么湖，反对独墅第二高架，建议填了尹山湖！ ...你们想想可能么，不是工业项目肯定是建定了，照这么说什么内环中环全部拆掉好了马上开建吧！不要只规划！弄得沸沸扬扬-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端