招商小石城一期5-103违章搭建并侵占公共绿化投诉招商小石城一期5-103业主侵占公共绿化占为已有做车位，西边院子里违建三四层楼高的房子，要求城南城管联合街道物业将公共绿化区域恢复原样，地面降低，绿化补种上，违建拆除。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还是没有人来关注此问题，12345打过几次了，说要回复说法的，到现在为止一个电话都没有接到，现实残酷，百姓艰难-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。5幢103的业主已经同意将占用公共绿化造停车位的地方进行恢复。违建的问题，城管城南中队正在核实处理当中。                                                                                        吴中区城南街道网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。5幢103的业主已经同意将占用公共绿化造停车位的地方进行恢复。违建的问题，城管城南中队正在核实处理当中。                                                                                        吴中区城南街道

owenjp 发表于 2017-03-22 09:14 投诉招商小石城一期5-103业主侵占公共绿化占为已有做车位，西边院子里违建三四层楼高的房子，要求城南城管联合街道物业将公共绿化区域恢复原样，地面降低，绿化补种上，违建拆除。为什么12345打电话来的回复和这里不一样呢？什么业主还在装修，等结束了再恢复绿化，他们想要装的就是直接把中间原来绿化的出处铺成水泥地，私自划为停车位占用，城管来的时候自己都承认接到过很多对于该住户的投诉，结果还不是把违章建筑都建起来了，现在还口口声声调查，不就是应为该住户是广电总台的人，有路子，没人相想管么，老百姓买了房子也得受各方欺压，世道艰难啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端