石湖景区吴越春秋乱像整治有进展了吗？石湖景区吴越春秋乱像已存在多年，宛如美女身上长了一大块牛皮癣，令人目不忍睹，令人心痛！听说市政府于今年五月已和吴越春秋协议收回地块，并进行整治，实是大块人心。现在时间已过了近三个月，不知进展如何，还望告知，争取早日治愈这块“牛皮癣，”把更加美丽的石湖还给市民！       楼主您好！根据苏州市石湖景区和上方山生态园工程建设指挥部会议纪要（﹝2016﹞20号），目前，市国土局与上海宝鼎投资股份有限公司签订了“国有土地使用权收回补偿协议书”，市园林和绿化管理局会同市国土局、“上海宝鼎公司”、“苏州新合公司”、石湖景区、横塘、石湖派出所和石湖城管等单位，具体安排吴越春秋地块使用权收回交接工作，成立了由园林和绿化管理局分管领导、石湖景区管理处、植物园主要领导组成吴越春秋地块收回工作领导小组，正在抓住有利时机，按照“吴越春秋”地块使用权收回后资产划归植物园的工作思路，加快北区植物园吴越春秋区域剩余工程以及吴越路移建工程剩余900米道路建设，制定施工计划，办理北区植物园部分工程施工图设计及开工前的各项前期工作，力争年内完成。       同时，城管部门已经开展了多次专项整治行动。从下周开始，针对此处的专项整治行动还将继续进行，确保力度不减，次数不减。

市市容市政管理局便民服务员 发表于 2016-8-12 13:29 楼主您好！根据苏州市石湖景区和上方山生态园工程建设指挥部会议纪要（﹝2016﹞20号），目前，市国 ...感谢回复！建议目前先解决废品回收场和养鸭养鸡、养猪乱像，这些应该比建设工程施工进度更为关键，的确影响苏州形象！终于看到吴越春秋垃圾堆要清场了，点赞！点赞-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端点赞-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不容易啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

胖胖啦 发表于 2016-10-15 23:26 不容易啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中区政府官僚主义太严重，这么多年。。。简直是开玩笑。。。。