对建筑伸缩缝设置的最大间距的疑问苏州市住宅与城乡建设局:根据《混凝土结构设计规范》中关于伸缩缝设置的规定，现浇框架结构伸缩缝最大间距在室内或土中是55米，在露天是35米。注3中规定当屋面无保温或隔热措施时，框架结构的伸缩缝间距宜按表中露天栏的数值取用。我和同事在设计中理解有歧义，他认为注3规定就意味着露天的建筑屋面有保温时，就不适应露天35米的规定了。我认为露天的建筑已在露天，注3是针对室内或土中的建筑，住建部的规章是不能用相反的意思来解释的，没注明就是没有要求，所以露天的房屋即使有保温也适用露天露天的最大间距35米。请问哪个说法正确？住宅的位置属于在露天吗？我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于房屋变形缝设计问题，相关规范及条文说明已做了明确说明。《住宅工程质量通病》第6.1.1条第一款有关伸缩缝的规定是针对砌体结构的。现大多数住宅非砌体结构，如所述总长70米住宅为砌体结构，应设伸缩缝。根据你表述的《混凝土结构设计规范》中关于伸缩缝设置的规定，现浇框架结构伸缩缝最大间距在室内或土中是55米，在露天是35米的标准，如果设计施工增加了措施，可以适当延长间距，也是符合规定的。目前设计、施工的项目，没有存在无保温和隔热措施的建筑，否则，不符合标准，审图不能通过。如有理解不清，请咨询规范编制部门及设计单位技术负责人。相关设计技术问题很专业，你也可以电话咨询我们，苏州市审图中心：68638201。神回复，服帖，回复等于说啥也不说

虎入平原 发表于 2017-2-16 12:05 神回复，服帖，回复等于说啥也不说网友你好。《住宅工程质量通病》第6.1.1条第一款有关伸缩缝的规定是针对砌体结构的。现大多数住宅非砌体结构，如所述总长70米住宅为砌体结构，应设伸缩缝。否则，不合格。根据你表述的《混凝土结构设计规范》中关于伸缩缝设置的规定，现浇框架结构伸缩缝最大间距在室内或土中是55米，在露天是35米的标准，如果设计施工增加了措施，可以适当延长间距，也是符合规定的。目前设计、施工的项目，没有存在无保温和隔热措施的建筑，否则，不符合标准，审图不能通过。