梅李的城管工作真好下班放学交通高峰期在路口车里玩手机 还不如在里面吹牛逼打牌好了 出来丢什么人您反映的问题已关注，建议跟帖提供具体时间及位置，以便部门核实处理。人家也是混口饭吃，要求不要太高了

哈里发 发表于 2016-12-31 18:14 下班放学交通高峰期在路口车里玩手机 还不如在里面吹牛逼打牌好了 出来丢什么人城管也是人，不是神，楼主不要用另类的要求去要求别人吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端虽然我不是城管和辅警，但我看到的他们真得蛮辛苦，就不信楼主上班期间不看不弄手机，真尼玛神了

哈里发 发表于 2016-12-31 18:22 下班放学交通高峰期在路口车里玩手机 还不如在里面吹牛逼打牌好了 出来丢什么人楼主，城管吃你家米了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，城管吃你家米了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主城管吃你家米没-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

风月无边666 发表于 2016-12-31 18:21 虽然我不是城管和辅警，但我看到的他们真得蛮辛苦，就不信楼主上班期间不看不弄手机，真尼玛神了 ...你到公司 工厂 上班时间玩手机看看 总共上班才8个小时 难道玩手机天经地义 连个基本形象都没有 我不信能干好什么工作 况且都是纳税人在养他们 你去香港看看巡逻的警察 难道都在街上玩手机 抽烟 吹牛逼

孤独的笨鸟 发表于 2016-12-31 19:07 楼主，城管吃你家米了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吃的是公粮 公粮都是老百姓给的

哈里发 发表于 2017-01-01 01:51 吃的是公粮 公粮都是老百姓给的楼主我看了你在论坛的帖子了，你对梅李的城管有私仇吗？怀恨在心经常说他们的不是，楼主我劝你多看看好的一面，是人都有犯错的时候，望你好自为之，不要生活怨恨之中，对你和家庭负责任，自重-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主应该曾经也是城管中的一分子，对领导有些看法，发了这么多帖也够累的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主曾经也是梅李城管中的一员，现在出去了就天天来黑城管，真有意思！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你纳多少税？谁不纳税？人家城管纳税不见得比你少-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端维护交通你找交警，你投诉城管干嘛，他们没这职责

孤独的笨鸟 发表于 2017-1-1 07:27 楼主我看了你在论坛的帖子了，你对梅李的城管有私仇吗？怀恨在心经常说他们的不是，楼主我劝你多看看好的一 ...我很自重  不要你瞎操心了 有问题我会一直投诉的