关于山水映象停车场及高新区发改局回复问题前期咨询小区向业主收取临时停车费依据，发改局无法提供，说没有明确是否需要收取；但是后面行文表露的意思是同意小区收取业主临时停车费。而且偷换概念，将临时停车改成了“无时间、无理由”的停车。小区业主不在小区内停车有很多原因，也不会是无时间无理由。有可能就临时有事进来停一下。高新区发改局这种粗暴的回复也体现了回复人的水平低下和官本位意识。李总理说过法无授权不可为。既然没有法律明确授权可以向业主收取，那请问收费的依据何在？根据苏州市物价局、苏州市住房和城乡建设局苏价服字[2014]85《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》文件规定，住宅小区汽车停放收费政府指导价（基准价）为：室内车位（库）汽车停放费50元/月，车位租金200元/月，露天车位125元/月，临时停车收费5元/次（临时停车实行收费的，应当提供不少于2小时的免费停车，连续停车不超过12小时为1次，超过12小时的重新计收）。具体执行价格在上浮不超过20%、下浮不限的范围内确定。（高新区发改局）没有车位进什么小区看看山水映象搞了这一套以后，小区的车就少了？我怎么觉得更加多了物业就是想创收啊，停车管理的事情是一概不做的没车位的物业应该适当的扩建增加，但是管理还是必须的，没有车位的业主也不能乱停影响物业的管理。物业临时收费毕竟还是针对外来访客做出的，目的是进一步规范管理好本小区的业务车辆。