请问何时能抓住诈骗犯，还我血汗钱！尊敬的领导：       我叫王传如，安徽枞阳人，2016年4月份，我被胡**、汪**两人以承包工程为由骗取我50余万元钱款，后发现这两人所说工程为虚构，遂要求其退还我的血汗钱。并因此发生争执。2016年7月17日我向公安局报案，虎丘分局浒墅关新区派出所受理了我的报警,，接警编号为J3205055316071900055。时至今日，这两个骗子依然逍遥法外，我的血汗钱以及多方筹措的几十万元仍然毫无追回的希望，在此恳请公安部门尽早破案，依法惩处犯罪分子，追回我的血汗钱，谢谢！你有没有签合同，签了的话就算经济纠纷吧。。。。警察不管的，他们不会立案的。命长再等等。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

草根爷爷 发表于 2017-02-15 18:28 命长再等等。。。。。。签了合同，但是事实根本没有！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sunjy825 发表于 2017-02-15 18:30 你有没有签合同，签了的话就算经济纠纷吧。。。。警察不管的，他们不会立案的。签了合同，但是标的物是他们虚构的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，浒墅关新区派出所接收群众来信，经查，目前该案的侦办工作已展开，一旦有案件进展将及时与来信人沟通联系。

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-16 14:28 网友你好，浒墅关新区派出所接收群众来信，经查，目前该案的侦办工作已展开，一旦有案件进展将及时与来信人沟通联系。为人民办实事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端骗子把虚假的工程承包给你做？那你怎么付款给他们了？

xzl281210188 发表于 2017-02-16 17:08 骗子把虚假的工程承包给你做？那你怎么付款给他们了？熟人介绍的！之前也没什么经验！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端