苏州燕兴物业有权利在业主车上乱贴单了吗？         本人是迎春丽家的业主，车停在小区里的马路边与台阶上。苏州燕兴物业在车上贴单子！手撕不下来，还要去洗车耽误时间！（下面附上照片）！
         找物业，问他为什么要在我车上贴单子？她说我没有租车位！我不是不租车位，而是他要我预付下一年的那个物业费，才肯让我租车位！
         请问燕兴物业有权利在业主车上贴单子吗？我没有占用消防通道，也没有妨碍他人通行！他贴这个单子是什么意思？我又不欠物业费！
        请问在习大大领导下的和谐社会。我们一直向往的中国梦。美丽的大苏州！就能容忍燕兴物业胡作非为吗？？？
        -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。双方都不对-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不就贴张单子嘛，多大点事，有必要来麻烦政府嘛？，我有车位还被贴过几次呢，因为有时候我临时停就没有停在自己车位上，贴违停单也是为了小区管理，互相理解一下吧，毕竟你停在了不该停的位置，自己也是有错的，至于车位与物业费捆绑的错误行为就是另外一回事了，不要混为一谈！乱停车是你的不对，他也不应该乱贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端燕兴老板很黑的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端贴你也是应该的乱停不对，这么贴单子就是恶心你，撕都撕不下来的，影响视线。乱停不对,双方都不对市民您好：经了解，该车辆占用消防通道，贴单属于友情提示。目前由于小车车位紧张，故将车位优先租于缴纳物业费的业主，如对业主产生不便，请谅解。谢谢您的关注！谁叫你烂停车？活该！！

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-23 17:19 市民您好：经了解，该车辆占用消防通道，贴单属于友情提示。目前由于小车车位紧张，故将车位优先租于缴纳物业费的业主，如对业主产生不便，请谅解。谢谢您的关注！这样的回复不满意！第一我并没有占消防通道。第二我也有交物业费！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端其实很简单，无固定车位的就不让进，来访车辆规定时间免费。最好有临时停车牌子便于保安区分。对业主乱停就该惩罚。不然对交钱的业主不公平。

17715156663 发表于 2017-02-24 07:50          本人是迎春丽家的业主，车停在小区里的马路边与台阶上。苏州燕兴物业在车上贴单子！手撕不下来，还要去洗车耽误时间！（下面附上照片）！
         找物业，问他为什么要在我车上贴单子？她说我没有租车位！我不是不租车位，而是他要我预付下一年的那个物业费，才肯让我租车位！
         请问燕兴物业有权利在业主车上贴单子吗？我没有占用消防通道，也没有妨碍他人通行！他贴这个单子是什么意思？我又不欠物业费！
        请问在习大大领导下的和谐社会。我们一直向往的中国梦。美丽的大苏州！就能容忍燕兴物业胡作非为吗？？？
        你这样乱停，那些租了车位的会有什么想法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业也是起一个提醒作用。如果大家都像你这样不租车位乱停车，而物业又没有提醒，那这个小区的混乱可想而知。和谐社会的前提是人人遵守规章制度，而不是和谐你一个人。无解。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都有错-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端