何山花园房子经常漏水至楼下，物业没登记房东联系方...本帖最后由 guanjuan 于 2017-4-5 13:12 编辑 各位领导感谢你们关注我的帖子，事情是这样的：       我是在2015年成为何山花园的一名小业主，拿到房子后就一直用于出租，但是现在房子已经空关好久，没法出租，因为楼上频繁漏水，实在是太过严重，租客跟我多次反映，跟楼上人家交涉无果，最终于今年1月份气愤的搬离。       我们楼上20-204的房东是台湾人，将房子委托给中介出租。中介对造成我家损失严重的情况，基本不太理睬，我们多次去物业查询房东联系方式，物业都无法给出。       房子第一次漏水是在2015年冬天零下八度，20-204的阳台水管冻裂，以致我家阳台墙顶霉烂起皮，同时厨房间下水不通，不停滴水至我家抽油烟机上，从吸顶灯上不停滴水下来，后来跟楼上中介交涉好久才勉强修了，之后又陆陆续续多次滴水，但是情况都不是很严重。16年11月左右，204卫生间水管爆裂，漏水至我家卫生间，主卧吊柜霉烂，花了150块拆除，跟楼上中介多次交涉，中介就一直不肯维修，后来漏水越来越严重，租客于2017年1月气愤搬离。漏水越来越严重，中介一直找各种理由推脱，以致后来主卧都成水帘洞，春节过后中介才勉强过来看了一下，同意维修，并给卫生间做了防水，但是厨房漏水就一直不解决。       由于墙体泡水时间过长，后来新刷的涂料，全部霉烂起皮，房子无法出租，造成我家严重损失。主卧墙还没干的时候，厨房间又再次漏水，3月25号，我们跟楼上中介交涉，请他给房东联系方式，让房东做厨房间防水，中介态度蛮横，不予理睬。物业也无法给出楼上房东联系方式。      何山花园房子老旧，管道老旧，经常堵塞，造成楼下漏水。请街道领导们给予重视，能对房子的管道维新，鼓励对小业主屋内的厨房卫生间及阳台的做防水。古时候房子都讲究个风水，但并不全是迷信，谁家都想家里平平安安，回家有个好心情，房子三天两头漏水，谁，心情能不郁闷吗？心不顺，则事不成尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。主动权在你身上，起诉楼上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都是投资惹的祸！房子的管道都在室内的，如何维新？？？还是作为双实验学区房转卖吧！您的来帖收到，现答复如下：何山花园20幢204室在管理处登记的联系方式为固定电话，目前已无法打通，针对您反映的情况，如业主与中介协调不成的，建议可通过管理处、社区进行协调或法律途径解决。另针对诉求人反映的管道堵塞的问题，何山花园管理处已安排工作人员进行了查看，目前并无堵塞的情况。感谢您的来贴，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司