举报尧峰村委会私圈地，违规位于姑苏路与木东路交界处有一停车场，据称属于尧峰村委会产权，此处停车场是否有正规手续，公安部是否报批，此处商业用地是否符合用地规划，此处用地属于什么性质的类型？此处停车场需消费才能进入，属于变相收费停车场，符合政策法规吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“xuanwutian”网友：    接到您的投诉后，我们及时联系了属地尧峰村，经向村委工作人员进行核实，该商业房属尧峰村集体物业，停车场为商业房商户及消费者停车配套使用，不对外开放且不收取停车费，凭消费凭证停车，同时村委会也不存在停车收费情况。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                    吴中区木渎镇一：凭消费凭证停车，是否为变相收费，是否是改变收费办法。那么此处是公益性泊车还是经营性泊车，不要给我说配套设施，配套设施里也分公益性和经营性！二：配套设施为停车场，此处停车场是否依法取得机动车停车许可和经营（服务）资质，此种消费凭证停车，尧峰村是否向当地政府价格主管部门提出申请，由政府价格主管部门确认其定价形式和收费标准。是否土地产权属于尧峰村，尧峰村就可以不按相关政策，说怎么样就怎么样！三：苏州市人民政府印发关于市区机动车停放服务收费改革意见的通知，苏府（2006）83号第十八条，在保证交通畅通，不影响社会治安环境的条件下，鼓励设置临时性免费停车场所，鼓励社会公益性场所提供免费停车服务。此处停车场周一至周日长时间有大量空余停车位，也不允许居住在附近居民车辆停放，尧峰村学习两学一做是否到位，漠视群众困难，不起先锋模范作用，不为人民服务。四：据所知原先此处为开放式停车场，里面有公共厕所，有亭子走廊等公园设施，当初以公益性名义建造此处，现私自变更商业配套设施，有否召开村民代表大会讨论，经公示后变更。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-30 14:37 “xuanwutian”网友：    接到您的投诉后，我们及时联系了属地尧峰村，经向村委工作人员进行核实，该商业房属尧峰村集体物业，停车场为商业房商户及消费者停车配套使用，不对外开放且不收取停车费，凭消费凭证停车，同时村委会也不存在停车收费情况。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                    吴中区木渎镇一：凭消费凭证停车，是否为变相收费，是否是改变收费办法。那么此处是公益性泊车还是经营性泊车，不要给我说配套设施，配套设施里也分公益性和经营性！二：配套设施为停车场，此处停车场是否依法取得机动车停车许可和经营（服务）资质，此种消费凭证停车，尧峰村是否向当地政府价格主管部门提出申请，由政府价格主管部门确认其定价形式和收费标准。是否土地产权属于尧峰村，尧峰村就可以不按相关政策，说怎么样就怎么样！三：苏州市人民政府印发关于市区机动车停放服务收费改革意见的通知，苏府（2006）83号第十八条，在保证交通畅通，不影响社会治安环境的条件下，鼓励设置临时性免费停车场所，鼓励社会公益性场所提供免费停车服务。此处停车场周一至周日长时间有大量空余停车位，也不允许居住在附近居民车辆停放，尧峰村学习两学一做是否到位，漠视群众困难，不起先锋模范作用，不为人民服务。四：据所知原先此处为开放式停车场，里面有公共厕所，有亭子走廊等公园设施，当初以公益性名义建造此处，现私自变更商业配套设施，有否召开村民代表大会讨论，经公示后变更。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端