城管欺上瞒下，继续投诉超面积www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1028970&page=1#pid3835070明显超的，还说没有，那请将审批手续让大家看看。100平方都有了。没有什么情况，是没超面积（相信大家都能看出来是不是一般的35左右的平方）还是你人所说的“原则上辅房翻建面积不得超出原辅房实际面积（一般以宅基地证为准）”原宅地证上就有呢，如果原宅基地上有请将宅基地证亮给我们看看。而且对于本人合法的要求将批复给我们看看却只字未提，只是凭空想像，应付这**的寒钟。给寒山闻钟的领导看，我看干嘛，是非曲直自有定论。手续什么时候办的，我投诉可是很久了，另问下需要什么手续，遮遮掩掩，怪不得能捞到好处。你们的意思是花了钱就可以合法建造，就可以有批复，包括超面积的？真不得了。网友：        您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 您可以直接前往杨湾村委会或镇建房管理办，查阅该户相关证件和报建手续等信息。 此复。                                                                         吴中区东山镇