电信宽带霸王条款--- 投诉园区车坊营业厅



前年办理电信手机套餐送了一条宽带！收300安装费！今年到期后不用宽带要收回电信猫！告诉我必须拆掉宽带和收回电信猫！如果下次在使用宽带还需要再收300！要么继续使用要么拆掉！我花了300安装了！我想用就用不用就不用！为什么要拆掉！为什么下次还收钱？设备是租给你的，不属于你的，除非是买下来的。安装费300是属于人工。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好贵啊。我的是移动的，安装费是免的。宽带猫是一百押金，有发票。不用的话，拿着猫可以退。顶楼上，自己申请的时候先看清楚付款条件。。一般感觉都是免费安装的。换移动的吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-2-22 10:18 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...18020285998尊敬的用户您好，您前期向我公司反映反映的问题已有工作人员为您处理好了，也取得了您的理解。感谢您对于电信的理解与支持。