投诉吴江和诚别克的无耻行为大家千万别去那里保养3月8号我去和诚别克去保养，结果工作人员说你这个换那个换需要3935元，说不换不安全了，我说好的，保养就保养呗然后再配了把钥匙，我问他们什么时候能全部弄好他们说最慢就2个小时，因为当时下午3点钟，后来5点多的时候，那个工作人员通知我说让我先付款吧，因为财务马上就要下班了，你的车子马上就好了，我当时也同意把钱付了，后来他们里面的人全部下班了，连扫地阿姨都下班了。天都黑了，我都饿着肚子，结果保养人员和我说你的钥匙还没有好，当时我就很气，早干嘛去了，所以大家以后千万千万别到吴江和诚别克做保养太无耻了，我的车子到现在也没解决，他们也没什么说法市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的姓名及联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！天下第一无耻吴江和诚别克其实每一家的4S店都是差不多，小问题说成大毛病，忽悠你换这换那的，目的就是骗钱，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还是太年轻啊好贵啊，3千多，啥车子啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经区市场局调查，商家表示因编程问题没能及时把钥匙配好，深表歉意，市民可随时去别克4S店和孙经理联系15062339919.谢谢您的关注！