吴江迎春乐家成立业委会的提议根据 “苏州市住宅区物业管理条例”  第十条、第十一条，迎春乐家完全符合召开首次业主大会和成立业主委员会的条件，应尽快在政府部门指导下成立业主委员会，请政府相关部门根据法规条例牵头落实迎春乐家的业主大会的召开和业委会的产生。“苏州市住宅区物业管理条例”第十条和第十一条内容如下：第十条   物业管理区域符合下列情形之一的，应当召开首次业主（代表）大会：
    （一）已交付使用物业的建筑面积达到物业管理区域建筑面积百分之五十以上的，或者达到百分之三十不足百分之五十但交付使用已超过一年的；
    （二）同一物业管理区域内分期开发的住宅区，已交付使用物业的建筑面积未达到百分之三十，但交付使用已超过两年的。
    第十一条   业主（代表）大会由业主负责筹备。首次业主（代表）大会的筹备工作在房产行政主管部门的指导下，由物业所在地街道办事处（镇人民政府）组织业主推荐产生筹备组。
    物业管理区域符合第十条规定情形的，建设单位和前期物业服务企业应当及时书面告知街道办事处（镇人民政府）。街道办事处（镇人民政府）应当在收到书面告知之日起三十日内，负责组织、指导、协调成立首次业主（代表）大会筹备组。未及时书面告知的，街道办事处（镇人民政府）应当主动组织、指导、协调成立首次业主（代表）大会筹备组。
   筹备组的人数为五至九人的单数，其中街道办事处（镇人民政府）和建设单位代表各一名，筹备组的组长由街道办事处（镇人民政府）的工作人员担任。筹备组组成人员名单确定后，应当在物业管理区域内公告。
    建设单位和前期物业服务企业应当向筹备组提供业主名册、物业建筑面积以及物业出售和交付使用时间等文件资料，并且提供必要的人力、场地支持。
    首次业主（代表）大会筹备、成立的费用由建设单位承担。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经开发区建设局物管科确认，该小区开发商已将成立业主大会所需资料提交至区住建局，小区业主大会正处于筹备阶段，即将在小区内公示相关内容。谢谢您的关注！乐家终于要和我们伟大的燕兴物业公司说再见了，不过这样子，伟业会不会不开心，不给弄门禁啊成立业委会的目的不是要赶走燕兴物业，而是为了更好的维护大家业主的利益，监督物业的工作，使物业更好的为业主服务支持一个-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端ding qi lai ,,,,,,,,,顶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端DING DING DING筹备负责人的电话是多少