西门子家电质量问题我家买了2个西门子小厨宝，其中一个半年前在保修期出了故障无法维修，更换了一个新机。西门子承诺新机保修期2年，被换的新机最近又坏了，半个月前西门子派人上门检修，3天后电话告知依然无法维修。因厂家已经停产，无法更换新机。提出退还购买的款项，但要求用户出具当初购买的发票和更换新机的安装单照片。用户随货在微信上发送了相关照片。对方说款项一周左右时间就可以打给用户。用户因此买了新的小厨宝并安装使用。旧机器被扔掉了。结果现在西门子以旧机器必须回收为由，拒绝了全额退款要求。1. 西门子在整个交流过程中从来没有要求过保留旧机器，只要求提供发票等单据。2. 用户在确认满足已经安排打款的前提下才购买新机并安装。默认为西门子没有其他要求。3. 用户可以提供电话录音，工作人员承认没有提醒用户保留旧机器。4. 旧机器确实已经没有利用价值。总部也已经同意支付此款项。无非是苏州公司凭此向总部证明事件的真实性。诉求：1.请政府相关部门介入， 查明西门子小厨宝有非常高的故障率，并且是无法维修的故障，进而产品已经停止生产和销售。2. 全额退赔已经购买的2个小厨宝，因为另一个也存在质量隐患，将来无法维修。3. 用户扔掉故障机器，责任在西门子没有告知。希望其他消费者也能警惕网友您好，您反映的消费纠纷我们已关注，根据有关处理消费者投诉规定，需要您提供一些信息要素，请电脑登录我局政务网“网上12315”（http://www.szsgsj.gov.cn/sz12315/regist/index.jsp），按照有关须知要求提交相关信息，也可拨打12315坐席电话进行投诉，我们将依法处理。您也可通过系统消息把您的电话号码和联系方式发送给我们，我们将跟进处理，谢谢!退货怎能把货丢了呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不是退货，只质量问题退款。所以一开始就没有提及原机器的处理

sunleisz 发表于 2017-04-12 19:07 不是退货，只质量问题退款。所以一开始就没有提及原机器的处理你货一扔，质量问题怎么证明呢？再说你买东西盒子里肯定有说明书质保卡一类，上面肯定有相关说明-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！您反应的问题我们已经记录，请您耐心等待。