有营业执照就可以无法无天干非法的事http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... hread_t&tid=1092031,回避主要问题，涉案黑社会性质黑中介如何处理，又是如何整改，事情没处理好为什么可以继续骗人，第三次投入，怎么就没有一个能为老百姓办事实的人,得到的只有冷,政府都如此何况是路人，寒心尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。高新区马运路，298号有没有树立警示牌，别告诉我高新区镇党委，说的也是空话，市委书记回复邮箱为证，有用没用有都继续住院一星期，没钱治疗停药，找黑社会黑中介拿钱治疗，得到的只有威胁恐吓，不出院之前我店付的药费都不给我还叫了一些人去派出所助威都是身上纹龙，背上纹虎的，法制社会吗，治安十年前也不过如此吧。未一万一千块钱里有其他费用吗，如果有告诉我是什么，医院清单为证。未成年是借口，希望有关部门依法严办，不要等死人了才处理，后遗症一天比一天严重，我就等着等死，有关部门等着上级领导审查。～您反映马运路298号兴华产业园508是黑中介，现来电要求查处。经调查，该中介是有营业执照，我局已责令其改正经营。由于您未留下具体联系方式，故无法联系到您，若您仍有疑问，请直接联系我局工作人员，电话：66909217。苏州高新区人力资源和社会保障局我发的帖子既不撤销又不关注，现在干脆连回应都不回应了，想问下是什么道理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没钱没权只能任人宰割，到现在还没有一个为老百姓说话站出来。可见后台多牛逼