限购是限刚需吗？位于相城黄埭春华路南，方桥路东的华宇锦绣华城，3月11日开始预约，听说月底开盘，3月11日上午去预约，由于资料不全，没有预约上，让我周一补资料，周一专门请假补的资料，今天却说已经预约满了，不让我预约。本人在苏州交了8年社保，家里没有一套房子，没有贷款，是真正的刚需，就想有个家。却发现很难。连预约的资格都没有了吗&-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!预约和限购是两回事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不给你预约你可以买别家嘛，非要买他家的吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一定要买相城的吗、吴中区城南我有一套精装修豪华品质别墅小区的好房子，价格不贵，要不要考虑考虑？

相城区便民服务员 发表于 2017-03-15 22:04 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!位于相城黄埭春华路南，方桥路东的华宇锦绣华城，3月11日开始预约，听说月底开盘，3月11日上午去预约，由于资料不全，没有预约上，让我周一补资料，周一专门请假补的资料，今天却说已经预约满了，不让我预约。本人在苏州交了8年社保，家里没有一套房子，没有贷款，是真正的刚需，就想有个家。却发现很难。连预约的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-03-15 22:09 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!位于相城黄埭春华路南，方桥路东的华宇锦绣华城，3月11日开始预约，听说月底开盘，3月11日上午去预约，由于资料不全，没有预约上，让我周一补资料，周一专门请假补的资料，今天却说已经预约满了，不让我预约。本人在苏州交了8年社保，家里没有一套房子，没有贷款，是真正的刚需，就想有个家。却&#21457-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-03-15 22:32 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!位于相城黄埭春华路南，方桥路东的华宇锦绣华城，3月11日开始预约，听说月底开盘，3月11日上午去预约，由于资料不全，没有预约上，让我周一补资料，周一专门请假补的资料，今天却说已经预约满了，不让我预约。本人在苏州交了8年社保，家里没有一套房子，没有贷款，是真正的刚需，就想有个家。却发现很难。连预约的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端限购是为了保障房价稳步增长！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你可以加价买其它的呀，这个和政府没有关系的。看到大家留言真欣慰-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主对于别人的留言都是统一回复，明显就是粘贴复制！这是在打广告吗？？哈哈   可以这样做广告的啊友情提醒楼主，政府部门为人民服务的时间是每周一至周五上午9点到下午5点。双休日不提供为人民服务工作。所以请您请假来办理相关手续，谢谢您对他们工作的支持！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哥们你太逗了，是来打广告的吗？