苏州市263行动苏州市263行动组织部，郭巷大桥两侧这么多大大小小的沙场，混凝土厂的粉尘污染，工程车产生的噪音，卷起的粉尘，对路面的破坏，使周边居民深恶痛绝，尤其现在，在居民区中心怎么还能保留这样的企业，但是吴中开发区和郭巷街道的不作为，使百姓筋疲力尽，希望这次263行动能彻底解决这些毒害百性毒瘤！真正做点实事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尹山湖弘阳上湖小区东门口  建材   垃圾到处是，有风时  灰尘满天飞，PM2.5   PM10  PM20   PM100都是超标的网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映郭巷大桥两侧沙场的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：您所反映的郭巷大桥河两侧有苏州德力混凝土有限公司、苏州南久和混凝土有限公司、苏州中恒通路桥股份有限公司（苏州市第二市政工程公司）、欣明达新型建材有限公司、基佳（苏州）凯德亚建材有限公司、吴中区郭巷溧苏建材经营部、吴中区郭巷荣华建材经营部、吴中区郭巷泰华建材经营部、吴中区郭巷共建建材厂等几家企业。这些企业主要从事混凝土搅拌、沥青、制砖等生产，运输这些企业的原料船舶均停靠在北侧的苏申外港，再通过设备装卸上岸。生产出的产品通过车辆向外运输，现场检查相关企业虽在厂区内每天定期进行洒水，但外面林家潭路确实扬尘较大。我局对上述企业逐一进行了检查，要求相关企业继续做好厂区内的定期洒水工作，并向当地街道反映，建议安排车辆对公共道路进行定时洒水，以减少扬尘的产生。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                       吴中区环保局

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-06 16:04 网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映郭巷大桥两侧沙场的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：您所反映的郭巷大桥河两侧有苏州德力混凝土有限公司、苏州南久和混凝土有限公司、苏州中恒通路桥股份有限公司（苏州市第二市政工程公司）、欣明达新型建材有限公司、基佳（苏州）凯德亚建材有限公司、吴中区郭巷溧苏建材经营部、吴中区郭巷荣华建材经营部、吴中区郭巷泰华建材经营部、吴中区郭巷共建建材厂等几家企业。这些企业主要从事混凝土搅拌、沥青、制砖等生产，运输这些企业的原料船舶均停靠在北侧的苏申外港，再通过设备装卸上岸。生产出的产品通过车辆向外运输，现场检查相关企业虽在厂区内每天定期进行洒水，但外面林家潭路确实扬尘较大。我局对上述企业逐一进行了检查，要求相关企业继续做好厂区内的定期洒水工作，并向当地街道反映，建议安排车辆对公共道路进行定时洒水，以减少扬尘的产生。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                       吴中区环保局段子手写得看起来很诚恳，实际看过N遍这样的回答，没回答到点上，百姓要的是搬走？这种企业不能留在哪里了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端