苏E5878J你买个早点占道路，考虑过别人的感受吗？这是个很忧伤的故事，苏E5878J这个大哥似乎是个爱妻号，因此不惜占据半幅路面来等买早餐的家人这是个每天都会发生的故事，还有另外的苏E5WD22和苏E5G447,每天占着路面和拐弯道很有意思吗？ 请看图首先是苏E5878J然后是苏E5WD22和苏E5G447没用的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端下雨天本来就通行不便，还遇上这样的堵车真是无语了。这是哪个路口啊，这么堵？这个看不懂啊 没素质的人太多了，所以支持苏州的视频抓拍违停，多装点才好本来就饱和的路，每一天、每个路段都有车乱停乱放，有人随意占道哎，每天开在路上， 一路都是一包气~ 不知道这些车停在道路上的时候后面有没有车。反正每次在机动车道上开的好好的 前车就停那不动的时候 我就只能默默祝福 ta 这辈子最好不要开在土方车、大货车前面

暴打小野狗 发表于 2017-2-22 15:18 这个看不懂啊前车忽然停车，长久不动弹，后面喇叭按成天了，结果是老婆买早饭。。。最讨厌单行道停下来买早饭的，有时候右拐就等他买早饭从社会公德的角度，应予以谴责-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该处罚！今天看到这辆车又停在路上了，又是半幅路面。。。 很多很多问题确实与管理不到位有关！楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门已联系了上述车辆的车主，并对其进行了交通安全宣传教育。车主表示认识到自己的错误，以后会注意。同时，辖区交管部门将也派警力加强巡逻，加强管理，保障交通畅通。再次感谢您对交管工作的关心与支持。 