恒隆广场！柏庐南路南延线！吴淞路沿江绿化！请求一:希望政府可以协助柏庐南路的恒隆机电转型，周边近距离的有汽车站有新城域有新城柏丽湾还有恒隆一期二期三期，常住哥流动人数加起来也有近10万人，而周边有商场但是是五金商场，难道让我们这么多的人去吃五金吧，以前恒隆三期刚建好由于周边在修小区和中环导致餐饮开不起来现在周边已经回复正常，还希望政府可以和恒隆协商转型，把恒隆北面312国道南面的非机动旁绿化带改成广场可以提高商场的繁荣度，让我们出门也有的商场逛，希望政府可以帮我们近10万人完成这个愿望。
请求二:希望可以对柏庐南路南延线进行改造，希望可以和312完全对接，缩小中间绿化带改成双向4车道，把312国道的斑马线和南延线的人形到对接，既可以方便行人又可以提高请求一所提到的横龙商场人员流动量，不要把商场埋没掉，把南延线南面的桥拆除往东面平移一下，因为那个桥的位置很不对和312国道的车道对不起来太靠近恒龙又太过于窄
请求三:请求一提到周边也近10万常住和流动人口，周边没有一个可以室外活动的地方，要去要穿过312国道很远的地方去散步室外活动，说规划说柏丽湾西侧吴淞路沿江做公园但是一直没有动静，沙场也没有拆迁不要说散步了都处是灰尘，建议政府相关单位可以体恤民情，帮忙修建吴淞江沿岸绿化让周边新城域新城柏丽湾恒隆等等的市民出门也能有个地方可以散步提高生活质量，周边环境太恶劣了希望政府一碗水端平以上请求希望政府可以帮我们市民完成这个心愿-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。转型也要看有没有事场呢！不是说转型就转型的。网友您好！高新区答复如下：1.关于恒隆机电转型、提高周边商场繁荣度问题。该区域已规划商业配套项目（吾悦广场），位于长江南路东侧、G312南侧，目前正在前期规划设计中，建成后将为该区域的居民提供日常商业配套功能。 2. 关于柏庐路南延线问题。市相关部门正在研究柏庐路南延方案，待方案明确后，我区规建局将积极配合项目实施。 3. 关于吴淞江边滨江公园问题。根据规划，滨江路南侧、吴淞江北侧为公园绿地，我区规建局将综合考虑该片区动迁等实际情况，逐步研究、完善滨江景观绿化，提升该区域的环境品质。规划局答复：感谢关注！经研究讨论，现就规划情况答复如下：1.根据城市总体规划和综合交通规划，柏庐路南延接张浦花苑路，为昆山南北向城市主干路，目前已列入“十三五”期间拟建重点项目。市交通主管部门已开展初步的道路、桥梁方案设计，您提到的柏庐路南延的线型问题我局已向市路桥办反映，将在柏庐路南延工程可研方案中重点研究。2.根据青淞地区控制性详细规划，沿吴淞江北岸将规划成滨江景观带，供周边市民游憩活动，我局已建议高新区规建局结合滨江路改造一并打造滨江景观带。3.青淞地区商业综合体项目——吾悦广场位于长江路东侧、312国道南侧，建筑面积6万多㎡，集商业、娱乐、休闲于一体，将打造成该区域重要商业中心，目前方案正在报批，我局对该项目各种交通方式的组织和管理、周边道路交通设施优化提出高要求。 