请君地风华安邦物业公开电梯公摊面积商业广告收入君地风华安邦物业利用业主所有的电梯公摊面积投放商业广告，所得广告收入占为己有，请物业公开收入来源、明细和去向，作为业主有权知晓。请住建局介入调查。请物业不要用物业费来搪塞，物业费有的交有的没交，广告收入全部抵充物业费显然有失公允，而且物业费并没有因此下降。请住建局不要用没有业委会来搪塞，没有就敦促万枫社区牵头成立，即使没有业委会，业主个人有权提此要求。一块电梯广告每月单价大概200-500元按最低标准，君地风华小区一年总共电梯广告费用在86400元以上12（电梯数）*3（广告数）*200（单价）*12（月份）=86400元小区很小，总共不过500户，平均每户收入大概170元一江秋水网友你好。来信收悉，现答复如下：  1、根据《江苏省物业管理条例》、《苏州市物业服务收费管理实施细则》的相关规定，利用业主共有部分、共用设施从事经营的，所得收益按照业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定、物业服务合同约定使用；没有决定或者约定的，70%纳入专项维修资金（归全体业主所有），其余部分可以用于补贴物业公共服务费。2、安邦物业公司向我局表示，小区公共收益按规定单独列帐，物业服务费用及公共收益收支情况每年在小区公告栏、单元宣传栏内公示，2016年收支情况公示计划在2017年1月份落实。如有业主想了解前几年的数据可直接联系物业服务中心，物业公司有当时存档资料。有关公共收益归属的相关规定我局已再次向物业公司项目负责人明确，要求其按规定列帐、公示，等小区业主委员会成立后移交给业主委员会分配使用。3、业主大会是小区业主自治组织，需业主主动参与，报名参加筹备组、参选业主代表、业主委员会委会。万枫社区表示社区组织过几次，都因业主报名数不够无法召开首次业主大会选举业主委员会。（高新区住建局）