文灵路诸多问题，望解答!文灵路前前后后维修都有大半年了。1.隧道何时开通？2.文灵路通往春申湖路桥梁，边沿为何用小矮墙作为护栏？临时还是就是这个方案？3.为何水韵花都家园双向车道中间绿化没有任何树？反而在鲁能地块往北都有树？同样的道路，同样的尺寸，区别对待？   请正面回答，而不是拐弯抹角-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!还不信息？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民你好！文灵路隧道目前正在进行配电房及泵房维修，计划四月17日开放交通。感谢您对交通建设的关心和支持！                                                                                   相城区交通建设公司                                                                                  二〇一七年四月十四日人行道还脏乱差呢，请问你们回答的人过去现场看过吗？还大约17号呢，今天14号啦，是不是心里没底啊水韵花都家园双向车道中间由于底下为轨道交通，加之侧分带过窄，种植乔木影响交通安全，种植也无法解决排水问题，所以只种植小苗。至于其他问题请咨询相关单位和部门。                                                                  相城区园林绿化办                                                                二零一七年四月十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-04-15 00:39 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!第二个问题怎么不回答？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端