请问苏州市政府12.4新区科技城马拉松，为何影响民生？你好，我是科技城武夷山路梦之城的商户，今天我九点钟就来到科技城了，但是发现举办马拉松把所有进出此商场的道路全部封闭，我九点钟一直开车到十点半。饶了一个大圆圈，最后回到原点，发现所有的道路都被封闭根本进不去了，连走路都走不进去。在我转的这一个半小时，发现科技城里面成千上万的车在道路上，像我一样，像无头的苍蝇一样到处乱转，交通极其混乱。我是一名普通的老百姓，一个普通的商户，我要养家糊口，我要进去开门营业。我跟路口执勤的警察说，但警察回我有问题找上面去，他们只是执行任务。我不知道举办这个马拉松的意义在哪里，作为普通老百姓，我也乐意支持它，但是它不能以牺牲老百姓的利益，影响普通老百姓的民生为代价。你这么多条路，你交通管制可以，但起码可以给条路我们走，最起码你封路要提前告知我们，这么多天了，我在商场没有见到任何告示，你可以提前告诉我们几点钟到几点钟是封路不允许走的，让我们提前做好准备，这样我也能接受。市政府的领导们，科技城的领导们请你们自己来科技城看一看道路混乱成什么样子了！我们的店今天看样子是不能营业了，最后肯请领导们下次再举办此类活动的时候，也请帮老百姓想一想，也请给我们一条活路！再次感谢！我出来晚了，干脆出不了门了！

yangweiquan 发表于 2016-12-04 11:01 你好，我是科技城武夷山路梦之城的商户，今天我九点钟就来到科技城了，但是发现举办马拉松把所有进出此商场的道路全部封闭，我九点钟一直开车到十点半。饶了一个大圆圈，最后回到原点，发现所有的道路都被封闭根本进不去了，连走路都走不进去。在我转的这一个半小时，发现科技城里面成千上万的车在道路上，像我一样，像无头的苍蝇一样到处乱转，交通极其混乱。我是一名普通的老百姓，一个普通的商户，我要养家糊口，我要进去开门营业。我跟路口执勤的警察说，但警察回我有问题找上面去，他们只是执行任务。我不知道举办这个马拉松的意义在哪里，作为普通老百姓，我也乐意支持它，但是它不能以牺牲老百姓的利益，影响普通老百姓的民生为代价。你这么多条路，你交通管制可以，但起码可以给条路我们走，最起码你封路要提前告知我们，这么多天了，我在商场没有见到任何告示，你可以提前告诉我们几点钟到几点钟是封路不允许走的，让我们提前做好准备，这样我也能接受。市政府的领导们，科技城的领导们请你们自己来科技城看一看道路混乱成什么样子了！我们的店今天看样子是不能营业了，最后肯请领导们下次再举办此类活动的时候，也请帮老百姓想一想，也请给我们一条活路！再次感谢！我转了一个半小时，只能就近停车，走回家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第三十九条之规定，像这种大型群众性活动需要采取限制交通的措施，必须提前向社会公告。因此，不可能如您所言“没有见到任何告示”的情况。在举办类似大型群众性活动，需要采取限制交通的措施，通常情况下向社会公告的方式都是通过新闻媒体予以公布的，在此，请您查询一下之前的媒体公告，势必会有关于该活动的交通管制措施公告。

展护卫 发表于 2016-12-04 11:19 楼主，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第三十九条之规定，像这种大型群众性活动需要采取限制交通的措施，必须提前向社会公告。因此，不可能如您所言“没有见到任何告示”的情况。在举办类似大型群众性活动，需要采取限制交通的措施，通常情况下向社会公告的方式都是通过新闻媒体予以公布的，在此，请您查询一下之前的媒体公告，势必会有关于该活动的交通管制措施公告。说的对 新闻上报道过几次了 马拉松的意义估计小学生都知道的 这里不重复解释了 楼主他估计只关心自己的一片天 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

展护卫 发表于 2016-12-04 11:25 楼主，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第三十九条之规定，像这种大型群众性活动需要采取限制交通的措施，必须提前向社会公告。因此，不可能如您所言“没有见到任何告示”的情况。在举办类似大型群众性活动，需要采取限制交通的措施，通常情况下向社会公告的方式都是通过新闻媒体予以公布的，在此，请您查询一下之前的媒体公告，势必会有关于该活动的交通管制措施公告。是否该至少留一条线路供出行？大型活动就可以让我们进不去，出不来吗？高速不能上，医院不能去，**的才会这样封闭，现场完全没有任何指示，执勤的也说不清楚究竟哪里才可以走，这就是贴金的政府办的好事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我本纯良 发表于 2016-12-4 11:24说的对 新闻上报道过几次了 马拉松的意义估计小学生都知道的 这里不重复解释了 楼主他估计只关心自己的一片 ...全封掉了老百姓怎么出行？道路上连路线绕行指示图都没有，况且这一根本就不是一个人的事情，路上很多年去科技城医院看病的车也都没办法过去。看你说话不知痛痒，一副与己无关，拿个法律出来当挡箭牌，就知道你不是站在关心老百姓的利益这面的。

我本纯良 发表于 2016-12-4 11:24说的对 新闻上报道过几次了 马拉松的意义估计小学生都知道的 这里不重复解释了 楼主他估计只关心自己的一片 ...全封掉了老百姓怎么出行？道路上连路线绕行指示图都没有，况且这一根本就不是一个人的事情，路上很多年去科技城医院看病的车也都没办法过去。看你说话不知痛痒，一副与己无关，拿个法律出来当挡箭牌，就知道你不是站在关心老百姓的利益这面的。我一个普通老百姓关心自己的利益不受损害，难道错了吗？店一天的营业损失谁来赔？

展护卫 发表于 2016-12-4 11:12楼主，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第三十九条之规定，像这种大型群众性活动需要采取限制交通的措 ...他们给学校的学生发了一张告示，我女儿给我看的，但没想到电动车也不让过就是领导为自己贴金不管百姓死活已经严重扰民，这就是意义？

yangweiquan 发表于 2016-12-4 11:29 全封掉了老百姓怎么出行？道路上连路线绕行指示图都没有，况且这一根本就不是一个人的事情，路上很多年去 ...楼主，我已经跟帖说明了，该活动的交通管制措施公告早就通过新闻媒体予以公布了，您为什么还不知道呢？难道您从来不关注新闻的吗？如您从来不关注新闻的话，由此而产生的影响只能由您自己负责与承担了。今天赶去上班给客户上线产品，9点到那边饶了3个小时到现在回来，根本没有路线，打110 12345完全不知道怎么走，主办方承办方是谁也不知道，新区交通队电话打不通，周末公务员不用上班，我们小P民不要活了么？

zhuyan1985 发表于 2016-12-4 11:46 就是领导为自己贴金不管百姓死活话可不能这么说！毕竟这件事早就通过苏州广播电视总台向全社会公布了，公布之后如何出行，周边市民就该为此作出安排了。

展护卫 发表于 2016-12-4 11:54 话可不能这么说！毕竟这件事早就通过苏州广播电视总台向全社会公布了，公布之后如何出行，周边市民就该为 ...站着说话不腰疼，如果你在新区科技城上班，领导要求你一定要周日去干活，然后你去不了，请问怎么办？举办比赛练一个规划绕行路线都没有不算严重扰民？ 继续洗地，看你级别也知道是个什么样的人

buliar 发表于 2016-12-4 11:50 今天赶去上班给客户上线产品，9点到那边饶了3个小时到现在回来，根本没有路线，打110 12345完全不知道怎么 ...真的吗？怎么会这样？看来交通警察支队虎丘大队的相关工作没做到位啊。

buliar 发表于 2016-12-4 12:00 站着说话不腰疼，如果你在新区科技城上班，领导要求你一定要周日去干活，然后你去不了，请问怎么办？举 ...您误会了！如果事实果真如您所言，看来虎丘交警大队确实需要对此进行反省了，怎么会出现这种严重影响市民正常出行的情况呢？实在不该啊。政府的任何群体性活动，都是强制性的配合

展护卫 发表于 2016-12-04 12:45 您误会了！如果事实果真如您所言，看来虎丘交警大队确实需要对此进行反省了，怎么会出现这种严重影响市民正常出行的情况呢？实在不该啊。你可以过来尝试一下，看是否如此，我等屁民的出行权和归家权就这么被赤裸裸的剥夺了，公告不代表你可以随意封锁，不留出路，我往北开了7.8公里都没有绕出去，希望你也能来烧烧油再发言-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端