咨询 禁止燃放烟花爆竹请问：1.市里划定的禁止燃放烟花爆竹的区域，时间上是否有限制期限？2.城区集中烧香是否在限制范围内3.若仅仅限制春节期间禁止燃放，那么节后是否有“市民燃放烟花爆竹”相关管理条例？4.节日期间的，企业是否可以申请燃放？政府出台相关文件，是为了形象工程，还是为了彻底改善生活环境？谁说仅仅限制春节期间燃放？是 2017 年 1 月 1 日开始实施。凡是搞一刀切的政策都需慎重，多倾听老百姓的意见！少数服从多数，现在越来越多的城市加入了禁放行列。禁放区内全年-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，根据《苏州市市区禁止燃放烟花爆竹规定》，从2017年1月1日起市区禁放区域内全年禁止在任何时间以任何理由燃放烟花爆竹。也就是说无论是春节期间，还是在节后其他日子，无论是商店、企业开张，集中烧香，还是婚丧喜事或其他庆典、庆贺活动都禁止燃放烟花爆竹。    此次禁放规定的出台，是在充分调研论证、广泛征求民意基础上，严格按照法定程序制定实施的。是有效减少环境污染，保障人民生命财产安全，推动我市和谐宜居、生态文明城市建设的一项民生工程，得到了大多数市民的支持与认可。从元旦、春节禁放效果来看，也是非常明显。除夕夜PM2.5峰值仅为32，比去年同期的328下降了91%，空气质量得到明显改善。纸屑满地的现象基本杜绝，极大的减轻了环卫工人的清扫压力；禁放区内因燃放烟花爆竹引发的火灾和其他案事件实现了零发生，应该讲的确促进了城市的安宁与环保，改善了人民群众的生活环境，所以不是什么形象工程哦。事实并非如此，初八禁放区域内，苏虹路沿线还是有工厂放鞭炮过年期间，事业单位公务人员分工巡逻，很有成效，之后呢，如何保证？如何监管我只想说市里出台的政策是好的，实际上执行起来难度很大，因为一刀切的，以为出台个政策就能解决问题，自我安慰啊希望后面有具体的补充条例出来

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-7 10:41 网友你好，根据《苏州市市区禁止燃放烟花爆竹规定》，从2017年1月1日起市区禁放区域内全年禁止在任何时间以 ...寒山寺，西园寺应该纳入禁放禁燃范围不能 ：只需城区烧香，不许城郊烟花啊