苏州高新区港龙城一楼奶酪时光消防没有通过高新区港龙城一楼奶酪时光餐厅没有消防证，也可以正常营业吗？我和朋友一起去吃饭，发现没有消防证，存在安全隐患也没有人管，万一出了事情，谁来负责呢？没有人管这些事情吗？监管力度太差，对我们消费者没有安全保障，希望相关部门过来检查，给消费者一个安全的消费环境。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

李嘎嘎 发表于 2017-01-03 14:44 高新区港龙城一楼奶酪时光餐厅没有消防证，也可以正常营业吗？我和朋友一起去吃饭，发现没有消防证，存在安全隐患也没有人管，万一出了事情，谁来负责呢？没有人管这些事情吗？监管力度太差，对我们消费者没有安全保障，希望相关部门过来检查，给消费者一个安全的消费环境。开业前港龙城开发商没有检查吗，证照不全相关部门不管的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们去吃饭还看人家消防证？

雨点儿1985 发表于 2017-01-03 18:45 开业前港龙城开发商没有检查吗，证照不全相关部门不管的吗？应该是商场的问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

雨点儿1985 发表于 2017-01-03 20:17 开业前港龙城开发商没有检查吗，证照不全相关部门不管的吗？请问你是去吃饭还是去看证的。 大排档你吃过吗？什么也没有你也敢吃?有消防证就一定安全?我发现出现火灾的往往都是有证的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只能说这个商场消防不合格，有关部门应该查查商场的整体消防状况-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老邓7206 发表于 2017-01-03 20:28 请问你是去吃饭还是去看证的。 大排档你吃过吗？什么也没有你也敢吃?有消防证就一定安全?我发现出现火灾的往往都是有证的。我支持你的说法。这个安全隐患很大。出了事谁能负责的了？出事就是大事。这个应该是商场的问题。我就想问下港龙老板和相关部门是什么关系？没消防证敢正常营业这么久？把老百姓的生命当儿戏吗？相关部门干嘛去了？帮我顶上去。我要看到正能量。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，经新区消防大队监督员现场核查，并调阅相关资料，举报情况属实。该场所于2016年3月申报开业前消防安全检查，但并未通过，现已对该场所所在的港龙城市商业广场所属的苏州港龙商业管理有限公司新区分公司以未经消防安全检查擅自投入使用为案由进行了行政处罚，该管理公司目前正积极与政府其他相关部门进行协调整改。感谢您对消防工作的关心与关注。

市消防支队便民服务员 发表于 2017-01-17 12:48 网友您好，经新区消防大队监督员现场核查，并调阅相关资料，举报情况属实。该场所于2016年3月申报开业前消防安全检查，但并未通过，现已对该场所所在的港龙城市商业广场所属的苏州港龙商业管理有限公司新区分公司以未经消防安全检查擅自投入使用为案由进行了行政处罚，该管理公司目前正积极与政府其他相关部门进行协调整改。感谢您对消防工作的关心与关注。感谢您的回复，检查结果已经很明显，商场消防不合规。但是我今天去新区港龙城发现这家店还在正常营业，请问是否应该关店？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

dalong888 发表于 2017-1-3 20:28 我支持你的说法。这个安全隐患很大。出了事谁能负责的了？出事就是大事。这个应该是商场的问题。我就想问下 ...请问消防大队领导这么大的一个商场存在消防隐患就是简单的行政处罚？处罚不是目的，目的是要阻止客人不进入这样不安全的场地去，万一失火行政处罚能挽救客人的生命吗？请问领导你敢来这样的地方逛吗？