太和丽都三期地下室长期没有通信信号真的非常不方便啊，问问物业公司，收物业费的积极性如果放在做事实上面，是不是会更好？什么时候来给我们装？网友，您好！为了便于针对性处办，请您跟帖说明具体是哪家通讯商。

苏州阳光便民服务员 发表于 2017-1-18 11:07 网友，您好！为了便于针对性处办，请您跟帖说明具体是哪家通讯商。是一家都没有。。。到了地下室像失联尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。尊敬的网友，您好！您反映太和丽都地下室的信号问题，我们已有记录，前期一直在处理中，目前信号覆盖已完成，请您再关注，感谢您对联通的支持。

苏州联通公司便民服务员 发表于 2017-1-20 16:43 尊敬的网友，您好！您反映太和丽都地下室的信号问题，我们已有记录，前期一直在处理中，目前信号覆盖已完成 ...什么时候覆盖了？太和丽都三期。。。。哦。我不是联通。哈哈尊敬的网友，您好！您反映太和丽都地下室的信号问题，我公司非常重视，现我公司在1月19日已开通设备完成覆盖的,现场测试信号正常。感谢您对于电信的理解与支持。尊敬的网友，您好！针对您所反映的区域我们已经安排工作人员进行了全面测试，该处地下室受无线电波传播特性以及其特殊地理位置的影响，信号较弱，有待后期规划来改善，暂无法确定具体解决时间，给您带来不便敬请谅解。感谢您支持中国移动。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-1-22 15:46 尊敬的网友，您好！您反映太和丽都地下室的信号问题，我公司非常重视，现我公司在1月19日已开通设备完成覆 ...太和丽都三期啊，，，，，有吗》？？？？为什么我电信下去一格信号都没有啊