中央景城广场舞噪音扰民问题相关部门领导您好：        广场舞噪音扰民已是个老生常谈的问题了，全民健身我们支持，也不是不让大妈们健身，只是那音量实在太高了，双层隔音玻璃窗紧闭的情况下依旧能够很清晰的踩准那蹦呲嚓呲，蹦呲嚓呲的节拍！气温一天天攀升，意味着广场舞也进入到火爆阶段。换成您每天固定的时间、听着固定的那几首歌曲，您会是什么心情？18点至20点正是孩子学习写作业时间，在当今的应试教育的大环境下做为家长能不烦心吗？小区物业、门口的居委会基本每个月都要去反映问题，但始终得不到解决。我们业主也只是请她们音量低点，音响朝马路那面放，相互的理解妥协一下。居委会的同志说“那些大妈们说音量小了跳的没感觉”。是的你们有了感觉就不想想别人的感受了吗？2016年7、8月时物业和居委会都说等景城邻里中心开业后就移到那边的广场上去，心想总算有个解决方案了，但事与愿违！2016年10月29日景城邻里中心开业，时至今日依旧“享受”这那熟悉的音乐！       请相关部门尽力协调！此致                                                                                                                                                       敬礼                                                                                                                                                   2017.3.23广场舞问题楼主肯定是住景城正大门靠马路边附近几幢的哇-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

淡水湖边1 发表于 2017-3-26 16:20 楼主肯定是住景城正大门靠马路边附近几幢的哇-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...是的，主要是影响孩子学习!网友您好，您反映的问题回复如下:针对您反映的情况，社区居委会与广场舞活动人员进行了沟通，对方承诺将控制音量，避免扰民，同时社区督促物业加强巡逻，发现活动噪音扰民情况及时进行劝阻。苏州工业园区东沙湖社工委

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-29 14:08 网友您好，您反映的问题回复如下:针对您反映的情况，社区居委会与广场舞活动人员进行了沟通，对方承诺将控 ...治标不治本，过几天又老样子了！公办机构就这样言而无信？去年社区居委会承诺说移去对面景城邻里中心广场，那里广场既大又不影响他人生活不是很好！为何不实施？