苏大儿童医院园区总院医生有不正当开药的嫌疑我家宝宝6个月时去苏大儿童医院看医生，开了两张处方，一张是在医院窗口直接配药的，还有一张说是在地下室的药房配的，七弯八弯找了将近十几分钟终于找到了在地下某个地方有一个叫什么俊儿的小药房，处方递上去再递上医保卡说不能用，就直接付了几百元现金，拿了药转身走后越想越不对劲，当时付款时一时没有转过弯来，你这个不是属于医院的正规药房啊，要不怎么不能用医保卡呢，发票也只是一个小票没有医院台头的，而且药价又这么贵，这其中的奥妙不言而喻了吧，在你医院看病你可以开出医院以外的几百元的不能用医保卡的地下小药房的处方，聪明人用脚指头都能明白这其中是怎么回事了吧（开高价药提回扣，要不你藏在地下鸟不拉屎的地方有人会去买药吗），这种行为医院领导不会不知道吧，而且我的事情也不会是个案，在国家大力推行反腐败的大背景下怎么会有这种事情存在呢？难道所为当官的不应该去顾问一下带或者管一管吗？从地上走到地下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不是所有药都是医保的，医院的自费药房，很多新上市的药都是自费的，也都基本在医院自费药房，这很正常。自费药房是对医院没有的药品的一个补充，尤其是一些新上市未中标的药品，儿童用药本来就缺乏。看好病才是真的，再说你可以不要啊。

小希牙 发表于 2016-11-13 19:54 不是所有药都是医保的，医院的自费药房，很多新上市的药都是自费的，也都基本在医院自费药房，这很正常。 ...你以为全世界你最聪明，我不会笨到不是所有药都是医保的都不知道吧？问题是在医院窗口配自费也要走医保卡的啊，再说有正规发票，可以去父母单位报销的，可能你中大款很有钱不在乎这些小钱，但我们没钱啊不能和你比的。

小希牙 发表于 2016-11-13 19:55 自费药房是对医院没有的药品的一个补充，尤其是一些新上市未中标的药品，儿童用药本来就缺乏。看好病才是真 ...不了解情况请你不要乱发言，到医院去谁不想看好病，关键是在开药时你得和我们说清楚呀，这种药是不属于医保范围的，（再说这只是种保健品，根本不是你所说的新药），可能你去看病，只要是奔着看好病才是真的这个信念，不管医院怎么样有不规范的行为你都会默认的，可是你代表不了我，我投诉与你何相干呢？吃饭了撑的吧？您好，启儿俊药店是儿童医院全资开设的自费药房，不是个人承包的。药店所供应的品种是对医院药房供应药品的一个补充。并由医院指派药剂科专业人员直接管理（等同于医院大药房管理）。因医院药房采购的药品必须在国家及医院规定的药品目录范围之内。而药店内的品种原则上不受医院规定范围采购的限制，但确是临床所需或市场供应紧张的品种。启儿俊药房在醒目位置标注：自费药品，自愿选择。同时，医院要求医生在开具处方前应加强医患沟通，患者有知情选择权。如果患者对所推荐的药品不满意，可以直接跟医生沟通，也可选择到其他药店购买。如果有患者家属发现并经举报查实医生与药品销售商有非法利益往来，医院将按照相应规定，严厉查处。

点石n成金 发表于 2016-11-15 17:31 不了解情况请你不要乱发言，到医院去谁不想看好病，关键是在开药时你得和我们说清楚呀，这种药是不属于医保范围的，（再说这只是种保健品，根本不是你所说的新药），可能你去看病，只要是奔着看好病才是真的这个信念，不管医院怎么样有不规范的行为你都会默认的，可是你代表不了我，我投诉与你何相干呢？吃饭了撑的吧？不怕无知，就怕自以为是。你估计歪门邪道搞多了，别人啥都是搞的歪门邪道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

koalalj 发表于 2016-11-15 17:36 不怕无知，就怕自以为是。你估计歪门邪道搞多了，别人啥都是搞的歪门邪道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户 ...是，你说得没错，不怕无知就怕自以为是，自以为是者独创的逻辑就是怀疑和质疑别人就是自己也是稿歪门邪道的，其中含义自己去想吧，想必白痴也不会明白其中含义的。处方医生应当事先告知患者家属哪些药是自费的，不能刷社保卡。你可以下次不要选择去好了歪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

点石n成金 发表于 2016-11-16 08:37 是，你说得没错，不怕无知就怕自以为是，自以为是者独创的逻辑就是怀疑和质疑别人就是自己也是稿歪门邪道 ...说别人无知和自以为是的请去百度查一下关于“医院开设自费药房”的帖子，看看其中有多少猫腻，查百度总会吧？不用我教你吧？

点石n成金 发表于 2016-11-16 08:37 是，你说得没错，不怕无知就怕自以为是，自以为是者独创的逻辑就是怀疑和质疑别人就是自己也是稿歪门邪道 ...说别人无知和自以为是的请去百度查一下“关于医院开设自费药房”的帖子，看看其中有多少猫腻，查百度应该会吧？不用我教你吧？

点石n成金 发表于 2016-11-16 08:37 是，你说得没错，不怕无知就怕自以为是，自以为是者独创的逻辑就是怀疑和质疑别人就是自己也是稿歪门邪道 ...说别人无知和自以为是的请去百度查一下“关于医院开设自费药房”的帖子，看看其中有多少猫腻，查百度应该会吧？不用我教你吧？

点石n成金 发表于 2016-11-16 08:37 是，你说得没错，不怕无知就怕自以为是，自以为是者独创的逻辑就是怀疑和质疑别人就是自己也是稿歪门邪道 ...说别人无知和自以为是的请去百度查一下“关于医院开设自费药房”的帖子，看看其中有多少见不得人的事情，查百度应该会吧？不用我教你吧？

点石n成金 发表于 2016-11-16 15:39 说别人无知和自以为是的请去百度查一下“关于医院开设自费药房”的帖子，看看其中有多少见不得人的事情， ...我就这么一投诉，你着什么急呢？难道你就是那医生或者那药店是你开的，礁到发你的痛点了吗？

点石n成金 发表于 2016-11-16 22:28 说别人无知和自以为是的请去百度查一下“关于医院开设自费药房”的帖子，看看其中有多少见不得人的事情，查百度应该会吧？不用我教你吧？你还信百度？？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端