个人申请培训机构相关问题外地人在苏州吴中区和吴江区申请个给小孩培训绘画，书法音乐的培训班，需要符合哪些条件，申请营业执照需要申请公司还是个体户，需要教育局备案吗？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：举办文化教育类培训需经教育部门审批，批准正式设立、取得中华人民共和国民办学校办学许可证方可办学。民办非学历教育机构要求校舍总面积不低于500平方米，取得房屋安全合格证明、教学用途消防安全验收证明等，具体要求请参照《江苏省民办非学历教育机构设置和管理办法》（可自行网上搜索）。正式批准设立、取得办学许可证后到相关部门办理登记。谢谢您的关注！市民您好：经吴江区市监局确认，新修改的《民办教育促进法》第十九条规定了 “民办学校的举办者可以自主选择设立非营利性或者营利性民办学校。但是，不得设立实施义务教育的营利性民办学校。……民办学校取得办学许可证后，进行法人登记，登记机关应当依法予以办理。”《民办教育促进法》将自2017年9月1日起施行。根据《营利性民办学校监督管理实施细则》第十四条规定“审批机关对批准正式设立的营利性民办学校发给办学许可证……经审批正式设立的营利性民办学校应当依法到工商行政管理部门登记。” 第四十九条规定“营利性民办培训机构参照本细则执行。”因此在9月1日前，仍按照一般经营项目登记培训机构，个体户和公司由企业自主选择，9月1日后将按照上述规定执行。谢谢您的关注！网友：        您好！关于营业执照办理请咨询67681663，工作人员将根据您的具体情况解答。                                                                                               吴中区市场监督管理局网友：     您好！您可以登录吴中教育网站详细查询，或致电65286419具体了解。                                    吴中区教育局