再次投诉苏苑街夜排挡违章搭建！吵死了夜排挡，乌烟瘴气的，就是没人管，有过多少人投诉了，你不管就天天投诉，这个夜排挡一直存在违章搭建，就是没人管。新村大门字全部挡住占用！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端到底人性化帮助了谁？？？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端湄长新村南门旁两个烧烤摊每天晚上搞得乌烟瘴气，为什么取缔不了，看来要投诉到市长信箱了！

464839208 发表于 2017-02-22 15:13 湄长新村南门旁两个烧烤摊每天晚上搞得乌烟瘴气，为什么取缔不了，看来要投诉到市长信箱了！支持！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好，接到投诉后，吴门桥街道城管中队第一时间到现场要求该商户移除雨棚规范经营行为，该商户已经把雨棚收掉移走。针对该处商户反复的占道经营行为，网格人员将加强常规路面巡查，强化常态化管理。在保持路面巡查的同时，吴门桥城管中队会适时开展整治行动，优化周边环境。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-01 20:17 网友，您好，接到投诉后，吴门桥街道城管中队第一时间到现场要求该商户移除雨棚规范经营行为，该商户已经把雨棚收掉移走。针对该处商户反复的占道经营行为，网格人员将加强常规路面巡查，强化常态化管理。在保持路面巡查的同时，吴门桥城管中队会适时开展整治行动，优化周边环境。没收掉！一直搭在那！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市长信箱还是有用的。