投诉苏州移动宽带强行续约具体事件情况：我在去年3月份，在江苏移动掌上营业厅APP上办理了一年的移动宽带，当时合约费用为399元一年。现在这个时候，合约即将到期，前几天无意在浏览掌上营业厅，发现已开业务中显示：宽带每月50元的业务，备注写的是：到期后若无新调整则相应按年顺延。这个情况，我这个消费者是不同意的，涉嫌强制消费，移动知道老百姓手机账号上总会有余额，就通过这种手段进行扣费。然后，我打电话给10086要求，关闭宽带，我不再续费，后续暂时不想使用了。客服告诉我，需要去掌上营业厅中显示的实体指定专营店去办理销户业务。今天我去位于南园路的指定5星级专营店进行业务办理，但是营业员告诉我，销户只能去凤凰街营业厅办理，其他苏州所有网点均不能办理销户！我在这里有3个疑问：1.新办移动宽带入网，只要手机上点点，支付宝钱一付就直接上门办理了；为什么销户要这么折腾？一定要去实体店办理，我家当时并没有领用移动的调制解调器设备，只是拖入一根网线入户而已；2.消费者按要求照办，去了就近的实体店还不行，还非要去凤凰街营业厅，我使用移动宽带的住所在吴中大道，竟然要求消费者去凤凰街添堵；3.原来我一年宽带费用为399元，现在未经消费者同意，甚至连告知都没有，直接对消费者开始要求每月50元宽带服务，这种做法太自说自话了。以上希望苏州移动给出合理解释，并提供合乎情理、人性化的解决方案。尊敬的网友，您好！我们已关注此帖，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感谢您的支持！移动的网费是便宜，但是这种条款也真的是无语。希望楼主的不满能够引起移动的重视，制定人性化的、合理的服务条款。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-3-27 08:55尊敬的网友，您好！我们已关注此帖，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感 ...联系方式，已经于昨天下午6点发出，请问后续何时回复？尊敬的网友，您好！首先给您带来不便向您表示诚恳的歉意了，经核实，您办理的是20M399包一年宽带，协议期2016年4月1日至2017年4月1日。目前宽带仅能在主厅办理销户，苏州姑苏区南园南路指定专营店目前无权限办理，请您谅解；3月29日我公司已安排专人与您联系处理，得到您的理解和认可。感谢您支持中国移动。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-03-31 08:48 尊敬的网友，您好！首先给您带来不便向您表示诚恳的歉意了，经核实，您办理的是20M399包一年宽带，协议期2016年4月1日至2017年4月1日。目前宽带仅能在主厅办理销户，苏州姑苏区南园南路指定专营店目前无权限办理，请您谅解；3月29日我公司已安排专人与您联系处理，得到您的理解和认可。感谢您支持中国移动。销户无权限是什么意思？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主处理好了吗，一定要去主厅关吗？