早晚高峰期，高速路拥堵问题开车上下班的朋友一定都非常清楚，每天早晚高峰期，走高速路上班和回家是多么的痛苦。我住在吴中区石湖附近，往新区上班，往往需要拥堵五公里以上的高速路段。更有甚者，隔壁邻居在园区上班，整条南环全线拥堵，可想而知。这样的情况，我们也分析讨论过，有一些问题已经无法改变，例如吴中区房价略低，新区园区工作较高，不少人都会选择住在吴中往两个经济特区上班，这无可厚非。但是路上一串儿的外地车牌，这是否是可以规避的拥堵？据我所知，前阶段网络盛行的两条消息，一条是12月15日起，外地车牌在早晚高峰时段禁止高速路段通行，这是学习上海。另一条是所有车辆限制进城，古城区收取拥堵费，这是学习伦敦。第二条我觉得太极端，况且古城区拥堵只是周末出行的现象，如果收取拥堵费对市区商业的发展极为不利。但是第一条完全可以借鉴。不知是否已经开始实行，反正我每天早上堵车都看到一溜的外地车牌。我不是针对外地人，但是外地人落户苏州，成为苏州人购买苏州车辆牌照，这个我们绝对欢迎，但是不要把老家的东西都带来，苏州就这么大容不下。特别是你们那些一家老小还有随地吐痰不守文明等坏习惯。早在苏州去年的G20峰会期间，所有外地车牌限制进入中环以内，当时路上不要太空，我觉得这也是可以推行的一个方法。总之，现在苏州当务之急，1，落实完善苏州户籍制度，不能随随便便的落户苏州，购买本市车牌。2，外地车牌通行限制，缓解上下班拥堵情况。外牌车少，都是苏E车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，苏州的机动车分布结构与北京、上海、天津等限购城市机动车主要集中在中心城区的特点不同，苏州市区及各县市机动车分布比较均衡，中心城区机动车密度与限购城市相比还有一定差距。严格来讲，苏州还未发生过类似限购城市那样的长时间、大范围拥堵。苏州的拥堵时段主要集中在早晚高峰和节假日，拥堵的部位主要集中在城市高架枢纽、学校、医院、中心商贸区等节点。此外，受轨道交通、中环快速路等交通建设影响，当前一段时间的交通管理处于“阵痛期”。 目前苏州轨道交通正在加快成网，常规公交运力及线路趋于合理，“以轨道交通为骨干、常规公交为支撑、慢行交通为补充”的公交体系正在加快形成。便捷的公交系统客观上将抑制私家车的购买需求。 车管所对于外地户籍人员购买车辆是有限制的，例如非限牌城市需在苏州居住满6个月，限牌城市需提交材料审核才可以申请号牌。 另外，车辆发展的是由地方经济的发展情况来确定的，作为交通管理部门只能就道路交通情况及车辆发展情况提出建设性意见，是否限制车辆发展由市政府在综合经济、交通、城建、规划、等专家及广泛征求群众代表意见，结合本市实际情况而确定。高峰期间禁止外地牌照车辆在内环高架及以内的道路行驶政策，目前交管部门正在研究论证，尚未实施，如果实施会提前向社会通告；古城拥堵收费政策目前也处于理论探讨中。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。