天华苑东区摇摆椅问题天华苑东区10幢南边摆放摇摆椅：我住在10幢楼上，经常看到好多小朋友在玩摇摆椅。不知道摆放是否允许。可是已发现3大问题1：声音问题、我老婆有时候上夜班，严重影响睡眠。2：卫生问题、小朋友太多。顺手丢垃圾。3：安全问题、摇摆椅私自拉电源线（明线），人太多、有触电危险。自天津事故以来，国家对安全事故很重视。也不知道出了问题应该找谁。希望有关部门关注一下。您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。 %E9%A1%B6%E4%B8%80%E4%B8%AA-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业都不管事～就在大门口无人管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！首先感谢您对我们吴中城区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：小区内经营摇摆椅的问题，物业之前已上门和店主劝阻多次，针对此问题目前物业一方面派人再次上门，与店老板沟通，督促其将摇摆车的声音调低并同时注意安全；另外安排保洁人员及时对这附近脏物进行清扫。    此复。                                                                    吴中区城区管委会估计物业收钱的。。。。。听说物业公司经理问摇摇椅老板收钱的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天华苑渔民 发表于 2017-01-13 08:05 听说物业公司经理问摇摇椅老板收钱的这个只有老板知道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端