投诉苏州姑苏区景德路新锐视觉婚纱摄影公馆尊敬的领导你们好，本人于2016年5月17日傍晚在姑苏区景德路新锐视觉婚纱会馆咨询业务，工作人员让我参加一组免费摄影的活动，可以拍摄一组照片后期还能制作成册，但要帮店家多做宣传，前提是需先缴纳两百元押金！并且可以把该活动券给别人用，后又经工作人员的怂恿，跟我同时在场的友人也支付了两百元押金！领了一组相同的拍摄优惠券。    之后等到昨天我退押金时，新锐视觉的工作人员百般抵赖押金之事，并说不是他们经手的不愿意退了，遂本人咨询投诉，希望寒山闻钟曝光新锐视觉这家无良商家！是否还存在其他违规经营和欺诈消费者行为！并且退回本人和友人共计四百元押金！本人 电话15850255057 可接受相关部门核实收了钱没收据吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经查：该店于2016.1.4已注销(见附件），现由他人接手，重新装修中，通过电话联系原负责人，其称现在自己在火车站附近重新开了家摄影店，只要消费者带着押金和当时拍摄的合同，愿意退还押金。姑苏区市场监督管理局

小嘴巴猪头 发表于 2017-3-6 23:25 收了钱没收据吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有收据，耍赖

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-10 13:46 网友，您好！经查：该店于2016.1.4已注销(见附件），现由他人接手，重新装修中，通过电话联系原负责人，其 ...因商家设置霸王条款，导致本人仍然无法退到押金，再次投诉。