本市内社保转移我从吴江区企业辞职，到新区企业上班，请问社保（公积金）怎么转移？可以无缝对接吗？老单位停掉，新单位接着交吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“霧國霧民“网友，您好！根据您提供的信息，吴江缴纳的公积金账户可以直接转移到新区新单位使用。请将您的公积金账号及身份信息告知新单位，由新单位直接将您吴江的公积金账户转移至新单位名下即可，账号不发生变化，资金累积。感谢您对公积金工作的关心与支持！如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。公积金是一个账户，社保得重新开一个谢谢便民服务员的回答。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同志：您好！   按规定，您在高新区办理参保手续后正常缴费满一个月，且在苏州首次参保时年龄男不满50周岁，女不满40周岁，即可将吴江社保经办机构开具的《基本养老保险参保缴费凭证》和医疗保险《参保凭证》交至高新区社保中心就可接续社保关系。如您仍有疑问，请电话咨询我局社保中心转移科：68083219。苏州高新区人力资源和社会保障局

高新区便民服务员 发表于 2017-02-26 20:50 同志：您好！   按规定，您在高新区办理参保手续后正常缴费满一个月，且在苏州首次参保时年龄男不满50周岁，女不满40周岁，即可将吴江社保经办机构开具的《基本养老保险参保缴费凭证》和医疗保险《参保凭证》交至高新区社保中心就可接续社保关系。如您仍有疑问，请电话咨询我局社保中心转移科：68083219。苏州高新区人力资源和社会保障局非常感谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端