太仓弇州府小区房产销售“团购费“不开发票，到底谁来...       我们是太仓市弇州府小区的业主，该小区是太仓宏盛置业发展有限公司建造、开发、销售，目前小区业主约110余户。2015年开盘销售时，该开发放商的售楼处组织“团购”活动，要求只有缴纳2、3万元不等的“团购费”才能购买其房产，但是对团购费要求只能现金缴纳，不抵扣房款或者其他费用，并且在该楼盘售楼处交给一李姓的销售经理后，却不开具发票或者收款凭证。      2016年6月交房时，该公司还是未将该团购费的发票发放至各业主手中，我们通过12345市民直通车反映到太仓市国税局，后太仓国税调查确认：该楼盘销售期间向业主收取团购费并未开具发票的情况属实，但团购活动由代理该楼盘销售的“苏州好房通讯科技有限公司”组织，而苏州好房通讯科技有限公司注册地为苏州市，太仓市局无管辖权，后通过开发商宏盛置业公司指出了其违反发票管理规定的违规行为，并敦促其立即改正。      但是时至今日，近4个月过去，不论是开发商太仓宏盛置业发展有限公司，还是代理楼盘销售的苏州好房通讯科技有限公司，均始终未通知各家业主领取团购费发票。业主调查发现，所谓的代理销售苏州好房通讯科技有限公司与开发商太仓宏盛置业发展有限公司有很多内部关联，销售经理、员工实际上从事楼盘的部分管理、协调工作，因此怀疑代理销售公司实际仍然是归属于开发商，以缴纳“团购费”为由组织房产销售涉嫌为部分售房款和售房费用逃税避税，目前太仓国税以苏州好房公司注册地不在太仓为由拒绝查办，是否涉嫌不作为？        无论如何，此次我们全体业主请苏州税务部门对此事予以调查，以保证国家税收及时足额入库，对逃税漏税行为严肃查处，切实保障购房者、纳税人的合法权益。谢谢！以上是我在2016年9月28日的投诉。（http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4105889）
市国税局便民服务员 2016/9/30 下午1:02   回复：网友“是非”您好！ 根据您反映的问题，我们进行了调查，经与您电话联系，核实了相关情况，您所反映的问题发生在今年5月1日“营改增”之前，属于地税局管辖。我们尽快将有关情况转地税稽查部门处理，请您与地税局沟通联系。 感谢您对国税工作的关心和支持！     之后，10月份我曾接到苏州某区一个税务部门的电话，说是接到苏州市局的转办件要求调查回复我的办件，但是查了一下相关的单位并不是辖区的企业，所以无法处理，将会把我的办件退回市里。这之后，就杳无音讯，不管是苏州地税、苏州国税，还是太仓国税、太仓地税，都没有人过问这件事情。太仓国税局踢皮球踢到苏州国税局，苏州国税局踢皮球踢到苏州地税局。一转眼，四个月过去了，一件再明显不过的偷税逃税案件，却石沉大海。既没有看见房产商或者某销售公司为业主补办发票，也没看到税务部门秉公受理、依法查处。党，养育了这么多党员；政府，养育了这么多公务员；纳税人，供养这么多机构和办事人员。但是，对于我这个办件而言，却没有一个单位、一个人能帮助群众解决现实的问题，处理现实的偷税漏税违法。您好！您所反映的问题，苏州地方税务局举报中心在处理，举报中心将按照《江苏省地方税务局税收违法行为检举管理办法》进行处理。处理情况将按检举管理办法规定告知举报人。如有进一步线索可联系苏州地税局举报中心联系（电话：0512-65200110）。                          感谢您对地税工作的支持 

市地税局便民服务员 发表于 2017-1-25 09:00 您好！您所反映的问题，苏州地方税务局举报中心在处理，举报中心将按照《江苏省地方税务局税收违法行为检 ...拭目以待！！

市地税局便民服务员 发表于 2017-1-25 09:00 您好！您所反映的问题，苏州地方税务局举报中心在处理，举报中心将按照《江苏省地方税务局税收违法行为检 ...请问@市地税局便民服务员  我这份投诉什么时候有结果？另外，近期浏河碧桂园项目也发生类似问题，部分业主上访市政府要求退还“电商费”，请问政府相关部门，难道住建、工商、税务对明目张胆违反国家规定的案件，都不受理、不处理么？