强烈要求苏州市政府严惩黑大巴车的团伙持板斧意欲伤害...  与2016年11月19日凌晨五点左右，天天早晨四点至五点二十之间在吴中区木渎镇沈巷村门口长期私设长途黑车站进行从事超范围许可经营违法经营，因为在18日凌晨被吴中区运政运政稽查进行检查！就与次日凌晨来了江苏省沭阳县贤官镇文集人，一共来了三辆小轿车十来个青壮年男子！其中两个身高都在一米七左右，头发很短男子见到我就破口大骂！说是我举报了他们的大巴车才昨天来查的!.举报了又怎样？大巴车还不是照样开走了吗？我不知道我举报辽BK9931和辽BK9607黑大巴具体情况对方怎么知道的？我也一不做二不休承认举报的！这帮特地从相城区黄埭镇的黑社会人员！就围住我打我！同时从辽BK9931黑大巴车上拿出一把崭新的大板斧头！斧头手柄大约在一米五左右，斧头口宽度大约在二十五公分左右！是一个头发很短的三十左右青壮年男子抡起就想我砍下来！我立即躲僻只是腰部被手柄碰了皮外伤！我转身就拼命抓住斧头手柄死死没有放手！这时其中五六个人围住我进行拳打脚踢！在身边人看到就立即打110报警！对方听到有群众报警就五六个人抢走斧头后就发动大巴车和几辆小轿车分别从花苑路到西环中路向北逃跑！其中大巴车在逆向刚逃跑时慌忙中撞坏一辆小轿车后继续逃跑了！我们后来跟着接警人员到派出所报案做了笔录！第二天凌晨四点半左右！长期盘踞在相城区黄埭镇的这帮沭阳县贤官团伙开着几辆小轿车其中一辆白色吉普牌照为苏E48D80是这帮头目！人称外号：闯哥！带着这帮人又从黄埭来到木渎镇沈巷村这黑大巴附近！在我发现这帮十几个团伙中其中有参与昨天打我的人！我就打110报警了！警察不一会就来到现场！在我指认其中昨天参与打我的人时！这位闯哥就说！不承认打你报警抓了也没用！结果真是给他说对了！抓进去还是被放掉了！   现在这帮黑大巴违法犯罪团伙又有愈演愈烈趋势！ 我强烈要求苏州市公安机关依法严查严惩这帮黑班车的违法犯罪团伙！这帮黑班车的违法犯罪团伙无数次分别在苏州近郊区的吴中区木渎镇、高新区浒关吴王加油附近，苏州绕城高速东桥出口附近和黄埭高速出口附近！进行殴打或砍伤其他大巴车人员！造成社会治安环境影响极其恶劣！被各个当地公安机关立案或者处理！现在每天凌晨四点半开始到七点之间都有四五辆小车和十几个团伙人员围在辽BK9931或者辽BK9607前后！从吴中区木渎镇沈巷村门口进行违法活动！我天，这太可怕了。。网友你好，2016年11月19日05时许，木渎派出所接市局110指令称：珠江路花苑路口，大巴车司机打架。接警后，派出所至现场，系韩某报警称：11月19日凌晨4时50分许，在木渎镇珠江路花苑路北交界处被对方打了，还撞了其的一辆大巴汽车，对方已跑。该案件已受理行政案件，案件在调查中，案件若有进展公安机关将依法告知当事人。路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端