吴江公交对接4号线的优化建议不知道公交公司有没有了解过，工作日每天早上7：00-8：30之间，往苏州市区方向，几乎每一辆92路或者快线6号，到迎春华府的时候还有很多座位，出迎春华府的时候都挤不上去人了。这个人流量足以说明此处的出行需求是多么的强烈！但是看到公示的对接4号线规划，7120显然是没法胜任的：1.停靠清阳路的清树湾站台，不方便迎春华府/世家小区群众的乘座；2.间隔时间太长，早上赶时间的人等不起；3.可怜的首末班时间，18：00收班太早，很多人还没有下班；建议712的优化做调整：（如下粗体字部分）
优化调整：公交712路（4号线松陵大道站至4号线清树湾）
起点联杨小区西站调整至松陵大道站；终点清阳路东调整至4号线清树湾站
新增停靠：4号线松陵大道站、乐龄公寓、联杨北区西门、4号线清树湾站共计4个停靠点，取消停靠清树湾、清阳路东；
线路途经：东太湖大道、苏州河路、庞杨路、中山南路、中山北路、兴中路、鲈乡北路、杨湾路；
沿途停靠：4号线松陵大道站、乐龄公寓、联杨北区西门、联杨小区西、联杨小区东、震泽中学、中山南路庞杨路口、中山南路联杨路口、轨交人民广场站南、恒达广场、吴江大厦西门、吴江青少年活动中心、吴江图书馆、吴江邮政大楼、松陵小学、银杏广场、松陵饭店（江苏银行）、水关桥、嘉鸿花园（正大家园）、新天地广场、吴江高级中学、松陵成教中心、中山北路江陵路北、柳胥小街、高创电子、亨通集团、群光电子、花港村、迎春华府、4号线清树湾站。这样优化既解决了迎春城相当大的一部人到4号线的出行诉求，又解决了连接4号线的公交间隔、首末班时间。同时也为红树湾的百姓出行到松陵城区提供了方便。一举三得，希望领导能考虑，谢谢！！支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这班车最早时考虑的红树湾片区学生上学线路！终点站设在花港小学低级部。也希望公交公司能更好的规划好！方便到更多的人照您的说法，我们清树弯的人窄办7120除上学放学时间点，不知道有多少人坐，不知道政府有没有统计吴江公交真心没有认真调研和规划-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。这样改同时还解决了红树湾到花港迎春小学本部的出行需求，清树湾原来的乘客可以到迎春华府站台，稍微走一点，满足更多的出行需求。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端红树湾也需要吴江给予归属感-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持，这班车最早时考虑的红树湾片区学生上学线路！终点站设在花港小学低级部。也希望公交公司能更好的规划好！方便到更多的人市民您好：经向区交通运输局了解，为配合轨交4号线运营，方便市民出行，按照前期编制的吴江常规公交线网对接轨交4号线专项规划，将分批分期对公交线网进行优化。目前轨交4号线正在试运营阶段，吴江首次迎来轨交服务覆盖，客流不稳定，且较难预测，公交线路优化无法一步到位，区交通局将持续开展客流调查工作，根据轨交4号线正式运营后各站点客流情况和周边公交线路运营情况，持续推进公交线网布局的优化调整，提升公共交通运行效率，使市民出行更加方便快捷。谢谢您的关注！