巴城镇政府打着以人为本的旗号，却阻碍老百姓的小康之路尊敬的苏州领导，这是我第五次向寒山这个平台反馈了，我是昆山市巴城镇巴城湖村村民，我家位于湖亭路，属于镇区的城中村，目前该区域商业价值特别大，我家在好多年前连同邻居一起申请翻建房屋，如今邻居都原地翻建好，住进新房，通过出租沿街店铺取得了可观的收入，过上了小康生活，但是与他们一同递交翻建申请书的我们却还住着25前的老房子，年年自费进行修缮，政府却一直不让翻建，本月14日我电话咨询镇领导，给我的答案是镇上有规划不能翻建，同时列举昆山三毛酒店强拆的事件，意思是三毛酒店那么大还是被强拆了，让我舍小取大，为巴城的整体发展让路，同时还跟我说别人家都是新房子，我家是旧房子，总不可能去规划人家的新房子，所以只能规划我家的破房子！我想问问领导们，在和谐社会的今天，国家层面上都提出了小康社会的建设目标，一个城市一个地区的发展归根结底是为了百姓更好的生活，我家的地理位置给了我家富裕发展的条件，那巴城镇政府为什么要断了我家的这条小康之路呢？是为了镇区的发展？镇区发展的目的不就是社会和谐，百姓富裕吗？希望领导们能看到我一次次的申请，真心为我们老百姓考虑一下！谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。快去找领导送礼，领导要与你一起享受小康之路网友您好！巴城镇答复如下：《昆山市巴城镇镇区控制性详细规划》（以下简称《规划》）将巴城镇镇区规划形成“一核三心多点、两轴一廊多片”的空间结构，建设成为功能完备、配套完善的综合性镇区。通过了专家论证，为期一个月的公示，昆山市人民政府同意《规划》并给出批复。涉及的房屋属于巴城湖村馒头浜自然村，位于《规划》范围内，按《规划》该处规划纵二路道路红线内，是巴城镇镇区规划主干道，两侧规划商业中心及居住区。因此该处房屋不能原地翻建。