同样私挖地下室，可处理方式大不相同，网友:您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已联系物业现场查勘，未发现石湖之韵3幢101室外立面有违建现象。而住户紧闭大门在室内挖地下室，城管无权侵入。针对该情况，城管经过排查，且物业反映，小区挖地下室属普遍现象。因此，相关部门难以做直接查处处理，经研究只能申请暂缓处理。（见附件）还请理解。 吴中区越溪街道昨天《新闻夜班车》报道的一家私挖地下室新闻后，城管立即到现场下达整改通知书，待调查后再作处理。同样的事吴中经济开发区、越溪街道对石湖之韵3幢101室私挖地下室的处理理由实足，紧闭大门、普遍现象、难于直接处理、暂缓处理（不处理）难道此户真的木有联系方式吗？物业陈经理，小区人都知道。在2个大红公章的保护下带头违建、扩建，造成极坏的社会影响，希望有关部门要高度重视，决不能让这种所谓的普遍现象来迷惑处理！！！感觉很可悲。我心疼的是树木,应该赔偿.....小区挖地下室属普遍现象?网友：       您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已联系物业现场查勘，未发现石湖之韵3幢101室外立面有违建现象。城管经过排查，经研究只能申请暂缓处理。                                                                               吴中区越溪街道