岚山别墅西噪音污染如何沟通解决，谢谢目前居住在木渎岚山别墅小区，靠西面的位置。想请环保及有关部门调查沟通协调一下，岚山别墅西面的厂子里每天在不断地生产（这无可厚非），而同时产生的噪音非常恼人。是那种敲击金属产生的（不知是否是锻造厂？）高频率高噪音，几个小时不停地敲击声，严重影响了我们小区居民的生活休息，（最烦人的礼拜六礼拜天和某些国家日，比如现在）影响小孩子做作业就不去提了，最多关门关窗，但是很多老人的心脏受不了，想请有关部门调查协调一下。1:是否噪音扰民？合理的生产时间和噪音分别是多少？2:礼拜六礼拜天国假日也有这种噪音，如何避免？3:是否有可能在厂方面对小区的方向增加一些隔音措施？
谢谢！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端发布？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“30073007”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“岚山别墅西噪音污染如何沟通解决，谢谢”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局环保科，经向工作人员进行核实，接到投诉后，我镇建设环保局环保科工作人员立即赶赴现场进行调处。经查，投诉反映的地址附近主要有噪声产生的企业为苏州市杰克五金制品有限公司，位于木渎镇藏书藏南村（勤丰），该企业成立于2005年3月，有工商营业执照，主要从事五金制品、模具的制售。现场正在生产，厂区内有6台锻造冲床，生产时确有一定噪声产生，由于企业的生产车间距离东侧居民区较近，造成生产噪声扰民。环保科相关工作人员现场约谈了该企业负责人，要求其采取有效降噪隔音措施，如生产时关闭门窗、增加隔音棉等，同时夜间不得生产，避免噪声扰民现象的再次发生。环保科将加大对该区域内企业的监管力度，一经发现该区域内企业有环境违法行为，将立即提请吴中区环保局对该企业进行依法处理处置。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                          吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-18 21:37 “30073007”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“岚山别墅西噪音污染如何沟通解决，谢谢”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局环保科，经向工作人员进行核实，接到投诉后，我镇建设环保局环保科工作人员立即赶赴现场进行调处。经查，投诉反映的地址附近主要有噪声产生的企业为苏州市杰克五金制品有限公司，位于木渎镇藏书藏南村（勤丰），该企业成立于2005年3月，有工商营业执照，主要从事五金制品、模具的制售。现场正在生产，厂区内有6台锻造冲床，生产时确有一定噪声产生，由于企业的生产车间距离东侧居民区较近，造成生产噪声扰民。环保科相关工作人员现场约谈了该企业负责人，要求其采取有效降噪隔音措施，如生产时关闭门窗、增加隔音棉等，同时夜间不得生产，避免噪声扰民现象的再次发生。环保科将加大对该区域内企业的监管力度，一经发现该区域内企业有环境违法行为，将立即提请吴中区环保局对该企业进行依法处理处置。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                          吴中区木渎镇非常感谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端