我一气之下叫媳妇充了500块的吴中燃气 吴中燃气充值真的...话说搬进新房没多久，第一次充了100块的吴中燃气费 是开表的时候充的 上周停了 还没有提醒也不让借气 澡洗了一半    第二天我提前2个小时下班去吴中郭巷国泰社区去充燃气 还是从邻居那打听到的充值地点  如今互联网那么发达，也没看到吴中燃气有什么地方宣传充值啥的 更别说自助智能充值了 去就去吧 坐地铁还不能直达 直接打车打了充值地点，到那里是下午4点多一点点 社区服务中心的玻璃门已经上锁 反正也没有任何标语是提示在哪充值 也没有作息时间提醒 哎 这就是园区和吴中区基础设施服务最明显的地方了 无奈了 只有空手回了 第二天上午我11点又去 哈哈 这次又锁门了 问问其他的人 说上班的人都去吃饭了  服务人员吃饭就是早 11点就吃中饭了 又扑空了  哎 下午我叫媳妇请了半天假 打个车去 直接充了500块的燃气费 不想再这么折腾 应该能用个1年吧  说了这么多  希望吴中燃气升级自己的服务吧 这是个快速发展的时代 希望你们的服务能满足大时代的需要  虽然你们是铁饭碗 但是也不要往地上随便砸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中严重拖后退，没一样让老百姓省心的，发展不踏实，先是主城区规划一塌糊涂，后来尹山湖半途而废，接着又去苏州湾折腾去了，像过家家一样。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端两学一做不到位，问责领导燃气都一样。不懂，领导什么年代的脑筋-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你到了吴中区那个充值中心点，窗口人员还会告诉你，大厅旁边有个自动充值的机器，可以用支付宝或银行卡自行充值；丫的，有那自动充值机器这么方便的平台你不推广是几个意思？后来想想，机器多了估计有些岗位又得取消了，这么多关系户要安排也着实不容易呀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这年头当官的头等大事--------------升官发财。严重拖后腿，真的差劲啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

风吹云动风不动 发表于 2017-01-09 00:12 你到了吴中区那个充值中心点，窗口人员还会告诉你，大厅旁边有个自动充值的机器，可以用支付宝或银行卡自行充值；丫的，有那自动充值机器这么方便的平台你不推广是几个意思？后来想想，机器多了估计有些岗位又得取消了，这么多关系户要安排也着实不容易呀精辟，都互联网时代多少年了，在吴中区充个燃气费还得跑银行，跑充值点，吴中区又过了一个一塌糊涂的2016年，比我们老家农村还落后-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端互联网时代，不能网上充值也是醉了，吴中区的充值点更奇葩，充值点不仅少而且偏楼主还是少了，我每年都是年初直接第一阶梯300方充满。没办法，吴中区燃气充值太麻烦。

xue87682271 发表于 2017-1-8 16:45 吴中严重拖后退，没一样让&#32 ...没办法，跨度最大，难度很高啊~~~吴中燃气，可以到建行自助机上充的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，充500元？
建议充300方！将第一档一次充了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有钱的啊，一下就冲500元的啦港华燃气也这样LZ你亏了，2016年应该冲满300立方我每次都是充满300立方再说五百用一年太少了吧，正常烧饭，一个月五十，加上洗澡的费用，一个估计七八十要的，不知道你怎么想的，不要把五百当五千用。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端当官的看了有何想法？是刁民多，还是自身有问题？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端原来的天燃气机器快用完的时候有提示的，三方内自动会断一下气，插下卡恢复，结果更新了机器，那功能没了，也不知道哪个领导拍脑袋决定的我一次冲了300立方，去充气太麻烦了吴中该反省反省了，为什么落后成这样？好好学习其他区是怎么发展起来的吧