要求江苏苏化集团赔偿未能提前退休的损失
我是江苏苏化集团有限公司职工胡炳元，本人工作做农药电工。因单位没有申报特殊工种，有毒有害，高空作业提前退休可以我要申诉
理由：1.电解冷冻，精细化工集团电工，他们享受有毒有害提前退休，理由是他们因为有氯而提前退休，而实际是电解冷冻是没有氯气，那我是农药化工应该以有毒有害的理由而提前退休
2.我们的车间有一千多个电灯其中包含长明灯，而我的工种包含修理长明灯属于高空作业
3. 我们集团生产车间都是敞开式的，南门的那块地因为有毒到现在都不能用，而我一进厂因为有毒有害而享受到营养费的补贴
4.劳办发【1997】74号对于因企业跨行业转产而改为从事特殊工种的职工，以及从事其他行业特殊工种的人员，提前退休问题情况较为复杂，需要统筹考虑。化学工业部78年36号第五条第一款：可根据划分的条件，由各省（市，区）化工局调整，并送劳动部门备案第五条第二款：常年跟班的技术人员（如车间值班）第五条第三款：化工工业中常年直接从事有毒有害作业的非化工生产工种，以及高温，高空特别繁重体力劳动工种可按规定经省（市，区）劳动局审查同意后执行
5.特殊工种退休新规定，提前退休的特殊工种包含哪些《国务院关于退休退职的暂行办法》《关于规范特殊工种提前退休审批工作有关问题的通知》中提到电工行业：含电工，送电，变电，配电工，电气设备安装运行，检修或维修，试验工，矿山井下电钳工。登高架设作业，含两米以上登高架设，拆除，维修，高层建筑物表面清洗

由上述表明我可以以有毒有害，电工以及高空作业的理由提前退休，但是江苏苏化集团有限公司高层的不作为，导致员工没有享受到国家的福利而导致的损失，与公司高层多次协商无果，因此我只能上寒山闻钟投诉，还我一个公道，我要求公司赔偿我损失5万（一年的退休工资）*5（60岁-55岁）年=25万您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“huxujiehxj”，您好！您反映的问题，经人力资源和社会保障局核实，现答复如下：根据江苏省劳动厅《关于贯彻劳动和社会保障部<关于制止和纠正违反国家规定办理企业职工提前退休有关问题的通知>的通知》(苏劳险[1999]10号)规定，从事特殊工种的企业职工退休，由设区的市及以上劳动行政部门审批，即我市所有企业从事的特殊工种，均由苏州市人力资源和社会保障局审批；为方便企业，自2014年1月起，苏州市人力资源和社会保障局委托苏州下辖各市人力资源和社会保障局审批各统筹区范围内的特殊工种。    江苏苏化集团有限公司经营地原在苏州市区，于2007年搬迁至张家港市，对照上述规定，该单位2014年前的特殊工种由苏州市人力资源和社会保障局审批，2014年后由我局按苏州市人力资源和社会保障局登记备案的特殊工种名录进行审批。经查，来信反映的“农药电工”不在该单位特殊工种备案名录中，即不属于特殊工种，不能按特殊工种办理提前退休手续。感谢您的关注！