工程师证书问题尊敬的职称办领导，您好！        本人2012年评的工程师证，并在当年7月份公示过了!由于本人计算机一直没有考出来，故工程师证一直没有领取！现在按照国家新的政策，计算机不需要考了，不做为强制条件！本人也参加了多次培训，由于平时在工地一线，计算机也确实不懂，一直考出来！      现电话咨询职称办领导，说是原来评的工程师，还要去考计算机了，不能领取，还要领取两三年内注销！那我想我是拿不到这个证了，我搞了一辈子工程，资格资历都够了，也初评通过了。国家有规定为什么不能领取啊？对我个人的前途和以后的退休啥的事关重关，望相关领导能慎重考虑，不能轻意做下这个决定！！！给我们工程人真正能享受到国家的福利！    非常感谢！政策调整一贯的处理原则是：老人老办法、新人新办法！计算机，你参加培训一下就合格了，怎么几年还没通过。楼主重新申报一下不就可按新办法执行了吗网友您好：按照职称文件要求，2012年申报工程师时需要具备苏州市、江苏省或者全国职称计算机考试合格证书。当时考虑到很多企业的一线专技人员在申报职称前没有来得及考取职称计算机，所以实行“先评后补”，这一部分专技人员在通过职称计算机考试以后可以凭职称计算机证书来领取工程师职称证书。根据2016年11月23日江苏省人社厅《关于调整我省职称外语和计算机应用能力政策有关问题的通知》（苏人社发【2016】356号）文件要求，取消了职称计算机应用能力要求，文件自2017年1月1日执行。文件要求并没有涉及到以往，2012年评审的工程师还是要按照当时的文件要求来执行。感谢您对我们工作的关心和支持！这就是一国两制本来让你参加评就是破例了,这样2017年再申报一次不就行了??