请求政府将元和塘上中环二期高架的规划改为隧道
首先非常感谢苏州市政府修建中环二期，这极大地方便了相城人民特别是活力岛人民的出行。也非常感谢政府能及时采纳活力岛周边居民的意见，把活力岛西面原来的高架改为了隧道，但是不知出于什么考虑？居然把元和塘下面的隧道修改成了高架，这极大的影响了元和塘周围学校和小区居民的学习、生活。恳请政府能一视同仁，在能及时考虑、采纳活力岛西部居民意见的同时能考虑下元和塘周围居民的利益，请求将元和塘上的高架改为隧道，望采纳，谢谢！问得好，到底为了什么把原隧道改成了高架！No高架！反对高架！不要高架！支持楼主，反对元和塘段的高架方案！要求恢复原规划的隧道方案！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们只要本属于元和塘段的隧道，要求不过分。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端反对高架-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坚决反对元和塘高架方案！愿相关部门和领导认真听取当地民意，结合实际情况，为当地百姓所想，为以后发展所想，给百姓一个合理满意的答复，恢复隧道方案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坚决反对 ，规划总要给一个理由，变来变去的 ， 儿戏吗支持楼主，强烈要求恢复原先的隧道方案-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望领导不要想着在此路段设立匝道，直接隧道通过就可以了。当地市民觉得生态环境比交通便利更重要(我不明白他们会为什么选择城市生活)半碗粥也是托，还发了抄袭的贴，不留匝道更好，省得堵。同楼主请求-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么原本规划为合理的隧道，调整后反而变成高架了？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相城区都懂的 乡下地方 领导不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。支持恢复隧道方案，请市局领导听听人民的声音