港龙耐克售假，态度恶劣，维权无门2016年10月2号，在高新区港龙城三楼耐克专卖店买了一双篮球鞋，穿着不到一周第一次打球侧面网栅发生断裂，当时没想到是鞋子质量有问题，以为是无意中刮到，后来不到一个月两只鞋子内外侧网栅处全部断裂。由于本人在西安上学，11月下旬开始身体不舒服，一直住院，到这几天才回苏州。当时由于鞋盒发票都在西安，但微信上有转账记录。12月27号晚上七点去了店家后，对方不承认鞋子是他家所卖，坚持要拿小票。对方称微信号转账人员不是他们店的员工。还扬言我们闹事，要打110。我们想打315投诉，对方还很牛气的说消费者协会管不了他们。为此我想说我们消费者的权利谁保证？一千块钱的鞋子买的什么？耐克的卖点是什么？现在的商家是否拿完钱就完事？警察来之后，店家还是一直否认，拒绝拿出员工通讯录，声称消费记录一月一清，小票是消费者跟店家一人一张，店家说自己销毁了那凭什么消费者要留着？谁会买个鞋子背着发票鞋盒？谁又想到一千块钱的鞋子连地摊货都不如？后来店员无意中打开了微信员工群，一眼看去赫然就是收款人，到这样的地步居然还是抵赖没有这个人，不认识这个人，当着警察的面居然还可以红口白牙胡说八道。后来老板说要来解决，我们等了一个多小时对方才姗姗来迟。来了三男一女，开口就说我们欺负人，对此我还能说什么？消费者的权益在哪里？老板说鞋子是自己穿坏的，叫我们自己找客服，客服说穿坏的不管。那这个鞋子买回去不穿难道放着看？第二天舍友回去宿舍帮我找到了小票，店家居然还是说耐克不管他也不管。并且人生攻击妈妈不说普通话，全程爱理不理。110说找工商局，工商局说区找店家，等我们很慢。想请问政府，我们这些老百姓。买了东西有问题找谁？商品有问题店家不管，品牌不管。警察不能结局，机关指望不上，花了钱买到劣质产品还要看店家的脸色，老板一句你自己穿坏的，让我们老百姓傻眼了，鞋不穿难道看？说我们人为，说应该在地板上穿，我想说我就是在室内木地板上打的求，是不是路上还要拎着到了木地板上才能穿？政府究竟还管不管老百姓死活？？？？？店家有钱说自己鞋子三四千，对我们老百姓来说一千的鞋子是很好的了，这样的鞋子满打满算就算天天穿也才一个月多一天，质量查到如此地步，叫我们情何以堪？三分之一的工资买个鞋子以为质量好，可以穿很久，这样的质量三个月买两双鞋，老百姓还过吗？卖假货是不是真的消费者协会管不了，还是其他？踢皮球式的解决问题什么时候可以绝迹？老百姓花钱还受委屈该找谁解决？2016年10月2号，在高新区港龙城三楼耐克专卖店买了一双篮球鞋，穿着不到一周第一次打球侧面网栅发生断裂，当时没想到是鞋子质量有问题，以为是无意中刮到，后来不到一个月两只鞋子内外侧网栅处全部断裂。由于本人在西安上学，11月下旬开始身体不舒服，一直住院，到这几天才回苏州。当时由于鞋盒发票都在西安，但微信上有转账记录。12月27号晚上七点去了店家后，对方不承认鞋子是他家所卖，坚持要拿小票。对方称微信号转账人员不是他们店的员工。还扬言我们闹事，要打110。我们想打315投诉，对方还很牛气的说消费者协会管不了他们。为此我想说我们消费者的权利谁保证？一千块钱的鞋子买的什么？耐克的卖点是什么？现在的商家是否拿完钱就完事？警察来之后，店家还是一直否认，拒绝拿出员工通讯录，声称消费记录一月一清，小票是消费者跟店家一人一张，店家说自己销毁了那凭什么消费者要留着？谁会买个鞋子背着发票鞋盒？谁又想到一千块钱的鞋子连地摊货都不如？后来店员无意中打开了微信员工群，一眼看去赫然就是收款人，到这样的地步居然还是抵赖没有这个人，不认识这个人，当着警察的面居然还可以红口白牙胡说八道。后来老板说要来解决，我们等了一个多小时对方才姗姗来迟。来了三男一女，开口就说我们欺负人，对此我还能说什么？消费者的权益在哪里？老板说鞋子是自己穿坏的，叫我们自己找客服，客服说穿坏的不管。那这个鞋子买回去不穿难道放着看？第二天舍友回去宿舍帮我找到了小票，店家居然还是说耐克不管他也不管。并且人生攻击不说普通话，全程爱理不理。110说找工商局，工商局说区找店家，等我们很慢。想请问政府，我们这些老百姓。买了东西有问题找谁？商品有问题店家不管，品牌不管。警察不能结局，机关指望不上，花了钱买到劣质产品还要看店家的脸色，老板一句你自己穿坏的，让我们老百姓傻眼了，鞋不穿难道看？说我们人为，说应该在地板上穿，我想说我就是在室内木地板上打的求，是不是路上还要拎着到了木地板上才能穿？政府究竟还管不管老百姓死活？？？？？店家有钱说自己鞋子三四千，对我们老百姓来说一千的鞋子是很好的了，这样的鞋子满打满算就算天天穿也才一个月多一天，质量查到如此地步，叫我们情何以堪？三分之一的工资买个鞋子以为质量好，可以穿很久，这样的质量三个月买两双鞋，老百姓还过吗？卖假货是不是真的消费者协会管不了，还是其他？踢皮球式的解决问题什么时候可以绝迹？老百姓花钱还受委屈该找谁解决？顶，商家侮辱了科比战靴！

zhaotracy 发表于 2016-12-29 09:47 顶，商家侮辱了科比战靴！是啊。他非说穿着不当，因为后面住院极就算满打满算才一个月，而且也是在木地板上，坏的也不是鞋底是侧面，态度恶劣。顶一下，让更多人看到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端耐克也只不过这样了质量这么差，肯定是假货吧。久光的同代、针织版，价格没这么便宜。哥们，落地无三包啊~另外这么一双鞋，你小一千也买的进，我也挺佩服你的，看来是不太懂行啊？真假咱不说，这里不是来鉴定的，但是落地无三包，人为穿着损坏的肯定不能理赔，何为人为损坏呢？只要是有穿着痕迹，合理损坏都是正常的。除非你能去找鉴定机构，证明这是材料的质量问题导致。所以说，您还是算了吧`

hanse_gp 发表于 2016-12-29 13:18 哥们，落地无三包啊~另外这么一双鞋，你小一千也买的进，我也挺佩服你的，看来是不太懂行啊？真假咱不说， ...那还谈什么三个月包退换？

蒙面侠 发表于 2016-12-29 12:39 顶一下，让更多人看到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端态度也让人无法接受，消费者只能受气

waltz_wang 发表于 2016-12-29 12:52 质量这么差，肯定是假货吧。久光的同代、针织版，价格没这么便宜。也许真是假的，耐克的鞋子也买过其他的，没有这样过经过调查，港龙三楼耐克专卖店表示反映人的篮球鞋是人为造成的损坏，不符合鞋子“三包”规定，如反映人有疑议的，可以向相关部门鉴定。（高新区市场监管局）

高新区便民服务员 发表于 2017-1-3 13:59 经过调查，港龙三楼耐克专卖店表示反映人的篮球鞋是人为造成的损坏，不符合鞋子“三包”规定，如反映人有疑 ...什么叫人为？鞋穿了都是人为，那干脆别三包。商家开始怎么不说人为，怎么不承认是他家卖的？耐克公司看都不看直接人为？算什么？这么多网友都瞎？看不出人为还是质量？那边店面基本都关完了，生意惨淡

无辜群众 发表于 2017-01-05 15:36 2016年10月2号，在高新区港龙城三楼耐克专卖店买了一双篮球鞋，穿着不到一周第一次打球侧面网栅发生断裂，当时没想到是鞋子质量有问题，以为是无意中刮到，后来不到一个月两只鞋子内外侧网栅处全部断裂。由于本人在西安上学，11月下旬开始身体不舒服，一直住院，到这几天才回苏州。当时由于鞋盒发票都在西安，但微信上有转账记录。12月27号晚上七点去了店家后，对方不承认鞋子是他家所卖，坚持要拿小票。对方称微信号转账人员不是他们店的员工。还扬言我们闹事，要打110。我们想打315投诉，对方还很牛气的说消费者协会管不了他们。为此我想说我们消费者的权利谁保证？一千块钱的鞋子买的什么？耐克的卖点是什么？现在的商家是否拿完钱就完事？警察来之后，店家还是一直否认，拒绝拿出员工通讯录，声称消费记录一月一清，小票是消费者跟店家一人一张，店家说自己销毁了那凭什么消费者要留着？谁会买个鞋子背着发票鞋盒？谁又想到一千块钱的鞋子连地摊货都不如？后来店员无意中打开了微信员工群，一眼看去赫然就是收款人，到这样的地步居然还是抵赖没有这个人，不认识这个人，当着警察的面居然还可以红口白牙胡说八道。后来老板说要来解决，我们等了一个多小时对方才姗姗来迟。来了三男一女，开口就说我们欺负人，对此我还能说什么？消费者的权益在哪里？老板说鞋子是自己穿坏的，叫我们自己找客服，客服说穿坏的不管。那这个鞋子买回去不穿难道放着看？第二天舍友回去宿舍帮我找到了小票，店家居然还是说耐克不管他也不管。并且人生攻击妈妈不说普通话，全程爱理不理。110说找工商局，工商局说区找店家，等我们很慢。想请问政府，我们这些老百姓。买了东西有问题找谁？商品有问题店家不管，品牌不管。警察不能结局，机关指望不上，花了钱买到劣质产品还要看店家的脸色，老板一句你自己穿坏的，让我们老百姓傻眼了，鞋不穿难道看？说我们人为，说应该在地板上穿，我想说我就是在室内木地板上打的求，是不是路上还要拎着到了木地板上才能穿？政府究竟还管不管老百姓死活？？？？？店家有钱说自己鞋子三四千，对我们老百姓来说一千的鞋子是很好的了，这样的鞋子满打满算就算天天穿也才一个月多一天，质量查到如此地步，叫我们情何以堪？三分之一的工资买个鞋子以为质量好，可以穿很久，这样的质量三个月买两双鞋，老百姓还过吗？卖假货是不是真的消费者协会管不了，还是其他？踢皮球式的解决问题什么时候可以绝迹？老百姓花钱还受委屈该找谁解决？2016年10月2号，在高新区港龙城三楼耐克专卖店买了一双篮球鞋，穿着不到一周第一次打球侧面网栅发生断裂，当时没想到是鞋子质量有问题，以为是无意中刮到，后来不到一个月两只鞋子内外侧网栅处全部断裂。由于本人在西安上学，11月下旬开始身体不舒服，一直住院，到这几天才回苏州。当时由于鞋盒发票都在西安，但微信上有转账记录。12月27号晚上七点去了店家后，对方不承认鞋子是他家所卖，坚持要拿小票。对方称微信号转账人员不是他们店的员工。还扬言我们闹事，要打110。我们想打315投诉，对方还很牛气的说消费者协会管不了他们。为此我想说我们消费者的权利谁保证？一千块钱的鞋子买的什么？耐克的卖点是什么？现在的商家是否拿完钱就完事？警察来之后，店家还是一直否认，拒绝拿出员工通讯录，声称消费记录一月一清，小票是消费者跟店家一人一张，店家说自己销毁了那凭什么消费者要留着？谁会买个鞋子背着发票鞋盒？谁又想到一千块钱的鞋子连地摊货都不如？后来店员无意中打开了微信员工群，一眼看去赫然就是收款人，到这样的地步居然还是抵赖没有这个人，不认识这个人，当着警察的面居然还可以红口白牙胡说八道。后来老板说要来解决，我们等了一个多小时对方才姗姗来迟。来了三男一女，开口就说我们欺负人，对此我还能说什么？消费者的权益在哪里？老板说鞋子是自己穿坏的，叫我们自己找客服，客服说穿坏的不管。那这个鞋子买回去不穿难道放着看？第二天舍友回去宿舍帮我找到了小票，店家居然还是说耐克不管他也不管。并且人生攻击不说普通话，全程爱理不理。110说找工商局，工商局说区找店家，等我们很慢。想请问政府，我们这些老百姓。买了东西有问题找谁？商品有问题店家不管，品牌不管。警察不能结局，机关指望不上，花了钱买到劣质产品还要看店家的脸色，老板一句你自己穿坏的，让我们老百姓傻眼了，鞋不穿难道看？说我们人为，说应该在地板上穿，我想说我就是在室内木地板上打的求，是不是路上还要拎着到了木地板上才能穿？政府究竟还管不管老百姓死活？？？？？店家有钱说自己鞋子三四千，对我们老百姓来说一千的鞋子是很好的了，这样的鞋子满打满算就算天天穿也才一个月多一天，质量查到如此地步，叫我们情何以堪？三分之一的工资买个鞋子以为质量好，可以穿很久，这样的质量三个月买两双鞋，老百姓还过吗？卖假货是不是真的消费者协会管不了，还是其他？踢皮球式的解决问题什么时候可以绝迹？老百姓花钱还受委屈该找谁解决？店大欺客，无良奸商，蛮不讲理，这样的店迟早关门倒闭！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端咽不下去这口气的话，专找周末时间，找几个哥们儿一起去给他店门口站岗。。。你懂得、、、、拎着那破鞋写几个字门口站着让别的买家看着好了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那家港龙城除了大润发其他商户基本上都处于赔钱状态该关门的也都快关门了。还是去绿宝广场那边吧。