关于老年代步车关于老年代步车，开车在马路中间龟行，完全无视交通法规，出了事故又没有保障，寒山闻钟有人咨询过，这种车属于不能上路的，3月1号起南京将开始整治老年代步车，苏州交警部门有何感想？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中国从来不从源头治理！这种只要不让厂家生产不就解决问题了？

zhuyan1985 发表于 2017-2-21 16:55 中国从来不从源头治理！这种只要不让厂家生产不就解决问题了？这种车只要是正规厂家生产的本身并没有什么问题，只是城市限定了其能够行驶的范围，如乡下，郊区等，这根、跟市区禁摩，货车限行一个道理。所以一刀切禁止生产并不太合适，所以只能规范在禁行区行驶的代步车。网友你好，机动车上牌，相关车辆型号需在工信部公告的产品目录内，同时满足GB-1589等国家相关技术标准。非机动车上牌，车辆品牌型号需在《江苏省电动自行车生产企业及产品备案表》内。如“老年代步车”相关车型符合上牌条件，可申请相应号牌。机动车、非机动车都需要经公安机关交通管理部门登记后，方可上道路行驶。对于无牌无证上路行驶的车辆，按相关法律法规进行处罚。苏州交管部门今年将大力组织开展全市交通大整治，“老年代步车”等无牌无证车辆违法上路的整治工作也在其中，目前全市交通大整治方案已上报市政府，同时我们也将配合市场监管等部门开展综合治理。感谢您对交通管理工作的关心和支持。