幼儿园儿童出国定居如何办理幼儿园儿童出国定居如何办理？目前在高新区的公办幼儿园，准备在本学期结束后，出国定居，请问如何操作？如果，日后再回国读小学、初中又如何办理？谢谢这个要准备好材料去相应国的大使馆办签证，具体签证类型要咨询大使馆，去定居的话肯定不是旅游签证啦.....     然后如果还想回国的话，如果不换护照不注销户口，回来以后可以申请公立学校插班（前提是学校有名额可以插班）；私立学校就没那么多要求了，给钱就能上。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小孩随父母的，所以应该看父母是否有资格定居，还有这个手续你应该问去定居的国家大使馆而不是问苏州。

oiyahoho 发表于 2017-2-28 11:41 小孩随父母的，所以应该看父母是否有资格定居，还有这个手续你应该问去定居的国家大使馆而不是问苏州。 ...小孩已经拿到绿卡，谢谢~

超级电火花 发表于 2017-2-28 12:08 小孩已经拿到绿卡，谢谢~那就是有永久居留权，具体怎么操作还是要问居留国，如果改国籍那就需要苏州办手续。您好！针对你所提出的出国定居问题，现答复如下：1、出国：该幼儿园儿童应当提前办妥中国护照和前往国的签证方可正常出国。一般而言，护照应向户籍所在地公安机关出入境管理部门申请。户籍不在苏州的，如果符合公安部规定的在非常住户口所在地申办护照条件的，可按照规定在苏州办理。而前往国的签证则应当在护照办妥后，向该国驻我国的使馆或者领馆申请办理。2、定居：定居是指中国公民取得住在国长期或者永久居留权，而是否给予长期或者永久居留权是一国主权范围内的事务，因此相关问题需要您向前往国家的移民部门咨询。（虎丘区公安分局）家长，您好。关于您所咨询的问题，现书面答复如下：根据家长所反映的情况，家长应向园方提出离园申请，幼儿园将结合江苏省幼儿园信息管理系统相关规定变更幼儿信息。日后，如有回国就读小学和初中的需求，可根据入学当年相关政策进行地段生报名，接收学校将根据《江苏省义务教育学籍管理规定》做好学籍建立工作。如有疑问可拨打68751672进行咨询。希望以上信息对您有所帮助。（高新区教育局）应该继续问，回来以后再出去应该怎样办理......