中润丽丰漫漫讨薪路苏州中润丽丰置业有限公司拖欠员工工资，后员工进行劳动仲裁，经新区仲裁委员会调解并开具仲裁书苏虎劳仲案2016第634号，公司承诺10月28日前支付，实际并未支付分毫，后我们员工到虎丘区人民法院申请执行，至今无任何消息。希望政府能帮助我们讨薪。感谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。申请执行人叶世宗等11人与被执行人苏州中润丽丰置业有限公司劳动争议纠纷案件，本院在执行中查明，被执行人苏州中润丽丰置业有限公司资金账户中虽有几百万的银行存款，但已被南京中院，江苏高院，姑苏法院等法院先后冻结，登记的冻结金额已累计超过7个亿。另查明，被执行人苏州中润丽丰置业有限公司在江苏省各级法院已累计涉及几十起民事纠纷案件。目前，申请执行人叶世宗等11人与被执行人苏州中润丽丰置业有限公司劳动争议纠纷案件仍在办理中。（虎丘法院）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-25 15:35 申请执行人叶世宗等11人与被执行人苏州中润丽丰置业有限公司劳动争议纠纷案件，本院在执行中查明，被执行人苏州中润丽丰置业有限公司资金账户中虽有几百万的银行存款，但已被南京中院，江苏高院，姑苏法院等法院先后冻结，登记的冻结金额已累计超过7个亿。另查明，被执行人苏州中润丽丰置业有限公司在江苏省各级法院已累计涉及几十起民事纠纷案件。目前，申请执行人叶世宗等11人与被执行人苏州中润丽丰置业有限公司劳动争议纠纷案件仍在办理中。（虎丘法院）一，在办理中但是何时能办理完或者说何时有答复没有提到。二，关于该公司与其他债权债务人的法律关系与我们这11人劳资纠纷案无任何法律上的关系，作为劳动者付出劳动拿到工资，天经地义其他纠纷并不关心。只是想通过法律途径要回工资还我们一个公道。三，寒山闻钟我理解为是一个为弱势群体提供更便捷的申诉渠道，简化申诉流程的好的平台，请相关部门不要阐述事实，这和平台所赋予的意义背道而驰，毫无意义！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-11-27 16:23 申请执行人叶世宗等11人与被执行人苏州中润丽丰置业有限公司劳动争议纠纷案件，本院在执行中查明，被执行人苏州中润丽丰置业有限公司资金账户中虽有几百万的银行存款，但已被南京中院，江苏高院，姑苏法院等法院先后冻结，登记的冻结金额已累计超过7个亿。另查明，被执行人苏州中润丽丰置业有限公司在江苏省各级法院已累计涉及几十起民事纠纷案件。目前，申请执行人叶世宗等11人与被执行人苏州中润丽丰置业有限公司劳动争议纠纷案件仍在办理中。（虎丘法院）作为劳动者都是靠辛苦劳动养家糊口，都是血汗钱，企业置我们劳动者工资、家庭、生活于不顾，令员工生活困苦、被迫失业，毫无企业责任和法律责任可言。劳动主管部门和法院代表国家和广大群众，希望能及时解我们员工之困，对企业追责。感谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问，现在这问题该找谁？门口说有张纸可以协商，找谁协商？

高新区便民服务员 发表于 2017-01-03 10:38 申请执行人叶世宗等11人与被执行人苏州中润丽丰置业有限公司劳动争议纠纷案件，本院在执行中查明，被执行人苏州中润丽丰置业有限公司资金账户中虽有几百万的银行存款，但已被南京中院，江苏高院，姑苏法院等法院先后冻结，登记的冻结金额已累计超过7个亿。另查明，被执行人苏州中润丽丰置业有限公司在江苏省各级法院已累计涉及几十起民事纠纷案件。目前，申请执行人叶世宗等11人与被执行人苏州中润丽丰置业有限公司劳动争议纠纷案件仍在办理中。（虎丘法院）有没有什么最新进展？法院有没有跟丽丰董事长蔡**沟通过？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端