追帖 - 住建部的意见伟业开发商你认真对待了吗？2014-06-16 我发过一个帖子事关公共电动车充电一事。该贴如下，时隔半月此问题仍未有任何的进展。在物业合同上有双方的明确签字，在交房时公共电动车停车位等会按时的交付我们业主使用.请问伟业开发商你做到了，住建部的意见你采纳了吗？物业说是开发商规划地点物业来安装，开发商不作为物业也没办法。只能请寒山闻钟帮伟业迎春世家的业主解决了。您好，您反映的问题我们已关注，请等待回复。 此贴一定要顶上去市民您好：区住建局已督促开发商尽快建设，并在对伟业迎春世家后续的验收、交付时严格把关，把小区电动车充电以及自行车停放问题的解决作为必查内容。谢谢您的关注！顶，我就是二期的！去看了N次也没看出来哪里有公共停车处～伟业到底想怎样？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端住建局左督促右督促，伟业那边没任何动静...强烈要求伟业对世家小区的电动车停放及充电立即解决，我们现在上班骑车都受到影响，伟业违反合同约定啊  吴江住建局应当立即责成伟业房产公司解决小区电动车充电以及自行车停放问题，杜绝拖延、找借口行为~请问现在问题解决了吗？解决个鬼啊！关注后续结果2014年的问题，风向变了。不用落实了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端