投诉苏州阳光护理院
投诉苏州阳光护理院
把老人送入位于南环西路的阳光护理院，开始的时候感觉还不错。不过，近来一些事特别是最近经常有家属和院方发生争吵，就觉得必须提出我们的意见，必须引起主管部门的重视。
问题主要表现在：
1、热水少的可怜：看它护理院网站介绍24小时有热水，结果现在是冬季，每天热水时间少的可怜，老人洗澡还要跨楼层去急匆匆找有热水的地方洗澡；而且看到护工洗完马桶等卫生工作，没有热水洗手，而直接去打饭打菜，不要太恶心...
2、护工配备不足：护工配备情况严重不足，导致工作不到位，每个护工都忙得要死，我看到一个老太颤巍巍要把剩菜自己倒出去，结果被护工看到说，放着我来倒，老太嘟囔，好长时间看不到你们进来...
3、收费不规范：听二个老人在抱怨，外面管理部门有人来了解情况的时候，院方要二个老人睡在床上不要起来，说如果看到你们可以活动就不让住进来了....结果就是收费按照每天每人70元的全护理标准收费，而不是60元的半自理标准收费；至于是否通过这种方式套取国家的补贴，就不得而知了...
4、形式主义严重：一是在重阳节的时候非常不错，饭菜质量普遍反映也好（现在完全不行），可能那个时候参观学习的人多；二是护工经常要去开会，这样怎么能够保证服务? 三是那天老人好好的在下面享受冬日的阳光，结果来通知，赶快回到楼上各自房间，说是有领导来，不好看...
5、偶尔有语言暴力：可能现在护理院老人住的比较多了，不愁“客源”了，所以某些管理人员时不时会露出如果你们感觉这里不行，完全可以回去，似乎是你们自找的...这种语言暴力倾向，虽然没有打骂，但对老人和家属的打击可想而知... 
我想，阳光护理院是一个公益机构，正如它自己介绍的“专业化、高标准、综合性护理服务机构”，虽然也有成本考虑，也有管理需求，但是为老人服务的这颗心是不应该有所动摇的，否则....
                               家属代表一

file:///C:/Users/lxm/AppData/Local/Temp/ksohtml/wps3018.tmp.png网友，您好！根据您反映的情况，区民政局第一时间对阳光护理院进行了调查。1.据了解，阳光护理院由于当初设计供水系统不周全，导致8层以上水压减少。护理院暂时使用错层用水洗澡的方法，接下来院方将请设计方商量能否进行改造，以满足用水需求。2.关于收费情况，阳光护理院生活护理收费根据生活能力分为三档：轻度失能60元/天，中度失能70元/天，重度失能80元/天。目前考虑老人交费能力，80元/天这档实行优惠未实施。每个老人生活能力按第三方评估为准。关于反映中提到对个别老人收费标准有异议，我局已联系第三方评估公司对老人进行重新评估。3.目前，护理院的护工配备到位，偶有护工生病或请事假时出现一时短缺的情况。关于个别员工讲话不当，护理院已召开会议，要求全体员工提高服务意识，改善服务态度，提高护理质量，表示将加强护工管理。同时，姑苏区民政局将加强监督管理，督促阳光护理院及时解决问题，使老人度过一个舒适的有尊严的晚年生活。感谢您对姑苏区养老工作的关心和支持！ 姑苏区民政局