透明网数据据查万科公望高层的16号楼，6号楼都有房子预售，现场销售顾问却说没有了，只能买22号楼，那些余下的都是工程抵押房，这说法成立吗，既然是工程抵押房为什么显示预售，预售就可以买啊，难道是公然对抗捂盘惜售？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-22 08:52 您反映的问题已关注，请等候答复。没有下文了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-26 11:11 您反映的问题已关注，请等候答复。一周了，没有消息，没有处理进度？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“eyushan”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       经核实，公望花园6、16号楼部分房源已签订认购协议书销售给施工单位，由于涉及工程款及房款结算一直未能签订正式合同。开发商正在与施工单位抓紧结算，争取尽快签订合同。       感谢你的关注。要是让你一个星期内签合同  对不起 定金早就没有了。  说白了就是关系户。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-31 18:11  “eyushan”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       经核实，公望花园6、16号楼部分房源已签订认购协议书销售给施工单位，由于涉及工程款及房款结算一直未能签订正式合同。开发商正在与施工单位抓紧结算，争取尽快签订合同。       感谢你的关注。对以上回复不满意，不能这样蒙混过关，要求公布他们的认购协议书！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端