投诉吴中区新城金郡物业强制员工终止劳动合同投诉新城金郡物业强制员工终止劳动合同，新城金郡物业保安在八月份承包给第三方公司，物业公司强制员工终止与新城物业劳动合同，重新签订第三方公司劳动合同，在物业公司与物业经理的淫贼之下，大部分员工敢怒不敢言，选择终止与新城的劳动合同，重新签订了第三方合同
部分员工不堪忍受屈辱，选择离职，但是没有一分钱该有的赔偿，8月25日至今已有八九人选择离职，
还有部分员工没有选择屈服，不肯放弃自己合法权益，没有终止与新城金郡物业的合法劳动合同，但是物业经理以权压人，强行取消这些员工的考勤打卡资格，使这些员工无法正常打卡上班，也失去了劳动仲裁的有力证据，
另外新城金郡物业经常性强制员工加班，从没有按劳动法规定发过加班费，希望有关部门为民做主，查处这种无良企业！！！！！！！！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业公司就是没有素质的典型，要钱有一套，服务没有，权利大于奥巴马您好！请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-09-09 08:09 您好！请提供您的联系方式，谢谢。麻烦叫劳动局现场调查，谢谢，问我要联系方式？其他投诉为什么不要联系方式？考虑自身人身安全，不能留联系方式！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端到底管不管！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！对于投诉人反映西藏新城物业服务有限公司终止劳动合同的情况，经调查吴中区新城金郡保安项目现由常州市和诚保安服务有限公司接手，原项目保安人员根据自愿原则与新公司签订劳动合同并明确工龄延续事项。截止目前尚有3名员工不愿与新公司签订，西藏新城物业服务有限公司将与其将继续履行原合同，薪资标准及福利待遇保持不变。                                                                  苏州市吴中区人力资源社会保障局 到劳动局反映，投诉看你们一个个成天欺负业主，活该被物业经理欺负-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端