百居顺物业    龙庭物业公司想干什么？    盘踞龙庭的百居顺物业公司近日不惜出钱、出力，花大钱在小区到处张挂标语和广告牌，声称要召开业主大会，企图撇开现有合法业委会，再与他们扶植建立的伪业委会签订可以继续赖在龙庭的服务合同，既可耻又愚蠢！    最近正是人大选举时期，安定是首要，百居顺物业公司借此机会搞事，真是唯恐天下不乱！他们的伪业主大会召开之日，必是广大业主抵制之日，冲突在所难免，还希望政府部门予以重视，及时予以制止。下图是业主在百居顺的广告上涂写了反对的红字目前已经经过住建局的发布，责令其撤离，但其始终霸占！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，龙庭锦绣花园目前业委会己通过合法程序解聘百居顺物业，百居顺物业认为业委会解聘程序不合法，双方正在走法律途径。一个小区只有一个业委会，未按程序选举出来的业委会是不能代表小区业主的，是不合法的。希望业主理性看待，不是小区合法的业委会即便同物业公司签订合同，也不具法律效应。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-13 18:32 市民您好：经了解，龙庭锦绣花园目前业委会己通过合法程序解聘百居顺物业，百居顺物业认为业委会解聘程序不合法，双方正在走法律途径。一个小区只有一个业委会，未按程序选举出来的业委会是不能代表小区业主的，是不合法的。希望业主理性看待，不是小区合法的业委会即便同物业公司签订合同，也不具法律效应。谢谢您的关注！你的意思，物业就可以随便进小区喽！不需要业主的认可？？是吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：召开小区业主大会，应根据《业主大会议事规则》的相关规定。物业企业召集涉及小区管理事项的会议，不符合《议事规则》相关规定，住建局相关部门已要求百居顺物业公司停止不当行为。关于龙庭小区物业管理问题，住建局已于2016年９月通知要求百居顺物业公司撤离小区。由于该物业企业实际隶属于开发商，物业企业至未撤离，主要责任在开发商。住建局及其相关部门已要求开发商及物业企业服从小区业主大会决定，并将根据实际情况采取相应的制约措施。谢谢您的关注！