12月18日去了苏州园区的博览中心的农交会中午去了农交会现场腊肠摊位，卖主现场有试吃的，试吃后觉得不错，买了一百元3斤。第二天做电池后，发现被骗，同样的做法（蒸）味道不一样，口感不一样了，里面吃起来哪里是肉啊，就像吃面疙瘩一样，惨了许多面粉（猜想是面粉）我想问下主办方作为政府每年都要举办的农交会：政府连着无良商人一起来坑自己百姓的钱。这世道!虽然自己贪便宜不对，可是我是在政府举办的农展会上被坑啊！太**火大了！居然会**的相信政府。以后大家别再相信什么什么展会了。都是政府捞百姓钱的！政府连着无良商人一起来坑老百姓哦！！！！政府举办农交会不是什么阿猫阿狗都可以进来的，你们要为老百姓把质量关的，不能合着无良商家欺骗百姓吧？请主办方给个说法，把100元还给我，腊肠换给你们！网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：因你提供信息不详，建议联系园区市场监督管理局投诉举报中心或者属地中心分局，提供详细信息以便工作人员调查处理。投诉举报中心电话：66680315，中心分局电话：66600727.这种从来不去凑热闹活动结束，有问题人啊找不到其实就是赚摊位费

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-20 14:32 网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：因你提供信息不详，建议联系园区市场监督管理局投诉举报中心或者 ...提供什么信息部详？这个农交会主办方是什么部门，难道只为了赚钱，不保障质量吗，不能推皮球吧，让老百姓找谁说理？

halley 发表于 2016-12-20 15:07 这种从来不去凑热闹活动结束，有问题人啊找不到其实就是赚摊位费摊位费被谁赚了，商家只能作假，也不让商家开发票，最终买单是老百姓