投诉盛泽中央公园城物业11月25日晚9点30分左右我家小孩补习回家走到北门的过道车辆栏杆下由于保安的工作失误错把抬起开关按了往下开关，我家小孩刚走到下面突然栏杆就往头上砸了下来，回到家小孩跟我说，我一看额头上有一个鼓起的大包，嘴巴肿起，嘴唇有血，就跟小孩了解了一下情况后去那个保安处了解情况，保安说是他们的责任，主要是遥控开关有些不受控制，让我家小孩去隔壁的药房看看，我看保安态度还可以，就唠叨了几句也就走了，等下一天早上我打电话到物业跟他们反应一下这个情况，当时也就想跟他们物业反应一下你这个存在弊端，有安全隐患希望他们能引起重视，不要再发生这种情况了，当时物业客服的态度也还好，让我去那边直接反应，说电话里说不清楚，我说好的我过来，由于当时在下着大雨，我就跟客服说我也只是反应一下要不让你们经理听一下吧，客服说好的，让我不要挂电话稍等，之后等了好几分钟（其实经理就在边上故意不接，因为是客服说是业主的电话砸到头的那个），所谓的经理听电话了，我说经理你好，那个经理态度开头还好，但是一听我家小孩头昨晚被砸到了，也没让我把我所要说的话说完，也没有听清我的意思，马上抢话说，这是你们的责任啊，是你们要在下面钻来钻去，这边不让走路啊之类推诿的话，我说我家小孩已16岁不存在在那个下面钻来钻去当玩耍的，其中我多次要插话说我只不过来跟你提醒一下，你没有让我把话说清楚就直接推诿，我当时听了经理的话也很是气愤，更让人气愤的是那个物业经理还说这没办法的，是你们自己要走啊！那我请问：你们的保安每天在那个门口的岗亭是干什么的？就只会拿个遥控器当玩具一样摁来摁去吗？保安连一个最简单的工作都做不好，你这个领导是怎么当的？每天那个门口有多少车辆进出有多少人员往来你们统计过吗？这么多人要从这边的门口走你们为十么不做管理，就简单的出个通知贴个告示就可以了吗？你们有人员管理吗？有采取措施吗？我们拿到房子也有将近两年了就像你们说以后这个门会封住不让出行但是你们直到现在还是没有采取过措施和管理，人员往来频繁你们不是不知道呀！既然有人进出你们就该为业主考虑避免有安全隐患出现的状况发生，一旦发生那么就该承担相应的责任，而且物业管理也严重不到位，楼道卫生，电梯里的卫生，还有绿化设施里的卫生工作都没到位，健身设备没有，晚上车辆地面位置乱停，地下车位空置，这些你们有管理吗？电瓶车过道又弯又斗，设计有缺陷你们有改进吗？东西被偷电瓶被偷你们也查到吗？只会打电话给业主催交明年的物业费，请问你们为业主做了什么？为业主服务了什么？为业主保障了什么？而作为一个管理者说出这么不负责任的话是你应该说的吗？你的管理水平能管理好整个小区吗？如果你没有这个能力和担当就不配在这里管理。我们每年的I.7元一个平方的物业费不是白交的，我们需要的是一个负责任有担当的人来管理。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。方先生，您好！对于因保安误操作而致您的小孩被道闸所伤之事我们深表歉意；对于小区物业服务和现场存在的的各类问题我们也在进行积极整改，期望得到您的理解和谅解；欢迎您对物业工作持续监督，多提宝贵意见；小区是全体业主的家园，希望大家都参与到小区的建设和管理中来，让小区更加美丽、和谐。谢谢支持！苏州盛实物业欧盛花园物业服务处市民您好：经了解，小区业主可通过业委会根据业主与物业公司双方签订的服务合同条款要求其按标准进行服务，服务不到位要求进行整改，或到期后可按程序重新另聘其他物业公司。谢谢您的关注！