苏州移动4g飞享套餐8元C，营业厅不给办理(2)苏州移动4g飞享套餐8元C，干将西路沟通100店说“8元飞享还没有上线，只针对特定客户办理”。强烈要求苏州移动尽快为我办理该套餐。联系电话15995568987。第一个帖子地址http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1092084&extra=&highlight=%E7%A7%BB%E5%8A%A8&page=1苏州移动公司便民服务员   于2016年11月4日答复：敬的网友，您好！目前8元4G飞享套餐仅针对特定客户办理，暂无法为您办理该套餐，建议您可考虑办理4G飞享18元套餐。该套餐月功能费18元，包含来电显示、100M国内移动数据流量，国内接听电话免费，国内主叫0.19元/分钟；而8元4G飞享套餐不含流量，包含的30分钟通话也仅限本地主叫，套餐外资费也要0.25元/分钟。相比较而言，18元飞享套餐更优惠，更能满足客户的语音以及上网需求，建议您可考虑是否办理。感谢您支持中国移动。追问：1.请进一步披露特定客户指哪些用户？办理业务是义务不是法律规定，但是移动既然发起了要约，就应该受此限制。         2.针对特定用户?是否涉及歧视?         3.《关于保障移动电话用户资费方案选择权的通知》，请问苏州移动是否违反了该通知的第2条，若否，请补充说明苏州移动公司是如何保障用户资费选择权和知情权的？          关于保障移动电话用户资费方案选择权的通知 信部清〔2006〕630号各省、自治区、直辖市通信管理局，中国移动通信集团公司、中国联合通信有限公司： 　　为进一步保护消费者的合法权益，维护电信市场公平公正、有效有序的市场竞争环境，促进电信行业健康、有序发展，经商国家发展改革委同意，现就保障移动电话用户资费方案选择权的有关事项通知如下： 　　一、移动通信企业在开展业务的过程中，应充分尊重用户的自主选择权，不得以任何方式限定电信用户使用其指定的业务。 　　二、在同一移动电话归属地内（俗称“移动电话本地网”），移动通信企业应保证本企业同一网络的原有用户，可以在不改变号码的情况下，自主选择使用本企业的所有资费方案（已停止发展用户的除外）。 　　三、各省、自治区、直辖市通信管理局应加强监督检查，对于侵害消费者利益的行为，应依据《中华人民共和国电信条例》等法律法规进行查处。 　　四、本通知自2007年1月1日起执行。 　　移动通信企业应按照本通知要求，认真贯彻落实；确因技术、设备等原因，暂时无法实现的，移动通信企业应及时向用户解释说明，同时制定出具体的改进时间表，于2006年12月1日前报相关电信监管机构备案并对外公布。 　　　　　　　　　　　　　　　　　  　　　　　　　二○○六年九月三十日以上内容来源于中华人民共和国中央人民政府官方网站，原文链接为：http://www.gov.cn/zwgk/2006-10/17/content_415448.htm以下图片分别是苏州移动前期答复，工信部门的规定以及苏州移动为其他客户办理的套餐截图。都是垄断造成的结果.尊敬的网友，您好！目前4G飞享8元C套餐针对套餐≤10元的非4G客户办理，满足要求的客户可选择办理该套餐，并不存在歧视客户的情况，而您是4G客户，故无法为您办理，如给您带来误解之处敬请谅解。4G飞享套餐还有18元至588元等多个套餐档次可供客户选择，建议您可根据实际使用情况选择合适的套餐。感谢您支持中国移动。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2016-11-18 18:57 尊敬的网友，您好！目前4G飞享8元C套餐针对套餐≤10元的非4G客户办理，满足要求的客户可选择办理该套餐，并不存在歧视客户的情况，而您是4G客户，故无法为您办理，如给您带来误解之处敬请谅解。4G飞享套餐还有18元至588元等多个套餐档次可供客户选择，建议您可根据实际使用情况选择合适的套餐。感谢您支持中国移动。苏州移动便民服务，为何对第三个问题避而不答？设定非4g客户才可以办理是针对我的吗？还用051210086自称苏州总部的让我核实名下号码使用情况，是不是存着打击报复的心态。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端