嘉元广场的物源物业对电费任意额外的加收，请查处物源物业对国家明确的商业用电电费价格，肆意随便加价，已经延续7年了，请相关部门查处国家规定商业用电是0.8一度，但物业把公共用电部分全部摊给用户，加价到1元一度，严重违规，请相关部门查处，谢谢！平时服务态度极差，特别是几个办公室的女人，对待业主是飞扬跋扈您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 作为嘉元的业主，深受其害！哪个部门来管管良莠不齐的物业？尤其嘉元广场的物源物业！！！垃圾物业的中的佼佼者！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州市住建局政策文件及相关法规有明文规定，公共用电，公共能耗部分包含于物业费中，况且有这么大比例的损耗也是吓死了，有人在偷电吗。近年来，江苏省对于一般工商业用电的电价已有至少二次到三次降价了，目的是有进一步减少企业的负担，没想到竞全给顺手牵羊了。无耻至极。严重违反国家发改委和李总理的好政策。市民您好！针对您反映的问题，社区联系了德诚嘉元广场的物业。经了解，相城区德诚嘉元广场A栋公寓为直接变电（即：业主和供电局直接对接）B栋公寓、商业裙房和写字楼用电性质为专变电（即：物业先向供电局购电，业主向物业缴费使用）也是商业用电。2009年物业向供电部门购电价格为0.867元/度，经过多组变压器的损耗收取业主、商户电费为1.00元/度。并在业主入住时签署的“业主临时管理公约”中，有电费价格的明确体现。                                                                                 相城区元和街道                                                                              二〇一六年十月十三日经查业主临时管理规约上并没有具体电费价格，请求人民当局再次彻查，不要被坏人忽悠。否则相关主管责任人的不作为总有一天被追究。另外在该临时管理规约的第二十条第二款明确规定:本规约适用法律等政策，与法律法规等规定抵触的条款，以法规等规定为准。因此必须严格执行江苏省物业管理条例规定，在电价上不能额外加价，请政府严肃查处。