噪音扰民之前有投诉过吴中区甪直镇廉租房鑫禾花园倾倒垃圾桶噪音扰民，虽然网站上已经回复说处理问题了，但是实际上并没有，只是形式主义的书面回复，噪音扰民依旧存在！现在垃圾车还是每次早上五点在7栋前面乒乒乓乓的作业，声音极其大，我们已神经衰弱无法忍受，每次都是在睡梦中被惊醒！明明相距十几米就是小区门口有一大片空地，为什么不能把垃圾桶集中到那边倾倒？先和小区物业公司投诉啊，不还有业主委员会可以维护业主权益吗“87的胖胖”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 针对您所反映的问题和建议小区垃圾桶集中到小区外吊运，经甪直镇物业公司会同小区物业及城管现场查看，因小区大门外是停车场，同时，大量垃圾桶放置外面既影响停车又影响市容，综合上述因素认为您的建议暂不宜采纳，敬请谅解！甪直镇环卫所将时常督促清运工作人员，在进行垃圾清运过程中规范作业，尽量减少清运过程中产生的噪音。同时小区业主可以通过业主委员会将合理、科学的建议与小区物业或物业公司沟通商讨。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                                                                    吴中区甪直镇