小区对违章搭阳光房区别对待现投诉相城区北桥街道漕韵家园小区的物业，关于一楼业主搭建阳光事宜：小区物业范主任出面和业主一起去天燃气公司把管道移位，而且每户人家都出了四百块钱的移管道费用，而且出了统一的方案图纸，还有各户人家的联合签名，而且顶楼业主除了搭露台还搭了和一楼业主一样性质的不上人屋面的阳光房，现在到我们一楼的业主想搭了，这个不讲理的物业却来阻止，我们一楼业主具备了所有和顶楼一样的条件，却不让我们搭，希望有关部门核查，顶楼搭成功到㡳是什么人？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友你好：你所在的小区是商业小区。顶楼业主在自家屋顶阁楼外露台上搭建的阳光房，并出具了统一方案，对小区楼房外立面没有影响，因此物业对他们的搭建未予制止。但你所在的区域是1楼车库上的公共平台，属于明显的违章搭建，对外立面有所改变，且该处有公共燃气管道，存在严重的安全隐患，因此物业公司按照业主管理规约内容对你们一楼的违章行为进行了制止，希望你能理解。 关于你提出的方案，该方案是花园洋房一楼业主设计并报备至物业管理处的，物业管理处收到后也及时将此方案提交到公司管理层，后经多次查看现场，认定该处不符合搭建条件。至于你提出的改燃气管道一事，据了解，只是将中间部位改在边上，目前改道户共计4户，若有疑问请直接到小区物业前台咨询，物业会给出相应的解释。                          相城区北桥街道                         二零一七年二月九日