三个月前在公司工作时膝盖扭伤被要求离职你好：     我三个月前在公司工作期间因搬运物料造成膝盖扭伤，当时认为没有多大问题，就没有就医，但是膝盖一直有轻微疼痛现象，11月在市立医院检查发现膝盖半月板损伤，需要手术治疗，昨天上班时向线长报告，请休病假，被告知因为自己工作出错多，要求自动离职，不然就开辞退单，请问公司这样做是否违法，我应该怎么做？？谢谢违法， 工伤啊       收集证据 去劳动局黑心老板到处有！网友你好，关于你反映的问题答复如下：如你认为你的劳动保障权益受到了侵害,请携带身份证件及有关材料依法直接向用人单位所在辖区劳动保障部门咨询或维权。园区劳动保障部门地址：苏州大道东123号中新汇金大厦一楼西侧；咨询电话：62888222。2016年12月1日谢谢大家，现在确实不知道怎么办？一堆人都在推诿没有领导管现在公司一直在推诿，也不知道找谁，哎，大外打工好累，都不知道怎么办他们说让公司联系他们，公司先提报工商看看，但公司不愿意。我人家要我自己提交证据，可是同事们都在公司上班。他们不敢帮我作证啊。都不知道怎么办了？1. 关于受伤的事情：一般来说公司是不会去报工伤的，因为没有证据表明受伤与工作内容相关，且已经相隔三个月，不符合《工伤保险条例》里面关于工伤的定义；2.关于工作出错多，要求自动离职，不然就开辞退单。单位的员工手册或者相隔规章制度里面有没有相关的内容，你是否已经被告知或者被培训？是否在员工手册接收单或者相隔培训单上签字？若没有，单位的这样做法是不合理的，对于不能胜任原岗位工作的员工，可以给予培训或者更换岗位。