第20次寻求帮助--生活在寒窑中将近2年的8旬老人



网友您好，经了解，2015年7月19日，雅园里1号住户为投诉人，投诉雅园里1-1住户违法建设，属地城管部门队员至现场发现，雅园里1-1号的住户在于雅园里1号东侧围墙相隔60厘米处砌了一堵墙，起因是雅园里1号危房改造，将房屋全部拆除，致使雅园里1-1号的院子完全暴露在外，存在安全隐患，故砌墙是为了安全。双方就此事件由社区进行协调，并达成意向：雅园里1号在东侧墙面上开两扇窗，以便通风。雅园里1-1号保留所砌围墙，中间窗户与雅园里1号的墙相隔100厘米，并保证夹弄内的干净整洁。雅园里1-1号住户就之前达成的意向，写下了承诺书，承诺书已交投诉人，如未按承诺实施，城管部门将进行处理。现雅园里1号住户要在其东侧墙上安装一台窗式空调，双方因此产生分歧，但安装空调不是城管管辖范围。另关于雅园里1号危房改造问题，房管部门表示，公房住户（雅园里1号）来公司反映说：“如果要把东山墙的空调洞口封堵的话，她情愿不要进行房屋修缮”。现在只有等公房与私房协商后再进行施工。就此回复我想补充几点，第一承诺书没有交给我，城管说是要1-1号同意才能给我，为什么你们的回复一直是给我了，12345和城管的说法为什么会不一致，第二我们没有说过不要把房子修好，现在通过12345我们也是一直想修好，为什么一直是说我们家不要修，我在这里再重复说我们很想修好房子，我们家要修---要修---要修从这些你们部门的回复我们努力了将近2年一直是希望政府尽快帮我们把危房修好，我们家并没有违章为什么一直不能修缮········2015年回复规划认定现在是2017年了   请问认定结果是什么，我们家合法工程为什么一直不能修建网友，您好，经观前街道城管执法中队了解，2015年7月19日，雅园里1号住户为投诉人，投诉雅园里1-1住户违法建设，队员现场发现，雅园里1-1号的住户在于雅园里1号东侧围墙相隔60厘米处砌了一堵墙，经了解，雅园里1号危房改造，将房屋全部拆除，致使雅园里1-1号的院子完全暴露在外，存在安全隐患，故砌墙是为了安全。双方就此事件由社区进行协调，并达成意向。雅园里1号在东侧墙面上开两扇窗，以便通风。雅园里1-1号保留所砌围墙，中间窗户与雅园里1号的墙相隔100厘米，并保证夹弄内的干净整洁。雅园里1-1号住户写下了承诺书，此承诺书是完全按照雅园里1号的要求写下的，1-1号当事人在承诺书上签字，交由城管保管。城管部门也已将承诺书拍照传给投诉人。现雅园里1号住户要在其东侧墙上安装一台窗式空调，双方因此产生分歧，这与投诉案件本身无关，并且安装空调不是城管管辖范围。关于雅园里1号危房改造问题，房管部门以双方纠纷未解决为由，停止施工至今。至于要求雅园里1号停工，执法中队没有任何人口头或书面通知其危房改造停止施工。自2015年7月雅园里1号公房大修至今，雅园里1号公房与雅园里1-1号私房的纠纷经社区、观前中队城管多次做调解工作，至今仍为了公房住户要在东山墙上开洞安装窗式空调，私房业主不接受，使公房修理无法进行。房管部门表示，公房住户（雅园里1号）来公司反映说：“如果要把东山墙的空调洞口封堵的话，她情愿不要进行房屋修缮”。现在只有等公房与私房协商后再进行施工。网友可至北塔房管所告知您的诉求（要求修缮房屋）；如邻居之间有矛盾纠纷可联系所在社区进行调解，旧学前社区联系电话：67702371。