裴圩村改造工程各位领导你们好我是裴圩村村民，从2016开始改造塘船浜是一件好事，但是现在改造给我带来了许多烦恼。本来在我家后面有一条路和我的院子差不多高，可是现在经过改造路高了，马路上的水改造到家院子里来了，我老婆和村里经过几次交涉，村书记他说我想跟谁家改造就和谁家改造（裴圩村民称他为流氓书记），副书记说叫我家要出一半的钱，后来经过改造的工程队算下来要7800元钱，那么我自己也算了一下根本不需要这么多钱3900就够了，我说既然是村里一半那村里给我3900元钱我自己浇混凝土，村里不同意，这里面说明了一个问题？？？我希望有关部门下来暗防一下，我认为这样的人不适合当村书记。经过几次的交涉、施工队的老板把我家原来放在路上的建筑垃圾强行拖走了，他还说了一些威胁我家的话，等工程结束要怎么样、怎么样的，村副书记他还对我老婆说，你家有儿子媳妇这样威胁的话，交涉的当天我报了110，等黄埭派出所到他们已经走了，派出所民警到了之后我就备了个案，到第二天我老婆去村里和他们说，要求把威胁我们那个人的相关证件在村里登记一下，村里公然反对不肯，现在我家的所有家人，人身安全无法保障，我请求有关部门例查此事，给我家一个安全的环境，希望还我一个公道。<br>谢谢各位领导<br>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!船浜目前处于新农村改造阶段，裴圩社区在塘船浜新农村改造之初对各个道路以及停车场的规划就已经确定。诉求人系塘船浜3组村民，其在工程队铺设下水管道时要求工程队为其家中下水道重新铺设，经社区协调工程队免费为其铺设，并在北面院子中修筑雨水井、污水井，使其院内不存在下雨天积水的可能。后来诉求人在路面改造浇灌水泥时因为改造路面加高，地势向其家院门口倾斜，存在雨水流入北面院子中的可能，又要求工程队为其院门口增加一个雨水井，经社区协调工程队为其北面院门口额外增加一个雨水井，杜绝了雨水流入其院内的可能。同时诉求人又要求工程队为其家中南北两个院子都浇上水泥，经社区再次协调商讨决定免费为其南面院子浇上水泥，北面院子未浇上水泥（经调查确认北面院子不存在积水的可能而且浇上水泥会导致雨水倒灌进院内房屋）。后来诉求人坚持要求北面院子也要浇灌水泥，并多次前往社区强烈的表达自己的意愿。社区多次商讨最终决定，诉求人出一半钱，社区出一半钱（社区出的钱属于社区新农村改造费用，不可能单独拿出来给诉求人）的方式请此次给塘船浜改造的工程队再次为其家中北面院子浇灌水泥，具体施工金额由诉求人和工程队商议。针对诉求人反映的问题，诉求人不接受自己出一半钱，社区出一半钱的方式，觉得钱太多。那么，诉求人完全可以自己出钱去另请工程队来做。诉求人说工程队威胁自己，也是没有证据。相反，诉求人提到的建筑垃圾，早在道路浇灌水泥之前社区就已经对沿路居民发出通知，对自家路边的杂物、垃圾清理完毕，否则社区会派人拖走，投诉人迟迟不把建筑垃圾拖走，并以此为借口向社区中索要赔偿，影响工程队施工进程。在工程队把建筑垃圾拖走时诉求人与工程队人员产生语言上的冲突，诉求人就说工程队威胁自己，说其人身安全无法保障，纯属无稽之谈。希望诉求人能客观理性反映问题。如有意见请诉求人移步社区进行沟通，或请致电0512-65481272。 上传图片为其家北面院子，院子门口雨水井，以及被清理的建筑垃圾图片。                                                                         相城区黄埭镇                                                                       二0一七年四月十日

相城区便民服务员 发表于 2017-04-13 23:26 船浜目前处于新农村改造阶段，裴圩社区在塘船浜新农村改造之初对各个道路以及停车场的规划就已经确定。诉求人系塘船浜3组村民，其在工程队铺设下水管道时要求工程队为其家中下水道重新铺设，经社区协调工程队免费为其铺设，并在北面院子中修筑雨水井、污水井，使其院内不存在下雨天积水的可能。后来诉求人在路面改造浇灌水泥时因为改造路面加高，地势向其家院门口倾斜，存在雨水流入北面院子中的可能，又要求工程队为其院门口增加一个雨水井，经社区协调工程队为其北面院门口额外增加一个雨水井，杜绝了雨水流入其院内的可能。同时诉求人又要求工程队为其家中南北两个院子都浇上水泥，经社区再次协调商讨决定免费为其南面院子浇上水泥，北面院子未浇上水泥（经调查确认北面院子不存在积水的可能而且浇上水泥会导致雨水倒灌进院内房屋）。后来诉求人坚持要求北面院子也要浇灌水泥，并多次前往社区强烈的表达自己的意愿。社区多次商讨最终决定，诉求人出一半钱，社区出一半钱（社区出的钱属于社区新农村改造费用，不可能单独拿出来给诉求人）的方式请此次给塘船浜改造的工程队再次为其家中北面院子浇灌水泥，具体施工金额由诉求人和工程队商议。针对诉求人反映的问题，诉求人不接受自己出一半钱，社区出一半钱的方式，觉得钱太多。那么，诉求人完全可以自己出钱去另请工程队来做。诉求人说工程队威胁自己，也是没有证据。相反，诉求人提到的建筑垃圾，早在道路浇灌水泥之前社区就已经对沿路居民发出通知，对自家路边的杂物、垃圾清理完毕，否则社区会派人拖走，投诉人迟迟不把建筑垃圾拖走，并以此为借口向社区中索要赔偿，影响工程队施工进程。在工程队把建筑垃圾拖走时诉求人与工程队人员产生语言上的冲突，诉求人就说工程队威胁自己，说其人身安全无法保障，纯属无稽之谈。希望诉求人能客观理性反映问题。如有意见请诉求人移步社区进行沟通，或请致电0512-65481272。 上传图片为其家北面院子，院子门口雨水井，以及被清理的建筑垃圾图片。                                                                         相城区黄埭镇                                                                       二0一七年四月十日-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-04-13 23:27 船浜目前处于新农村改造阶段，裴圩社区在塘船浜新农村改造之初对各个道路以及停车场的规划就已经确定。诉求人系塘船浜3组村民，其在工程队铺设下水管道时要求工程队为其家中下水道重新铺设，经社区协调工程队免费为其铺设，并在北面院子中修筑雨水井、污水井，使其院内不存在下雨天积水的可能。后来诉求人在路面改造浇灌水泥时因为改造路面加高，地势向其家院门口倾斜，存在雨水流入北面院子中的可能，又要求工程队为其院门口增加一个雨水井，经社区协调工程队为其北面院门口额外增加一个雨水井，杜绝了雨水流入其院内的可能。同时诉求人又要求工程队为其家中南北两个院子都浇上水泥，经社区再次协调商讨决定免费为其南面院子浇上水泥，北面院子未浇上水泥（经调查确认北面院子不存在积水的可能而且浇上水泥会导致雨水倒灌进院内房屋）。后来诉求人坚持要求北面院子也要浇灌水泥，并多次前往社区强烈的表达自己的意愿。社区多次商讨最终决定，诉求人出一半钱，社区出一半钱（社区出的钱属于社区新农村改造费用，不可能单独拿出来给诉求人）的方式请此次给塘船浜改造的工程队再次为其家中北面院子浇灌水泥，具体施工金额由诉求人和工程队商议。针对诉求人反映的问题，诉求人不接受自己出一半钱，社区出一半钱的方式，觉得钱太多。那么，诉求人完全可以自己出钱去另请工程队来做。诉求人说工程队威胁自己，也是没有证据。相反，诉求人提到的建筑垃圾，早在道路浇灌水泥之前社区就已经对沿路居民发出通知，对自家路边的杂物、垃圾清理完毕，否则社区会派人拖走，投诉人迟迟不把建筑垃圾拖走，并以此为借口向社区中索要赔偿，影响工程队施工进程。在工程队把建筑垃圾拖走时诉求人与工程队人员产生语言上的冲突，诉求人就说工程队威胁自己，说其人身安全无法保障，纯属无稽之谈。希望诉求人能客观理性反映问题。如有意见请诉求人移步社区进行沟通，或请致电0512-65481272。 上传图片为其家北面院子，院子门口雨水井，以及被清理的建筑垃圾图片。                                                                         相城区黄埭镇                                                                       二0一七年四月十日-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-04-13 23:29 船浜目前处于新农村改造阶段，裴圩社区在塘船浜新农村改造之初对各个道路以及停车场的规划就已经确定。诉求人系塘船浜3组村民，其在工程队铺设下水管道时要求工程队为其家中下水道重新铺设，经社区协调工程队免费为其铺设，并在北面院子中修筑雨水井、污水井，使其院内不存在下雨天积水的可能。后来诉求人在路面改造浇灌水泥时因为改造路面加高，地势向其家院门口倾斜，存在雨水流入北面院子中的可能，又要求工程队为其院门口增加一个雨水井，经社区协调工程队为其北面院门口额外增加一个雨水井，杜绝了雨水流入其院内的可能。同时诉求人又要求工程队为其家中南北两个院子都浇上水泥，经社区再次协调商讨决定免费为其南面院子浇上水泥，北面院子未浇上水泥（经调查确认北面院子不存在积水的可能而且浇上水泥会导致雨水倒灌进院内房屋）。后来诉求人坚持要求北面院子也要浇灌水泥，并多次前往社区强烈的表达自己的意愿。社区多次商讨最终决定，诉求人出一半钱，社区出一半钱（社区出的钱属于社区新农村改造费用，不可能单独拿出来给诉求人）的方式请此次给塘船浜改造的工程队再次为其家中北面院子浇灌水泥，具体施工金额由诉求人和工程队商议。针对诉求人反映的问题，诉求人不接受自己出一半钱，社区出一半钱的方式，觉得钱太多。那么，诉求人完全可以自己出钱去另请工程队来做。诉求人说工程队威胁自己，也是没有证据。相反，诉求人提到的建筑垃圾，早在道路浇灌水泥之前社区就已经对沿路居民发出通知，对自家路边的杂物、垃圾清理完毕，否则社区会派人拖走，投诉人迟迟不把建筑垃圾拖走，并以此为借口向社区中索要赔偿，影响工程队施工进程。在工程队把建筑垃圾拖走时诉求人与工程队人员产生语言上的冲突，诉求人就说工程队威胁自己，说其人身安全无法保障，纯属无稽之谈。希望诉求人能客观理性反映问题。如有意见请诉求人移步社区进行沟通，或请致电0512-65481272。 上传图片为其家北面院子，院子门口雨水井，以及被清理的建筑垃圾图片。                                                                         相城区黄埭镇                                                                       二0一七年四月十日我请你们看看那些照片我有没有瞎说，那条路高了多少，最到的地方要30━40公分了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

abc137066gjx 发表于 2017-04-14 08:54 我请你们看看那些照片我有没有瞎说，那条路高了多少，最到的地方要30━40公分了政府领导好：你们什么时候来解决我家后院的雨水进水问题，你们所说的那管道哪是污水管道，早在20年前是我家自己排的，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端