鼎尚花园物业霸王条款！拿钥匙需强制征收装修押金我于2016年下半年在存量房拍卖得一套鼎尚花园的房子，2017年1-17我凭购房合同来物业拿钥匙，物业除了购房合同上的物业费，垃圾清运费外还需交一笔2000元的装修押金。三笔不交齐补给拿钥匙。这2000押金虽然可以退，但还要走程序审批。到这我就疑惑了，我不装修空关几年，也要交？可能我年后把房子卖了，新业主进来再交一笔？而且我咨询住建局，现在都不允许收这笔钱了，为什么鼎尚花园还再继续这样的霸王条款？询问了工作人员谋求和负责人协商，被告知负责人不在，不能出面解决。与我一行有众多通过拍卖买的鼎尚花园的业主，同问！依士达物业就是这样，只收钱不办事的做派，不止是鼎尚，他们管理的其他小区也是这样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，姑苏区住建局物管处于1月17日下午接到业主的投诉后，马上与该小区物业项目负责人取得联系，根据《关于印发苏州市物业服务收费管理实施细则的通知》（苏价规字〔2014〕4号）第三十六条第二款规定，物业服务企业不得向业主、物业使用人收取装修押金或保证金。我局已责令该物业严格按照上述文件执行，该处负责人表示不会再向业主收取装修押金。姑苏区住建局