05121102挪车短信及051267220034挪车电话是否诈骗12:24，收到号码为“05121102”的短信，内容如下：【苏州公安】据群众反映，您停在苏X路60号内的苏Exxxxx可能影响车辆通行或占用他人车位，请立即移位，收到请回复1，谢谢您的配合！（PS:涉及个人隐私，部分内容我打X表示）12:25，接到“051267220034”的电话，来电显示为骚扰电话，接通后为要求挪车的自动语音。语音质量较为劣质。上述短信的车牌确实是本人车牌，本人车也确实停在短信地址的地库内。因是公司地库，车子所停车位也存在侵占他人车位的情况。本人接到短信和电话后，第一反应就是诈骗：因是公司地库，车子所停车位也存在不侵占他人车位的情况。（少了一个字）有人打110报警了，110给你发了短信通知你移车而已！

newswell 发表于 2017-2-22 14:13 有人打110报警了，110给你发了短信通知你移车而已！挪车都是人工电话打过来的，没有短信、自动语音，所以很可疑短信还需要回复、电话被标记骚扰、短信号码也不是110应当改为：因是公司地库，车子所停车位也不存在侵占他人车位的情况。（少了一个字）网友你好，您收到的“05121102”挪车短信及“051267220043”挪车语音电话确实是指挥中心在接到群众打“110”求助称存在堵车或占用车位而通过系统自动向车主发送的。至于来电显示为骚扰电话，指挥中心不清楚具体原因，可能是您手机上安装的某些软件产生了误判，如果由此给您造成不便，请您谅解。确实是自己的车停得不是地方，接短信通知后就去挪一下，否则就不要理睬，可能是有人误报了车牌，或者是恶作剧。这只是公安接到群众报警后做出的一个提醒，也是便民服务措施之一。短信只是个提醒，并不代表你就一定是违停了或是要被罚款扣分。我也曾在半夜里接到过这样的短信，说我的车停在太湖湾某小区内影响了其它车辆的通行。信息确实是交警发出的，只是我的车子明明在自己的车位上睡觉，又怎会跑到那边去？我就没有理睬这个短信。如果这样的提醒多次出现，我倒是要报警了——可能我的车牌被人套用了。