烦请寒山闻钟转苏州市纪委监察局，谢谢！市纪委监察局领导，您好！本人投诉姑苏交警大队九中队存在的问题。1是不作为，任由违停现象蔓延滋长。2是执法犯法，九中队警车在没有公务的情况下违停在劳动路慢车道，每天如此，树立了违停榜样。3是敷衍群众，讲空话复制粘贴答复投诉。本人投诉3个多月，15次投诉没有收到有效答复。请纪委领导查阅寒山闻钟，华庭路违停现象。九中队15次答复分四个阶段。第一阶段，九中队态度诚恳地肯定问题的存在，然后随意回上几条处理意见，什么教育劝导，高峰值守，会商研究等根本不会实行的措施糊弄百姓。第二阶段，九中队根本拿不出高峰值守时间表和定期教育劝导安排表。从未想过要去这么做。迫不得已发个告知单，后来发现近期整治不可能，第二次改成必要时整治，这样余地就大了，如果投诉人不再纠缠就万事大吉了。第三阶段，九中队恼羞成怒，明确告知投诉人，已经尽力了，不可能解决。可以投诉规划部门，不要揪着交警不放。交警没时间管，有本事自己去管理，所谓义警一说。第四阶段，九中队发现冲动之下漏洞很多，之后复制粘贴滴水不漏，任投诉人怎么说都不予理睬。殊不知没有真心为民服务的九中队是得不到投诉人谅解的。网友你好，华亭路属于背街小巷，由胥江派出所管辖。因华亭路道路狭窄，周边居民小区住户较多，停车难问题在所难免，如此导致了华亭路边经常有车辆停放，高峰时期容易造成道路拥堵，给周边居民出行造成极大不便。胥江派出所作为辖区派出所，先后采取了教育劝导、张贴告知单、派员疏导等方式，教育大家遵守交通规则，尽量避免随意停车行为。如还有其他疑问，请诉求人直接拨打胥江派出所电话68114367，以便能与诉求人更直接地沟通交流。感谢诉求人对公安工作的支持与关注。應該的  不麻煩  職織。现在这个社会没有官员真正为老百姓做事的，百分之九十都在混日子。等待老百姓醒悟的一天。