观景二村改造违章建筑为什么不拆除观景二村在老小区改造 可是改造既然违章搭建保持原样 一楼每家都搭了两三间房间 占用公共用地 既然改造了为什么不拆除 恢复原样 是不是现在违章只要搭建就成历史遗留问题不管了 现在车位刚建好就有人拉锁链圈成自己家专用车位 请问这样改建的车位又有什么意义-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！感谢您对我们工作的支持和关心！关于您反映的问题现做如下回复：老观景二村是80年代建造的老小区，该小区道路、绿化已纳入2016年实事工程改造项目，由区住建局建管办牵头实施。前期已进行了现场踏勘和规划设计。小区道路、绿化具体方案已于2016年7月1日在小区内公示，并由山塘社区上门征求居民意见和建议。居民同意率为90%以上，目前已完成市场招投标程序。10月底开始进场施工，本次整治项目包括：小区道路改造、绿化改造、规范平整汽车停车位、扩建小游园、环境卫生整治。暂不涉及对小区内的历史违建的整治，对于市民意见我们将和社区一起充分征求居民意见后进行向区改造办反映后综合考虑。关于新设车位将在工程完工后一并纳入管理。再次感谢您对此次改造的关心和支持！ 各位领导你们的回答是统一答案吗？我们小区的投诉都是一个答案复制的 能有点心吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我问的是违章建筑怎么处理 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端