投诉“苏州赛通新材料有限公司”排放有毒化学毒气我在苏州吴江亨通路88号上班半年之久，每天上班我们的办公区域都有浓浓的化学尾气的味道，工作了一天，许多同事都反馈头晕、恶心、咽喉肿痛，经过查明核实，是与我们一墙之隔的“苏州赛通新材料有限公司”偷偷排放的有毒化学毒气。我们公司里大都是未婚未育的年轻人，每天遭受这个毒害，已经有女生生理紊乱。请相关部门核实、督促“苏州赛通新材料有限公司”整改，还民生一个健康的空气。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。苏州赛通新材料有限公司，经常晚上偷排有害毒气，一直到第二天早上都是浓浓的味道，它位于华宇科技园，周围是居民和上班族密集的地方，已经对我们的身体健康造成了威胁。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端指名道姓的投诉了，城北像这样的企业还有很多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就看吴江政府处不处理，麻痹，企业缴税，我们老百姓不交啊，就知道偏向企业，既然规划居民区，环评还过了，你们这是糊弄谁呢，每天那边都是一股味道，你让政府人员到这边办公一个月试试市民您好：经区环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，现将处理结果回复如下：苏州赛通新材料有限公司，位于吴江经济技术开发区交通北路168号主要从事复合材料项目的生产。针对生产过程中产生的废气配套建设有大气污染防治设施。针对网友反映的异味问题，区环保局已责令该企业立即整改，加强设施的运行和维护，提高活性炭更换频率。下一步，我们将联同开发区加大监管力度，一旦查实任何违法排污行为，必将严肃处理。谢谢您的关注！