呼吁：恢复阳澄人家小区到钟南街地铁站直达公交各位领导、居民朋友们：       园区阳澄人家小区自拆迁以来，因地处园区偏僻的东北角，自祖辈开始阳澄湖半岛上的居民交通出行便非常不方便，从最早的摇橹小船提升至永久牌自行车再改善到现今的公交车、私家车，在当下党和国家倡导“绿色生活、低碳出行”的理念下，如岛上居民想搭乘地铁至市区，至少要转2趟公交车才能到达最近的钟南街地铁站，耗时1小时左右，然后换乘地铁，耗时30分钟才能到达市区，既增加了居民的出行成本（首站上车最贵）又浪费了时间，非常之不便！！！       原先阳澄人家小区至钟南街地铁站是有128路公交车可以直达的，但不知何故取消了???现如今增开的环岛150路公交车不仅频次少而且居民也无乘坐需求，周边居民经常能发现150路司机将公交车停在莲池湖公园附近后或休息或玩手机，公共资源何其之浪费！烦请@园区公交公司、@苏州市交通局等有关单位核实后答复，万分感谢！150撤销，127定班延伸重元寺就好了。150确实没有利用率，从来看到车上都是空的。网友您好！感谢您的建议，暂无线路新增计划，市民可以通过一次换乘到达，一次换乘符合公交出行原则。126路转179路、150路北线或109路转昆山C1路、109路转111路。市民反映150路驾驶员违章情况，园区公交公司会加强考核及监督，市民也可致电园区公交公司服务热线66603838，反映具体情况，谢谢 ！@市交通运输局便民服务员  请问便民服务员您在答复前是否切实深入了解过，您知道126路转179路是否方便？您知道126、179这2两公交车的班次间隔时间？您是否知道按照您的这种答复换成的话老百姓需要多少时间呢？          烦请答复！