关于油烟很大的问题在吴江城南花苑南区一个十字路口，   一到晚上，便有新疆人在那边烤羊肉，并且油烟非常的大，严重影响到了附近的我们的生活的严重威胁到了我们的生命安全，味道非常的大，并且闻着很难受，请彻查是否有营业执照，并且是否符合食品安全，市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。不能因为是新疆人就包庇-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：对于市民反映的问题，社区工作人员、保安、城管已经多次上门做其工作，并也在持续做其工作，要求其改造油烟排放设施，避免油烟扰民。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-25 16:26 市民您好：对于市民反映的问题，社区工作人员、保安、城管已经多次上门做其工作，并也在持续做其工作，要求其改造油烟排放设施，避免油烟扰民。谢谢您的关注！这个事情你们改造的真快   都改造几个月了  还是一直这么大油烟     从来没见过  晚上的时候有人过来阻止这么大油烟的   -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们只会白天去   白天去看得到烟吗    晚上这个味道  你们可以拿仪器来测试   完全影响了我们的生命和健康   这个油烟  很大程度的影响了家里的小孩-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端羊肉可以现场杀吗   卫生吗   没有人管吗   食品卫生呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端