吴江高新路能否延长与运东大道交汇致：吴江区相关部门领导       经过本人一段时间的观察，现咨询下能否将高新路向西延长，跨过运河与运动大道交汇，建议根据建设成本、周边土地性质规划以及未来缓解交通等方面考虑下。鉴于北面云梨桥的竣工开通，以及南边东太湖大桥的正常使用，现有的基础上满足周边交通流量疏散，未来是否有必要规划此项目？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

我是户主 发表于 2016-11-22 21:46 致：吴江区相关部门领导       经过本人一段时间的观察，现咨询下能否将高新路向西延长，跨过运河与运动大道交汇，建议根据建设成本、周边土地性质规划以及未来缓解交通等方面考虑下。鉴于北面云梨桥的竣工开通，以及南边东太湖大桥的正常使用，现有的基础上满足周边交通流量疏散，未来是否有必要规划此项目？向东不是向西-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

世外桃源1 发表于 2016-11-22 21:48 向东不是向西-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端写错了，谢谢提醒

世外桃源1 发表于 2016-11-22 21:48 向东不是向西-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好的，谢谢提醒，打错了同意，批准！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：针对您反映的情况，区规划局也正在着手研究跨运河通道。感谢您对吴江城市规划的关心，谢谢您的关注！