吴江笠泽路大润发促销价格标注模糊，误导消费者昨晚去吴江笠泽路大润发购物，在冷冻速食区看到思念水饺在搞促销活动，促销标识牌上用大字写着“思念灌汤水饺 1千克/袋” 价格9.8元， 于是就在正对着促销标识牌的下面拿了一袋思念灌汤水饺 猪肉荠菜馅的(注：水饺包装袋上正是用大字写着灌汤水饺4个大字，下有一行小字写明什么馅料）， 等结完帐一看小票，发现水饺价格是13.8， 于是找服务台客服， 客服找了一个人和我一起去现场确认，当时和我一起去的大润发服务人员也认为促销标签标识不清，会误导消费者，于是找来了思念食品的导购，但思念食品的导购坚持说促销的不是猪肉荠菜馅的，是猪肉白菜馅的，我说既然促销的不是猪肉荠菜馅，你们的促销标识牌位为什么不写明什么馅料的，而只写思念灌汤水饺6个大字，你们不搞促销时的蓝牌标价签都会把什么馅标识清楚，你们这样写促销标识，并把促销标签放灌汤水饺猪肉荠菜馅的正上方，不是明显误导别人吗？  事情到这里的时候，大润发的客服不讲话了，只让思念的导购出来处理此事，导购问我有什么诉求，我说第一个，你把标识牌换了，如果你不是促销的荠菜猪肉馅，你就在上面写清楚是什么馅，免得让误导别人，你这样写涉嫌价格欺诈；他说促销的灌汤水饺包含好几个馅品种的，所以不适合写清具体是哪种馅料的，而且标签是总公司做的，他没权利把标识上写清具体是什么馅的； 我的第二个诉求，我说按照消费法，价格欺诈不满500要赔偿500元，我不需要你赔我500元，你退一赔十好了；他说他不能接受，因为他虽然承认标识确实会误导消费者，但不是价格欺诈，是货柜货没放好，最多再送我一包同样的水饺。 我不接受，我说找工商投诉，他说你去找好了，然后就走了. 于是我拨打了便民热线。现在把经过写出来，希望不要有更多人再被这个促销价格误导，同时希望工商质检部门能杜绝商家价格欺诈的行为。市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下您的联系方式，以便部门核实后回复。