关于警辅职能        今天下午在干将路桐泾路口因为电动自行车带人，被警辅拦下登记（警辅号002642）被告知电动车只能带12岁以下的人，错就是错，无可厚非，不要说是登记，就是按道路交通安全法罚款20元，也没有什么好说的，但值得我们深思的是什么了，一个警辅在马路上执勤，他说他的工作就是查电动车带人，还给我看了那张告知单下面的内容，可是就在马路上，有电动车带人在机动车上行驶，还有电摩呼啸而过，他居然就当没有看见，现在的人工作都是这么单向思维的吗？只是随便混口饭吃？苏州已经出过好几次因为电摩而造成的严重交通事故，警察也好，警辅也罢，平时执勤时都没有看见他们去查，看见的就是一辆辆电摩从他们面前安全通过，更甚至很多电摩都佩戴着电动自行车牌照，对这样的违法行为也不查不问，其实这些年在苏州看到的何止这些，警察的敷衍了事，职能部门的无作为，下面就来数数碰到过的怪事奇谈，很多人肯定会说我无聊，没事找事，可是我们的社会真的变的不在纯真，第一件：交通事故处理出现场，来了警辅处理最后双发要求按事故章程处理，被告知无权要回去换个交警，你是逗纳税人玩吗？第二件：何山事故科处理问题，对方从未来事故科处理问题，却被告知双方没有谈拢自行法院处理，后后查实有误开着警车带我找对方。第三件：当时还叫辅警，硬查身份证，我提出疑问，后来警察带我回石路派出所，还说要让我学习和看看条款，最后所长表示歉意。还有很多事情就不一一列举，苏州一直以来说警察，警辅有多么多么的敬业，但我看见的只是其软怕硬，不负责任，玩忽职守。楼主还真是个有故事的人，竟然一直被欺负-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你咋不问问他，哪条法律授权他拦车罚款？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

石湖是我家 发表于 2016-12-3 06:56 你咋不问问他，哪条法律授&#26 ...要不哪天你有空，在早高峰或晚高峰的时候，我陪你当面去问警辅？为了苏州的法制进程？你让两条腿的离开工作岗位点去追电摩吗？你给我追一个试试。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2016-12-3 09:13 要不哪天你有空，在早高峰或晚高峰的时候，我陪你当面去问警辅？为了苏州的法制进程？ ...不错，为了推动苏州乃至中国的法治进程，牺牲小我。

xwd671213 发表于 2016-12-03 10:26 要不哪天你有空，在早高峰或晚高峰的时候，我陪你当面去问警辅？为了苏州的法制进程？你们少捣点乱，就是对苏州法制进程的最大贡献了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

石湖是我家 发表于 2016-12-3 10:26 你们少捣点乱，就是对苏州&#27 ...照你的法制进程。苏州不知道要糟蹋成什么样！法治乱象比比皆是，目前还停留在上世纪60年代。依法治国，就应该撤销警辅。警辅 时代的产物  感觉还少。枪毙了21年,也是"法",现在宣布无罪也是法,你说"法"是什么东西,死的能够活起来吗?

szldx 发表于 2016-12-3 19:34 枪毙了21年,也是"法",现在宣布无罪也是法,你说"法"是什么东西,死的能够活起来吗? ...冤假错案错不在法，而在案件侦办的人。

石湖是我家 发表于 2016-12-3 10:26 你们少捣点乱，就是对苏州&#27 ...早晚高峰警辅执勤会经常发生此事，你如此厉害大可以振臂高呼怒斥这种不法行为，为何把这股劲用在跟我们这些不懂法的草民身上，大可以用事实教育我们。躲在电脑后面嘴吹有什么用。当自己被拦下接受处罚时，我们应该放平心态，如果自己违章了被处罚不冤，但不要看到别人违章跑了就心里不平衡了，现在按照国人的交通意识，你不要说一二个警辅，就是路口十个警辅都拦不过来，不要说一个不漏了。楼主你好！根据反映的情况，交管部门确认楼主违反了驾驶电动自行车不按规定载人的违法行为，对楼主信息的登记是交管部门配合辖区派出所开展工作，在劝阻、查纠交通安全违法行为的同时进行身份信息的核查，敬请理解。此外，楼主反映的第二件及第三件事宜由于缺乏相关要素，辖区交管部门无法核实具体情况，建议楼主提供更详细的信息以便辖区交管部门进行一步核实处理或也可与辖区交管部门联系（0512-68224664）.再次感谢您对交管工作的关心与支持。