唯亭曼哈顿广场酷幻堂老板失信，停业不给办理退卡位于曼哈顿广场3楼有个酷幻堂儿童乐园，去年刚开业的时候，推出办卡优惠活动，有年卡、次卡等不同类型，当时办了一张20次的卡，今年元旦看到酷幻堂门口贴了一张停业退卡告知（详见图片），说是由于营业亏损，将停止营业，对于在店内办理会员卡的顾客将按照剩余进行结算，并且写明1月23号在酷幻堂门口进行现金退还，但是当我于1月23号前去退卡发现，早已人去楼空，现场还有很多像我一样的市民，根本不知道该怎么办。希望有关部门能站出来，妥善处理此事，此种背信弃义的商家坚决不让其逍遥法外，还大家一个法治社会。办了卡还没用，还请相关部门协助-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端像这种老板，就应该录入征信系统-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经了解，被投诉的酷幻堂有营业执照，经营者正常处理停业退卡事宜。产生纠纷的是挨边的酷炫堂，营业执照于2017年1月18日注销，目前经营者黄某手机开业时的手机号码无法联系。据称，公安部门已介入调查。

朱丽小妖 发表于 2017-02-03 22:16 位于曼哈顿广场3楼有个酷幻堂儿童乐园，去年刚开业的时候，推出办卡优惠活动，有年卡、次卡等不同类型，当时办了一张20次的卡，今年元旦看到酷幻堂门口贴了一张停业退卡告知（详见图片），说是由于营业亏损，将停止营业，对于在店内办理会员卡的顾客将按照剩余进行结算，并且写明1月23号在酷幻堂门口进行现金退还，但是当我于1月23号前去退卡发现，早已人去楼空，现场还有很多像我一样的市民，根本不知道该怎么办。希望有关部门能站出来，妥善处理此事，此种背信弃义的商家坚决不让其逍遥法外，还大家一个法治社会。楼主卡退到了么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端