苏州社保网站关停了如何网上打印社保参保证明？各位主管部门领导，你们好：    苏州社保网站于2017年1月份发出通知要关停，转至人力资源和社保网，但是原有的打印社保参保证明的便民举措失效了。进入人力资源和社保网站后点击专门的栏目，进入的还是原有的社保网站，且无法打印。望解决，方便老百姓，把惠民便民的举措保持下去！感谢！！！可以打印的，你看看是不是你的浏览器设置拦截之类的

xibeishida123 发表于 2017-3-8 10:11 可以打印的，你看看是不是你的浏览器设置拦截之类的我的显示打印按键是灰色

xibeishida123 发表于 2017-3-8 10:11 可以打印的，你看看是不是你的浏览器设置拦截之类的而且点击查询也显示不了，只有各项名称，下面都没有数据网友您好： 感谢您关注苏州市社会保险基金管理中心网站。苏州市社会保险基金管理中心网站于2017年2月4日完成服务器迁移，迁移后服务器会有暂时的不稳定。目前中心网站已恢复正常服务。我们将尽快完善所有栏目并加强巡检。感谢您对我们工作的关心和支持！ 

市人社局便民服务员 发表于 2017-3-8 11:07 网友您好，我们系统已重启恢复，给您带来的不便很抱歉，如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线0512-12333，感 ...好的，感谢