吴江平望互得利丝绸整理厂排放毒气，投诉无门平望互得利丝绸整理厂天天排放毒气，到了晚上和周末节假日更加肆无忌惮，熏的我们天天头痛，抵抗力也变差，打12345投诉两年也毫无反应，一直说已经勒令整改，可是整改到现在没有改善，反而越来越重，打吴江环保局电话也推卸责任，信访部门之间不接电话，听周围朋友说这家厂关系很硬，我也想知道到底是那么多人命硬，还是他家的关系硬，请有关部门能给我们一个满意的答复，真的做到为人民服务！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-06 11:29 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。之前打过12345你们也给出回复说勒令整改，可是到现在反而变本加厉，我还能再相信你们吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：您反映平望镇端市村互得利丝绸气味扰民问题投诉信访已收悉，接报后，区环保局高度重视，随即派出执法人员会同平望镇环保办对该公司进行了全面的现场检查，现将该企业的检查情况汇报如下：群众所诉的企业实为“吴江市互得利丝绸整理有限公司”，主要从事纺织品涂层压延项目的生产， 位于平望镇端市村。该公司目前有涂层生产线5条、压延线2条，生产过程中有一定的废气产生，针对产生的废气，该公司已配套建设了2套甲苯回收装置、2套DOP废气回收装置，现场检查设施运行。但由于部分设施集气罩过小，导致车间内有部分废气未全部进入废气设施而直接通过门窗排放至外环境，另一方面废气设施处理能力偏小，厂区周边存在着一定的味道。针对上述情况，执法人员已责令该企业立即进行停产整治，并对该企业的违法行为进行了行政处罚。12月初我执法人员再次检查该企业，查实废气治理效果仍不是很理想。为减少对周边居民造成的影响，执法人员已责令其停产并加大整改力度。针对投诉人反映的情况，执法人员也将加大对该公司的监管力度，要求企业在停产期间加快整改力度。同时严控企业废气的排放量，现有的废气治理设施正常运转并做到达标排放。也不定期对该公司进行夜间突击检查，一旦查实企业有环境违法行为，我们将对该企业进行严肃查处。谢谢您的关注！