咨询小学生转学我小孩在园区车坊上小学三年级，去年我们在吴中开发区郭巷街道湖居世家买了房，现在搬过去住想把小孩转到郭巷小学，我们户籍不在苏州只有产证，请问相关部门可以转学过去吗，要哪些流程-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端1、向对应学校所在地的教育局提出申请。2、对方教育局同意后，到学校报名。3、会老学校开转学单，交给新学校。关键是第一步，热门学校，第一步就over了，没学位，不让转。有一种学校她不好但她很热门 她就是郭巷小学

ziyue2003 发表于 2017-03-09 16:57 有一种学校她不好但她很热门 她就是郭巷小学这么说还不好转了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

geng8888 发表于 2017-3-9 16:57 这么说还不好转了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...转学不成功的概率大概在95%以上。

cowry 发表于 2017-03-10 10:56 转学不成功的概率大概在95%以上。那就算了，不考虑了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友:    您好！首先感谢您对我们工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：根据转学相关政策，转学要根据转入学校的空余学位情况。您可以先向意向转入的学校提出申请。若有疑问，请致电吴中区教育局招生咨询服务热线，电话：67681801。    此复。                                                                         吴中区教育局

ziyue2003 发表于 2017-3-9 13:03 有一种学校她不好但她很热门 她就是郭巷小学哎 郭巷中心小学那么差，竟然也很热门  没法过了