九龙仓新房里面烟囱严重漏油烟您好，我是九龙仓碧堤雅苑67幢705的业主。11月12日突然发现新房有油烟味冒出，经开发商现场排查确认为成品烟道角部破损导致，开发商请建设方拆开该处侧墙发现里面该处烟囱大规模开裂，一直到现在烟囱往新房里漏油烟问题未得到修复好，还在漏烟！虽然与开发商人员联系和缓慢协调，但是经常出现工人不到位等各种问题目前修复进度一直缓慢如蜗牛，问题到现在没得到解决！希望开发商尽快安排得力维修人员尽早修复好和恢复被破坏的柜子。之前发过两次寒山闻钟，发现开发商回复均不属实，到现在烟囱漏烟问题未得到修复，拆坏的柜子未恢复。请开发商重视小业主的合理诉求，尽快修复漏烟问题和恢复，业主等修复好急着入住新房，谢谢！请有效处理和修复房屋质量问题，如实回复。网友：     您好！您反映的问题已收悉。关于您第二次反映的九龙仓碧堤雅苑67幢705室的质量问题，经我局工作人员联系开发商后答复如下：经过开发商与您的协商，双方就维修方案已达成一致。我局也将敦促开发商尽快按照维修方案展开相关维修作业。      此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                         吴中区住建局 