苏嘉杭高速苏州城区段禁止货车通行屡禁不止，谁之过！苏嘉杭高速从2017年1月1日起，苏州段从相城收费站至吴中区收费站之间全天禁止货车通行。这个决定是惠至百姓，发挥政府良好职能，关心百姓心声的政府决定！苏州市百姓是真心拥护政府这个决定的！！！这个决定实行以后，首先，道路的拥堵解决了，交通事故减少了，市区百姓出行快捷了。其次，噪声污染减少了，尤其居住在高速两边的人民夜晚睡眠好点，可能这部分人是最感谢政府做出这个决定的。可是这两天总有不顾政府的行文规定，依然我行我素，置政府规定如无，依然在从相城收费站至吴中区收费站之间大摇大摆的高速飞驰，但是，政行令行，这是个严肃的政府决定，不是普通人之间的玩闹。有人违反规定，肯定有货车司机的胆大妄为的因素，也有相关职能部门的不作为造成的。所以，恳请政府追查此事，不要让如此好的严肃的政府行为，成为半吊子玩闹工程!!要一段时间的……中环不也是经过了将近半年的时间才彻底禁绝货车？高速公路都是外地车辆，而且货车司机文化素质普遍偏低，基本都不看禁令标志的，好在苏嘉杭违章摄像头比较多，盼望的是苏州高速交警可以严格执法，对于摄录的大货车闯禁区顶额罚款扣分（罚款两百扣三分），这样这些大货车再通过苏州的时候就知道这里他们不能走了有令不申，有法不行，说的话做不到，规划没有资源配套形同虚设，是懒政怠政的渎职行为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个要电子警察更上吧？你要从常熟或加兴上去的货车在经过苏州段时从空中飞过去？

苏州湾1S 发表于 2017-01-08 19:34 你要从常熟或加兴上去的货车在经过苏州段时从空中飞过去？绕行G15W2（原苏高速S5）常嘉高速-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又不是不让货车开，只是苏州段，不让上，不让下

毋庸置疑 发表于 2017-1-8 19:35绕行G15W2（原苏高速S5）常嘉高速-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谁告诉你常嘉高速通到嘉兴了，昨天我就跑过，到黎里就不能再过去了。外地货车 不能进。

苏州湾1S 发表于 2017-1-8 19:26你要从常熟或加兴上去的货车在经过苏州段时从空中飞过去？早就宣传过绕行方案

忘了做小仙 发表于 2017-1-8 20:04又不是不让货车开，只是苏州段，不让上，不让下就是不让货车通行，在相应路口已有禁令标志

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-1-8 20:13外地货车 不能进。本地的也不能进

忘了做小仙 发表于 2017-1-8 20:06谁告诉你常嘉高速通到嘉兴了，昨天我就跑过，到黎里就不能再过去了。禁行的只是苏州城区段，吴江以南可以货车通行

slcn 发表于 2017-1-8 20:46禁行的只是苏州城区段，吴江以南可以货车通行看看清楚，禁的只是城区，不能上货车，下货车，从别的地方开过是可以的。

忘了做小仙 发表于 2017-01-09 06:40 看看清楚，禁的只是城区，不能上货车，下货车，从别的地方开过是可以的。你的理解能力呢？吴中段至相城段禁止货车，经过货车绕行！什么叫只是两个收费站禁止上下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谁告诉你常嘉高速通到嘉兴了?

忘了做小仙 发表于 2017-01-09 08:44 谁告诉你常嘉高速通到嘉兴了，昨天我就跑过，到黎里就不能再过去了。你一根筋？没路不知道下高速走别的路？非要走高速！？？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

忘了做小仙 发表于 2017-01-10 09:11 看看清楚，禁的只是城区，不能上货车，下货车，从别的地方开过是可以的。是整个相城区到吴中区禁止货车通行！！有些人开车不看路标的，或者是侥幸心理啊！估计扣几次分要老实点！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，为压降苏嘉杭高速城区段（吴中至相城）事故，缓解交通拥堵压力，适应群众出行需求并合理引导苏州市区“交通流”，更好地服务经济社会发展，经市政府批准自2017年1月1日对苏嘉杭高速城区段采取“货车禁行”措施。      1月1日城区段“禁止货车通行”政策执行以来，路段交通状况得到显著改善，取得了明显效果，得到了社会的普遍认可，但也确有少数外地车辆特别是省外货车因不知晓或未注意观察路面提醒告知信息而“闯禁”。      1月1日起，交警高速三大队采取切实措施保障禁行规定落实到位：一是加强主要出入口及枢纽警力值守，做好劝阻、解释和指路工作，并结合落实全省货车整治行动从严纠处货车闯禁，加大现场查纠力度；二是继续通过情报板提醒、入口提示、发放宣传单和加密提示标志（牌）等措施扩大社会宣传，加强提醒告知工作；三是增设移动抓拍设备，通过科技手段加大“闯禁”纠处。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。