身份证是木渎镇，但是很多事不能在木渎办我以前是藏书镇的，现在并到木渎镇了，但是很多事情不能在木渎镇办：一、今年我生的小孩每次打预防针、体检什么的只能在藏书卫生院而不能木渎卫生院，他们的回复是我这边是属于藏书的，所以不能去木渎；二、我家是出租户，最近要去申请租户的梯度水费额度，打电话给木渎派出所，他们回复我只能在藏书开证明因为我家是属于藏书的。以上两件事只是一部分，我想问我身份证写的是木渎镇，为什么我不能去木渎给小孩打预防针，去木渎派出所开证明，打预防针是江苏通的，办理户籍的也是，我希望能接受公平对待-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端路过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端肯定按照区域划分啊，藏书的还在藏书办，这是方便藏书居民啊，难道要让藏书的都去木渎镇上办才叫方便？

yingsh 发表于 2016-12-21 14:45 肯定按照区域划分啊，藏书的还在藏书办，这是方便藏书居民啊，难道要让藏书的都去木渎镇上办才叫方便？人家打预防针周一到周五都可以，藏书只有周四能打，这也叫方便-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你身份证写的中国，你是不是可以去中央办啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏生锈的锁 发表于 2016-12-21 22:13 你身份证写的中国，你是不是可以去中央办啊要是就住在中央旁边，我当然去啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端给楼主的建议:小孩打预防针的事首先跟木渎的卫生院先打招呼可不可以从藏书转过来(必须楼主在木渎租住书最好的),如果同意了就到藏书卫生院转过来就可以了.增加水费额度的事既然木渎派出所不肯开证明就到藏书派出所去开好了(因为只跑一趟),只要证明开出就到区自来水公司去申请.其他的事楼主不说出来不好出主意?.顶一下楼主。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好：各派出所是有管辖范围的，藏书辖区属于藏书派出所管辖范围。请市民理解。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-23 19:15 网友你好：各派出所是有管辖范围的，藏书辖区属于藏书派出所管辖范围。请市民理解。那为什么我去藏书派出所办不了，一定要我去社区的警务室才能办，理由是敲的章是不一样的，电话12345投诉，他说他们藏书派出所没有权限开下面警务室的资料，这样的理由不可笑吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yingsh 发表于 2016-12-21 12:23肯定按照区域划分啊，藏书的还在藏书办，这是方便藏书居民啊，难道要让藏书的都去木渎镇上办才叫方便？ ...讲话能不能成熟点，像个孩子子打预防针和户口应该没关系的，你直接去木渎那边问下能不能打就可以了。不是很多外来人口都可以在这边打预防针的么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端