昆山新昆街新昆烟杂店常年霸占公共停车位        新昆街是昆山小学幼儿园最集中的区域，并且新昆街处于几个学校的中间地带。停车位本来就非常紧张，上下学的时候就更加了，有时候连自行车都难以通行。新昆烟杂店老板出于门口停车影响生意的考虑吧应该是，常年霸占公共停车位，在车位上停放自己的自行车摩托车，并且还锁住车辆不让他人搬走。这个店开了多少年，这个车位就霸占了多少年。最起码十年往上了，有关部门可以调取这个路段的监控看看。这店老板是多么的自私自利@昆山玉山交警中队您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：经查，新昆街为东向西行驶的单行道，在道路的南侧有一排公共停车位可供市民停放车辆。市民反映停车位被商铺占用的情况，我局玉山交警中队已安排民警走访，督促其将堆放在停车位上的杂物清理，以让停车位得到合理使用。城市管理局答复：接投诉后，我局柏庐中队立刻派队员去现场了解情况。队员联系到该杂货店老板，了解到其确有将自己的自行车摩托车放在公共停车位上的行为。队员与其耐心沟通，告知其尽快将自己的自行车摩托车挪到不影响公共设施的场所，不能妨碍停车位的正常使用，并对其开具了责令改正通知书，编号为昆城改字[2017]第0009898号。后期，柏庐中队会继续跟进该投诉事宜。 如若市民发现仍有违法占用停车位的情况，可以直接致电柏庐中队执法值班室反映，电话为57991312。 