投诉枫丹一号（枫香花园）售楼处我在上月底到枫丹一号看房，准备换一套房子。销售人员劝说下，交了一万元诚意金保留房源，说是再不交就没有房了，而且可以延迟付首付，待限购取消办理贷款，我说我还要考虑，对方口头承诺可以退，也可以后期转给别人。因为还在考虑，这房子户型蛮好，也担心会没了，所以交了一万诚意金。对方知道我有一套房，外地户口，不满足购房条件，还承诺帮我卖掉现有的房子（有聊天记录）。至这个月底，因为这房子有令人不满意的地方，于是找销售，希望给我换一套高层的128户型，但是只有他们内部认购的房源，他们一个经理手里有一套房，要我私下给他17万就转给我。因为有套房没有卖掉，而且枫丹一号不同意这套房子也延迟付首付，我没有资格购买，这17万交的也不值，所以没有成交。现在枫丹一号给我发了解约通知，但是支付的一万元诚意金不退给我，并且抵赖不承认之前说的。恳请领导帮忙解决，非常感谢！法律援助热线12348 记一下市民您好：您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实情况后予以回复，谢谢！

heilun 发表于 2016-12-29 09:10 法律援助热线12348 记一下告都没有用，他们的协议都把你套死，只能在这反应这带欺诈的行为，希望能有领导关注，来苏州几年，都吃了好多亏了，心寒起诉是有用的。市民您好：对于您反映的情况，经市场监督管理局松陵分局工作人员确认，目前双方正在协商之中，我们会持续跟踪处理状况。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-5 16:25 市民您好：对于您反映的情况，经市场监督管理局松陵分局工作人员确认，目前双方正在协商之中，我们会持续跟 ...售楼处一直说还要核实不给处理…市民您好：经松陵分局工作人员协调，现枫丹一号承诺可以退钱，请市民直接和（15189792086刘杰）联系办理退款事项。谢谢您的关注！