58同城租房信息刷新后看不到自己发布的信息58同城发布的租房信息，在个人中心里我的发布里面可以看到自己的发布，但是整租房/合租房里面看不到我的信息，就算是刚刚刷新也看不到。点开人家的信息发现并不是按照发布时间顺序排列的，信息非常混乱，以前都是按照发布时间顺序排列的，是不是非要逼大家买置顶服务？58客服电话也是打不进的，因为它只为会员服务。有时候系统还会错判个人为经纪人，当然电脑登陆了发信息给客服还是会给你改回来的，这个不否认，但是毕竟比较麻烦啊，错判了那我只能把误判为经纪人的那个帐号的发布内容删除再换个帐号发布，一家人二个帐号终归有的啊！结果最近发现看不到自己的发布了，百度了说什么多帐号重复发布会屏蔽信息。问题是我好像也没有在手机上看到发布规则什么的啊！拆迁户有车库，单间出租很正常啊，这也叫多套发布，成经纪人了，经纪人是天天都在发布帖子，我们个人一般也就等流量超过500人以后不能再用免费刷新才删除信息重新发布。如果你们不设置什么超过500流量刷新需要3元一次我才懒得删除重新发帖了说的有点多，总之希望58同城信息显示能不能不要这么混乱啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！“58同城”非苏州属地管理网络信息平台，建议您直接通过该平台的投诉渠道反映解决。