关于91路增加停靠站点的问题91路，吴江站 到火车站，自开通一来，客流一直呈增长趋势。笔者注意到，目前，91路苏州方向是不停靠汽车南站和火车站北广场的。这个需要在这两个交通枢纽站换乘的乘客带来了极大的不便。91从南站站台一扫而过。却不停靠。在火车站北广场也是一扫而过，乘客如果需要乘91路在火车站北广场换乘公交。只能从北广场客运站出来，兜一圈，跑到火车站北广场，或者火车站北广场西。白白的兜着圈子。 为何我们的主管部门，不能让91天路在火车站北广场或者火车站北广场西停靠下客？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那 219、19 为什么不能停一下火车站北广场？

____ 发表于 2017-2-28 21:31那 219、19 为什么不能停一下火车站北广场？你这是在问我。？我又不是交通局的。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。拥挤是供需矛盾突出的体现，91路增加10辆运能，高峰时段压缩到7分钟发车，平峰12分钟一班和快线6号这样就会大大缓解拥挤情况

我爱毛豆豆 发表于 2017-3-1 09:45 拥挤是供需矛盾突出的体现，91路增加10辆运能，高峰时段压缩到7分钟发车，平峰12分钟一班和快线6号这样就会 ...有道理这个吴江公交公司解决不了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：考虑到轨交4号线即将开行，途经91路起讫点，交通运输局将积极协调公交公司及上级管理部门，结合轨交4号线开通后的客流变化情况，适时推动公交线网的优化调整，以更好地服务市民出行。谢谢您的关注！

我爱毛豆豆 发表于 2017-3-1 09:45 拥挤是供需矛盾突出的体现，91路增加10辆运能，高峰时段压缩到7分钟发车，平峰12分钟一班和快线6号这样就会 ...4号线一通，9x和快6估计又要动了快6要来干嘛的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端快6挺好的～站点少～又方便～比91路好多了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端