昆山何时普及高中听邻居说在过几年昆山将普及高中了，具体什么时候不知道。现在想咨询一下，昆山具体什么时候可以普及高中？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。普通高中是不可能普及的，与之相反，苏州接下来中考的形势将会更加严峻-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主是否认为职业高中不是高中?网友您好！教育局答复如下：根据教育部办公厅《关于做好2013年高中阶段教育招生工作的通知》（教职成厅【2013】3号）文件精神，要求各地在制定招生计划时，原则上要按50%的比例引导应届初中毕业生向中等职业学校分流。因此，我市近几年普通高中与中等职业学校的招生比例基本控制在5:5左右，苏州市人民政府教育督导室在《2015年度昆山市政府教育目标责任履行情况考核监测报告》的结论是：2015年，昆山市普职比为44.51：55.49，表明普通教育与职业教育的比例合理。且根据《国务院关于加快发展现代职业教育的决定》要求和教育部办公厅《关于做好2015年高中阶段教育招生工作的通知》（教职成厅【2015】1号）文件精神，总体保持普通高中和中等职业学校招生规模大体相当,是当前和今后一个时期高中阶段学校招生工作的基本原则。 