胥口星城铭座于氏物业无法无天，抢占民宅，当着警察打人胥口星城铭座，于氏物业，不作为，强要物业费，打人，扰乱小区秩序，多次报警处理无效，无法无天了，目中无法律，当着警察打人。何时让小区业主得到应有的保障？？什么叫强要物业费？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

青天晴雨 发表于 2016-12-05 07:05 什么叫强要物业费？年底了，难道2016年度的物业管理费还没有缴纳?物业管理费拖欠，物业企业如何运作啊！应相互理解相互包容，避免不必要的伤害<font color =\"#000000\">!</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端   网友你好，胥口派出所根据《治安管理处罚法》对嫌疑人邢某处以行政拘留三日。是余氏物业，这个小区2016.1就归国泰南园物业管理了，你那个可能是之前拖欠的物业费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！该小区自入住至今，先后由余氏物业、高正物业接手，目前为国泰南园物业。因余氏、高正、国泰三家物业公司之间始终未进行账目资料交接，导致户主信息损失，小区管理混乱，物业费、水电费、公摊费及车位费等账目不清，物业公司之间相互推卸责任。现余氏物业公司同时通过余氏中介名义管理房屋数量为200余户，存在明显的房屋转租现象，余氏物业与南园物业相互指责对方公司违规收取物业费，前物业与现物业间的纠纷不断。近年来多次出现为收物业费而停水停电情况，小区业主多次与前后两家物业公司分别发生纠纷并报警。近期2016年12月4日15时许，胥口派出所接110报警称：星城铭座余氏物业办公室内有人被打，我所民警到场后将嫌疑人邢某（男，36岁，吉林省人）带回派出所内调查。经查12月4日14时许，业主樊某（男，41岁，苏州人）在星城铭座余氏物业办公室内，因租房费用与余氏物业发生纠纷，并被余氏物业员工邢某脚踹殴打，后根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第四十三条之规定，对违法行为人邢某处以行政拘留的处罚，此复。                                    吴中区胥口镇