百思不解，请问吴中区郭巷街道领导一个问题      我是郭巷街道郭新东路一名普通的环卫工人，我2006年加入郭巷环卫所风雨无阻在郭新东路扫了11年的地，2016年10月我因要照顾孙子离开了扫了11年的马路。      环卫工人每年年底有一笔慰问费2000元，据我了解往年都是如果年中有人离职，年底的2000元慰问费是离职的人和接替的人按照月份进行折算分的（如果需要，这个我能举出很多例子），今年我辞职后去环卫所询问多次我能不能拿这2000块慰问费的部分金额，毕竟我2016年在职也有10个多月，但是被告知是一分钱都没有的。      我有点想不通，是否真的这样，请环卫所领导在寒山闻钟这个正式的官方场合在回复我一下？我觉得我扫了11年的地，于情于理，我也不会2000块钱一分都拿不到，况且往年有人离职你们这2000块钱都是按照月份分给这个岗位的前后两个人的，怎么今年到我就政策变了？      我做了11年你们的职工，11年来兢兢业业，不说做了多少贡献，也洒了不少汗水。今年也扫到了10月份，就差四五十天的时间就无缘这2000慰问费，我觉得不太合理。请你们给我一个解释。支持下，都不容易-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持一下网友：       您好！已辞职的员工按相关规定不属于慰问对象。此复。                                                                                                  吴中区郭巷街道