城管执法人员到底是不是秉公执法？“战斗到底”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       经核实，308-1业主在1998年搭建，因年久失修出现渗水，业主于本月初对其维修筑漏，铺设了防水层，暂未发现有新的违章搭建。              这是对我上次投诉的答复。我不理解的是：一.1998年搭的违建哪条规定可以允许不拆。二、现场踏勘人有没有看到所谓的防水层又将违建搭高的50cm。所以我要继续投诉，希望城管部门要依法办事，对违法行为应当坚决制止，否则我会一直投诉，甚至上法院提出诉讼。您反映的问题已关注，请等候答复。1998年还没有城管这个部门怎么可能管，都快20年了你还举报，难道你家就符合土地证什么的那些房子-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州小屁孩111 发表于 2017-1-8 14:05 1998年还没有城管这个部门怎么 ...我那是买的商品房，我从社区一直到城管局举报了十几年，可一直石沉大海老违建用老办法处理，新违建用新办法处理！“战斗到底”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核实，现答复如下：       经现场查看，您所反映的情况为原房顶做的防水层，以及在防水层上浇筑的保护层，未发现有新的违章搭建。       感谢您的关注。答非所问 楼主继续重新发帖问责吧发帖也没用，他们不想管的事总有万千借口，现在基层只有拿工资、奖金的，那有干事和管事的？私搭房屋影响邻居安全，将合用墙加高了四五十厘米，这不叫违章建筑？我家因为这个违建深受其害十几年，投诉无门，城管非但不为受害者声张正义，而一而再再而三地为违法者辩解，到底里面有什么猫腻？如果那种行为不叫违章建筑，我抗议！！！