投诉中国建设银行本人3年前办了一张建行洗车信用卡，每年年费200元，起初建行合作的洗车点比较多，只要符合刷卡条件就能每周免费洗车一次。2017年建行依旧发布了合作洗车的店，但是很多店进去后说不接受建行的洗车信用卡洗车，建行没有尽到告知的义务，关于那些在建行公布的合作店，却拒绝使用建行卡，建行也不去核实并给出拒绝的原因，而200元年费却年年扣，我所在地是江苏昆山市，希望建行去核实并清理一些合作店，或者降低年费收费标准。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。霸王条款网友您好，我行已关注此事，请等待回复。尊敬的客户您好，您所反映的与我行合作洗车商户拒绝使用建行卡的情况我行已进行调查，但暂未发现类似的合作商。现针对与我行合作的商户已挂网，该名单内所有合作商户均可正常使用我行汽车卡洗车，如您仍有疑意，请联系我部，联系方式：57553442，愿您用卡愉快！网友您好，经银监办联系建行，现答复如下：您所反映的与我行合作洗车商户拒绝使用建行卡的情况我行已进行调查，但暂未发现类似的合作商。现针对与我行合作的商户已挂网，该名单内所有合作商户均可正常使用我行汽车卡洗车，如您仍有疑意，请联系我部，联系方式：57553442，愿您用卡愉快！