江苏移动公司无故扣款且恶意骚扰我公司与中国移动通信集团江苏有限公司苏州分公司签订统一付费业务协议，协议期2013.4.1-2016.3.31，（协议并无到期后自动顺延的意思表示）每月通过中国银行代扣270元。协议到期后，且所有协议号码都均已停机不用，移动公司却仍旧继续扣费至今。致电10086后查询表示没有此笔扣费，但我公司与代扣银行查询后，显示此笔金额确实进入该公司的中国银行账户。2016年11月底致电10086至今一直不承认每月的270元，且敷衍了事，给了一个客户经理电话，该电话总是处于无法接通状态。也就是说以后还会继续每月扣除270元？每次10086客服总是说向上级反映，每次反映半个月，结果却是6个字：查不到，不知道！2016年12月21日的客服直接对我公司表示大可去投诉移动！如此态度和办事效率真的令人大开眼界。全程处理问题，本人皆代表公司进行业务投诉，因涉及都是工作上的问题，故特地拨打10086请客服帮我备注“请在工作时间段内联系”，并留下具体的时间段。至今为止，不但原先的问题没有得到解决，且效率非常低下！同时，回访跟踪电话每次都是19点以后，更甚至是20:20。造成本人休息时间的骚扰！就算本人不特地备注在工作时间段联系，作为移动客服人员，作为服务通信行业，你们觉得在休息时间段骚扰客户是可举之策？这次投诉重点有2个！1.先前的投诉问题没有得到解决，且效率极为地低下，在月初与客服和客服经理沟通问题时，一再强调，必须在12月份解决此时，否则造成1月再次扣款，是否应当赔偿？但至今为止尚未解决！今天已经29日了。  2. 在休息时间段造成了骚扰，我有理由怀疑，是否贵公司工作人员的故意打击报复行为！ 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。尊敬的网友，您好！首先给您带来不便之处向您表示诚挚的歉意了。根据您描述的情况暂无法详细核实您的具体情况。如方便，请通过论坛“消息”系统提供您的联系电话，我公司将安排专人与您联系沟通处理。感谢您支持中国移动。