电力井影响绿化施工位于相城区春申湖西路与文灵路交叉口有一老旧的电力井盖,与周边环境极不协调,且影响绿化的后续施工,请相关产权单位尽快至现场调整高度、直接掩盖。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我们已关注此事，请等待答复。您好！区发改局已与供电公司沟通，供电公司将于近期制定出整改方案，并尽快安排实施。感谢您对我们工作的监督和支持！                                                            相城区发改局                                                     二〇一七年三月二十一日尊敬的网友“dazhongguo”：    你好，首先感谢你对苏州供电公司电力设施的关心。根据你反映的情况，我公司工作人员立即到现场进行查勘，经现场核对确认，为我公司电缆井，该电缆井盖板、基础完好。该处电缆井按照原有地面标高建设，现因道路、绿化改造原因造成标高不一致，据《电力设施保护条例》第二十二条规定：“公用工程、城市绿化和其他工程在新建、改建或扩建中妨碍电力设施时，或电力设施在新建、改建或扩建中妨碍公用工程、城市绿化和其他工程时，双方有关单位必须按照本条例和国家有关规定协商，就迁移、采取必要的防护措施和补偿等问题达成协议后方可施工”。另《江苏省电力保护条例》第八条规定：“因其他工程建设需要迁移、改造电力设施的，或者电力设施在新建、改建或者扩建中妨碍其他设施的，有关单位经协商一致后方可施工。迁移、改造相关设施的费用由提出迁移改造要求的一方承担。法律、法规另有规定的除外。未经协商一致，擅自施工造成损害的，由擅自施工的单位承担责任”。故需施工方至供电营业厅办理相关手续，调整电缆井的标高。我公司已与绿化部门接洽，协商整改事宜。    再次感谢你对苏州供电公司工作的支持与理解，希望你继续关注我公司的工作。