投入苏州广电总台长期违反劳动法，剥削员工！1、工作六年一直被迫单休。广电所签合同上写着每周工作六天，这本身就不符合我国劳动法规定。而且周末上班不算入加班，从来不发加班费。2、节假日减半，除周末之外的法定假日加班费80元！2015年，我妻子元旦休息了1天，春节休息5天，国庆休息了4天，基本规律是三天假期休一天。儿子的幼儿园活动我们都是老人在参加，周末亲子活动也是两方老人在陪伴。大家会说电视台工资很高吧，呵呵，不是的。每个法定节假日的加班费只有80元！！这根本就不符合劳动法加班费2.5倍的规定。我想请问广电总台各位领导，你们如此大的产业难道就是克扣员工工资来的么！马上又到春节了，又是短短5天假期，希望有关领导给予合理的答复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他们有专业律师保驾护航-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端编制内  与编制外的区别你们不是有广电第一律师团吗，自己告自己吧哈哈哈我猜因为你没有编制、是临时工吧.或者是挂广电下属的物业公司，又或者是江苏有线的临时职工.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实蛮好奇的，广电的人天天干嘛呢？没有编制也要加班费的吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端去找朝晖帮你忙      楼主不会不知道广电本身就是“半企半事”，里面的工作人员有多种编制。可能您妻子不是正式编制的吧？其次，广电的工作有自身特点，每逢节假日是人家休息你不休，加班加点是家常便饭，特别是技术保障部门。至于说到《劳动法》的有关规定，我知道在许多机关事业单位里都不是严格执行有关加班待遇规定的，您觉得80元一天少了些，可比比许多其他事业单位，可以说这已经不算少了。至于说广电员工的工资待遇如何，楼主自己心里明白。即便是“台聘”人员，也不会比其它单位少吧？在此投诉有何用？您玩得过广电？有本事就去劳动仲裁或打官司，如果不想在广电继续干下去的话。楼主如果能这样做，那将是“牺牲我一个，造福其他人”。打SBS热线65182000，爆料马上会有一大帮挂了SBS工作证的所谓记者来帮你的，还有你们最热心的所谓名嘴们这种诉求领导们根本不会理会，可以说所有的员工都在被压榨，我们单位一个月几百块的大有人在，也不见得公司来体恤员工，而且我们还是国企。现在都是有苦没处说的年代，领导一句话，要么做，要么滚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wj123123 发表于 2016-12-15 03:20 打SBS热线65182000，爆料马上会有一大帮挂了SBS工作证的所谓记者来帮你的，还有你们最热心的所谓名嘴们 ...凡是别忘尊重二字，别人的工作你不懂，别人的付出你也不知道，如此挖苦取笑他人，可见您的素质真不懒。机关、事业单位不同于企业，你别指望机关事业单位全面不走样地执行《劳动法》的所有规定。若不相信，可以试试走司法途径，我敢说你不可能胜诉。真对广电不满，也可以主动炒广电的鱿鱼，去报酬更高、不用加班的地方去工作。楼主如果是夫妻俩商量好后来投诉广电，也就算了，就怕一人所为，结果是弄巧成拙，害了家人，得不偿失。不容易-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你在那儿干不就是看上了广电总台的牌子，你以为你懂得法律，广电总台的律师团你以为是吃干饭的，呵呵~~~自己违反劳动法 ~~~~真好奇，万一服务员让楼主留下联系方式便于联系，您是留还是不留呢~~~？路过看看 不是新闻。最后是猫和猫决斗......................广电总台自然是非常的懂法律，但懂法律的未必是遵守法律。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我台按照国家相关法律规定及劳动合同保障员工的基本权利，如认为有违反国家相关法律规定的情况，可以向相关部门依照法律程序解决！谢谢！