吴中规划，住建把皮球踢来了！网友: 　　你好：!我单位已多次组织专业人员现场勘查，现汇报如下：石湖之韵3幢101室为钢筋混凝土结构连体别墅。业主在装修过程中，超吴中区房屋安全鉴定所出具的内部结构改造鉴定意见书审定范围，掏挖底层客厅下方基础架空层回填土，在架空层内浇筑混凝土挡土墙、地坪，拟将此空间利用作储物间。现场勘查未见破坏原始结构基础墙、梁、柱。至于能否开挖地下空间，根据苏州市房屋安全使用管理条例，非我部门职能审批。建议转规划等部门进一步处理。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 吴中区住建局请苏州市吴中区规划局给予回复！！！实在不行就转吴中区纪委吧，看看那里阿能找到答案。根据苏州市房屋安全使用管理条例，非我部门职能审批。网友：    您好，该项目已通过规划核实，根据《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》第九条规定，规划核实后，如涉及违法建设，可向城管执法部门进行反映。    此复。                                                                      吴中规划分局