何山路黑中介——长盛科技本人于2016年12月5日在58同城上看到一则 太原市新美丽传奇商贸有限公司招聘人事/文员的信息，当时就投递了简历，第二天有一位姓高的助理打电话给我，跟我说我通过他们的初步审核，可以把我安排在松陵或者平望的分公司做文员，也给我讲了他们公司的情况，但是要去苏州的总公司面试，问我下午能不能去面试。我想他们可能是一家大型的公司去总部面试也无可厚非，但因为自己当天有事我问他能不能明天（即12月7日）去，他说可以。我就答应了去面试，这位高助理要我把自己的姓名、年龄、学历和应聘岗位发过去，他把公司地址给我。我照实做了，收到一个何山路368号的面试地址和公交路线指导，心想还很周到。第二天早上6点，我一个人坐公交过去，大约9点左右到达何山路368号（一个电子厂），那时候打电话给高助理，他安排我到面试室，由一个黄经理给我面试。黄经理先询问了我的居住地和应聘岗位，然后给我讲了薪资待遇，接着要我交一个880元的人生意外保险金，我说我还未毕业，学校交的还没到期，他说学校和企业交的不一样，接着告诉我这个保险金是第一个月要我自己交，在我工作满一个月后会返百分之五十还给我并且之后的公司都会帮我交，到第三个月时会全部返还。我问第一个月为什么要自己交，他回答我说企业担心我们做了几天就不做了，帮我们交的保险金就打水漂了，还给我开了个收据，我觉得挺有道理的，就同意了。但是没料想到面试要交那么多钱，所以我就是没带，问他可以之后补交吗？他说我可以先给200，剩下的支付宝微信转账就可以。之后我问了工作安排，他让我明天（12月8日）先是在总公司（长盛科技园即何山路368号）培训三天，然后就到分公司上班做人事的文员，大致就管管档案接接电话，我觉得是个很正常的文员工作就没细想，然后给我一张入职通知书和一张保险收据。最后他去找高助理，我跟着去了人事部，站在门口看见各项设施都很齐全，人也很多，一切都很正常，觉得挺放心。高助理让我加他微信，在今天两点前把剩下的680转给他（我有转账的截图和聊天语言的视频），他交给财务部，帮我去安排。我觉得程序挺正常的就没多想。后来回到家，大概三点左右，高助理发我微信跟我说他们明天要去总部培训，问我能不能后天（12月9日）去，我就问了一下通知书上写8号报到，逾期作废，我推迟一天没事吗？他回我没事，他打好招呼了，我说好，但隐隐约约觉得有点怪异。然后我发现我的收据和入职通知书上都没有盖章，越发觉得有点不对劲，就百度了通知书上的落款——长盛科技。发现很多信息显示这是一家骗人的黑中介！察觉自己被骗，我发消息问高助理，自己到底被分配到哪个分公司？他一天都没回我，然后再今天（12月8日）我打电话过去问，高助理一直支支吾吾说不是很清楚，大概会是某某厂（出于隐私我就不写出来了），上面没通知，他也没问。我说我想知道是哪，想在周边租个房子，他依旧说不清楚，知道了会给我打电话，在五点半之前一定会给我打电话（这些我都录音了）。我这时候自己应该被骗了，为了证实就百度了一下他说的大概那家企业，打了他们的电话，他们说他们公司招文员是要给总公司投简历，而总公司在三山路上，并且告诉我何山路那边根本没有他们的公司！于是我就一直在等高助理的电话，到了晚上6点40左右他打电话来说，我被分配到刚刚他说的那个公司，让我明天带好行李去面试那里的对面培训，先培训一个月左右，岗位随机安排，我说我做的是文员为什么要随机安排岗位！入职培训应该是企业文化然后是自己应聘的那个岗位所需要知道的事情，随机分配岗位算什么事，他说不培训就算是到那个岗位也不会做事情的。我觉得这种明显是欺诈行为，就提出要求说是要退全款，但他们说只能退百分之三十，而且说要到12月20号或者下个月10号才能退给我。语气特别恶劣，我们在电话里谈判失败，他挂我电话了。以上所诉都是事实，有部分录音、短信、聊天语音视频可供参考，如需证据请联系我，王小姐 15150837045，谢谢！我只是想找一份工作，没想到却遇到这样的事情，请求讨回公道！！！黑中介，社会的毒瘤，必须铲除！奇怪小太阳同志：您好！您反映的中介问题已收悉。我局工作人员已于2016年12月9日责令单位把钱退还给您。并已与您联系，您表示已收到此款项。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局