投诉江苏银行本人2017年2月16日中午至苏州江苏银行城西支行将之前的借记卡(磁条卡)消户后重新办了张芯片卡，之后的半个月内新办的尾号为07622的借记卡内共计产生积分545分。3月1日卡内积分突然自动消失。3月4日16:47分本人138…1775的电话拨打95319反应此事，当时客服跟我说我的积分显示合并客户积分转让，我当时就问客服说我只有一张卡，积分转让给谁了？后客服说会帮我记录此事。3月7日中午12时许，本人到开卡行苏州江苏银行城西支行反应此事，工作人员说积分不归他们管，让我自行打客服反映，于是我当场再次打95319反映。当时我见银行工作人员对我不与理睬，我就对大堂里负责接待的工作人员说，银行卡是在你这里办的，现在出现问题了，既然你没权限解决，是不是应该把我的情况记下来，向你的上级部门反映呢，你不能以不是你们的事为由让我自己去查，我自己怎么去查，哪里去查？工作人员看我有点激动，才拿出一张小纸条记录了我的卡号，名字及联系电话，并让柜台核查了下我是否只有一张银行卡，同时让我注册积分商城。但在银行里注册积分商城时当输入手机号获取验证码是系统显示手机号码不符，于是工作人员再次让柜台核查了我登记的电话，确认无误，但就是注册积分商城不行。后工作人员让我先行离开。当天下午城西支行打我电话，让我手机银行里看看是否梦看到积分去向，并让我第二天再去他们网点。我手机银行里也是显示3月1日合并客户积分转让。第二天3月8日中午12时，我再次来到城西支行，7日接待我的工作人员再次让我注册积分商城，结果还是和7日的情况一样。这时工作人员打了电话，再电话里说了我的情况，电话那头让她把我的情况上报总行。于是工作人员又让我出去，说又消息会通知我。期间那位工作人员把我手机银行里显示合并客服积分转让的页面及电脑上注册积分商城手机号码不符的页面都拍下来了。大概两天后，我登录手机银行再次查看积分时发现545分又回来了，而之前3月1日的那条合并客户积分转让的记录消失了。3月14日15:29分，我接到051295319客服电话，客服跟我说目前我的积分显示正常，当我问客服那之前的积分转让是谁操作的，转让给谁了？客服表示不知道。积分回来已经有段时间了，可是城西支行至今没有给我回复。现在我想问的是，我之前的积分是谁操作转移掉的，转让到谁的账户上去了？我是否可以认为是银行内部人员操作的？如果我不反映，是不是我的积分就这么莫名其妙的消失了？客户的账户安全还能不能得到保障？还有请给我回复，请不要以不知道我的具体姓名卡号电话为由推托回复。我打95319的具体时间，手机尾号，卡的尾号我上面的叙述中都有，打电话你们也有录音，城西支行也记录了我的情况，稍微查一下就能知道的。等回复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端银行服务态度良好，既然回来了，楼主就没必要寻根究底了…这个现有鸡还是先有蛋不是一个道理吗…积分回来你的问题也解决啦…完美-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的客户您好，您反映的问题我们已关注，请耐心等候答复。

江苏银行便民服务员 发表于 2017-03-17 22:26 尊敬的客户您好，您反映的问题我们已关注，请耐心等候答复。今天下午6点多，95319客服打我电话，向我解释了积分去向，我已知晓，你们不用再次回复了，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的客户，您好！关于您反映的问题，现回复如下：我行后台系统显示您在我行有两个客户号，这两个客户号没有合并，当时在您的手机上显示的是其中没有积分的客户号情况，有积分的客户号没有显示出来。您向我行反映情况后，后台做了客户号合并，现在您的账户状态正常。抱歉给您带来不便。希望能为您提供更满意的服务。