星湖街地铁站门口的公交车站台私家车辆随意停放导致后...星湖街地铁站口由南向北总是有私家车停在公交车道上，经常造成后方车辆积压，尤其是上下班高峰期，造成堵车，对于这项行为有关部门是否应该管理一下？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端许多都是开滴滴的，生活不易啊不管是开什么的，占用公交车道就是不行！！！园区管委会门口，交警需要直接介入！罚钱，扣分。再不行，拖车！这不是车灯亮着么？有人，临时停车吧，交警关不好贴罚单的吧，这种难管的网友你好，针对当事人反映的情况，辖区交警部门在巡查过程中发现后将采取进行教育劝导的方式进行管理。后续辖区交警部门将加大路面巡逻管理力度，尽量为辖区居民创造良好的交通环境。感谢市民对交管工作的关心和支持。

loser12 发表于 2017-01-20 22:18 许多都是开滴滴的，生活不易啊谁生活容易了？开滴滴就了不起吗？开了滴滴就能没有公德心了吗？你这话就是道德绑架，每个人都应该遵守交通规则，否则要公交车道干嘛？(又不是专门给滴滴停车的)要设立信号灯有什么用？况且旁边的那条路超级空为什么不能停？说到底还是没有公德心，也没人会可怜滴滴人的生活不易-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

kaxiuzhu 发表于 2017-01-20 22:19 不管是开什么的，占用公交车道就是不行！！！对，公民都应守秩序，不然社会就要乱套了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

漂亮鱼儿 发表于 2017-01-20 22:20 这不是车灯亮着么？有人，临时停车吧，交警关不好贴罚单的吧，这种难管的就是难管才需要警察叔叔呀，不然怎么体现社会管理者的价值？你说呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-20 22:21 网友你好，针对当事人反映的情况，辖区交警部门在巡查过程中发现后将采取进行教育劝导的方式进行管理。后续辖区交警部门将加大路面巡逻管理力度，尽量为辖区居民创造良好的交通环境。感谢市民对交管工作的关心和支持。感谢交警叔叔-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端