正荣华府，你在拍搞笑恐怖片吗？作为正荣一名业主，接到交付房验收后问题众多，最不可思议的是：1、电梯房一墙之隔居然仅用一夹板相隔——匪夷所思，负责陪同验收的工作人员说，这样隔音好，还不能动。     正荣华府，居然是一间板房——不是样板房，只是板房，板房，板房，严重投诉质量验收部门。      听工作人员说板隔直达电梯间，思之极恐，据说里面还是公共水管什么的，居然就在自已客厅，一板之隔，一不小心用力过度，从自家里掉电椄间了，正荣你是在拍搞笑恐怖片吗？2、阳台上一根大水管，验收第一时间问，回答可能是统一规划要求，是为了美观。     请问你要美观，业主家里就不要美观了？      再问，就一墙之隔，就有一现成的落水糟，看尺寸就是安装落水管的，什么原因移到了室内阳台？3、卫生间、厨房间漏水积水严重，多户反映防水没做好，是楼上濤下来的，这样的问题居然能交付？4、车库到今天2016最后一天发短信通知交付，走进地下，一股扑鼻的油漆味，正荣的开发商，你们自己进去呆着吧，可怜是这些保安们。无良无信无心的开发商，正荣，狰蝾。收钱却冠冕堂皇，要从1月1日起收车库管理费？这样的车库我还怕中毒呢。5、空鼓之类这种小问题更是一大堆在2016最后一天，验收一周，提出问题一箩筐，除了正荣来要车位管理费外，居然对于验收问题只字不题。另，车位费至今未开具正式发票，却又要收管理费，请税务部门也要关注。正荣，希望你是真的正荣，华府，希望你不要哗而不符。你正规在哪？你诚信在哪？什么时候修复验收问题？是不是应该赔偿拖延费？问，苏州高新区与吴中区界限在哪？答：从新区出发，走完好的路，开到破路就是吴中区了。路在脚下，努力可以改善，诚信在于行功，哗众取宠忽悠不了多久，外墙空调架又是设计的恐怖篇章。你们请了第三方代理办不动产证，再请问下，什么时候办完？？第一点也太奇葩了吧

蓝光拦光 发表于 2016-12-31 22:01 问，苏州高新区与吴中区界限在哪？答：从新区出发，走完好的路，开到破路就是吴中区了。同问``````````````````正荣的房子都这样。名字取的高大上。实际细节很烂。幸福城邦，华府，国领.......-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是整容吧，这个名字比较贴切，内在是凤姐，想整成林志玲啊有没有人管啊回复很难？比老百姓买房还难？比正荣耍赖还难？强烈要求将正荣房产纳入不诚信企业黑名单。回复呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“蓝光拦光”网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区和地产管理部门，经向工作人员进行核实后分别回复如下：问题1/2/3，如果业主对房屋质量及设计方面存在疑问，请前往正荣售楼处进行咨询；4、小区车位已经达到交付条件，考虑到小区整体品质及客户感受度，开发商对小区地下车库进行环氧地坪品质提升，结合目前小区均在集中装修期暂无业主入住，故采用环氧地坪对业主及小区的影响是最小的，气味待装修结束后也基本消失了；5、购买地下车位均可提供正规发票，业主可携带开发商开具的收据至售楼处财务室换取正式发票。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                     吴中区木渎镇