天都大厦彻夜施工扰民噪音地点：天都大厦工地（新区美罗南面） 噪音时间：2016年12月1日晚~2016年12月2日晨，整晚混凝土浇灌声，哐哐哐的类似打桩声不绝于耳，此乃亲耳所听。整夜被吵的失眠，然后混凝土车进进出出，一辆接一辆，整晚上都是这样，此乃亲眼所见———严重扰民！！！！！！！！！！！我想问的是：    1、天都大厦当日有夜间施工许可证吗？                      2、能否别再找各种理由为其开脱了？                      3、今后怎么办，是不是还会这样一直持续夜间施工直到项目完工？                   严重同意楼主爆料！这个破工地已经开工N年了！几乎每个星期都会有几天半夜施工严重扰民！！请有权部门能替周边老百姓想想，快点制止这类行为吧！！！（任何半夜施工的理由都是荒唐的！）

易中原 发表于 2016-12-2 09:27 严重同意楼主爆料！这个破工地已经开工N年了！几乎每个星期都会有几天半夜施工严重扰民！！请有权部门能替 ...上次我投诉了，然并卵，电话打了很多，然并卵，在这个网站也投诉了，还是然并卵，可见高新区真的拿新港没办法网友你好！根据你反映的情况，经查：天都大厦的开发商为新港建设，施工方为中铁建工。目前该工程处于混凝土浇灌阶段。检查现场，环境监察人员已要求施工方在整个施工过程中，必须严格遵守《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》，尽量采取有效措施减小噪音，优化施工方案，提高白天施工的效率，夜间施工必须在晚22点之前结束。个别必须连续进行的施工作业，必须提前报经审批公示后进行，并采取有效措施减小施工噪音，文明施工,未经审批，禁止进行夜间施工。若有夜间施工情况，举报人可以直接拨打12369反映。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-6 09:19 网友你好！根据你反映的情况，经查：天都大厦的开发商为新港建设，施工方为中铁建工。目前该工程处于混凝土 ...打12369没用，你的意思是彻底管不了是吧？你这回复和半年前人家投诉的回复内容一模一样