电子鞭炮产生噪音污染，请公安机关依法进行处罚咨询以后是否可以在家放电子鞭炮http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 12&fromuid=1515市公安局便民服务员 2016/12/28 网友你好，2017年1月1日起《苏州市市区禁止燃放烟花爆竹规定》将正式实施，虽然规定中禁止燃放的是能产生烟光、声响的各种烟花、鞭炮和礼花弹等，但是我们不提倡放电子鞭炮，因为电子鞭炮同样会产生噪音污染，干扰他人的正常生活与休息。依据《治安管理处罚法》相关规定，制造噪声干扰他人正常生活的，公安机关可以依法进行处罚。元旦大婚正撞上“禁放令”，怎么办？昨日是苏州市实行禁放烟花爆竹的第2天，来自苏州高新区狮山街道新升社区的一对新人举办喜庆的婚礼，由于禁放烟花爆竹，本来订好的2000多元鞭炮退订了，社区主任自费买来电子鞭炮，社区志愿者组成锣鼓队自发为新人迎亲，让这场没有烟花爆竹的婚礼现场显得更加热闹非凡。     扬子晚报记者 张毕荣 文/摄早早预定的烟花爆竹禁放了1月2日上午，家住苏州高新区狮山街道新升社区的居民陈启玲家楼下鼓声隆隆，热闹不已，这是女儿李媛的大喜日子。红灯笼、红地毯、大红喜字，处处洋溢着浓浓的婚礼喜庆气氛。新娘甜蜜地挽着新郎的手徐徐走来，在亲朋好友及社区志愿者的祝福下幸福地走进家门。虽然没有燃放烟花爆竹，但是在社区工作人员送来的电子鞭炮和志愿者们热情的锣鼓声中，让婚礼变得热闹不已。这场婚礼，其实还有不小的变化。在传统习俗中，结婚的“规矩”很多，陈启玲既要向亲戚打听结婚习俗，又要购买女儿的婚礼用品，置办酒席，通知亲朋好友，还早早预定了2000多元的烟花爆竹，这让陈启玲着实忙活了很长一段时间。按照苏州的传统习俗，结婚必须要燃放烟花爆竹，图个大吉大利。可是前不久的一条新闻让陈启玲和全家陷入了尴尬。《苏州市市区禁放烟花爆竹规定》中，高新区的狮山、横塘街道被列入了烟花爆竹的禁放区域，从2017年1月1日开始实施。女儿李媛的婚礼是2017年的1月2日。“我们都是农村里出来的，结婚人家哪有不放鞭炮的啊？违反规定肯定不太好，但是女儿的幸福也很重要。”这条新规定来得太突然，让陈启玲万分着急。社区主任自掏腰包买来电子鞭炮上月27日，新升社区书记骆敏得知陈启玲的女儿结婚，便和社区民警许文革上门发放禁放烟花爆竹的宣传材料。眼看着婚礼马上就要到了，社区工作人员也很着急。如何既能让居民不放烟花爆竹，又能让婚礼热热闹闹？社区工作人员为此也动了不少脑筋。社区主任韩英想出来一个主意，她自掏腰包准备为这对新婚夫妇送一份特殊的新婚贺礼——电子鞭炮，为即将举行婚礼的新人送上美好的祝福。上月30日一早，她在淘宝网上下单购买了一串电子鞭炮，并准备到货后立马送到陈启玲的家中。由于时间比较紧急，又是从湖南衡阳发货，小韩每天都在淘宝上关注物流的发货情况，并催促物流和店家帮忙催货。1月1日，韩英终于收到快递，当天晚上8点多第一时间把电子鞭炮送到了陈启玲的家中。“我们的大红鼓队可以给婚礼免费敲锣打鼓，热闹热闹。”同日，社区志愿者刘雅凤又想出了好主意，这更让社区工作人员开心不已。今年70多岁的刘雅凤是社区文体团队的骨干，她平时和张德宽一起教居民打鼓，学员已有10多位。“电子鞭炮+红鼓”，这是一种新颖的喜庆模式！于是韩英和刘雅凤一起上门把这个方案告知了陈启玲。在与女儿女婿商量后，陈启玲同意了采用这种新的方式，并全力配合社区遵守禁放烟花爆竹的新规定，退掉了预定的烟花爆竹。婚礼场面环保时尚，市民纷纷叫好为了做到万无一失，韩英也为此多次与陈启玲联系，了解婚礼中相关的一些细节问题。结婚当天，有了电子鞭炮和大红鼓，新郎新娘的婚礼热闹非凡，亲朋好友和周围的邻居都啧啧称赞，这种“环保时尚”的婚礼场面也让人拍手叫好。不少市民认为，燃放烟花爆竹作为旧风俗确实为百姓的传统节日营造了喜庆的气氛，但是随着城市化的发展，这项旧风俗对老百姓的生活造成了许多不良的影响。韩英表示，这是新升社区第一次为居民的婚礼服务，以后将在社区里推广这种没有烟花爆竹的新型“环保”婚礼。请公安机关依法进行处罚。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有一说一 发表于 2017-1-4 16:46 请公安机关依法进行处罚。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，您有些言过其实了！电子鞭炮虽然也有声音发出，但是，该音量较小，不足以扰民，至少没实物鞭炮来得响，因此，不宜以噪音扰民论处。我就不信，，你当初结婚的时候就没放过鞭炮，，自己放的时候怎么不觉得别人会不会嫌吵，，，现在来觉得别人结婚放鞭炮吵了

~~孤独的人~~ 发表于 2017-1-4 19:38 我就不信，，你当初结婚的时候就没放过鞭炮，，自己放的时候怎么不觉得别人会不会嫌吵，，，现在来觉得别人 ...这就像自己有了车叫限牌摇号，心理阴暗自私自利啊楼主以后公共场所别说话，以免吵着别人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请参考公安便民服务员的回复。原本就是不成熟的方案，草率的回复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公安局这次感觉有自搬石头砸脚了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端源头不抓，等于空放，没得卖才是真正杜绝。见到过那个帖子。感觉楼主故意抛出诱饵，而我们的那条大鱼果然上钩。网友你好，电子鞭炮并非禁放种类，但要注意控制噪音，如环保部门鉴定为噪音污染可对其进行处罚。



但是我们不提倡放电子鞭炮，因为电子鞭炮同样会产生噪音污染，干扰他人的正常生活与休息。依据《治安管理处罚法》相关规定，制造噪声干扰他人正常生活的，公安机关可以依法进行处罚。部门回复市公安局便民服务员 2017/1/5 上午9:16 [url=]查看楼层[/url]网友你好，电子鞭炮并非禁放种类，但要注意控制噪音，如环保部门鉴定为噪音污染可对其进行处罚。楼主在虐便民服务员！便民服务员，你觉得能圆得过来吗？

有一说一 发表于 2017-1-5 11:47 便民服务员，你觉得能圆得过来吗？别为难他了，他也只是听差而已。但是我们不提倡放电子鞭炮，因为电子鞭炮同样会产生噪音污染，干扰他人的正常生活与休息。依据《治安管理处罚法》相关规定，制造噪声干扰他人正常生活的，公安机关可以依法进行处罚。