尹山湖周边有企业焚烧有刺激性气味麻烦相关部门查一查，12-8日晚上尹山湖周边的刺激性气味是怎么产生的，是不是有企业焚烧垃圾，严重影响居民生活。无良企业，损人利己，影响周边居民生活环境，政府监管力度不够，蓝天不奢望，空气总得干净吧..............特别是在晚上味道大，郭巷一直对外的印象是脏乱差，希望相关部门共同努力使其有所改观。。。。。。。。。。。。。。。。同问，如果真有企业焚烧垃圾，很影响居民生活环境，还请相关部门认真对待此事哇。网友您好，请您提供坐标位置，以便我们交相关部门处理。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-9 10:01 网友您好，请您提供坐标位置，以便我们交相关部门处理。晚上首开常青藤小区能明显的闻道气味  尹山湖西岸，首开常青藤住户都能闻到，由于昨晚雾霾严重，看不到具体何处

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-9 10:01 网友您好，请您提供坐标位置，以便我们交相关部门处理。尹山湖西岸，首开常青藤住户都受到影响

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-9 10:01 网友您好，请您提供坐标位置，以便我们交相关部门处理。常青藤住户能闻到明显的味道网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“尹山湖周边有企业焚烧有刺激性气味”的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：接到投诉后，我局监察人员多次白天夜间前往尹山湖地区进行巡查。在巡查中，未闻到明显异味。尹山湖地区周边多为新建楼盘，该区域内并无工业企业。我局将继续组织人员加大对尹山湖地区周边的巡查，如发现环境违法行为，将严肃查处。同时，建议投诉人留下联系方式，以便于及时沟通进行处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                         吴中区环保局