郭巷中心小学有五年一学位的说法吗？一套房子是否五年内只能提供出一个学位。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对的。。。政府不许你倒卖学区房全苏州统一的入学政策，从2014年起每套房产在5年内只有一个学位（同一家庭符合计划生育政策的多孩不受影响）5年一学位。没错。5年一学位。没错。有这个说法的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

超级电火花 发表于 2017-1-3 13:11 对的。。。政府不许你倒卖学区房收到，谢谢各位的答复

newswell 发表于 2017-1-3 14:45 全苏州统一的入学政策，从2014年起每套房产在5年内只有一个学位（同一家庭符合计划生育政策的多孩不受影响 ...收到，谢谢各位的答复那是对换房而说的，你家俩孩子无所谓，都可以上这么差的学校-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chenlili929 发表于 2017-01-04 17:36 这么差的学校吴中中游水平。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端全苏州都是5年一学位！网友：    您好！往年苏州市小学地段生认定办法规定，一套合法固定住所五年内认定一名地段生。    此复。                                                                       吴中区教育局