祁连山大酒店一楼变成门面房胥口镇孙武路祁连山大酒店前面本身是九点现在破门变成了门面，请问有手续吗？还有他那个酒店本身是什么性质的房子，是不是随便都能破门做门面房-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种不回复速度还是早点把他关了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！根据市民反映的问题，相关部门立即组织人员现场调查，经查，该酒店房屋属店面商业用房，由于经营不善，业主将其改成数家店面经营，且店家经营经工商部门获得合法审批手续后进行实施，此复。                                                                               吴中区胥口镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-09 10:44  网友：       您好！根据市民反映的问题，相关部门立即组织人员现场调查，经查，该酒店房屋属店面商业用房，由于经营不善，业主将其改成数家店面经营，且店家经营经工商部门获得合法审批手续后进行实施，此复。                                                                               吴中区胥口镇对我讲破墙开门在你们城管局有没有审批-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端