东山实验幼儿园小班我小孩上幼儿园小班，上个月底被传染手足口病了，现在已经好了，但是我一直不敢让孩子再去幼儿园了，因为孩子的幼儿园已有十几个小孩陆续得手足口病了，明明知道孩子得的是手足口病园方还不采取措施 这让我很郁闷，到底还让孩子上不上这所幼儿园 上吧又怕重复感染，请有关部门负责人调查此事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：11月20日至11月30日期间，经医疗机构确诊，东山实验小学幼儿园小（6）班有4例手口足病患儿。11月30日幼儿园第一时间召开了家长会，将相关事宜告知家长，提醒家长做好预防工作。同时，幼儿园积极与东山疾控中心沟通协调，做好相关防控跟踪，并及时上报上级有关部门。此外，还对该班级进行消毒隔离，加强晨检与午检，一旦发现疑似病例，立即通知家长带小孩前往医院检查。凡确诊并治愈的幼儿必须凭医院证明方可来园复课。截止目前，自12月1日起，该班并无新增手口足病患儿。如您的孩子已经痊愈，可带好医院证明复课。感谢您对我们工作的关心支持！    此复。                                                              吴中区东山镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-17 20:36 网友：    您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：11月20日至11月30日期间，经医疗机构确诊，东山实验小学幼儿园小（6）班有4例手口足病患儿。11月30日幼儿园第一时间召开了家长会，将相关事宜告知家长，提醒家长做好预防工作。同时，幼儿园积极与东山疾控中心沟通协调，做好相关防控跟踪，并及时上报上级有关部门。此外，还对该班级进行消毒隔离，加强晨检与午检，一旦发现疑似病例，立即通知家长带小孩前往医院检查。凡确诊并治愈的幼儿必须凭医院证明方可来园复课。截止目前，自12月1日起，该班并无新增手口足病患儿。如您的孩子已经痊愈，可带好医院证明复课。感谢您对我们工作的关心支持！    此复。                                                              吴中区东山镇目前已有十几个小朋友被传染了！据我了解教育局已下过通知让该班停课，为何到现在还没停课，园方在做什么？导致现在越来越多的小朋友被传染！请有关部门负责人调查此事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端