看恶人怎么先告状
   看恶人怎么先告状   西园路品园43幢101恶人先告状（自己违规违法在先，别人学学又怎么了）。早在几年以前43幢101就分别在一楼东侧、南侧，二楼东侧、北侧，三楼东侧违章搭建5~6处之多，尤为恶劣的是无限拓展地下室，不管不顾小区居民的安危，将地下室挖到东侧河边，上面就是道路。如果导致道路塌陷，河水泛滥，后果不堪设想。早在2016年12月就有小区居民多次举报不下二十多次。也分别向留园街道城管中队和姑苏区城管局多次电话和当面反映，均被“正在调查取证之中“的托词所搪塞。请问这样大规模的违章建筑耸立于小区之中已有年头了。难道是被窝之中的事情，这么难以查清？不知道留园街道城管中队是否公正公平执法，还是看人下菜？砖儿何厚，瓦儿何薄？执法不公，难以服众。品园小区万千居民拭目以待。命长就等等，忽悠老百姓的。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你先说说自己干了什么？按照楼主的意思，只要有杀人犯没有被抓，你也可以去杀人了有些事是历史遗留问题，别人以前可以干，你现在不能干！没啥好解释的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端等房子塌了才会有人来管了，

yuanying 发表于 2017-3-21 08:11 你先说说自己干了什么？按照楼主的意思，只要有杀人犯没有被抓，你也可以去杀人了 ...违章建筑不属于被保护范围，你先说明你自己违法没有，别拿别人的违法行为作为你的托辞

yuanying 发表于 2017-3-21 12:46 违章建筑不属于被保护范围，你先说明你自己违法没有，别拿别人的违法行为作为你的托辞 ...违建还理直气壮啊人渣渣网友您好，经查，42幢101及43幢101室两户均有不同程度的违法搭建，留园街道城管执法中队已分别对两户进行立案，目前正在收集详细的证据材料。