诉求吴江大厦公共体育设施对公众开放
党的十八大以来，新一届党中央领导集体高度重视体育工作，习近平总书记对体育工作作出了一系列重要讲话和批示，将全民健身上升为国家战略。江苏省委省政府也对体育事业的发展高度重视，特别是对公共体育设施的开放问题，2016年3 月19日，石泰峰省长签署第109号省政府令，在全国第一个以省政府令的形式发布了《江苏省体育设施向社会开放管理办法》。
吴江大厦三楼体育中心有乒乓室、台球室、健身房等公共体育设施，在2017年1月1日以前对公众进行了非工作时间的开放，在2017年1月1日后，可能由于机关事务管理中心的领导更换，只在工作日非工作时间对大厦工作人员开放，经体育热心人士的呼吁，仅延长工作日晚间开放时间，仍不对公众开放非工作日。根据《江苏省体育设施向社会开放管理办法》第四条体育设施应当依照法律、法规和本办法规定向社会开放。鼓励机关、团体、企业事业单位的内部体育设施在保障正常工作和安全的前提下，积极创造条件在公休日、节假日以及空闲时段向社会开放。作为区委区政府办公场所更应率先垂范，政府带头守法是建设法治国家最起码的前提。没有政府的法治化，就不可能有社会的法治化。十八大强调提高领导干部的“法治思维”，就是要以此取代过去的长官意志。培养法治意识，政府率先垂范，关键就体现在政府应带头守法护法上。《江苏省体育设施向社会开放管理办法》第三十一条 公共体育设施管理单位有下列行为之一的，由体育行政主管部门责令限期改正；造成严重后果的，对负有责任的主管人员和其他直接责任人员，依法给予处分：（一）具备开放条件而不向社会开放的。
因此请相关单位认真落实省政府令，对公众开放吴江大厦三楼体育设施，不要因为懒政一关了之。



支持楼主市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。支持开放支持开放市民您好：经了解，1.吴江大厦是区级机关办公场所，是吴江区治安、消防重点单位，安全工作至关重要。因功能布局上的缺陷，大厦活动室设置在大厦内部，不属于面向社会的全民健身体育设施。自2009年吴江大厦入驻办公以来，即规定活动室非工作日不开放。 2.针对部分机关工作人员的意见建议和来信诉求，延长工作日活动室开放时间，每天开放4小时，即工作日上午8:00-9:00（1小时），下午17:00-20:00（3小时）。谢谢您的关注！支持楼主，楼主威猛答非所求，偷换概念，一派胡言，我们只要求双休、节假日开放，连这一点都做不到，不愿做，免谈为民服务。如此答复很不满意，建议退单！