请问枪堂村委会什么时候来修这条路清水港东堰头两村出行的必经之路弄成这样子叫人家怎么走，还在路当中弄两个水泥墩子 想问你们这是什么做法？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友滴水穿石666，你好！由于近期清水港拆迁，路面被拆迁用的车辆碾压造成，所以只能对路面进行简单填补，等拆迁结束后再对道路进行整修，而关于二个水泥墩存在已久，当初因该道路为村道，并且是湘渭路和凤阳路之间的一条捷径，考虑到周边群众的安全，阻止大型及重型重车辆通行。如有疑问可致电枪堂村委会，联系电话：65421659，65803156。                              相城区阳澄湖镇二〇一七年二月十六日

滴水穿石666 发表于 2017-02-16 15:45 清水港东堰头两村出行的必经之路弄成这样子叫人家怎么走，还在路当中弄两个水泥墩子 想问你们这是什么做法？？？路面都往下塌了简单填补有什么用为了安全要让村民不走这条路不出门吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-02-16 15:48 网友滴水穿石666，你好！由于近期清水港拆迁，路面被拆迁用的车辆碾压造成，所以只能对路面进行简单填补，等拆迁结束后再对道路进行整修，而关于二个水泥墩存在已久，当初因该道路为村道，并且是湘渭路和凤阳路之间的一条捷径，考虑到周边群众的安全，阻止大型及重型重车辆通行。如有疑问可致电枪堂村委会，联系电话：65421659，65803156。                              相城区阳澄湖镇二〇一七年二月十六日水泥墩子设置当时就没征求村民意见。不让大重型车辆通过 可是现在家用小轿车都开不过！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端