地下车位可以随便涨价吗澳韵花园的地下车位，今年不知道涨了几次价了？难道可以这样随便涨价吗？物价部门也要限制一下吧再说了，我们买的房子，地下也应该归我们全体业主，现在是开发商一年涨几次价。哎，老百姓就是惨呀，没有话语权网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：根据现行商品房价格管理相关规定，地下车位价格执行市场调节价，由开发商根据开发成本和市场供求自行确定价格对外销售。根据相关物业管理规定，业主可以选择购买车位，也可以选择租用车位。感谢您对价格工作的关注。市场监督管理局这样的答复和没有答复一样，没有解决任何问题。这个确实没办法，只能买了~~~我认为当下商品房的法制规定不建全是根源，务必尽快修正;政府没有处理开发商与业主在土地地块上的产权移交，配套产品的车位空间也属于公共活动区，何以演变成开发商利益炒作点？当车位超过车子的价格，甚至炒到超过房子的价格时，苦的还是要安居的老百姓！按目前这种方式所有地下车位谁开发谁受益规则，政府谈“什么房子是用来住不是用来炒”的安居理念？我想大部分业主会选择不买，也认同车位的配套社会价值不足; 最终使小区管理畸形，居住环境恶化,再影响社会不良情绪，必需修善建全法律！地面车位业主共有，地下为开发产所有，价格你可以看看苏州政府指导价当然这个只是车多位少，肯定价格就高，只要不超指导价就不违规