常熟花溪新村的城管干嘛去了？常熟花溪新村门口的摆摊城管还管不管了？到路边摆满了摊位！连马路上都是摊位！您反映的问题已关注，请等候答复。能治好花溪的城管　还没有。

常熟市便民服务员 发表于 2016-3-3 13:44您反映的问题已关注，请等候答复。都几天了还没回复？？？“姑苏笑笑”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、虞山镇核查，现答复如下：       1、针对荡墩路有摊贩占道设摊的问题，城管局辖区中队多次组织集中整治。2016年春节以来，该处占道设摊现象有所回潮，针对这一问题，城管局辖区中队每日安排3名队员对荡墩路沿线加强巡查管理。在下午16：00-17:00高峰期间，城管局辖区中队联合管理区城管办对荡墩路邮局口加强管理，严控占道设摊现象。今后，城管局辖区中队将不定期组织力量进行集中整治，努力给广大市民创造良好的出行环境。       2、管理区针对两所学校：花溪小学、阳光小学均已落实人员，定员定岗负责在接送高峰时段进行交通疏导、劝离摊贩，并形成常态化管理。       3、管理区已向上级政府申请增设摊贩疏导点和停车场疏导点，目前已完成选址和规划，并进入施工阶段。       感谢您的关注。这个倒是稍有改善 值得表扬