盼望查证移动电话电话号码是否执行了实名制的规定       请电信公司查询电话号码1307338****，是不是赵**本人所有。此人是一个男人，为什么他和微信显示是一个女人形象。此人到处组织推销保健食品，对提出质疑的人进行威胁、恐吓，十分嚣张。此人欺骗我们到美容美发店进行医疗服务，什么筋骨养生后，诱惑人购买了”乐利来国际科贸公司“的保健食品。现在，我们要求退货、退款，美店老板说是要等待此人出面才能进行退货和退款。现在，打此人电话不接听，发微信、短信也是回复，完失踪，拖延解决问题。为此，盼有前电讯运营商能够查对此人是否是实名制，防止他们欺骗消费者，进行非法活动。       请严肃查处幕后黑手赵**（电话1307338****），也许是这个美发店的幕后操控者！他控制吴中区龙西路346号雅丽轩理发店进行非医疗，健康理疗，诱骗消费者购买非法的“乐利来国际科贸公司”十大顶级保健食品和化妆品，造成严重后果。手机号码实行实名制已经多时了，为什么还有人会冒用别人的手机做案件？1307338****不是电信公司的号码，是联通公司的号码，不要张冠李戴

游客来白相 发表于 2017-3-14 11:51 1307338****不是电信公司的号码，是联通公司的号码，不要张冠李戴请联通公司核对，此人是否是实名制的手机号码？让联通公司查对是否实行了实名制

geomatics 发表于 2017-3-14 11:40 手机号码实行实名制已经多时了，为什么还有人会冒用别人的手机做案件？有误，请及时更正啊。我们不明白是什么公司提供的手机号码？手机实名制好！为什么还没有关注，这可是一伙诈骗集团，他们在苏州销售什么”乐利来国际科贸公司“的十大顶产品，在许多地方已经造成不良影响！尊敬的网友，您好！1307338号段为联通号码，我们公司已落实实名制工作，在法律允许的范围内会积极配合相关部门调查，感谢您对联通的支持。