再问相城国际汽车城苏虞张附近停车难问题相城国际汽车城苏虞张附近停车难问题日趋严重，路面停车罚单基本每日一张，附近更无公共交通站点，停车难已经愈演愈烈！如下图所示情况，诉求：1、如果路面不让停车，请整修“乱葬岗”并让长安、五菱等4S店将新车撤出；2、如果不整修“乱葬岗”，请停止对该“无名道路”的贴罚单；3、如果不整修“乱葬岗”，也不停贴路面罚单，请考虑公共交通设施；这种情况不是反映一次两次了，大家怨声载道你们也可以过来调查访问一下，汽车城是造的不错，那里面的员工呢？大家上班集体喊滴滴？不现实。我们将持续反映！

▲所有车辆混停一起，如遇急事，里面的车辆根本无法动弹！


▲
这整洁路
面的背后都是一张张罚单

▲
这整洁路
面的背后都是一张张罚单
▲混乱不堪的停车场面
▲混乱不堪的停车场面
▲周边长安、五菱等4S店将新车排放的是挺整齐，正好围了一个圈，里面一片空地
▲周边长安、五菱等4S店新车霸占大片区域
▲周边长安、五菱等4S店将新车排放的是挺整齐，正好围了一个圈，里面一片空地，如图所示
▲周边长安、五菱等4S店新车霸占大片区域
▲周边长安、五菱等4S店新车霸占大片区域
▲地面情况就不说了，坑坑洼洼，用来测试越野性能倒是不错。下雨天还能测试车辆进水熄火高度。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！这帮人除了贴条还会干啥1.那是政府出资供汽车城内所有经销商和客户停车的临时停车场，不是乱葬岗，我们不划分区域，先停先放。2，内部道路贴罚单是黄埭交警中队行为，我们已与其沟通过多次无果，他们执意执法，目前正在协调中。3，增设内部公共交通设施需很多条件，不是像临时盖个房子那么随意，目前我方正在规划中，请耐心等待。4，基于我方建设的临时免费停车场给大家造成如此多的困扰，我方考虑将该停车场关闭，请大家做好心理准备，先自行寻觅停车场所。 另，今后如有类似问题，请实名投诉，汽车城管委会可上门进行解释，谢谢！                                                                        相城区元和街道                                                                     二0一六年十二月九日