投诉望亭镇华阳村委会我在望亭华阳村的一个厂房内，租了一片空地。17年3月2号上午，在没有任何告知的情况下，厂房内涌进6－7个自称是村委的人，带上了大型挖掘机，将我方搭设的临时棚子砸坏，而后扬长而去。试问，在如此文明的苏州城，是谁给了你们这么大的权力，可以在没有任何正式告知的情况下，随意越权破坏他人财产；在你们还在洋洋得意宣扬自己丰功伟绩的时刻，是否需要懂点常识！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。尊敬的市民你好，您在空地上搭设的棚子已属于违章搭建，根据华阳村村民自治章程，必须对违章建筑进行拆除。                                                                         相城区望亭镇                                                                     二零一七年三月三日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-04 07:58 尊敬的市民你好，您在空地上搭设的棚子已属于违章搭建，根据华阳村村民自治章程，必须对违章建筑进行拆除。                                                                         相城区望亭镇                                                                     二零一七年三月三日自治章程可以大于国家的法律法规？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端