投诉嘉鸿物业业委会承认侵害业主权利：续现在业委会的答复明确承认其侵害业主的权利，强烈要求其恢复原样。并按规定处罚物业未开业主大会出租物业用房。最后一段承认其同意哪怕是一平米绿地被侵犯那也是我们业主的权利，你出租公示并不能代表业主大会。你出租给其它公司然后答应其侵犯我们业主的权利。35000元是在小区内出入的价格，现在你侵犯了业主权利后使用价值明显上升，怎么做到公平公正公开？有谁知道可以这样侵犯业主权利来使使用价值上升，如果知道会是现在这个价格？现在这样的出租价格可能就是4万，5万甚至更高。现在这么开门侵占绿地，使得嘉鸿会所使用价值上升，但上升的价值就是被你们侵占损害了。强烈要求恢复原样并对物业公司进行处罚。《物业管理条例》第六十三条规定：“违反本条例的规定，未经业主大会同意，物业服务企业擅自改变物业管理用房用途的，应由县级以上地方人民政府房地产行政主管部门责令限期改正，给予警告，并处1万元以上10万元以下的罚款；有收益的，所得收益用于物业管理区域内物业共用部位、共用设施设备的维修、养护，剩余部分按照业主大会的决定使用。”    侵占业主权利来使得嘉鸿会所使用价值得以提升，如何来保证其中没有其他利益？业委会是为业主服务的，为什么会侵占业主权利的？让人如何相信其中有没有猫腻。        上期业委会成员还有物业公司大股东，如何能让人相信为业主服务？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：该案件业委会已召开会议并作答复，当时系部分业主要求业委会对外岀租以增加小区经费收入，并公开召租，开门是为方便员工进岀，不影响居民生活。经专人勘察确有损坏几平方绿化，也已进行补种（详情回复函中已有说明）。若居民依然坚持要问责业委会，建议咨询律师顾问，走法律途径维权。谢谢您的关注！