咨询吴江盛泽庄平村拆迁农民户社保相关情况庄平村的拆迁工作如火如荼地进行，现在关于失地农民的社保问题众说纷云，拆迁办说只要一个小队签字人家超过一半就可以办理，毕竟关于土地的问题还是归村委会管理，也希望村委会或者上级部门能权威回答以下问题，1，失地农民办理的是土保还是15年的社保？2，是否一个小队超过一半人家签字才能办理？3，原来自己交社保（单位交一部分自己再掏钱补足15年的人）的那部分人员社保怎么办？拆迁办说在原来15年的基础上再加15年变成30年，消息是否可靠？4，据说土地赔偿不包括自留地，是否属实？拆迁是好事吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：对于您反映的情况，经与吴江高新区相关部门确认，现回复如下：吴江纺织循环经济产业园于2016年7月启动集体土地住宅房屋拆迁工作，目前还未启动征地工作。待该项目征地结束后，失地农民马上办理土保转城保，劳动年龄段人员土保抵8.5年城保。另外，土地补偿是根据土地地类补偿的，不同地类标准不同，但只要涉及征收征用都要补偿。谢谢您的关注！市民你好：经区人社局调查核实，因征地纳入征地保障的人员，如果土保权属属于个人的，在没有城保退休的情况下，可以选择将土保置换企业职工基本养老保险，具体折算年限可能因个人已有的社保参保状况而不同，一般是8.5年，最早推算到16周岁；拆迁失宅人员，符合失宅转城保政策的，在没有城保退休的情况下，可以选择将失宅置换企业职工基本养老保险，一般是是6.5年，最早推算到16周岁。无法折算的资金直接记入城保个人账户。有关征地保障及失宅具体折算城保缴费年限问题，可能因个人社保参保状况因人而异，不能简单地理解为“在原来15年的基础上再加15年变成30年”。谢谢您的关注！ 