投诉狮山派出所不作为！录错犯罪信息不更正   本人赵斌，男，2016年4月14号晚上6:45分左右，湖东派出所一辅警上门登记信息，意外发现我名字上有特殊记号，辅警说是“重口”人员，也就是以前犯过罪坐过牢（事后了解这些人员需要所在地派出所定期回访），辅警还反问我，你做过什么事情难道自己不知道？    隔日4月15日早上就立即至户口所在地园区湖东派出所，经过一番查询发现是录错身份证号码，把一个叫“沈*”的盗窃罪犯身份证号码错录成我的了，沈*2004.07.14因在苏州新区万枫家园盗窃电缆被刑拘，同年11.10号被投送监狱，被判处有期徒刑。身份证号码是我的，但是里面详情全是沈*的。这个错误非常明显，当时询问了解决办法，户籍警给的意见是找当初案发所在地的派出所解决这个事情。    4月15号中午就找到所在地的新区狮山派出所，警员态度恶劣，差一点发生冲突。教导员和所长出来打圆场，承诺周二之前肯定帮我解决问题。可是很多个周二过去了，却一直没有消息。于是我又跑到狮山派出所，指导员说情况已经上报，他们做为下级部门，不能催上级，也不敢催，让我继续等。我又到苏州市公安局询问情况，结果苏州市公安局说他们根本没有递交材料。    万般无奈之下，我把这个情况投诉到了1048交通广播与你同行栏目，节目王记者陪同我至苏州市公安局人口管理办公室咨询相关情况，在了解情况后记录下我的联系方式，公安局工作人员承诺，二十个工作日解决，并消除错误录入的信息。但是至今也没收到任何回复，错误的信息我10月份去户口所在地派出所查询还是存在的。      现在已经是2016年的11月了，从今年4月份发现错误至今已经大半年过去了，到目前为止还没有任何部门给我任何答复，都是让我等消息等回复。我个人认为这个事实清楚，只要是哪个部门经办应该很快就能办好，一个十多年前错误录入的信息，各部门相互推诿，老百姓苦苦奔波大半年时间都得不到解决，这个事情给我造成了非常大的困扰！我的要求也仅仅是希望能尽快更正，恢复本人的名誉！这点小小的诉求，怎么就这么难解决？我既没有要求赔偿，也没有要求相关当事人担责。仅仅是更正而已，怎么就这么难不作为，这么明显的错误为什么不能纠正，还拖这么久？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种事情估计苏州SBS记者不敢管了吧，欺软怕硬也就只敢糊弄糊弄市民了网友你好，苏州本地的错误信息已经更正，向公安部、省厅的数据修改申请已经上报，我们接下来会及时跟进。看看他们的口碑和公信力 见怪不怪了这部门回复，足够的轻描淡写！也难怪基层派出所如此态度了！！要半年时间吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端短短数语就说已经处理了吗？实际呢？连材料都没有上报,省厅怎么消除？拖沓的作风可以改一改了！又是一个多月过去了，请问你们办好了吗？实际消除影响了吗？没办好的事情不要胡说八道，忽悠老百姓！