关于回复有顾客投书吴江布兰顿大理石瓷砖收定金不退事宜这名顾客是一名女士，姓乔，事情并不是她所说的那样，我们的确收了三千元定金，也不是像她所说的没有货，开始乔女士看中我们定制的地面拼花产品，此产品需要定制，广东产家的排产期一时没有确定，我们便告知了乔女士，乔女士也表示同意等几天，后来厂家也没给出确定的排产期，后来乔女士说把所交的定金改定其他产品，并让我们设计师设计方案给她，设计的方案乔女士也是满意的，后来直接突然说要退定金了，并不是我们的服务做得不好，也不是我们的产品不好，我们在商场里付高昂的店租，我的人力成本，客户的利益我们商家要维护，商家的利益谁来维护，市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经松陵分局多次和欧蓓莎布兰顿协商，现商家承诺按当时合同约定尽快帮市民安装。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-11 11:49 市民您好：经松陵分局多次和欧蓓莎布兰顿协商，现商家承诺按当时合同约定尽快帮市民安装。谢谢您的关注！据说商量的结果就是现在商家跑路了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端卷钱逃跑的人，还有脸出来说话。这个世道变了😁-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端