拆迁2昆山玉山镇水丰村拆迁过程中，两人自称是高新区拆迁办，另一个是村里干部。这次拆迁中政府工作人员最金典的一句话是本次拆迁是公平公正不公开的。本人只听过公平公正公开原则。如果拆迁办的两位工作人员可以做到公平公正，那还怕公开吗？希望政府做到相对公平。还有对于拆迁1的问题，需要提醒的是水丰村真实存在，如果拆迁办不及时纠正，本人要向纪委反映同时联系苏州新闻夜班车，现场测量给大家看看。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：1．基本情况。由于水丰新村多数村民房屋较破旧，房屋面积较小，住房条件困难，该村共58户村民于2015年向村委会联名申请拆迁。经协商，将这58户村民进行整体动迁，集中安置到美陆佳园动迁小区。现58户村民中有54户已签动迁合同，还有4户村民因动迁要求与我区动迁细则有分歧，尚未达成协议。 2．关于工作人员言论问题。您所反映的拆迁中政府工作人员称此次动迁公平、公正、不公开的言论不实，相关人员未说过此话。 3．关于水丰新村超宅问题。经与村委会了解情况，该村没有村民超宅建造房屋的情况，原宅上翻建房屋均经当时主管部门（原陆杨建管所）批准的。