新区教育局请问新区教育局，我儿子今年三年级，原来在胥口上学，我和我老公由于工作的原因去年将胥口的房子卖了，买了浒关的新房，现在户口在浒关，原学校距离太远无法上学，按现在学区划分，应该进入新区敬恩实验小学。报名资料已在敬恩小学登记，但是敬恩小学回复目前现有学籍已满，除非有其他同学转学，才能空出名额，具体的他们也要咨询教育局，让我耐心等回复，但是三年级上学期就剩一个星期就读完了，心里很着急，请问新区教育局能协调进入其他学校吗？急求回复，不胜感激！我是幼儿园你是小学，估计没戏-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端幼儿园不属于义务教育范围在学区范围内，相关教育部门应当给予解决，即使最近的学校没有名额，也应当调配到其他附近校区，不可能一推了之的家长您好：根据《江苏省义务教育学籍管理规定》，对符合转学条件，确有转学需求的学生，转入学校应依据学额空余情况，统筹安排、有序接纳。（浒墅关镇）把户口迁到浒关一，有户口有房，想必要收了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端家长，您好。关于您所咨询的问题，现答复如下：按照《江苏省学籍管理规定》相关文件精神，符合转学条件确有转学需求的，家长可向居住地对应施教区学校提出转学申请，学校将依据学额空余情况，按序吸纳。如有疑问可拨打68751672进行咨询。希望以上信息对您有所帮助。(高新区教育局）