关于苏州何山路长盛科技虚假招聘收取押金等形式获取利益本人于2016年12月11日在苏州长盛科技面试，招聘的人姓潘，应聘商务司机，面试主管是女的，说面试已通过但要求缴纳押金880，一个月以后公司报销，现场微信转账，当场收到一张收据只签了刘，未有公司盖印，不是正规公司发票，且多了备注入职一个月报销，自动放弃退还30％，缴纳押金之前未说明，询问南通海安上班地点以及公司名称他们一再打马虎眼，后经网上查询南通海安长盛营业执照早在几个月前就已注销，后期他们电话联系让去南通大地电器，去了以后发现就是个培训点，大地跟他们没有关系，还晃称公司直招，联系第二次面试的主管沈*176****7181让他们公司退款，以各种理由推脱退款时间，从一天变两天三天七天半个月，对于该公司欺诈行为，网络上现已自发建立交流群，对于每天看到有人受骗上档本人深恶痛绝，忘严肃法纪！以上行为属实，本人愿承担法律责任，对于缴纳的发票以及过路费，时间及地点都有！天下太平3344同志：您好！您反映的中介问题已收悉。因您没有留下联系方式，我局工作人员无法联系到您本人了解相关信息。如您还有疑问可拨打电话：68078776。    为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局李*，联系号码1875131****号码不是留了吗？怎么到现在还没有解决啊？天下太平3344同志：您好！您反映的中介问题已收悉。我局工作人员已于2017年1月9日责令单位把钱退还给您。并已与您联系，您表示已收到此款项。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局