太仓中南君悦府一期认筹金不计入房款是否违规太仓中南君悦府开盘前收取2.5万元认筹金，声称2.5万认筹金可抵6万元房款，并未告知其为电商费。2016年11月26日开盘，开盘当天交5万定金，通知3天内付款，付款当日被告知2.5万抵6万元已经抵完，而且这2.5万是作为电商费，不计入房款。如果不交这2.5万，必须补交6万元，退房则5万定金不退。所有购房者都是看了中南的宣传到售楼处交的钱，何来电商费一说。2.5万至今为止只有一张收据，购房合同也没有提及这笔款项。限购后房款外另收费是否合理？这么大企业这样搞，太失风度了，这么没有诚意以后房子还怎么卖我相信有关部门会替老百姓解决的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zxp4052 发表于 2017-4-6 09:05 这么大企业这样搞，太失风度了，这么没有诚意以后房子还怎么卖套路太深了，我们小老百姓只能在这里寻求帮助黑心房产商怎么还不回复？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "愤怒的小鸟12345"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：目前我市大部份商品房项目已不再收取购房款以外的任何费用，包括第三方机构收取的其它费用。自中南君悦阁第二期项目销售以来，我局已接到多起类似投诉和举报，我局已关闭该项目的网签系统，对开发商进行了约谈，并由监察大队介入调查其违法违规行为。现开发商表示同意整改，将所收费用全部计入购房款，对第三方机构私自违规收费予以退回。       在此特别提醒广大购房消费者，在购房过程中，如未以开发企业名义收取购房款的，一律不要支付，并及时向主管部门举报。 

zxp4052 发表于 2017-4-6 09:05 这么大企业这样搞，太失风度了，这么没有诚意以后房子还怎么卖哎，其实如果中南世纪城不是炒了那么高的房价，我都没听过这个开发商。整改就完了吗？没有处罚吗。那我打你一巴掌，再给你道个歉行不？你们关闭了网签系统，受害的还是我们老百姓！！！错过了9折的利率签订时间！！！有没有为老百姓切身利益考虑过！！！气死！！

太仓市便民服务员 发表于 2017-4-10 15:33 "愤怒的小鸟12345"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：目前我 ...太仓市住房和城乡建设局回复：将所收费用全部计入购房款，对第三方机构私自违规收费予以退回。是否应该退还一期业主25000认筹金？？？？

zxp4052 发表于 2017-4-11 13:56 整改就完了吗？没有处罚吗。那我打你一巴掌，再给你道个歉行不？同意，整改就完了？既然已经违规就应该有处罚，不然什么事都没有，利益当前谁愿意按法行事，这是在助长犯罪。2万5写着团购服务费，本来以为开盘报价后还能总价少出6万，结果后来被告知公布的单价就是优惠后的，有点闷了。第三方收的是不是应该被退回啊，而且预售证还没下来时收的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端