交通违章申述您好，今天收到苏州交警支队的短信通知，说我于2016年4月23日09时在钟园路-万盛街路口未按交通导向车道行驶（这个我承认）车牌苏E0BM93，但是当时的情况是，我是沿着钟园路由东向西行驶，前面有半幅路面在修路，同时看到另外半幅路面有发生交通事故，前面的车都堵在哪边，所以我才从直行道改向右转弯的，还请帮忙核实，是否可以撤销该条违章，谢谢！！自己讲了从直行道改向右转弯楼主，这个讲不清楚了，估计很难申诉成功的。

随缘霸王龙 发表于 2016-4-26 17:46 楼主，这个讲不清楚了，估计很难申诉成功的。监控拍到的照片也能看到前面道路的情况的，试试吧。就是觉得有点冤！！网友你好，经复查监控显示，该路口右转车道可以正常右转，并且有车辆正在进行右转。交管部门对您的违法处罚并无不妥。另外，我们也提醒您和广大驾驶员朋友，如对交通违法处罚有异议，可直接致电96122反映，我们将尽快核实情况并向来电人反馈调查处理结果。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持。是你太心急,看到右转很多车积压,直接从直行车道右转了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-4-28 11:28 网友你好，经复查监控显示，该路口右转车道可以正常右转，并且有车辆正在进行右转。交管部门对您的违法处罚 ...您好，看来是您理解错误了。我的意思是我原本是要直行的，因为看到前面半幅路面修路，另外半幅路面有车发送事故，并且有车打开了双闪灯，所有我就从直行道上右至万盛街然后再左转至旺墩路继续向西行驶。所以我想说的我并不是有意要违章变道，而是因为事出有因，所以想对该违章进行申诉，还请帮忙再复查一下，谢谢。

sujian_gao 发表于 2017-02-10 21:37 监控拍到的照片也能看到前面道路的情况的，试试吧。就是觉得有点冤！！楼主最后申述成功没？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计没戏唱。违章事实很清楚，前方发生的情况不是可违章变道的理由。正如便民服务员所言，“如对交通违法处罚有异议，可直接致电96122反映”，交警技术部门马上就可复查并很快会电话回复。我们无需到此来“咨询投诉”寻求帮助，也不该自己的车牌号公之于众。

sujian_gao 发表于 2017-02-11 11:10 您好，看来是您理解错误了。我的意思是我原本是要直行的，因为看到前面半幅路面修路，另外半幅路面有车发送事故，并且有车打开了双闪灯，所有我就从直行道上右至万盛街然后再左转至旺墩路继续向西行驶。所以我想说的我并不是有意要违章变道，而是因为事出有因，所以想对该违章进行申诉，还请帮忙再复查一下，谢谢。你宁可堵在有交通事故的路口也不要违章右转，
你这样违章就妨碍了右转车道的车辆。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主以后遇到类似路况，停妥后打110申请直行道右转绕道。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就不能往前一个路口在转弯吗，那一块绕路都绕不远的，要学会保护自己-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端