投诉平望交警本人今天路过平望南斯港路口 因为没有让行人穿马路被扣3分 罚50元 路口也没有任何标志也没有红绿灯！那是不是一直有行人过马路 路上的车子就一直停着不开？我想知道平望交警哪里来的这个奇葩的规定？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端注明：行人在我对面穿过来！当时我的车速也很慢！后面跟着的还有很多车子！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台提供下您的车牌号，以便部门核实后回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-27 16:28 市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台提供下您的车牌号，以便部门核实后回复。苏EU1031-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端首 页 > 新闻中心 > 苏州要闻苏州全市将开展交通大整治大提升行动2017-03-03 09:19 来源：苏州日报 字号：苏报讯（关越）为全面提升全市道路交通管理能力和道路通行水平，市政府决定在全市组织开展交通大整治大提升行动。最近，市政府办公室印发《苏州市交通大整治大提升行动工作方案的通知》，要求全市各有关部门和单位认真贯彻落实。据悉，“大整治行动”从现在开始持续至年底，将重点整治八类突出违法行为。从现在起至10月，是此次“大整治行动”的严管严治阶段，将全面开展整治行动。10月至12月，集中巩固验收前期整治成果，重点建立常态、长效机制。“大整治行动”的重点整治区域包括：市区7个严管区域、39条严管道路，各市自行确定整治重点道路或路段；重要党政机关、学校、医院、商业中心、园林景区等重点区域周边道路；轨道交通站点、大型公交中途站点、公共交通枢纽、长途客运站、火车站、机场、码头、大型市场、大型居民区、大型公园等区域相关道路；其他交通秩序混乱、通行环境差的道路。“大整治行动”要实现五大目标：明显减少突出交通违法行为，减少交通秩序乱点、堵点；打通一批断头路，改造一批拥堵节点，使道路通行能力和通行效率得到显著改观；全面排查梳理交通标志及相关设施，优化道路交通基础设施；运用大数据和“互联网+”，提升智慧交通建设应用水平；增强交通执法权威，提升交通参与者的守法意识。机动车乱停乱放主要针对市区尤其是严管区域内机动车违停、随意乱停靠上下客等行为机动车路口违法包括违反交通信号灯,行经人行横道线不按规定减速、停车、避让行人,在人行横道线或网格线内停车等候等机动车违法变道、占道包括实线变道、穿插排队等候车辆、连续变道以及违法占用公交专用车道及公交专用停车区域等机动车涉牌、涉证违法包括无牌上路、假牌套牌、故意遮挡污损号牌，无证、假证等酒后驾驶等妨碍安全驾驶包括酒后驾驶、接打手机等行为货车闯禁区、超限超载等包括货车特别是渣土车、混凝土搅拌车等工程运输车、危化品运输车违法进入城市快速路、市区禁行区域等；高速、国省道货车超载等非机动车不按规定行驶包括非机动车违反交通信号灯、逆行、占用机动车道行驶、违法载人等行人乱穿马路包括违反交通信号灯、不走人行横道线、跨越道路隔离设施等（关越）为平望交警点赞

我是你花姐姐 发表于 2017-03-27 16:59 为平望交警点赞请问这是交通法第几条规定-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我是你花姐姐 发表于 2017-03-27 17:07 为平望交警点赞正常行驶 而且路口速度也很慢！这样也该罚？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端注明：公交司机是在正常行驶中 因为是十字路口 行驶速度也很慢 作为乘客 全车乘客都看不下去 并表示不理解 希望有关领导能重视 并给予一个交代！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

南麻市民 发表于 2017-03-28 07:05 正常行驶 而且路口速度也很慢！这样也该罚？交通整治能出台这样的解释肯定有相应的法律依据。不然不要乱套。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我是你花姐姐 发表于 2017-03-28 16:05 交通整治能出台这样的解释肯定有相应的法律依据。不然不要乱套。法有法规 交有交规 驾驶员正常行驶 没有违规 请问这样的罚款还有理了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

南麻市民 发表于 2017-03-28 19:34 法有法规 交有交规 驾驶员正常行驶 没有违规 请问这样的罚款还有理了？你违法当然要接受处罚。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我是你花姐姐 发表于 2017-03-28 21:44 你违法当然要接受处罚。{:shocked:}正常行驶？这叫违法？花姐姐你真逗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

南麻市民 发表于 2017-03-28 23:37 正常行驶？这叫违法？花姐姐你真逗如果是路口，车子没有礼让行人的确也算违法。具体扣几分罚多少倒是没概念。怎么说呢，一个地方有一个地方的风气吧，你到杭州市区去，基本所有的公交、出租车和大多数私家车路口都会礼让行人，不这么做就会被拍，过几天就是一条违章短信，一种习惯一种约束吧。这两年盛泽待的多，路口让不让行一半对一半，有时候停车挥手让行人电瓶车先走他们还愣一下的。你这种只能算撞严打得枪口，过几年估计会越来越严，毕竟这也算城市文明的体现。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

六牌小蜜 发表于 2017-3-28 23:37 如果是路口，车子没有礼让&#34 ...分析的很有道理交警做的对，礼让行人。市民您好：交通法第四十七条明确规定：机动车行经人行横道时，应当减速行驶；遇行人正在通过人行横道，应当停车让行。经查,3月27日14时31分苏EU1031车主行车过227省道南斯港路口时没有礼让行人，被平望交警中队民警现场处罚。而市民所述227省道南斯港路口没有任何标志标线, 经核实，该路口有人行横道、停止线，也有标语提醒过路司机礼让行人。希望广大司机能仔细观察标志标线，文明行车。谢谢您的关注！为什么不让行人？非要画斑马线吗？机动车让行人这是起码的常识啊，犯错就改得了.要是我肯定不好意思投诉