小区流窜墙纸商家，毫无诚信和售后，让业主吃尽苦头！吴中区尹山湖小区内一流窜墙纸商家，毫无诚信和售后，具体事件大概如下：业主在小区内找了一个流动墙纸商家，无店门，无经营许可，商家拍着胸脯保障说“我是做口碑的，质量售后你放心。”业主是刚需，房贷装修压力确实不小，在他提供的价格有一定优势并且基于信任这个人的基础上，选择了他。然而，一切在选了他之后就发生了改变。第一次欺骗：首先是，贴主卧的时候，商家没有找工人而是亲自上阵，贴的成效可想而知，接缝大而脏，有的地方皱皱巴巴的有折横，接口处粗糙不堪，完全不能细看，即使远远的看，也能明显看到纸张之间的接缝，黑黑的一条，发现的时候已经贴好了一大半的主卧，后来与商家进行沟通，商家信誓旦旦的说，我找工人给你撕掉重贴。结果第二天，工人来是来了，几番沟通下来，商家不愿意撕掉，而是在原有基础上小修小补，贴好了整个房间。结果可想而知。第二次欺骗：在所有墙纸贴好后，过了几天，业主的家人来到新家，墙纸经过几天的风干，原本的瑕疵更加明显了，简直没有办法看。因为那是主卧，也是婚房，确实是待得最多的房间，谁都不希望自己辛辛苦苦买来用来结婚的房子，可能一辈子就一套的房子，在还没入住的时候就充满瑕疵吧。于是又和商家沟通，此时余款还没结清，商家这次还是上门来查看了一下，看到房间的情况，商家给的说辞是，可以帮你修一下，修不好的话，我帮你全部都撕掉。业主同意，毕竟能修补一些就是一些，效果能好一些是一些，毕竟真金白银已进花出去了。在这个期间，因为这个商家是我爸找的，我爸在装修完后就回老家了，并且在不知情的情况下把余款给付掉了。然而，接下来的就是一次次的推诿，说好的周末来弄结果拖了两三个星期，几次三番的发短信，打电话，对方都是各种理由来拖时间，天气下雨，师傅很忙，师父过年了……就是不上门。当业主再次打电话给商家的时候，商家直接在电话中表明：我已经不在这个小区做了，我也不会去给你修这个墙纸，之前都是骗你的！！事已至此，业主表示很无奈，很被动，毕竟是自己找的商家，自己含着泪也要承受这样的结果。但是在这里，业主也有两点想说：1、作为物业，是否对进出小区人员要有更严格的把控，不要什么人都放进小区，做生气欺骗业主事小，发生其他一些问题后果就不堪设想了。像这样的商家这样的人，对他的人品有所保留。2、请允许我在这里曝光他的身份和电话，希望看到这个帖子的业主不要再次上当，不要在为这种商家的欺骗和不作为而手窝囊气。王师傅 1586254**** 流窜于尹山湖小区一代  背个双肩包游击队都敢找-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一分价钱一分货以后知道啦

maomi_maomi 发表于 2017-1-22 16:01 一分价钱一分货以后知道啦知道啦知道啦，血泪教训~

尹山湖业主222 发表于 2017-01-22 17:48 吴中区尹山湖小区内一流窜墙纸商家，毫无诚信和售后，具体事件大概如下：业主在小区内找了一个流动墙纸商家，无店门，无经营许可，商家拍着胸脯保障说“我是做口碑的，质量售后你放心。”业主是刚需，房贷装修压力确实不小，在他提供的价格有一定优势并且基于信任这个人的基础上，选择了他。然而，一切在选了他之后就发生了改变。第一次欺骗：首先是，贴主卧的时候，商家没有找工人而是亲自上阵，贴的成效可想而知，接缝大而脏，有的地方皱皱巴巴的有折横，接口处粗糙不堪，完全不能细看，即使远远的看，也能明显看到纸张之间的接缝，黑黑的一条，发现的时候已经贴好了一大半的主卧，后来与商家进行沟通，商家信誓旦旦的说，我找工人给你撕掉重贴。结果第二天，工人来是来了，几番沟通下来，商家不愿意撕掉，而是在原有基础上小修小补，贴好了整个房间。结果可想而知。第二次欺骗：在所有墙纸贴好后，过了几天，业主的家人来到新家，墙纸经过几天的风干，原本的瑕疵更加明显了，简直没有办法看。因为那是主卧，也是婚房，确实是待得最多的房间，谁都不希望自己辛辛苦苦买来用来结婚的房子，可能一辈子就一套的房子，在还没入住的时候就充满瑕疵吧。于是又和商家沟通，此时余款还没结清，商家这次还是上门来查看了一下，看到房间的情况，商家给的说辞是，可以帮你修一下，修不好的话，我帮你全部都撕掉。业主同意，毕竟能修补一些就是一些，效果能好一些是一些，毕竟真金白银已进花出去了。在这个期间，因为这个商家是我爸找的，我爸在装修完后就回老家了，并且在不知情的情况下把余款给付掉了。然而，接下来的就是一次次的推诿，说好的周末来弄结果拖了两三个星期，几次三番的发短信，打电话，对方都是各种理由来拖时间，天气下雨，师傅很忙，师父过年了……就是不上门。当业主再次打电话给商家的时候，商家直接在电话中表明：我已经不在这个小区做了，我也不会去给你修这个墙纸，之前都是骗你的！！事已至此，业主表示很无奈，很被动，毕竟是自己找的商家，自己含着泪也要承受这样的结果。但是在这里，业主也有两点想说：1、作为物业，是否对进出小区人员要有更严格的把控，不要什么人都放进小区，做生气欺骗业主事小，发生其他一些问题后果就不堪设想了。像这样的商家这样的人，对他的人品有所保留。2、请允许我在这里曝光他的身份和电话，希望看到这个帖子的业主不要再次上当，不要在为这种商家的欺骗和不作为而手窝囊气。王师傅 1586254**** 流窜于尹山湖小区一代  背个双肩包呵呵，婚房都敢这么搞，那女的也真够倒霉的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！谢谢您的提醒，同时也建议各位网友按照提醒在装修时谨慎选择商家。我谨慎选择商家了，但是结局也很差，现在的社会，真的是变味了！o(╯□╰)o楼主也是苦，只能再花钱撕掉了，不然越看越堵心