路边摊位短斤缺两为何没人管？路边摊位是市场经济的必然产物，也是中国现阶段不可替代的普遍经营方式，几天来跑步的同时也买一些东西，各种水果是最常见的，经过聊天，商贩自己也说现在的都是八两称，经核实的确如此，往深了说，市场上的摊位也几乎如此！我特意买了水果去复称，确实是八两称，那么问题来了，既然存在这类现象，而且不是一两个，存在的时间也很长，为什么不见工商介入？不要问具体在哪里？浏河，茜泾，牌楼，浮桥，陆渡都存在，为什么不见工商，城管的出现。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端游击队，本来就不合法，只能驱赶，搞不好公知和喷子还会同情心泛滥来个群体事件。用脚投票，远离。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端路边摊就正常，不去买就可以了嘛八两的摊是是有良心的了，有的半斤甚至半斤不到都有。城管取缔了就自然解决了，但这是海底捞月之事是不可能实现的。哗众取宠，喷子一个。鄙视你搞笑的，你自己都说边摊位是市场经济的必然产物，也是中国现阶段不可替代的普遍经营方式，那你问城管在哪里做什么，是出来取缔还是怎么样，取缔了某些人又要说买东西不方便，城管不人性化，我就看到过城管在管的时候，买菜的人帮着卖菜的骂城管，等自己买好后，车子开不过去了，然后骂城管在管什么东西；况且你自己也知道人家缺斤短两，还要去买，明显就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，不去买不就行了，实在不行的时候，在称好东西讨价还价时，让自己再抓两把放进去或者让他便宜点不就行了远离这些小商小贩，就是为自己省钱啊      “0112233332210”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市场监督管理局答复如下：我们在日常监管中从未发现八两称，请提供具体的经营户地址，以便我们加以检查。他们的电子秤都是有机关的 平时8两称 重新开关一下就准了  