常熟市沙家浜镇常昆村三塘出宅建房停工了！！！！！！常熟市沙家浜镇常昆村三塘出宅建房总共11家，目前4家叫停了，原因是手续正在办理中，那之前投诉多次不是说都办理正常手续后实施的，那现在怎么又会叫停，说手续正在办理中，那既然当初手续还没办理下来，那又是哪个部门同意施工的？建管部门的监管到哪里去了？是不是叫停就好了，如果都可以这样操作的话，政府部门的威信在哪里？现政府部门是不是要追究相关部门的责任，他们监管不利，渎职？能给老百姓一个满意答复？望政府部门不要让老百姓失望！您反映的问题已关注，请等候答复。另外7家也未必有手续，村委会只会欺软怕硬，最不作为的就是那书记“wsb781112”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       您反映的沙家浜镇常昆村（14）三塘址相关村民翻建房屋事宜，沙家浜镇多部门及常昆村村委会已经做出多次解释工作。基于您所反映的有争议的4户建房户的相关用地手续正在办理中，目前要求该四户暂停施工，待相关手续完善后再开工建房。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-20 19:43 “wsb781112”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       您反映的沙家浜镇常昆村（14）三塘址相关村民翻建房屋事宜，沙家浜镇多部门及常昆村村委会已经做出多次解释工作。基于您所反映的有争议的4户建房户的相关用地手续正在办理中，目前要求该四户暂停施工，待相关手续完善后再开工建房。       感谢您的关注。典型的官官相护-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端