横塘山水映象车位问题，请求改善高新区横塘山水映象小区的车位问题日益严重，很多通道被堵住，进出都是靠挤，尤其1期更为严重，车位都是靠抢，很多业主由于车位问题撕破了脸，邻里关系变得不和谐，很多车辆开上绿化带，堵住消防通道，以上种种问题在以后的日子里会越来越严重，现在汽车数量增长速度非常快，如果小区现状放任不管，将会导致严重的问题。
以下我的问题，请有关部门和物业管理公司给出答复：
1，目前小区的各通道被停车后是否符合国家规定的消防通道宽度需求？
2，作为商品房小区，地面车位的划分有没有考虑到小区美观要求，目前都是歪歪扭扭的大白线，横着竖着，斜着，有没有考虑过美观需求？
3，车位不足问题，已经非常严重的车位不足问题，是否有改造绿化区域，增加车位的计划。不要说需要业主同意才能改造绿化带的说法，目前绿化带早已经是面目全非，车轮印不要太多，还有，很多关系户手里拽着几个车位，那些手里车位充足的业务，想让他们同意改造，根本不可能。想要改造，第一步，收回车位，再分配！当然改造绿化不能胡来，美观整洁是基本需求，目前小区绿化可改造的位置还是有很多的，盲目保留已经糟糕的绿化而放任乱停车问题，是取舍不当。希望政府部门也能介入，任由民间势力协调，此事根本无法推进解决。要求车位重新整治，美化划分，合理利用资源。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端