新庄新村创业街乱停汽车影响小区汽车进出你好，我想投诉一下进入新庄小区前的那条创业街上两边汽车乱停放，原来可以正常会车的街道硬生生只能一辆汽车通行，特别是早晚高峰，边上又是新庄小学，每天一出小区就要堵45分钟以上，这些乱停的汽车太没有公德心了，前一阵子新庄政治乱摆摊和违章搭建，现在那些乱摆摊没了，空出的地方又开始乱停放汽车，请交管部门最好常态化整治一下，现在过分到周末出行和回家都要堵，谢谢。图片是我拍的在海珍饮食店这个转弯口停了这么多车，这些人怎么考取驾照的，转弯口都停车，公德心在哪啊？反正一天不解决，我不定期更新图片上传今天在整顿了  但是你懂的  过两天又恢复原状  特别是小学围墙那一排 就不该允许停车  本来就是要会车的双车道  其实  只要交警多贴几次牌就可以了  毕竟这个不是小区内部 是公共车道整顿也不过是几天而已，看看乱设摊就知道了，这几天还不是到处都有。网友你好，经了解，诉求人所在地当初建设时未规划足量停车位,近年来，市民生活水平提高，汽车数量大幅增长，小区及周边停车资源匮乏，客观存在停车困难问题，诉求人所反映地所停车辆多属居住在该区域附近的居民。下一步，留园派出所将加强周边居民文明停车的宣传力度，同时将与属地交警中队及街道社区进行联合整治。停车难也不能堵路啊，这是最基本的常识，那是不是停车难了你可以停交通四岔路路口啊？还是没有公德，另外我是拭目以待能坚持几天，如果还是老样子，我就开新帖继续最简单粗暴的做法就是把车拉走，扣分，从重罚款，连续几个星期下来看还有谁敢乱停是的歪,在重要出入口竖牌,上面写违停拖车或罚款,在新村几个一直摆摊的地方也竖牌,上面写不许摆摊违者罚款,没有规矩不成方圆了.