吴江区松陵镇房产交易中心产证办理查询电话虚设！！！本人房子已卖，过户手续9月2号已经在房产交易中心柜台办理结束！要等15个工作日就是26号买家才能去拿证，我才能拿钱！打单子上的查询电话！打了2天了要么没人接！要么一直在通话中！我一直连打，打一上午都是在通话中！0512-63317002，不信你们打一上午试试！我们卖了房子急等着用钱！！！办结周期太长！政府天天要简化简化手续！能不能真的给百姓做点实事！15个工作日都要20多天了，我这个100多万的钱放在银行那，银行这段时间是不是也要给我利息！！凭什么用银行的钱就要给利息，我们的钱放银行这段时间白白没利息！已经9个工作日过去了！办个房产证需要那么久吗！！！办事如此拖沓！腐败之风！事不关己，不急不缓！劳民伤财！再这希望便民服务中心帮忙催办产证！办加急！我们真的很急！家里老人住院急等用钱呢!!!! 人要是死了！我肯定要起诉！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。你们也不问我要一下产证收件编号好帮我催呀市民您好：根据《不动产登记暂行条例》第二十条，不动产登记机构应当自受理登记申请之日起30个工作日内办结不动产登记手续，法律另有规定的除外。为提高办事效率，吴江区不动产中心承诺转移登记自受理登记之日起15个工作日办结。经查询不动产登记系统，9月2日提交的办证材料，如材料齐全，15个工作日即可办好不动产权证。请凭收件单及登记费发票，前往油车路423号不动产登记中心松陵分中心13号窗口领证。谢谢您的关注！他们没有时间接电话，现在很忙的，这个可以理解-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xuballack 发表于 2016-9-24 10:40 他们没有时间接电话，现在很忙的，这个可以理解-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你知道他们那个时间很忙吗，不用当水军在这洗白，我们产证已拿到了，现场也问了，单子上的电话号码确实已经不用了，上面改个数字就是现在的所用的号码，纸张上没有及时人工改过来！要不你自己跑一趟去核实一下好吧。不要把别人说的那么胡搅蛮缠，自己心胸多么海量OK？本人要求删帖，已经处理完了，电话确实改了，是他们疏忽了。