谢桥粮管所拆迁问题之前电视台、报纸报道过为保护千年古银杏，谢桥粮管所列入拆迁计划并已经停止收购夏收工作，而现在反而又进行秋收收购，是不是拆迁计划已取消？另：谢桥粮管所前双忠路由于旁边租户的乱停车现象经常导致高峰时间交通阻断，包括三角墩区域黑车乱停现象，谢桥管理区相关部门貌似一直没有有效的管理措施！！！您反映的问题已关注，请等候答复。“cscgr”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、交通运输局、虞山镇核查，现答复如下：       1.经联系农副业办核实谢桥粮管所暂时未有拆迁计划，下一步是否拆迁待虞山镇规划布局而定。       2.黑车的定义为无道路运输经营许可从事运输经营的行为。若您能进一步提供车辆的非法经营行为，查证属实，才能定性其为黑车。运管部门对于黑车的查处，一直以来较为重视。稽查部门也会根据反映加强巡查，一旦发现有运输经营行为，立即查处。同时运管部门也呼吁广大乘客能自觉拒绝乘坐黑车，保护自身权益。       3.您反映的谢桥集镇部分路段车辆乱停放问题，之前辖区交警中队曾派警力进行贴单整治，但由于大部分车辆为旁边租户或店铺车辆，采取和执法人员打游击的方式，整治期间临时驶离，待执法人员离开再次停放，现场贴单效果并不理想。而辖区交警中队由于警力有限，要开展其他工作，如事故处警、其他交通违法的查处等，很难在某条道路安排固定人员值守，因此下一步辖区交警中队将研究在重点路段安装违停抓拍设备，并报上级部门安装实施。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-13 16:45 “cscgr”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、交通运输局、虞山镇核查，现答复如下：     ...其实黑车也有违章停车也有，但政府部门不去加强管理疏导就会导致路面的混乱，政府部门不去核查和处理反而要百姓提供黑车的证据，好像管理者有点尸位素餐了吧！！！