有关垃圾车扰民现在每天早上七八点就有垃圾车在小区里开来开去，实属扰民，特别是双休日，原本想休息，但这个垃圾车声音太大，关上门窗也听的清清楚楚，是否能恳请有关部门对敬文里小区的这个车时间上作出调整-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样的投诉有点自私，垃圾清运也是很短时间内完成的，一辆垃圾车不是清运一个小区，如果每个小区都要避开时间，请问垃圾何时能够清运完，我怕又有人投诉垃圾清运不及时了吧。我所在的小区凌晨4，5点就开始清运了，我就紧靠垃圾车停靠点。但我能理解环卫工人的不容易。坠落人间的灰机不但扰民还要命7、8点也不能算是扰民了吧？不过新换的扫地车的确是质量有点不关过阿！车还没来哐哐声就来了，车都走没了，哐哐声还在！方便了保洁员的同时也要考虑到居民的感受。同样的钱花下去了，至少买点合格车回来。

徐徐xh 发表于 2016-12-06 14:29 7、8点也不能算是扰民了吧？不过新换的扫地车的确是质量有点不关过阿！车还没来哐哐声就来了，车都走没了，哐哐声还在！方便了保洁员的同时也要考虑到居民的感受。同样的钱花下去了，至少买点合格车回来。的确如此，未见车影，先听车声！噪音实在太大-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好，经平江环卫所了解，由于保洁员每天早上4:30就开始工作，故7点属于合理时间范畴。给市民带来不便我们深感抱歉，已告知保洁员尽量减小声音，避免对周边居民造成影响。