投诉吴江八都贯桥村18组太平桥村“万事鑫金属门窗厂”                                                            再次投诉：吴江八都贯桥村18组太平桥村“万事鑫金属门窗厂”      这个金属门窗厂总是在天黑之后违法作业，向空气中偷排废气，气味刺鼻难闻，时间大概是晚上6点30分开始到深夜，有的时候就算关着门窗都能有刺鼻气味窜进屋，严重污染环境和村民的身体健康。      就算以前的不算进去，就本月4月1日开始到昨天4月7日，只有4月6日晚上空气质量正常，其余每天晚上空气中都能闻到刺鼻气味，特别是昨天4月7日晚上，刺鼻气味非常严重！      该金属门窗厂的厂址选择有问题，怎么能在村子里面，就在村民家的隔壁，之间距离是一条不足1米宽的小路。不管是噪音还是废气，都严重影响了村民的正常生活。      再此，我代表全体村民，希望相关领导取缔，要求该金属门窗厂搬离该村，还村民健康生活。由于村上大多是老人和孩童，不知道如何投诉，往哪里投诉，希望相关领导给一条明路。我们该怎样让这个厂搬离我们村？      去年这个位置是个没有任何配套设施的浆料作坊，今年又增加个金属门窗厂，村里还给修了方便卡车进出的路，为什么可以做到这么明目张胆？肆无忌惮？为什么建厂的时候没人管？请相关领导前来彻查并解决！配上金属门窗厂的位置图市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据您反映的情况，镇环保人员立即赶赴现场进行查勘，现要求企业拆除喷漆工段。已告知属地村委会建议监督企业拆除喷漆工段。如再发现问题，请拨打环保举报电话：63784123，以便取证。谢谢您的关注！市民您好：根据您反映的情况，环保局执法人员会同震泽镇环保办工作人员进行了现场检查。经查，该区域内确有一家万事鑫金属门窗厂，该厂主要从事铜门加工项目的生产。该厂现存在喷漆工段，在生产过程中有废气产生。环保局环境监察执法人员已责令该厂拆除喷漆工段，村委会协助督促拆除进度。现该厂喷漆工段已拆除完毕。下一步，环保局也将会同震泽镇环保办加强对该区域的巡查力度。举报人若再次发现该情况，可立即拨打震泽镇环保办24小时值班电话：63784123进行反映，以便工作人员及时进行现场取证。谢谢您的关注！