迟到的选民证，为嘛？我休息了两天，昨天上班，见到了我的选民证，上面写着“12月8号上午6点、社区服务中心”，要去参加什么选举吧，都过时了，发我干嘛？！你们怎么办事的！？推算下，这东西大概最早是12月10号送到本人单位的，何况你们搞清了没有，我爷俩两张票呢。别怪我多事，实在不吐不快！！！您反映的问题已关注，建议您私信告知您的姓名、联系方式及单位地址，以便核实处理。选民权利也是要自己主张的，不是等着送上门的。你是自己主张的，不是等着送上门的，我小老百姓一个，每天关心油盐柴米醋多些，对于这种情况，反正我家这些年来一向习惯送货上门，没空请人代劳，且可领点小费的！我也是在电视上看到在选举了。至今还没有拿到选民证呢。    2016年12月7日，常熟电视台《常熟新闻》节目报道了王飏等人大代表候选人与选民见面坐谈的新闻，还说这是法律所规定必须的。但山前社区委员会大门口到2016年12月7日傍晚，未见人大代表候选人的公示榜，更没有人大代表候选人与选民见面交流。12月8日选举时，选民们只能放弃这次人大代表选举。所以这次选举问题多多！

kuoxikin 发表于 2016-12-14 15:21 我也是在电视上看到在选举了。至今还没有拿到选民证呢。       没有拿到选举证？是不是被剥夺政治权利的？“我爱公平”网友，您好：       由于您未提供您的姓名、联系方式及单位地址等信息，部门无法核实处理。建议您拨打12345常熟便民服务热线详细反映。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-14 13:01 您反映的问题已关注，建议您私信告知您的姓名、联系方式及单位地址，以便核实处理。 ...应该查清，这情况不少。

我爱公平 发表于 2016-12-14 15:12 你是自己主张的，不是等着送上门的，我小老百姓一个，每天关心油盐柴米醋多些，对于这种情况，反正我家这些 ...什么叫   主张   朋友说明白   我们   面对着所有 网民 来 说明白

kuoxikin 发表于 2016-12-21 23:33 我也是在电视上看到在选举了。至今还没有拿到选民证呢。这是如何参选的？有什么条件吗，还是去哪里报名？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端主要是有小费拿，我们社区屁都没有，所以给不给我都无所谓，我才不去争什么选民权利呢，候选人都是不认识的，也就是瞎打勾勾{:titter:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端其实选来选去也就那几个人，都是早就内定好了，搞个选民投票，不过就是走过场而已。比如人大推选的领导人，现场举手投票，有被否决的吗？