馨泰花园新港物业的服务很糟糕新区老小区馨泰花园，新港物业管理，收费很及时很主动，但是遇到问题，一堆理由，让你哭笑不得。3/14晚上，馨泰51幢某单元，单元门因为闭门器故障，已经多年不能自动关闭，导致楼道内贴满写满各种小广告，反馈给物业多次，告知因为住户意见不统一，不能维修。谁知道昨天下午单元门锁突然关闭，多家住户下班无法回家，因为都已经习惯不带楼道门钥匙。有学生被堵门外一个多小时，去警卫室借用钥匙，结果也没有，最后还是从车库进去打开门。试问如果是突发火灾，消防人员要如何进入？询问物业人员，告知是他们关闭，还振振有词为什么住户自己不带好钥匙。作为物业厂商，服务和管理都要有，但是都要注意方式方法，对于住户的反馈，不去主动解决，和住户及时互动沟通，只是找理由找借口，批评住户，这是服务商的态度吗？希望有关单位稍稍关注一下老小区的状况，尤其是对于这种老牌的物业厂商，希望不要给新区抹黑。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同关注，我们26幢的门也坏了，长年不关闭，楼道到处都是小广告，每天每人打扫，我正考虑打给物业呢，看你这么写，估计也没辙了~~~强烈希望有关部门关注您的来帖收到，现答复如下：针对您反映的情况，馨泰花园管理处已对当天的情况进行了了解并与您进行了沟通，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意，针对秩序维护员的态度，管理处也对该员工进行了批评教育，并会加强秩序维护员服务规范的培训工作。感谢您的来帖，为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。 苏州新港物业服务有限公司