咨询人民路公交专用道与右转弯问题人民路改造后，部分路段的路口公交专用道目前只有“公交专用”的地面标示，例如，人民路因果巷口（由南向北），右边一条公交车道，左边两条社会车辆车道（路口无箭头指示），在该路口右转的车辆，有的走公交车道、有的走公交车道左侧的社会车辆车道，极易引起碰擦事故。请问，该路口的右转车辆到底应该走哪个道？如果可以走公交车道，是否应该在相应位置做出明确标示？并在左侧两条社会车辆车道上标示直行箭头？谢谢。走人民路一不小心就是个坑。 小心罚款。 而且一路堵。单行道哪都龟爬。特别道前街，景德路和平四路段。不知怎么设计的。 还不如没改造通畅。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端设计人民路的意思就是叫你们别开车进城了，人民路别说单车道，八车道还会堵的，绿色出行吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端特别是人民路道前街北向南路口，想右转弯约话相当困难，如果走公交车道又怕被罚。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主您好！根据交通规划方案，该处南向北方向公交车与社会车辆右转为合用车道，由于现阶段人民路全线交通标志标线还正在逐步完善当中，部分路口的交通渠化需要进一步的细化完善，故后期交管部门会将相关的标志标线进行增设。再次感谢您对交管工作的关心与支持。最近路过看到已经增设了提示标志。做了事实，感谢。