再次投诉关于违章搭建位于长板路1号新港天城23幢106违章搭建于11月初开始投诉至今仍未有任何进展！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经开发区城管大队机动中队现场调查，并至新港物业、新港社区核实，新港天城部分一楼住户反映经常有杂物掉落，故当事人搭建阳光房，现社区、物业正在详细统计，并制定整治方案，中队将全力配合整治。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-15 04:06 市民您好：经开发区城管大队机动中队现场调查，并至新港物业、新港社区核实，新港天城部分一楼住户反映经常有杂物掉落，故当事人搭建阳光房，现社区、物业正在详细统计，并制定整治方案，中队将全力配合整治。谢谢您的关注！配合整治！遥遥无期啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一楼买房时送的户外花园建个阳光房蛮好的，我们小区物业也允许，我也准备想建个了。

太湖小刀 发表于 2016-12-27 17:41 一楼买房时送的户外花园建个阳光房蛮好的，我们小区物业也允许，我也准备想建个了。这个就是物业不作为才导致今天这个现象，看样学样，不及时制止！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

太湖小刀 发表于 2016-12-27 17:42 一楼买房时送的户外花园建个阳光房蛮好的，我们小区物业也允许，我也准备想建个了。户外花园又不属于一楼住户一家的，这就是违章建筑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管,官爷们速度…动起来