龙西新村莫厘苑各户占用车位情况请问业主是否可以要求物业公布小区内总车位数各户占用车位数量情况。我想知道是否有一户占用多个车位，或者车位被小区外人员占用。可以的话怎样操作？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：针对查询小区车位总数及分配情况的问题，建议您可以直接到物业办公室联系物业查询，另外也可以通过小区业委会进行查询。    此复。                                                                    吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-06 10:17 网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：针对查询小区车位总数及分配情况的问题，建议您可以直接到物业办公室联系物业查询，另外也可以通过小区业委会进行查询。    此复。                                                                    吴中高新区管委会呵呵。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在一户占３个的都有。关键是怎么重新分配。