关于户口迁移领导们：您好！关于如何把户口迁入问题向您咨询下。目前我在高新区浒墅关城铁新城运河公馆买了一套房子，面积为93㎡，房产证是在6月份拿到的。我是本科毕业，英语8级，从大学毕业后2009年就一直在苏州工作。现因特殊情况，想尽快把户口迁过来。不知是否可行？谢谢可行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端1 房子产证到手3年，社保连续3年2 积分入户3 人才引进自己去问吧《苏州市户籍准入管理办法》第五条 符合下列条件之一的人员，可以申请户口迁入，并向人力资源和社会保障部门申请办理(一)在国外、境外取得学士及学士以上学位的留学人员;(二)具有高级专业技术职务任职资格、职业技能等级一级或者硕士研究生以上学位的人员;(三)具有中级专业技术职务任职资格、职业技能等级二级或者本科学历，且年龄男性40周岁、女性35周岁(紧缺专业、急需的年龄可放宽至男性45周岁、女性40周岁)以下的专业技术和管理人员;前款第(一)项至第(三)项人员，应当与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险。第(一)项至第(四)项人员，除本人户口准迁外，允许其配偶及未成年、失业未婚子女随迁。

slcn 发表于 2017-01-17 13:15 《苏州市户籍准入管理办法》第五条 符合下列条件之一的人员，可以申请户口迁入，并向人力资源和社会保障部门申请办理(一)在国外、境外取得学士及学士以上学位的留学人员;(二)具有高级专业技术职务任职资格、职业技能等级一级或者硕士研究生以上学位的人员;(三)具有中级专业技术职务任职资格、职业技能等级二级或者本科学历，且年龄男性40周岁、女性35周岁(紧缺专业、急需的年龄可放宽至男性45周岁、女性40周岁)以下的专业技术和管理人员;前款第(一)项至第(三)项人员，应当与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险。第(一)项至第(四)项人员，除本人户口准迁外，允许其配偶及未成年、失业未婚子女随迁。谢谢大神指点-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，苏州的落户政策有以下几种：    《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）第十一条规定，购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：　　（一）取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女；　　（二）取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。     依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。     如申请人在2016年12月31日前无法取得房屋所有权证，那么可参加我市流动人口积分管理。苏州市流动人口积分管理服务网网址为http://www.jfgl.suzhou.gov.cn ，你可自行上网查阅流动人口积分管理相关政策。    最后，你可咨询苏州市人才市场，是否可通过人才引进的政策落户苏州，苏州市人才市场咨询电话65815515。