希望不要拆除连接马路的方便通行的坡度情况说明各位领导:我们是富康小区28幢门面房（102、103、104、105、106）的房主和租户，门面房买于1995年，也是支付门面房的价格，当初与开发商银枫房地产负责人吴**讲好，我们的门面房前方有属于自己的开阔场面，与马路是齐平的，面对着“高新区人民医院的”公交站台，（就相当于我们在外面看见的景德路街边店面一样，路和店面是齐平的），20多年来，前面马路修改两次，每次修改路面就台高，总台高四十公分左右，导致我们大家走路很不方便，因此修路路面台高的同时，我们自己花钱修了楼板的坡度，也是为了方便大家上下客，毕竟公交站台就在门前，进进出出的行人也多，这个坡度，距今存在也有二十多年了，我们不明白这怎么就是“违章了，又说难看了。”那么既然难看，就干脆帮我们把店面与马路做平。拆除后的问题是：第一，        大家上下客很不方便，容易栽跟斗，因为这个坡度是紧贴着公交站台的行人多第二，        我们自己的门面前面的场地，下来外来车辆随便可以停，容易产生各种纠纷第三，        我们门面前面乱停车，挡住视线，导致生意差(国家鼓励支持小微企业发展，我们实休店生意经营困难，希望得到支持)因此我们大家希望不要拆除前面方便大家走路的坡度以下为诉求人签名：，，，有签名原件和照片照片在图片尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。3月29日就要拆，能否快些沟通，谢谢网友您好，针对您反映的情况，经向枫桥城管中队了解，鉴于该处接坡属华山路建设历史遗留问题及周边居民的诉求，现决定暂不予拆除该接坡。（枫桥街道）收到，代大家感谢