临顿路由南往北新划分的机动车道还能好好管理吗？由南往北的临顿路上，由于内侧只有两个车道，一半还经常被公交车占用，但是外侧新划分的机动车道却是无人光顾，有的都是非机动车，只要开进去了就后悔了，全是电动车，按喇叭提示他们希望在空的地方开到非机动车道上去，但是没有一个人搭理你的，自顾自的慢慢悠悠的开在机动车道上。一个满头白发的老人开着电动车后面还带着一个同样满头白发的老人，按喇叭吧怕吓着人家，不按喇叭吧，就慢慢悠悠的开，纠结死了。甚至更夸张的，这么窄的路，还有逆向行驶的电动车和人力三轮车，总不可能让机动车倒出去吧，只能等他们退出去。我一直以为是因为路太窄不方便，今天看到了才知道，最关键的原因是被非机动车占用了。令人寒心的是，这两天临顿路上几乎每个路口都有交警（或警辅），但是对于这种现象视若无睹，倒是有机动车挡住这个车道的时候会把机动车赶走。我想问问相关部门，这个新划分的车道到底是属于机动车道还是非机动车道，为什么都没有机动车开的？现场交警（警辅）看到了为什么不管？电动车真的那么难以管理吗？如果这个车道没有机动车开那干嘛要划分出来？直接把隔离栏撤了重新变成非机动车道得了。每天都是逮着机动车不放，3月到10月交通严打？严在哪里？行人，非机动车闯红灯有严打过吗？不要扯什么难管理，不想管理才是真的。最不想听到加强管理之类的回复了，能做点实事吗？这个划分就是有问题的，到公交站台的位置宽度又不够又要和非机动车道混合，事实证明了这种划分的错误，干脆全部还路于非机动车。楼主您好！辖区交管部门每天高峰期间均安排警力在白塔路口和跨塘桥指挥引导非机动车走非机动车道行驶，但是由于中间岔口太多，导致一部分非机动车不自觉地驶入机动车道，造成了道路通行效率低。针对上述情况，交管部门将进一步加大巡逻管理频率和疏导力度，确保道路正常的交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。 本来这样划分就非常不合理，又没有经过公示，应该恢复原样。