维权！保障公共安全从你我做起，勿让漠视在我们的社会...本帖最后由 eyki 于 2016-11-1 15:40 编辑 

这是我们的物业公司的口号！？？
但是，从今年八月到现在，仅有的二部电梯由于漏水严重，电梯带病工作，时好时坏。我们总高15楼，两百多户人家，怎么用？？由于一直坏一直修，电梯是否可以安全运行，质量堪忧！物业对漏水问题不闻不问，今天说这个理由，明天说那个理由，一直拖着不管，地下车库水漫金山！电梯井积水非常严重！令人害怕的是积水就对着地下车库的电箱上灌，有视频、照片为证！请注意墙体，这种现象不是一、二天造成的现象了。
最近的一次电梯关人情况发生在10月28日早上，15楼的一位邻居送小孩上学走到电梯口，刚好电梯到了，下来一个人说：电梯有点晃，当时没多想，因为要送小孩上学，就坐上电梯。刚上电梯门一关，轰的一下电梯掉下去了，掉到15到14中间，显示14楼，我按了叫保安，保安说14楼没有，他一直往下找，我等了20分钟，又呼叫保安，后来才开门下来。电梯前一天晚上才修好，早上就掉下去了！
电梯里的情况更是令人害怕！由于漏水、渗水造成的积水！！零件锈蚀严重，有些已经无法使用！这里有几张电梯井里的照片，实拍无任何修改！从交房装修好到现在，很多人都是一直住在旺吴金座的业主，地下车库漏水情况一直有，最近更是厉害，前几天水漫金山一样的，大家看一下照片，高压电箱边上的墙体已经很潮湿了，而他们物业就拿了桶接水，甚至于开个槽沟，直接将水排到下水道去了，也不去找找原因。电梯边上的地方也是一直在漏水，从来没停过，导致电梯一直坏，修电梯的人之前跟我们说过，不是我电梯修不好，你们自己墙体一直在漏水不处理，电梯天天泡在水里哪有不坏的？看一下，地下车库堆放了很多木板等易燃物体，却放到发霉也不处理，进门大门左上角的玻璃碎了好几个月了，也不换，哪天风大掉下来砸到头上，出了事情才会引起重视吗？刚进夏天的时候台风，把进门一楼天花板吹掉了，到现在又是几个月了，天花板上的扣板里电线都外露了，却还是这样一直不处理！         今天，2016年11月1日，又有人关在电梯里了，真的无语啊！希望有关部门解决一下民生问题，现在这个情况非常严重，出了事情再去补救就晚了！也请各位网友共同支持我们维权！谢谢大家了！这样的物业真的让人寒心，电梯关人事件屡见不鲜，每个人进入电梯提心吊胆，这样的曰子啥时是头。我就是这小区的业主，强烈呼吁政府管一下，我们普通老百姓找了无数次，物业公司总拖，每次坐电梯都是提心掉胆的，生怕突然掉下去怎么办？！这个是东辉物业的项目，管理不到位，危及居民的生命安全，本人亲身经历坐电梯从7楼直接掉到1楼的，当时吓昏了直接！希望有关部门来关心关注一下！物业也是一直搪塞，给了一个月的时间，到现在兑现当时的承诺我老公也被电梯从8楼掉到1楼,救出来后脸都吓白了。如果出了事，我上有老下有小怎么办？请政府督促苏州市东辉物业有限公司解决。顶楼上的！感同身受！电梯问题可不是小事情！每天先过电梯的第一重危险，如果电梯可以安全的到达负一楼，然后需要经历第二重危险，就是从高压电箱上方漏下来的像瀑布一样的水（有视频，可惜这里发不了，给12345公众号发过，但未解决），水已经漏到了出口处，也不知道何时这水里是带着电的，可是我们要上班，我们要生活，只能从这水里试着走过去，希望政府不要等到真出了人命再来关注，那时已经晚了！我就是小区的业主，每次乘坐电梯都提心吊胆，地下室的漏水点感觉就在配电箱附近，存在巨大的安全隐患，希望相关部门可以介入调查，督促物业及时整改，还业主一个安全的生活环境。每次打12345，客服回复的都是已经搞好了，哎也是醉了，这么严重的问题怎么可能立马全部搞定，可怜了我们业主十月初的时候，好多业主一起去找了物业经理，他说月底之前地下车库和电梯事情一定处理好，可是一直到现在了，地下车库和电梯隐患根本毫无起色！说话反正是放屁啊，呵呵现在虽然没有成立业主委员会，只是一些热心的业主在维权，但在成立业主委员会之前 业主们的人生安全全力 由谁来保障？？？？？多拖一天就多一天危险 请相关部门重视求重视 200多户人的安全问题真的不能再等了将近1个月的期限到了，物业没有兑现承诺解决大家的燃眉之急，除了电梯里面积水腐蚀电梯就是 楼下高压电箱漏水问题了，只要一下雨，楼下就水漫金山，很危险 会触电，求上级领导部门 重视，关注我们老百姓民生你们可以来现场勘察下 请不要漠视我们百姓的生命已经多次打电话给12345反映该问题，却还是这个样子，难道政府非要到死了人才会来看一看，当个新闻报一下，增加收视率吗？？？？我们都是要上班的人 为了让你们12345能看到我们关注我们帮帮我们 我们每天工作的时候还要想着回帖 想要让你们看到 你们知道我们有多心累吗之前也发过贴反应过相关事情，但是现在事态越来越严重，物业却无动于衷，相关部门不知道真的来了解还是假的，每次都被忽悠过去了！如果出事的是你自己的亲人，难道还要漠视吗？