渭塘二村房子属于什么性质可否交易过户！相关领导：      你们好！请问渭塘一村、二村这类房子属于什么性质的房子？（经济适用房？集资房还是其他？）      这类房子要么只有房产证没有土地证，要么两证都没有只有购房发票，这类房子可以交易过户吗？受到国家法律保护吗？一旦若干年后房子拆迁，原来是有二证的才合法，才能买卖-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，你好！ 关于渭塘镇渭中一村、二村商品房土地性质情况，根据国土所调查核实如下： 渭中一村商品房是渭北村（原渭泾村）集体开发建设的，经过渭塘镇人民政府同意。1998年补办集体土地使用批复吴地使（1998）297），由于该土地不是出让土地，不能办理土地证到户。 渭中二村商品房是政府、塑料厂、学校开发建设的，经过渭塘镇人民政府同意。由于该土地手续不全，不能办理土地证到户。                                                                                                  相城区渭塘镇                                                                                             二〇一七年三月十三日