环保局、电力所看看甪直甫田村陆巷北厍的生活垃圾和路灯上一次说：甪直镇甫田村陆巷北厍小桥附近就是典型的垃圾工程。投诉3点，这次政府有所作为，解决了栏杆和黑河道，但是路灯怎么还没有亮？还有北厍小桥那个路口的生活垃圾怎么没有处理？投诉2点：1、为什么北厍小桥那个路口的生活垃圾就不能快速处理呢？垃圾成堆，油污遍地，还有乱停车，严重堵车，怎么政府没有好的处理办法吗？环保局在哪了呀？2、16年初装好的几十盏路灯就亮了一夜，至今1年半了，从未亮过，村民都在黑夜里前行，随时有危险。赶快来处理吧。“yuxiansheng”网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 甫田村陆巷北厍自然村于2011年进行村庄环境整治，在村庄主要路口共设置普通庭院照明灯12盏，由于村庄路灯及线路老化的因素，控制箱经常出现漏电，导致不能正常使用。为方便村民出行，结合实际情况，2015年在村庄主要路口安装了投光照明灯5盏。关于北厍小桥路口的生活垃圾，村委会将结合此次河道清淤整治，逐步优化周边环境，对垃圾箱进行调整并加强监管，切实维护村庄整治成果。 针对甫田村陆巷北厍小桥北面的路口车辆乱停放的问题，甪直交警中队已安排人员前往现场进行勘察，因该路段为村级道路，路幅较窄，车辆乱停乱放将影响通行。经查，在北厍小桥东侧有一个小型停车场供周边居民停放车辆，交警中队号召市民规范停车，保障道路通行畅通。同时将责令责任区民警加大巡逻密度，加强对该路段的管理，对违停车辆进行劝离，对不听劝的进行拍照取证，并黏贴“车辆违停告知单”，保障道路畅通，还市民一个良好的交通环境。      此复，再次感谢你对我们工作的关心！                        吴中区甪直镇“yuxiansheng”网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 甫田村陆巷北厍自然村于2011年进行村庄环境整治，在村庄主要路口共设置普通庭院照明灯12盏，由于村庄路灯及线路老化的因素，控制箱经常出现漏电，导致不能正常使用。为方便村民出行，结合实际情况，2015年在村庄主要路口安装了投光照明灯5盏。关于北厍小桥路口的生活垃圾，村委会将结合此次河道清淤整治，逐步优化周边环境，对垃圾箱进行调整并加强监管，切实维护村庄整治成果。 针对甫田村陆巷北厍小桥北面的路口车辆乱停放的问题，甪直交警中队已安排人员前往现场进行勘察，因该路段为村级道路，路幅较窄，车辆乱停乱放将影响通行。经查，在北厍小桥东侧有一个小型停车场供周边居民停放车辆，交警中队号召市民规范停车，保障道路通行畅通。同时将责令责任区民警加大巡逻密度，加强对该路段的管理，对违停车辆进行劝离，对不听劝的进行拍照取证，并黏贴“车辆违停告知单”，保障道路畅通，还市民一个良好的交通环境。      此复，再次感谢你对我们工作的关心！                        吴中区甪直镇