早高峰交警警力少，少作为导致车行不畅每天早高峰，常熟三环高架常昆路口总非常乱。其原因当然是因为常沙线封闭，导致这里的车流量倍增，但乱象的根源还在于这里投入的警力不足，在场的警察又少作为。首先，由东往西下高架车辆大多是要左转往常昆线的，但这里没有警力，导致许多车主常常强行并线或者横穿5车道，有人直接压实白线进入左转车道，还有人从直行车道左转，没有交警管理险象环生。今天早上本人就被 苏EE9205的大客车实白线逼出左转车道，不得不紧急刹车，还差点让乱串的电瓶车撞到前杠。其次，左转后是两车道并成一车道，这里有警察，但是只是站着，连吹个哨，做个指挥手势都看不到，车辆乱入，再加上西面地来的右转车辆。三个车道江成一个车道，本来就够挤的，原来看到过有交警指挥右转车辆停画让行的，现在也没人了。第三、常昆线 里本可以划成两车道的，但目前只有一车道，前面还一直有人乱停车，导致车行不畅，从未风人管理指挥。第四，常有人越线逆行超车，从未有人管理。总之，从三环高架下口到桥头，这一段瓶颈路，通常只有2个交警，根本就管不过来，所以常常是不管了，也就导致这里天天是堵点，请交警部门合理调配警力，加强现场指挥，保障大家的出行安全。您反映的问题已关注，请等候答复。很难改变的。除非世纪大道通车　。建议高峰期加派警力今天还要好。只有一个交警，辛苦了！！“戴叙忠”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       目前辖区交警中队设有11个高峰岗点，除夜班人员和窗口电台值班工作人员外，其余人员均参加高峰岗点执勤，考虑到警力分配，辖区交警中队在南三环常昆路安排一名人员高峰执勤，负责指挥交通秩序，至于是否再增加人员，需要根据中队警力安排和辖区道路车辆通行情况决定，目前该岗点中队暂无警力增援。针对您反映的实线变道、超车、乱停车等问题，交警中队已经要求执勤人员加强管理，提高管事率。       感谢您的关注。所以每天我都早走半小时，到公司等一个小时再上班现在堵车成常态了，真的很辛苦呀，有什么办法呢，一边是百姓辛苦，一边又是警力不够，真的很矛盾。不知道是谁的不是。我想是政府的不力多点。这其实是一个老问题，路上堵靠交警有用么？交警如果上前处罚的话会导致路上堵得更厉害，归根到底，这还是驾车人的文明习惯问题，不然，再多的交警，再宽的道路也架不住不文明驾驶人的乱开