新生儿医保及报销问题我家宝宝16年12月22日出生，直接母子医院住院6天，花费近3000。我于17年1月4日办理新生儿医保，交费150。请问:1、新生儿的医保从何时开始计算？2、宝宝刚出生时的住院花费能否报销？3、是否需要补交16年的费用？4、报销流程是怎样？需要什么时间内办理掉？因收入有限，还请知道的人回复下，谢谢。网友您好：根据《苏州市社会基本医疗保险管理办法》规定，少年儿童的居民医疗保险结算年度为每年1月1日至12月31日（下同），申报缴费期为每年9月1日至11月30日。其中，对新出生的婴儿，父母必须于申报其户口后、出生3个月内办理参保缴费手续，方可享受当年度居民医保待遇。因此根据你所述情况，你办理的为2017年度少儿居民医保参保手续，可以正常享受2017年度的居民医疗保险待遇。对于你孩子于2016年12月出生，首次参保时间与出生日期跨结算年度的，应当在办理参保手续同时补缴出生当年居民医疗保险费，方可报销结付出生后至该年末医疗费用，医疗费用一律计入报销结付手续年度。因此2016年度发生的医疗费用，可在领到社会保障卡后，于本结算年度内携带相关材料（发票原件、社会保障卡、出院小结、费用明细清单、出生证明、代办人身份证等）至就诊医院退费后重新划卡结算，或至参保关系所在社保经办机构按规定报销结付。若您还有疑问的，可以来电12333进行咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！