吴中区首开国风华苑物业更替法院判决迟迟未了吴中区首开国风华苑因燕侨物业公司不作为，小区业委会通过投票通过了更换物业公司的工作，但是自2016年8月街道和城建告知暂时不可更换物业公司需要等待法院判决外，至今未有新的进展。法院到何时才能有判决？小区目前处于真空状态，老物业继续不作为但又不愿离开，合同早已过期。目前物业还挺好的，不建议更换，更换后估计还不如现在的物业呢。估计你是物业的拖吧，才会说物业好，物业好，会3年门禁都没弄，保洁一个月不打扫一次，门上贴满小广告，会有超过90%的业主要求换物业网友：      您好！原告苏州市吴中区城南街道国风华苑业主委员会诉被告北京燕侨物业管理有限公司苏州分公司、北京燕侨物业管理有限公司物业服务合同纠纷，由本院于2016年6月立案受理。受理后，本院依法适用简易程序公开开庭进行了审理，审理中发现本案案情疑难复杂，双方争议较大，依法裁定转为普通程序进行审理。现本案正在进一步审理当中。届时，本院将根据案件证据事实，及时依法作出裁判。另外，根据《民诉法》规定，普通程序案件应当在立案之日起六个月内审结，有特殊情况需要延长的，由本院院长批准，可以延长六个月；还要延长的，报请上级人民法院批准。如果出现法定扣除审限情形的，该期间不计入审限内。                                                                                                          吴中区法院

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-25 18:49 网友：      您好！原告苏州市吴中区城南街道国风华苑业主委员会诉被告北京燕侨物业管理有限公司苏州分公司、北京燕侨物业管理有限公司物业服务合同纠纷，由本院于2016年6月立案受理。受理后，本院依法适用简易程序公开开庭进行了审理，审理中发现本案案情疑难复杂，双方争议较大，依法裁定转为普通程序进行审理。现本案正在进一步审理当中。届时，本院将根据案件证据事实，及时依法作出裁判。另外，根据《民诉法》规定，普通程序案件应当在立案之日起六个月内审结，有特殊情况需要延长的，由本院院长批准，可以延长六个月；还要延长的，报请上级人民法院批准。如果出现法定扣除审限情形的，该期间不计入审限内。                                                                                                          吴中区法院那期间的服务怎么办，现在到处都是消极怠工-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端