质问常熟滨江邻里中心管理团队前段时间常熟滨江邻里中心门口有砸金蛋骗局，很多人上当受骗，以低价为幌子，砸到平板付1200元，平板都是不能用的只值一两百块，听说边上都是托，派出所也查过，很多老人民工上当，我有亲戚也是其中之一。后来有人了解这是邻里中心招商的，请问招这种来骗老百姓，你们不审核的吗，还是你们拿好处了。
还有邻里中心外面的招牌上都是按摩之类，周围都是学校，你们考虑过对学生的影响吗。
还有邻里中心外面马路上乱停车，为什么没人管。
听说邻里中心是政府开的，难道有特权。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“草民一”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、公安局、碧溪新区核查，现答复如下：       1、常熟市市场监督管理局经济技术开发区分局派员调查，砸金蛋活动为商家租赁场地举办，举办日期为2016年10月15-16日，现已停办，分局要求滨江邻里中心加强日常租赁管理，停止举办相关活动。辖区派出所也已安排警力不定期至邻里中心巡逻。       2、针对您反映广告问题，辖区派出所已联系滨江社区、邻里中心管理部门要求相关店铺对广告标语重新设置与安放，注重社会影响。       3、针对您反映邻里中心外围道路车辆违停情况，辖区交警中队已派人前往上述地贴单，加强对周边道路的管理。由于抓拍系统正在调试中，暂时人工前往上述地贴单，劝离，待抓拍系统调试成功后，立即投入使用。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-12 21:08 “草民一”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、公安局、碧溪新区核查，现答复如下：       1、常熟市市场监督管理局经济技术开发区分局派员调查，砸金蛋活动为商家租赁场地举办，举办日期为2016年10月15-16日，现已停办，分局要求滨江邻里中心加强日常租赁管理，停止举办相关活动。辖区派出所也已安排警力不定期至邻里中心巡逻。       2、针对您反映广告问题，辖区派出所已联系滨江社区、邻里中心管理部门要求相关店铺对广告标语重新设置与安放，注重社会影响。       3、针对您反映邻里中心外围道路车辆违停情况，辖区交警中队已派人前往上述地贴单，加强对周边道路的管理。由于抓拍系统正在调试中，暂时人工前往上述地贴单，劝离，待抓拍系统调试成功后，立即投入使用。       感谢您的关注。广告至今未有改变，你们忽悠老百姓吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端忽悠忽悠忽悠忽悠忽悠继续忽悠忽悠忽悠忽悠忽悠

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-19 23:40 “草民一”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、公安局、碧溪新区核查，现答复如下：       1、常熟市市场监督管理局经济技术开发区分局派员调查，砸金蛋活动为商家租赁场地举办，举办日期为2016年10月15-16日，现已停办，分局要求滨江邻里中心加强日常租赁管理，停止举办相关活动。辖区派出所也已安排警力不定期至邻里中心巡逻。       2、针对您反映广告问题，辖区派出所已联系滨江社区、邻里中心管理部门要求相关店铺对广告标语重新设置与安放，注重社会影响。       3、针对您反映邻里中心外围道路车辆违停情况，辖区交警中队已派人前往上述地贴单，加强对周边道路的管理。由于抓拍系统正在调试中，暂时人工前往上述地贴单，劝离，待抓拍系统调试成功后，立即投入使用。       感谢您的关注。请你们看看广告法第十条，邻里中心不公示，老百姓怎么知道退货渠道，找托的还正规，你们就是护政府的商场，老百姓投诉无门-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端砸金蛋居然还有人信，这智商真的捉急。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端