投诉华池街与西沈浒路交叉口的中国石化加油站           投诉中国石化加油站（苏州工业园区华池街与西沈浒路交叉口）夜间加油车辆发出的鸣笛噪音及汽油味，严重影响海尚壹品57幢、58幢居民正常生活、休息及安全隐患；海尚壹品58幢楼内居民偶尔还可以在空气中闻到汽油味，加油站与58幢居民楼仅一墙之隔，目测距离大概仅5米不到，加油站设置在居住密集的小区旁边，一旦发生爆燃事故对57幢、58幢及周边居民楼内的老百姓是否会存在人身财产威胁？  嗯，有道理。对这位网友提出的问题，我司答复如下：第一：我司华池街加油站，是在2004年11月份经江苏省经贸委（批文号为苏经贸商改[2004]898号）批复立项的，2006年10月26号，通过了苏州市公安消防局的消防验收。上述时间比海尚一品小区二、三期开发，特别是57幢和58幢的建成时间要早几年，算是先有站后有小区。第二：根据中华人民共和国国家标准《汽车加油加气站设计与施工规范》规定，一级站的油罐及加油机通风管口离小区的最大安全距离分别为17米和11米。目前该站油罐与加油机离东边围墙的距离为19米，完全符合国家规定。第三：为充分考虑周边业主的居住心情，我司在建设该站时作了充分的考虑。一是油罐采用埋地罐，放置在雨蓬下方场地地下，业主可以看到，油站东边是洗车场，南边是营业室，油罐、油机距离57和58幢楼远远大于安全距离。二是该油站安装了三次油气回收系统，在接卸油、加油的过程中，均进行油气回收，保证现场没有油蒸气；三是在油站的东、南与小区相临的两边，起了2.2米高的阻燃实体围墙，进一步保障居民安全；综上所述，请业主放心居住，我司这个加油站会给大家带来安全、舒适、方便、快捷的加油服务。19米和17米相差才那么一丁点，还好意思说。如果爆炸，我们就死光光了。楼主你买房子的时候没有看到沙盘上面有显示，边上是一个加油站吗？ 买房子有一个规矩就是不靠最前、最后、最左、最右。 实在不放心，有机会出手掉换一个吧。不过你也不要太上心了，人家加油站那么多的员工在那上班都不怕，你在家里怕什么呢？别自己吓自己了。

碧水蓝天白云 发表于 2016-09-25 09:21            投诉中国石化加油站（苏州工业园区华池街与西沈浒路交叉口）夜间加油车辆发出的鸣笛噪音及汽油味，严重影响海尚壹品57幢、58幢居民正常生活、休息及安全隐患；海尚壹品58幢楼内居民偶尔还可以在空气中闻到汽油味，加油站与58幢居民楼仅一墙之隔，目测距离大概仅5米不到，加油站设置在居住密集的小区旁边，一旦发生爆燃事故对57幢、58幢及周边居民楼内的老百姓是否会存在人身财产威胁？感觉离61/66幢距离近些影响大些-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chris_huo 发表于 2016-10-13 15:59 如果爆炸，我们就死光光了。先建加油站，你买房时候不知道吗？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端先有加油站后有楼房，这个真~~~是无理取闹，加油站早就有了，买房子的时候你干嘛去了？非买在加油站旁边……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端