请求大义小义新村四区村道太窄有必要绿化带改成停车场大义小义新村四区85-88号北侧（灯光夜市对面）横跨东西有块绿化带，树木容易阻挡行车视线（交通事故频发），本来村道太窄，加上黑网吧广告牌立于路面，私家车或黑车乱停车，容易两车对堵，绿化带里随意乱堆放杂物，绿化带失去意义，请求横跨东西绿化带改成停车场。您反映的问题已关注，请等候答复。“HEISELINGDAI”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       针对小义区域停车难问题，小义村委先后在闲置地块1-6区修建停车场。但面对大量涌入的流动人员，停车紧张仍旧是一个瓶颈问题。小义四区流动人员较为密集，停车紧张日趋突出，为此村委已在本月15日召开了四区村民组长、妇女信息员、党员代表座谈会，听取大家意见，选择合适地块铺设停车位。经大家讨论一致认为：1、绿化带功能要保留，但是可以在树与树之间铺设停车位；2、最佳方案就是宅前屋后扩路，最能解决根本问题；3、要加强占道经营管理，不能随意路口乱停车，路面不能乱设摊点、黑板等，城管要做好管理工作。 此外，属地政府也正在会同小义村委，共同听取村民意见，妥善解决停车难问题。       感谢您的关注。