木渎新旅城花园17栋1303号群租房   吴中区木渎镇塔园路边的新旅城花园17栋1303号住户，目前为严重的群租房，一户人家住了近15个人，3居室硬是隔出了10间，而且平时出入时间较为混乱，严重影响夜间休息，以及生活安全。希望有关部门处理，已经不是第一次投诉了。网友你好，接网友举报后，木渎派出所派员至诉求人反映地排摸，经了解，新旅城花园17栋1303室面积78平方米，房内隔成9间，目前租住6人，人均居住面积达到12平方米。隔间等由其它部门管辖的问题已报政府。网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎新旅城花园17栋1303号群租房”情况收悉，现将相关情况答复如下：接市民举报后，木渎派出所派员至诉求人反映地排摸，经了解，新旅城花园17栋1303号面积78平方米，房内隔成9间，目前租住6人，以上房屋人均居住面积均达到12平方米，隔间等由其它部门管辖的问题已报政府。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                吴中区木渎镇定了人均居住面积超12平就不是群租这个规定也蛮搞笑的，首先你去查的时候刚好所有租客都在家啊？其次你不看功能吗？阳台作厨房，厨房作卧室，这样还不能认定为群租，真是鄙视老百姓的智商呢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-7-21 15:51 网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎新旅城花 ...隔成9间，意思是高峰期至少住9人！这个人均9平方都不够！不是现在住6人就解决问题了！应付而已应付应付赤裸裸的应付，拿个数据多无聊，没被打扰，没经历过谁投诉，政府就在这瞎应付忽悠好了楼主又被忽悠