工业园区胜浦镇恒景花园 脏乱差尊敬的工作人员你们好: 
        我是工业园区胜浦镇恒景花园的业主！
恒景花园小区原名弘景湾，这是一个距离胜浦街道不足三百米的小区，这是一个神一样的小区！小区门口渣土车 修车店 垃圾站应有尽有，每天晚上各神归位，场面壮观，大有超过去年那场大火的气势！
关于胜浦振胜路上修理厂、垃圾站影响居民生活、安全、出行的问题，曾多次遭到小区居民的投诉。采取的政策就是投诉管一下，不投诉无人问津。现在更为严重的问题是振胜路北厂房面临拆迁，修理厂、垃圾站全部搬至居民楼下的商铺内，噪音污染、垃圾油污、居民通道堵塞，给小区居民出行与居住环境带来很大影响。更为严重的是存在很大的消防安全隐患，相信小区居民对于今年春天那场修理厂大火都心有余悸，索性是白天发生，只有人员受伤没有人员死亡，但现在把存在如此安全隐患的修理厂、垃圾站都搬至居民楼下，无人管理，试问一下再发生类似事件，那后果谁敢估量，在此恳请我们的领导，能站在小区居民生命安全的高度，尽快处理此事件。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明火，钢瓶，垃圾，油污，噪音，无人管理，我们的领导拿几百条人命当儿戏。请站在生命的高度尽快处理此事。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端排除安全隐患无小事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端工业园区胜浦镇振胜路89号门前道路被修车铺违规占用道路拥堵，卫生脏乱差。道路两边车辆随意乱停乱放。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明火，钢瓶，垃圾，油污，噪音，无人管理，我们的领导拿几百条人命当儿戏。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小区物业一点责任心没有.还不如拆迁小区！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happy118 发表于 2017-01-22 21:34 排除安全隐患无小事不要悲剧重要，还我们安全洁净家园。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端情况属实.希望相关部门关注！谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业不作为，政府部门不监管，本宝宝不开心明火，垃圾，整个就是一个爆炸源试问我们的领导拿几百人的命当儿戏吗？后面的垃圾多的很没人打扫-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明火，钢瓶，垃圾，油污，噪音，无人管理，我们的领导拿几百条人命当儿戏。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端绿化带当垃圾厂，小区业主原有的公共停车位，也被围起来当作垃圾场，请有关部门尽快关注处理此事修车厂堵住小区停车场出口，给业主带来极大不便！请尽快协助处理，不要等到出事了才来想解决办法！明年物业费不交了，什么时候整顿好什么时候交-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这里连脏乱差的资格都够不上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交物业费的小区如今都不如拆迁小区管理的好：安全、整洁、舒心。现如今马路两边的车辆只要到傍晚，我连小区门都找不着了。店面房都被那些私人修车的“承包”了下来，根本就没安全可言，只知道赚钱。真心不希望再发生去年那场大火的场面。经济繁荣，是我们每个老百姓都期盼的，但要以民为本啊！交物业费的小区如今都不如拆迁小区管理的好：安全、整洁、舒心。现如今马路两边的车辆只要到傍晚，我连小区门都找不着了。店面房都被那些私人修车的“承包”了下来，根本就没安全可言，只知道赚钱。真心不希望再发生去年那场大火的场面。经济繁荣，是我们每个老百姓都期盼的，但要以民为本啊！

mbrs 发表于 2017-1-23 13:24 交物业费的小区如今都不如拆迁小区管理的好：安全、整洁、舒心。现如今马路两边的车辆只要到傍晚，我连小区 ...支持！要求尽快整改！赞同，支持！希望政府部门有所作为！

潘多拉1号 发表于 2017-01-23 22:30 赞同，支持！希望政府部门有所作为！希望尽快还小区居民安全和谐的生活环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端