锦沧名苑物业擅自在主干道划车位收费，影响消防通道锦沧名苑物业擅自在小区主干道划了300个车位收费，影响消防通道，请问有关部门：1. 主干道上原来是双向车道，现在划了车位后只能一辆车通过，影响消防通道，请问这些车位是否得到了消防部门的验收？2. 根据《中华人民共和国物权法》第73条规定：建筑区划内的道路，属于业主共有，个人无权侵占。请问物业在主干道划车位在是否得到了业主的同意？小区内的车位、车库有三种形式：一种是规划内车库或地下车位，开发商建设车库和地下车位进行了一定的投资，开发商可以有偿的提供给业主使用，包括出售、出租等形式，但必须优先提供给业主使用，因为车库、车位是小区内的附属设施，实质是业主房屋的附属物，所以应该优先提供给业主使用。第二种形式是小区规划的专用停车位，是在小区公共土地上规划的停车位，其性质属于业主的共有部分，所以开发商应该通过附赠的方式分配各业主使用。第三种形式就是开发商或物业公司在小区道路上划出的停车位，这也是业主的共有部分，开发商、物业公司无权获取收益。车位已占用一车道楼主的心思很明白。就是最好小区停车免费。物业费免费。 写这些东西的。你是否唯恐小区不乱。好乱中得利。真是小人一个？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不划出车位小区里那么多车停哪里？乱停小区会更乱，谁不愿意小区路面宽敞没有车，但事实是车多车位少，也是没办法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主顶你，现在物业就是地痞，原来没划线吧你要停车，那些黑狗还会打110说有车停路边影响消防通道，物业黑狗路边划线收费了，变成它们摇钱树了！黑狗110也不打了！它们就变了合法的了！物业都滚，不需要你们这些牲畜来！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端摇钱树罢了，多车位多收入，但没车位的业主好不容易有个车位，物业在做了好人，又收了钱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持合理划车位，解决停车难问题。小区道路可改为部份单行！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在大多业委会和物业都穿一条裤子的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哎。。小区位置不够，画一下满足业主们的需求倒也是无可厚非。关键是不能乱停车。我发现上海的小区都是这样，毕竟车多，不然就是停大马路上被贴单子。。。追究那么多小区也就乱了。。

沧桑巨变 发表于 2017-4-2 01:00 楼主的心思很明白。就是最好小区停车免费。物业费免费。 写这些东西的。你是否唯恐小区不乱。好乱中得利。 ...是的，最好免费，像现在一样，这样是不是踩了你们这种人尾巴，就是有了你们这种小人物业才会为所欲为！没有物业的时候虽然停的有点乱但基本也通畅，先到先停，晚到的没车位也无话可说，当然来了物业利益最大化是必然的，有地下停车位的也会不满，收费是可以的，但总要像个正适的车位，路边随便划了些算车位而且感觉不固定让人感觉想钱想疯了。网友您好，经姑苏消防大队监督员现场核查，经检查，部分消防通道距离小于4米，姑苏消防大队监督员已责令其立即整改并告知物业加强消防安全管理。感谢您对消防工作的关心与关注。网友，您好！经了解，此处有独立的物业公司管理，我街道已将您反映的情况告知物业公司。物业表示目前小区停车位严重不足，为更好的管理小区，物业目前正在对小区的车位进行统一规划，并征求业主的意见，您可将您的意见具体告知小区物业和业委会。