凯马管委会言而无信，贪图私利，行政不作为中澳广场楼下开了百乐门娱乐场所，使该住房出租出售不行  [复制链接]  








samwcst   samwcst 当前在线 注册时间2013-1-28最后登录2016-12-26阅读权限30积分250精华0帖子61 



9主题
0好友 
250积分中级会员
中级会员, 积分 250, 距离下一级还需 250 积分
 发表于 2013-1-29 09:26:33 |只看该作者 |倒序浏览 | 取消回复通知 分享到：[url=][/url]         [url=][/url]         [url=][/url]         [url=][/url] 



我是中澳广场的业主，位于苏福路的凯马广场。原来中澳广场的一二楼是汽车展览大厅，但三年前，楼下开了百乐门娱乐场所，每天九点左右开始唱到凌晨，您说，这房买是是自己居住的，这样吵，叫人家如何住，自己不住出租出去，也不行，然后想卖了该房，楼下是歌舞厅，这样吵，也卖不掉，这样房，政府是不是该来管一管，这样的无法无天。我们是居住在下面几层的户主。极力高观！！！！不能为了开娱乐场场，而使老百姓的生活得不到保障。吴中区的凯马管委会当时也承认是自己投资方面失败。因为只考虑到娱乐城可拿回高额租金，没有考虑到我们住在上面三、四层人的居住，提出三楼全部作为写字楼，租给外面来办公司的人，但后来他们官方及商方（凯马的百乐门）只试行了一年，觉得又不肯了。老百姓买套房不容易，也是走投无路才来上寒山闻钟的，吴中区的政府不管这事，太无法无天。百乐门扬言，上层他们全搞得定的，我们只是想讨回个公道。要么三层全部被政府吃下来，或者百乐门吃下来，卖给你们，或租给你们。我本人是这样想的，不能晚上歌舞厅，群魔乱舞，搞得要安静的工薪层利益受损。现在的情况是租不掉，卖不了！请政府关心处理下，深深鞠躬！求救！(2014年至2015年7月)事后处理如下：凯马管委会将我的房租给了百乐门员工，百乐门承租的(乙方)，当时写的是乙方将物业费交甲方，第三方是凯马管委会杨**（承诺物业费他打招呼帮免除的）,为此业主甲方就没有收取百乐门二年的物业费，（此事一方面我业主(甲方)觉得百乐门(乙方)自行交纳物业公司，另一方面我觉得百乐门如果不交是因为凯马管委会打了招呼免除的）而今天2016年12月收到物业公司的律师函，针对拖欠的物业费要将我诉之法院，对此，业主这方觉得冤，物业费是凯马管委会同意免的，而没有兑现，另外要不是开了百乐门歌舞厅，(吴中区的凯马管委会当时也承认是自己投资方面失败。因为只考虑到娱乐城可拿回高额租金，没有考虑到我们住在上面三、四层人的居住)，业主也不会愿意租给他们，因为只有他们夜归日居的生活与百乐门一致，不会觉得吵闹。    而百乐门歌舞厅于2014年7月至2016年7月均没有交过物业费给甲方（房东），目前合同中止，房子弄一塌糊涂。缺家电，欠水电，欠物业费，地板腐烂等，业主作为甲方要求凯马管委会杨**主任兑现承诺，免除百乐门（住在中澳广场时产生二年）物业费，因日前，物业公司打来律师信，要求七天后打官司，讲业主欠物业费，而这个物业费是业主应交的义务，但是因为百乐门的存在给我的居住环境造成重大的影响，对此，我于2013年2014年多次反映过此问题。当时，凯马管委会参与此事，并且作为第三方，在签的租房协议上签过字，承诺百乐门的物业费他打招呼免除，这才使甲方业主在退房时未向乙方百乐门收取，事情都有个前因后果的，如果现在的物业公司费要追讨物业费，（因为凯马管委会并没有免除，那么开庭时百乐门及凯马管委会也得再次象第一次签协议时一样，在庭审时陈诉。）要求还一个安静的环境给业主，要求兑现当时签协议时，作为调解方的凯马管委会杨**兑现当时所提的免除百乐门歌舞厅员工作为承租房物业费的事实。如果不免除，也要求，凯马管委会作为第三方参加开庭审理，因为是凯马管委会将中澳广场的一层二层租给百乐门后，第三层的白领公寓环境受到重大影响，吵无法居住，而在当时租给百乐门员工，他们的日居夜出的作息正合适。此事也是有前因后果的，要求还一个安静的环境给业主，要求兑现当时签协议时，作为调解方的凯马管委会杨**兑现当时所提的免除百乐门歌舞厅员工作为承租房物业费的事实。业主因房租不出去，已经交给我爱我家公司来出租，由此产生二个半月代管理费用。为此已损失二个半月房租，谁又可以为我损失的房租，补偿我为了租不掉这个不安静的房而遭受的损失，     希望政府兑现承诺，拿出诚意。付之司法，大家难看，而且事情起因也是政府作为失败，不应该在一楼二楼租给歌舞厅，造成三楼的白领公寓吵。百乐门有没有营业执照，我不知道，我知道应该是全体业主同意才可以开，而凯马管委会为了一年几百万上千万的房租收益，置业主的利益不顾，我只要求兑现当年承诺的帮百乐门承租房时讲的免除百乐门当时住着时的房租，我这一样做合理？因为你们讲免，所以我才没有过收他们的。望网友支持。（另附上同样为此的投诉）[咨询投诉] [苏州市] 百乐门继续营业，严重影响楼上中澳广场的房客生活 [复制链接] samwcst   9主题0好友 250积分中级会员电梯直达楼主发表于 2013-12-23 10:21:49 |只看该作者 |倒序浏览 | 取消回复通知 分享到：[咨询投诉] [苏州市] 中澳广场楼下开了百乐门娱乐场所，使该住房出租出售不行 [color=#999999 !important][color=rgb(153, 153, 153) !important][复制链接]samwcst  3主题0好友71积分注册会员电梯直达[url=][/url]楼主发表于 2013-1-29 09:26:33 |只看该作者 |倒序浏览 | 取消回复通知分享到：[url=][/url][url=][/url][url=][/url][url=][/url]1/29曾发贴，内容如下，可现在这个百乐门又开出来了，吴中区木渎难道真就是土皇帝，不顾群众的利益。只图私利？版主：我是中澳广场的业主，位于苏福路的凯马广场。原来中澳广场的一二楼是汽车展览大厅，但三年前，楼下开了百乐门娱乐场所，每天九点左右开始唱到凌晨，您说，这房买是是自己居住的，这样吵，叫人家如何住，自己不住出租出去，也不行，然后想卖了该房，楼下是歌舞厅，这样吵，也卖不掉，这样房，政府是不是该来管一管，这样的无法无天。我们是居住在下面几层的户主。极力高观！！！！不能为了开娱乐场场，而使老百姓的生活得不到保障。吴中区的凯马管委会当时也承认是自己投资方面失败。因为只考虑到娱乐城可拿回高额租金，没有考虑到我们住在上面三、四层人的居住，提出三楼全部作为写字楼，租给外面来办公司的人，但后来他们官方及商方（凯马的百乐门）只试行了一年，觉得又不肯了。老百姓买套房不容易，也是走投无路才来上寒山闻钟的，吴中区的政府不管这事，太无法无天。百乐门扬言，上层他们全搞得定的，我们只是想讨回个公道。要么三层全部被政府吃下来，或者百乐门吃下来，卖给你们，或租给你们。我本人是这样想的，不能晚上歌舞厅，群魔乱舞，搞得要安静的工薪层利益受损。现在的情况是租不掉，卖不了！请政府关心处理下，深深鞠躬！求救！2016年在凯马管委会拍胸包我出租的情况下，出租后收回房是这样的。地板、墙、缺失家具，欠的物业费等等。以及当时一些证据材料提供大家看，求支持.房破烂不堪，加上晚上因舞厅（百乐门吵）更难以出租，于是我由房租1450元（2012年就是此价），除至1200元交我爱我家负责帮忙出租。原来是不含物业费到手1450，现在是含物业费到手才1000元左右，业主实在觉得：百乐门不该开在此处，凯马管委会承诺给百乐门承租期间免物业费一事，要兑现承诺！否则大家对博公堂，让司法还大家一个公正。盼回复，希望相关部门给予配合，让此事妥善解决，谢谢盼回复，多次打电话沟通！网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，接到您的投诉后，属地辖区相关部门负责人立即与当事人电话沟通，并联系百乐门负责人，约定时间由管委会负责人组织当事人及物业公司按合同约定协商解决投诉问题。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，接到您的投诉后，属地辖区相关部门负责人立即与当事人电话沟通，并联系百乐门负责人，约定时间由管委会负责人组织当事人及物业公司按合同约定协商解决投诉问题。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇好的，终于盼来回复！相信政府会妥善处理此事！我一月这几天有急事，十一号后均可以，谢谢领导过问与重视此事