附一院妇产科这件事已经过去了，但我觉得还是要说两句。我一个亲戚宫外孕腹痛，120送到苏大附一院，接诊医生很负责立刻安排住院.但是妇产科病房护士说涉及到妇产科几个病区间的协调，说只有vip病房可以住。光床位费就800还是1600。普通病房空床要留给自己科收病人。我亲戚是打工的沟通无效后硬是忍着痛到了附二院！附二院二话没说就安排住院了！宫外孕急诊患者，你们如果自己家属这样是不是也要留着床位尼！希望院长还有科室主任好好管理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你自己家人这么紧急你还在意那800快钱？无论医院做法对不对，楼主也是个人才

cby66767677 发表于 2017-03-24 10:53 你自己家人这么紧急你还在意那800快钱？无论医院做法对不对，楼主也是个人才我亲戚谢谢 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

cby66767677 发表于 2017-03-24 10:57 你自己家人这么紧急你还在意那800快钱？无论医院做法对不对，楼主也是个人才农村人穷挣钱不像你们这些人容易。思考角度也不同，如果你拿着苏州基本工资，每个月交房租水电所剩无几你的想法就不会这样了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

平头老百姓一枚 发表于 2017-03-24 11:14 这件事已经过去了，但我觉得还是要说两句。我一个亲戚宫外孕腹痛，120送到苏大附一院，接诊医生很负责立刻安排住院.但是妇产科病房护士说涉及到妇产科几个病区间的协调，说只有vip病房可以住。光床位费就800还是1600。普通病房空床要留给自己科收病人。我亲戚是打工的沟通无效后硬是忍着痛到了附二院！附二院二话没说就安排住院了！宫外孕急诊患者，你们如果自己家属这样是不是也要留着床位尼！希望院长还有科室主任好好管理而且要求去其它医院的也是本人，多么讽刺啊！什么时候医疗行业成了有钱人对穷人的施舍了？那些闲置的空床又究竟为谁留尼？不是谁想追究谁责任，我觉得医院是该考虑利益，但是应该责任意识大于利益！如果真的床位紧张这种两个房间或者一个房间一张vip床就是浪费公共资源！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看病贵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

cby66767677 发表于 2017-03-24 12:08 你自己家人这么紧急你还在意那800快钱？无论医院做法对不对，楼主也是个人才卧槽人家意思是明明有普通病房空着就是不给住，偏偏要让进什么vip病房，这个的确有点过分了，如果在没有普通病房那就没办法，关键问题现在有普通病房不给住，欺负老百姓什么叫留给自己病人，这个是应该让医院方面给个明确答复的
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端晚上空着不代表床位没人

小希牙 发表于 2017-03-24 22:35 晚上空着不代表床位没人白天谢谢，而且是护士自己说有空床要收自己病区的病人！再说了，当时开住院证的那个医生还特意打了病房电话是确定有床位的。说白了很有可能是妇产科几个病区之间踢皮球其他病区的医生开的住院证明，她们不愿意收。我反映这事情也不是为我自己什么！如果以后有相同的情况病人万一出啥事谁承担这个责任。希望能改善。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我发这个贴子不是为了找事，也不是为了和你们争论啥。只是希望医务工作者们不管多累能不忘初衷。不是所有的患者都蛮横无理！到了医院的那一刻更多人是无助！这件事本来过去了，我是看到一个表扬妇产科医生的帖子才想说两句。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主，我觉得楼主是个讲理的人，只是希望改善这种状况，并不是很责备什么的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，首先感谢您对医院的信任与支持，您反映的情况已及时向医院相关科室汇报，科室将进一步加强床位管理工作，对您在医院遇到的不便深表歉意，再次感谢您对医院的信任与支持！大医院床位本来就比附二院紧张，你亲戚看着床位空说不定是办了入院先去做检查了，也可能根本不是收你们的那个医生手里的床位啊，总不能为了你们去抢别的医生负责的床位吧拒绝做绿箩 目测是医生医院的床位管理是有一套制度的，分病区、分医疗组。