木渎城管不作为       金山路北每天都有小商小贩定时摆摊，最近木渎城管 就是像赶鸭子的在赶赶，南北夹击全部赶入我们小区青山溪语，差不多二三十个摊贩集中在东门通道，搞得小区乌烟瘴气、乱七八糟，让人无法休息，请执法部门拿出点办法出来，行驶你们的执法权，还我们一个安静整洁的小区。    扰民啊扰民！那个地方是太脏乱差了楼主的意思很明显，有执法权的城管把小摊贩往附近的小区里一赶是不是就完事了 ？进了小区就不是城管的责任，城管就算帮老百姓解决问题了！ 但是小摊贩确实不是某一个部门可以完全控制或解决的，有需求才会形成市场，堵不住只能疏，还是得找个不扰民，不影响交通的地方解决相关问题，可以学习其他先进的地方哎  小摊贩到底能不能取缔啊！我看城管都是把摊贩赶来赶去，最多就是扣点车上的东西，这样根本治标不治本。“玉路人生”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎城管不作”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，经属地中队调查了解，按照《市容环卫责任书》的相关规定，小区物业公司对小区周边的流动摊贩有劝离责任。11月10日，木渎镇综合执法局组织力量，对青山溪语小区门外的无证摊贩进行了突击整治，暂扣多只流动摊作业工具。在执法过程中，有部分流动摊贩进入了青山溪语小区躲避，给小区居民生活造成了影响。下一步，综合执法局还将不定期开展整治，请小区物业和保安积极配合，力争给居民一个干净整洁的居住环境。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                        吴中区木渎镇我对此回复，100个不满意，我去物业反映多次，与其已经闹僵，要是有效果我会寒山闻钟投诉么？靠物业劝离？你没有执法权摊贩会听么？搞笑死了，最后再问问何为“无证摊贩”？请在晚上查看现场后再给个满意的答复！城管做的对，要首先保证金山路畅通。