苏州市吴中区人力资源和社会保障局我方属于农村失地农民缴纳的是农转城类的社保，本来今年10月份已经到了退休年龄，且每月都正常缴纳社保，但是办理退休的时候，被吴中区社保局告知无法退休，因为中间未扣到十几个月，需要补交，然后再罚十几个月的社保后才能退休，相当于晚退休十几个月。经过核对银行卡明细后才发现，2011年办理社保的时候，社保局每月通知只需要缴纳517元，因此我们每个月都会往该银行卡内存钱，确保每月有520元足够扣款。但是自2012年至2016年这几年来，社保局将每月社保金额进行了四次提高，却一次都没有通知，涨了金额后导致社保变成一个月扣到一个月没有扣到的情况，医保却照常每月都扣着，在这四五年的时间里总计未扣到17次。但是我方从来没有收到过社保调高的通知，并且这几年内出现这十几次的异常也从来没有任何的通知。我方一直以为还是原来社保局告知的517元，因为每个月社保局都是扣钱。另外，失地农民社保每月还有政府补贴， 都会打入缴纳社保的银行卡内，因为这十几次的未扣到社保而补贴也没有了。损失巨大，并且已经到了退休年龄却退休瑶瑶无期，不是我方不缴纳社保，我方每月都会往缴纳社保的银行开内存满520元甚至以上，却因为社保局调整金额未通知却出现十几次未扣到的情况导致，并且多年来出现十几次异常也没有任何通知。现在导致无法退休。希望有关部门能够解决问题，并且希望能拿出相关的文件。谢谢！您好！请提供您的姓名、社保编号和联系方式，谢谢。网友：您好！由于您未留下具体信息，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的具体信息，谢谢。