木渎大成珺物业管理不到位木渎大成珺小区，地下自行车库的很多灯一年到头常亮着，触摸开关坏了物业也不修理。让电灯一直开着，见图片，不是有保安巡逻吗？保安巡逻发现了问题为啥不向物业反映及时修理？因为这么多电灯常年开着是花的业主的公共能耗费的钱，不是物业公司的钱，所以物业不心疼是吗？还有，自从元旦开始，小区的好多幢楼的顶层景观灯都亮着，见图片。这个电费的钱是物业公司出？还是业主的公共能耗费的钱？如果是物业出钱，我们业主没话说。如果业主公共能耗费的钱出这个电费，物业跟业主商量了吗？物业想怎么花业主的钱就怎么花，还有天理吗？希望物业公司及时去修理好地下自行车库的常亮电灯，别再浪费我们业主的电费了。希望高层景观灯的电费给个说法，也别浪费我们的公共能耗费。业主没必要为开发商做广告宣传买单。是哪家物业公司这么无良，曝光苏州易亚物业苏州新港物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该是新港物业，口碑一直不好。希望新港物业管理的领导能看见这个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“大碗茶”网友：您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实后回复如下：1、地下自行车库物业进行巡查后未发现不亮的灯（是声控灯不是触摸灯），业主发现可以联系物业维修；2、上月有业主投诉顶层景观灯不亮，物业当时已经在维修，现在小区的顶层景观灯都亮着，又有业主到物业反映太亮影响了业主，物业只能根据情况慢慢进行调整；3、高层景观灯的电费是公共能耗费，是小区的配套设施、设备，按规定要正常开启使用的，需按国家规定执行。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                    吴中区木渎镇地下自行车库的很多触摸式控制的吸顶灯都是常年亮着的，是开关坏了常年亮着灯浪费电，没有反映说灯不亮。请回复贴子的人看清楚贴子内容再回复问题。保安巡逻派啥用处？物业说是保安会24小时定时巡逻自行车库的。请物业派人多去看看，坏灯的及时修理。一点景观灯的电费又能有多少呢？何必那么计较，别搞的像拆迁小区似的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端