越湖家天下何时重新抽车位，希望街道公平处理一期和二期车位地上车位入住以来3年都是物业租给业主，之前入住很少，一直都是续租，后来车太多了，很多业主没有机会租地上车位了，地下 300一个月，地上120，差距太大，希望社区能协助调解一下，希望能重新抽一下车位，不能不用也一直占着。第一次抽取地面车位时，物业通知到每户业主，并告知不租车位以后就不一定有了，并承诺可以优先续租，所以很多暂时不入住的业主都先租车位的。那时候你自己没租，现在有地下的还嫌贵不肯租，真娇气，开得起车还租不起车位啦？你买站票的去做火车是不是也要人家重新抽签换下坐？网友：         您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。近日，街道组织区住建局、开发区建设局、新城苑社区居委会、小区业委会、物业公司和业主代表，在新城苑社区会议室召开协调会，初步达成共识，由业委会组织物业公司以下几个方面解决：⑴了解业主车位需求；⑵ 增加小区可利用车位；⑶向相关部门争取本小区附近地面划车位。                                                                                                      吴中区城南街道

百事不晓 发表于 2016-11-7 09:40 第一次抽取地面车位时，物业通知到每户业主，并告知不租车位以后就不一定有了，并承诺可以优先续租，所以很 ...我也同意你的意见  那些想重新抽签的人 有三类：一是当初不愿意出钱租 管得松 在小区里免费乱停车的 现在管得正规了 不让他停了 就开始要求重新抽签了 二是刚买的二手房 你肯定知道小区内的地上车位使用情况的 你认可了 才买的房子 你应该找房东租车位 第一次抽签时 你的房东已经享受过公平抽签的权利了 三是刚买了车的 嫌地下贵 但是地面已经没有了 房价也涨了 你所谓的绝对公平应该是大家再来重新买一次房子 房价也要一样 

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-9 13:52 网友：         您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。近日，街道组织区住建局、开发区建设局、 ...了解一下车位的具体情况 再研究具体措施  临时停车 正常收费 都可以的 

希望还在 发表于 2016-11-11 14:17 我也同意你的意见  那些想重新抽签的人 有三类：一是当初不愿意出钱租 管得松 在小区里免费乱停车的 现在 ...我是2012年就租下来的 当初还没买车 但是物业说只抽一次 我怕以后没机会再抽签了 我当初只能抽了签 并按时交车位费  今年刚买了车 又要重新抽 这次还不一定抽得到   你换位思考一下  我哪里错了 今天你要重抽，明天我要重抽~有没有考虑老业主的感受~本来就是先到先得，不可能面面俱到的~

百事不晓 发表于 2017-01-02 21:36 第一次抽取地面车位时，物业通知到每户业主，并告知不租车位以后就不一定有了，并承诺可以优先续租，所以很多暂时不入住的业主都先租车位的。那时候你自己没租，现在有地下的还嫌贵不肯租，真娇气，开得起车还租不起车位啦？你买站票的去做火车是不是也要人家重新抽签换下坐？按照你的逻辑，换掉承诺的物业不就可以了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端