湄长路与苏苑街交叉口摊位，望有关部门进行整治湄长路与苏苑街交叉口，小摊违规将摊位放在路边卖东西（不单有摊位还有更夸张的带桌椅放马路旁边的）严重影响交通方便！因为他们的违规摆放可以毫不夸张的说电瓶车无法正常停车，汽车无法正常通行，行人无法正常走路！他们甚至认为他们放在路边正确的，希望有关部门进行整治！没人管的，开了走，走了就回来，有什么用，夜排挡举报多少年，还是照样开着-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端姑苏区整治不给力的，看看西段的吴中区路段管理得多好！看看苏苑街东段，小伤车辆长期贩占道经营，店面门口全部占道摆摊，特别是湄长菜场南门口附近长期有小食摊占道经营水饺等，根本没人管当官的不管事网友你好，关于你反映的此处无证摊点问题，城管中队已通知网格人员增加巡逻力度，强化管理管控，适时联合其他部门进行整治，加强长效管理。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-20 15:35 网友你好，关于你反映的此处无证摊点问题，城管中队已通知网格人员增加巡逻力度，强化管理管控，适时联合其他部门进行整治，加强长效管理。请取缔苏苑街上的胖子烧烤等两家夜排挡！把烟直接对着居民家窗户吹！！！！！！！！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端