常熟辛庄卫生院为什么常熟辛庄卫生院门诊上的妇产科的医生态度差的一塌糊涂，还让我们去医院内的小店里买那个保健品的药，不买态度积极大转变，还说小孩生出来不好和她们无关什么的话，希望有关部门来调查！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“雨@宸”网友，您好，建议私信告知您的联系方式或该医生姓名，以便部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-08 19:28 “雨@宸”网友，您好，建议私信告知您的联系方式或该医生姓名，以便部门核实处理。辛庄卫生院门诊上的妇产科就两个医生-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

雨@宸 发表于 2017-02-08 19:42 辛庄卫生院门诊上的妇产科就两个医生就那两个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“雨@宸”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       经核实，因孕产妇容易出现缺钙、贫血，一定程度上可能影响孕妇和胎儿的健康，所以在产检门诊咨询时，医生会在病人自愿的基础上，推荐部分针对性的保健品作为购买参考。辛庄中心卫生院产科门诊工作人员与孕妇沟通方面存在欠缺，医院已对相关人员进行批评教育。卫计委已要求医院继续加强医患沟通能力培训，努力提高患者满意度。       感谢您的关注。确实，态度不算好的，靠里面的那个医生还稍微好点，我15年产检每次都排队排在里面的医生那里，靠外面的医生跟她说话提心吊胆的