投诉、投诉、投诉还是投诉网友：       您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已联系物业现场查勘，未发现石湖之韵3幢101室外立面有违建现象。而住户紧闭大门在室内挖地下室，城管无权侵入。针对该情况，城管经过排查，且物业反映，小区挖地下室属普遍现象。因此，相关部门难以做直接查处处理，经研究只能申请暂缓处理。还请理解。                                                                                吴中区越溪街道越溪街道难于处理难在那？普遍现象是你失职的现象！頂起  頂起  繼續頂起。越溪街道的口号——有力将违法建设遏制在萌芽状态豪言壮语多好听啊！有力将违法建设遏制在萌芽状态    实在。网友：       您好！针对该情况，城管经过排查，且物业反映，小区挖地下室属普遍现象。因此，相关部门难以做直接查处处理，经研究只能申请暂缓处理。还请理解。                                                                              吴中区越溪街道