严惩黑势力～～阿有王法了！苏州也有黑社会吗？老百姓喊个冤，讨个说法就被打的半死啊！我是苏州吴中区越溪镇人，我叫钱早根
～～事情还要从2013年买了苏州市越溪镇富利广场，买了还没造好的商铺门面房，在2014年交房的时候发现1～19号门面房门口正中间有一根大柱子，合同上的结构图上没有柱子的，我就要求退房，苏州润丰置业有限公司的开发商说：房子不退的，有本事你去打官司，官司打赢了一分钱也不会少你的，房子交首付57万也是跟亲戚朋友借了大半，开发商介绍商铺门面房一年收益最少也要6～7万多，想收益还可以，就买了一间门面房，交房的时候发现有一根大柱子挡在了正门口，人都不能直着走进去，叫我怎么出租做生意呀！没办法，只好又厚着脸皮再到朋友去借了好多万，到吴中区人民法院起诉开发商，结果法院法官说商铺门面房的大柱子对房屋使用确有一定影响，但原告(我)未能提供进一步证据证明该影响已到合同目的无法实现的程度。判我败诉，我门面房大柱子就是证据，合同上的结构图上也没有柱子，都是证据充分，事实清楚，这是何等的思维逻辑呀！
～～我不服，难道天下没有为老百姓说公道的人了吗？我就上诉到苏州中级人民法院，等了6个月，判决：一、撤销苏州市吴中法院的民事判决；二、解除上诉人(我)与被上诉人苏州润丰置业有限公司签订的<<商品房买卖合同>>；三、返还本金和利息；四、返还一审和二审的受理费。
～～从2015年7月8日开始一审到2016年9月5日打了足足一年两个月满心欢喜的可以拿回房款了，可万万没想到，过了半个月也没有还款的消息，我又到法院去申请强制执行，又过去了3个月，法院要强制执行，到越溪富利广场查封了两间门面房，开发商竟然说本来卖不掉门面房，让法院去卖最好。
～～之前法院曾多次催款，开发商给了两个字：没钱！你开发商收我们的买房钱时拿的进，叫你还钱就耍赖啦！昨天12月10日我和我爱人就到开发商售楼处讨要说法；上午十点半的时候突然来了5、6个人高马大的人，冲过来就把我们夫妻俩拳脚打踢，打倒在地上，劈头盖脸的打了十几分钟。我们夫妻俩喊救命，真是喊天天不应，喊地地不灵呀！好心的过路人帮我们打了110，警察把其中的两个流氓抓住了，还有3、4个流氓都跑掉了。后来120车把我们夫妻俩送到医院检查，我和我爱人身上多处软组织损伤，我双眼充血，视力模糊，叫我爱人代写，至今不能动弹。
～～苏州是一个文明的城市，怎么还有黑帮势力，叫我们百姓还怎么活命呀！阿有好心人来救救我我们呀！我们一家省吃俭用，还和亲戚朋友借了几十万，凑齐了57万元交了首付，还有57万跟银行贷款。每个月有好几千块钱要还银行，女儿在读大学，一年也要好几万，三年了，朋友的钱一分也没有还，人要脸，树要皮。打了一年多的官司，也没怎么好好的工作，这日子叫我们一家怎么过啊！
～～你们开发商用两个字“没钱”就解决问题啦！老百姓来讨要说法，你们就叫社会上的黑帮流氓要打死我们，你们开发商反正钱多，花点钱叫流氓来打怕老百姓，不要再来找你们开发商要钱。你们这群黑心开发商是吸血鬼啊！老赖，实足的无赖！！！
～～阿有好心人来救救我们呀！！！给老百姓一个说法呀！！！
￼￼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注一下~~法院的确是个说不清的地方，以暴制暴，官逼民反！怪不得经常看到那里拉横幅，这个富力广场也太黑心了，听很多人都说被骗了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相信投资商铺能赚钱的 本来智商就有问题一审的时候，我记得关注过，好在二审法院改判了。目前主要是催促警察把这些流氓抓住，然后绳之以法。接着再催促法院执行，把苏州润丰置业有限公司的开发商加入失信人名单，限制开发商的行为。哎，敲个警钟，这投资真是不容易，不能光看别人赚多少赚多少，享受眼前的安稳才是真啊网友你好， 2016年12月10日10时48分许，越溪派出所接蒋某报警称，其丈夫钱某在越溪富丽广场被5、6个人殴打，接警后，民警迅速赶至现场，经查系钱某因与富丽广场开发商存在购房纠纷，二审上诉胜利后未得到开发商的赔偿，其在富丽广场上举牌抗议时，被5名男子拖至广场里面。越溪派出所立即开展调查，将在现场的两名男子带至所内，并就此事受理案件。人民的政府救救我...........