香城花园三区物业霸王条款相城区香城花园三区物业为了收取物业费，自行将车位费与物业费绑定，车位到期的业主必须交了下一年度的物业费才能续租车位，出入大门的门禁必须交了物业费才能更新，不然业主进不了家门。香城花园三区的历年物业费为12月交当年一整年。本人17年1月份去续租车位，物业表示一定要交17年的物业费才能续租车位。物业费与车位费原本就是两个独立的费用，物业为了收钱，把业主最关心的车位强加于物业费之上，此行为不合理不合法，业主要求物业方拿出相关文件制度规定，对方称没有规定，就是口头说的。会计部的女工作人员更是态度恶劣，声称不交物业费还停什么车。还吩咐前台办理业务的小姑娘不要受理我们的业务。物业本是该为业主服务的，事发过程中，有业主反映车位费之前交过了，但是地下停车场换了新的门禁卡，过来办新门禁前必须要交物业费，不交的话就不让办，业主表示车位费都交了，但不让进去停车，必须预交今年的物业费才行。还有业主表示交了物业费不作为，保修了大半年的屋内漏水至今仍无解决措施。物业公司只想着怎么要钱，不想着怎么服务，这个行为很没有社会责任，恳请相关部门干预！共同为业主争取自己的权利。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。                                                经过同物业负责人沟通，表示物业费并未有预收的规定，可能存在误会，具体情况可联系社区居委会66180205或项目负责人，同时社区要求物业公司加强对前台服务人员的培训。                                                     相城区元和街道                                                    二〇一七年一月十日