请好好管管蠡口新中学南门口的小吃摊贩，卫生差别的不说了，阻碍交通，卫生状况太差，希望有关部门不要睁一眼闭一眼，甚至是不睁眼，卫生状况真的很差，大多是不良食品，油炸、红肉、红汤蒸煮、铁板烧烤，学生饿着肚子根本不指望能控制自己，希望有关部门管管好，不要敷衍了事！这种东西就不应该让孩子去买您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 管好自己的孩子，做生意不容易的，难道让做生意的人到你们家里来吃饭？自谋职业不容易。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哎，这样的投诉，我只能哎！对于投诉人，正确的诉求。对于被投诉人，养家糊口而已。对于执法者。。。该怎么做呢，赶走一个摊主就是砸掉一个饭碗，再者说，为了养家糊口，城管根本赶不走。。今天走明天来，么有尽头，没收作案工具还是罚款，摊主拿菜刀跟你拼命。。。楼上几个人好有意思啊，没孩子是吧，孩子饿了是自己能约束的是吧，没亲眼见过这里摊贩卖的东西是吧，没听说过中国摊贩的各种食品添加剂是吧……我只是希望，不要让他们在学校周围摆摊，反正工业区工厂周围也有很多地方，没人管的，大人么吃吃也就罢了网友您好：关于该处有无证摊贩这一情况。我大队下属辖区中队已对无证摊贩进行教育驱赶，辖区中队每天安排队员在放学时段加强对该处的巡查。同时，无证摊贩贩卖的食品和其他物品没有卫生和安全保障，请周边居民和学生拒绝购买。                                                                      相城区元和街道                                                                 二零一六年十一月二十二日你管好自己的孩子不要吃那种东西，家长是第一责任人不是摆设-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-11-22 15:23 你管好自己的孩子不要吃那&#31 ...你意思放任不管的话，家长必须事必躬亲的接送学校？你保证能控制住自家孩子的购买欲望？恭喜，中小学生就成年了，可以对自己负责了

一个老百姓 发表于 2016-11-22 15:59 你意思放任不管的话，家长必须事必躬亲的接送学校？你保证能控制住自家孩子的购买欲望？恭喜，中小学生就成年了，可以对自己负责了城管要管，家长要跟自己孩子嘱咐好，你孩子要吃那是你的事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-11-22 15:59 城管要管，家长要跟自己孩&#23 ...好吧，你认为所有的叮嘱、口头要求都能实现，你天生就是我党的管理者，坚信说比做有效……不从源头控制，相信理大于法、文字约束强于现场执行的，都是空中楼阁！

一个老百姓 发表于 2016-11-23 12:20 好吧，你认为所有的叮嘱、口头要求都能实现，你天生就是我党的管理者，坚信说比做有效……不从源头控制，相信理大于法、文字约束强于现场执行的，都是空中楼阁！关心p事，又不是我的孩子-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端