阳澄尚东小区可以买吗， 手续都齐全吗？阳澄尚东小区可以买吗， 手续都齐全吗？2017年1月12号有网友反映无发票，无证件问题解决了。 好纠结~  都不知道该房子买了会不会有问题~您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！住建局答复如下：你好！阳澄春晓苑（推广名：阳澄尚东）位于巴城镇新城路东侧、312国道北侧，由昆山上铁房地产开发有限公司开发建设。关于有无商品房预售许可证问题，按相关文件要求，售楼处现场必须公示五证。昆山行政区域内的预售许可证和交付备案证可至昆山房产信息网www.ksfc.gov.cn首页“最新公示”栏目进行查询。“楼盘查询”栏目可具体查看到楼盘、楼栋号、室号，每一栋中均有显示预售证证号和可售房源等信息。如你有其他问题或疑问，可与我局房管处直接联系。房管处联系电话： 0512-36853005 

昆山市便民服务员 发表于 2017-02-11 00:22 网友您好！住建局答复如下：你好！阳澄春晓苑（推广名：阳澄尚东）位于巴城镇新城路东侧、312国道北侧，由昆山上铁房地产开发有限公司开发建设。关于有无商品房预售许可证问题，按相关文件要求，售楼处现场必须公示五证。昆山行政区域内的预售许可证和交付备案证可至昆山房产信息网首页“最新公示”栏目进行查询。“楼盘查询”栏目可具体查看到楼盘、楼栋号、室号，每一栋中均有显示预售证证号和可售房源等信息。如你有其他问题或疑问，可与我局房管处直接联系。房管处联系电话： 0512-36853005 谢谢，给力-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端