请吴中区工商局和税务局关注，谢谢！
1、吴中经济技术开发区浩宇房产中介服务部存在违规经营现象，该中介（经办人王**，手机号1850159****）与买方勾结，由中介扣押卖方应收取的房款定金，至今未付（房产已完成过户），未按正常流程及超权限进行中介服务，请工商部门协助查询其违规经营的情况。
2、请吴中区税务局关注，该中介已收取中介费1万元，但至今未开具发票，请查明其是否存在偷逃税款的情况？请工商局、税务局尽快给出答复，以免更多人受害！网友：您好！请提供您的联系方式。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-28 09:18网友：您好！请提供您的联系方式。13806214812

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-28 09:18网友：您好！请提供您的联系方式。浩宇经办电话185015****6，姓王。请直接去其经验经验场所查，未开票估计不止这一笔。还有想到一件很奇怪的事情，给房产交易所的正式合同是另外一个中介的盖章，而第一次签的协议上的盖章是这家浩宇，实际操作也是浩宇网友：        您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下： 2017年3月29日上午， 我单位工作人员与投诉人联系，投诉人表示，已拿到全额房款，事情已经得到解决。投诉人表示不需要再对中介公司进行投诉。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                               吴中区住建局网友：      您好！ 1、该房产中介服务部为定期定额征收的个体经营户，按月纳税申报税款。2、房产中介服务部业主反映，2017年后只发生了一笔交易，但由于卖方房东尚未交房，交易并未完成，中介费还没收到，故尚未开具发票。业主承诺如交易完成并收到中介费当日立即至国税代开发票给买卖双方。3、网友的联系电话13806214812我局经办人员在29日下午、30日上午多次拨打，均无人接听，因此请投诉的网友在房产交易完成后直接与该中介服务部业主联系开具发票。                                                                                             吴中区国税局