骗子黑中介2017年3月6号在58同城看到欣庆电子科技招工 木工职位    打电话联系他们  他们说可以 然后发短信说让我去面试 短信如下：你好经公司初步审核，特诚邀请到苏州总公司面试！面试地址：苏州金桥工业园面试时间：上午10点至下午4点，乘车路线：火车站南广场乘坐502路公交或乘坐38路公交到【金桥工业园站】   汽车北站：乘坐64转至622路公交到【金桥工业园区站】汽车南站：乘坐63路转502路到【金桥工业园区站】收到请回复姓名➕年龄➕应聘岗位➕面试时间发送至魏经理：133-3888-****面试请带上个人身份证。谢谢跟我说试用期7500 包吃不包住  让我交800生活费  我就交了  回来以后在网上查了欣庆电子科技的联系方式 他们说他们根本没有招工  说是骗子   我一听心里一想完了  赶紧打电话找他们要钱  他们刚开始找我要银行卡说还给我  后来又说只退百分之30  我说要全部的  他们就说要到下个月十号  真等到下个月十号 我还去哪找他们  我说现在就要    他们就威胁我  说自己人手多   在各地都有人 要打我  还以各种理由不给我退钱  苦于无奈只好来这里求助 联系电话：17681922615-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议 远离 诈骗天天有。报警吧，这样没用的“苏北小青年”网友：    接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行核实，经劳动部门调查，该中介属于无证无照黑中介，确实收了反映人800元中介费且没有介绍工作，现该费用已经全额退还给反映人。我镇劳动部门给该中介负责人开具了告知书，要求其去办理相关证照，在办理期间不得开门经营。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                      吴中区木渎镇