河水发臭昆山市开发区包桥屿（青阳宝岛南）桃花江河水发臭。已经忍了一段日子了，今天下雨特别臭，无奈只得再投诉。其实这一水系完全能做到清澈透明，因为河面较宽，且西通青阳港，北通浏河，南通白墅浦。现在市委市政府下大力气改善环境，决心把老城区的小河道都要整治，何况现在这条完全可以保持清澈的桃花江。以前投诉过，回复会定期巡视，引换河水，保证环境优美。真心请水利站做好预案，不要拿：排污口检查、水位高低、工程围堰等做搪塞，知道现状早干嘛去了呢。真心请水利站领导按照两学一做的要求为百姓谋福，接下来天气转暖，河水问题会更加突出，请水利站领导早做计划安排，谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！开发区答复：市民反映的问题我站于3月14日组织人员现场踏看，河水没有臭味了，但经过沿线排查后发现樾河路两侧有污水流出，我站及时联系了开发区管道公司到现场，产生污水流出原因是：污水管网上设置的是溢流口，一旦下雨，污水处理厂来不及处理，导致污水从溢流口进入河道。符合了市民反映下雨天特别臭的情况，针对市民反映问题，我站已调整了引换水方案，一是加强调水频率，确保每二天换水一次；二是延长换水时间，每天不少于2个小时，尽最大努力把水质改善到最佳状态。 