苏州园区地铁站停车场收费太贵！半小时2元.怎么p+r？今天上班7点进去！5点提车！尽然要30元.3小时免费.然后半小时2元.上班谁敢停？本来不收费.现在30多元.我还不如直接开进市区.这收费标准一点也不绿色.去年还说什么p+r.绿色出行.低廉的停车价格.这收费完全是为市区添堵！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同意。太贵。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不要开车可以解决问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

heyaxiaoqi246 发表于 2017-02-18 18:27 不要开车可以解决问题照你的思路，食品安全有问题，你就不吃咯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市区一小时8块，你停停看一放就大半天，如何周转？别人怎么停车？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端停了快十个小时30块，还能接受。我都是停星塘街的，估计也快收费了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端直接停路边上50块算了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哈哈楼主去观前停停看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家也没有乱收钱啊，如果觉得价格不合理，可以选择不停，十个小时30元，感觉还可以了。

苏州市民小歪歪 发表于 2017-2-18 18:45 照你的思路，食品安全有问题，你就不吃咯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...不开车不会死，但是不吃会饿死3小时内免费，超过3小时
5元，超过5小时10元，24小时计20元并重新计费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主找骂，已经给你免费停3小时了还想怎么样。如果全天免费，我估计你连车位都找不到-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如今能免费三小时已经很良心了支持收费,就因为你们这些人一停停一天才让其他人没有车位收费还算合理，3小时内免费已经很人性了。停车场的目的是要合理利用资源，要是谁都像你这样停，那就成私人停车场了。可以考虑包月，给个300这种政策同意楼主的观点，我也要投诉呢！一起吧支持楼主，我也要投诉呢，一起吧搞个包月的差不多-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，为进一步加强园区湖东区域公共停车设施管理，提高公共停车泊位周转利用效率，更好地满足停车需求，经物价部门批准2017年起对园区湖东区域公共停车设施实行计时收费管理，其中钟南街站、星塘街站、桑田岛站、月亮湾站公共停车场收费标准为每天7：00—20：00之间3小时内免费，超过3小时每半小时收费2元，不足半小时按半小时计算，24小时后重新计算。该标准为园区湖东公共停车场收费标准，并非苏州市P+R停车换乘优惠收费标准。待苏州市P+R停车换乘优惠政策出台后，上述停车场内符合P+R停车换乘行为的车辆，将按其中最优惠收费标准收费。请遵守相关规定有序停车，感谢您对园区城市管理工作的关心！