求助：相城区房产交易中心      我在姑苏区人民法院司法拍卖平台购买相城区一套商品房。由于被执行人是唯一房产，可以减免个税。去过相城区房产交易中心318办公室，工作人员说由于姑苏法院出具的《协助执行通知书》文书里面没有说明需要调取被执行人原始登记信息。让我找法院执行法官另外出一份调查令，给出具被执行人的原始登记信息。       现在我们多次联系姑苏法院执行法官，称他们从来没有，也不会另外出具调查令。做的《协助执行通知书》是按统一模板来的。拿该文书就可以直接找房产交易中心调档，出具被执行人原始登记信息。       法院一直强调所出的拍卖文件是统一合理的。可以直接找房产交易中心联系调档。       那么求助相城区房产交易中心，是否可以根据姑苏法院出具的《执行裁定书》、《协助执行通知书》、《拍卖成交确认书》直接调取被执行人的原始登记信息用于减免个税办理。。或者出一个文书，我再到法院申请盖章。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!法院拍卖的房产手续复杂网友您好，根据《不动产登记暂行条例实施细则》第九十七条 国家实行不动产登记资料依法查询制度。 　　权利人、利害关系人按照《条例》第二十七条规定依法查询、复制不动产登记资料的，应当到具体办理不动产登记的不动产登记机构申请。 　　权利人可以查询、复制其不动产登记资料。 　　因不动产交易、继承、诉讼等涉及的利害关系人可以查询、复制不动产自然状况、权利人及其不动产查封、抵押、预告登记、异议登记等状况。 　　人民法院、人民检察院、国家安全机关、监察机关等可以依法查询、复制与调查和处理事项有关的不动产登记资料。 　　其他有关国家机关执行公务依法查询、复制不动产登记资料的，依照本条规定办理。 　　涉及国家秘密的不动产登记资料的查询，按照保守国家秘密法的有关规定执行。 综上所述债权人没有权利查询，建议到法院开具查档调查令。                                                                                                                     相城区国土分局                                                                                                                二〇一七年一月十二日这是和我同样遭遇网友的贴子.地税局给的回复：