独墅湖偷鱼无人管每天独墅湖有人偷鱼，3辆摩托艇，十几个人，大张旗鼓的偷鱼，居民投诉多次都无人管，政府有关部门不作为。有人直接租房在吴中区湖滨花园小区里偷鱼。吴中区有关部门，你们对得起党和人民吗？？你搞错了，小区是吴中区的，独墅湖有水的地方，全部水域属于苏州工业园区，因此，吴中区没有执法权。你应该向园区反映何止三辆摩托艇，有时多达十多艘，多次投诉到园区，得到的全是一样的回复，没有人管，相关部门知道了也不想管。

家住独墅湖 发表于 2016-11-28 15:17 何止三辆摩托艇，有时多达十多艘，多次投诉到园区，得到的全是一样的回复，没有人管，相关部门知道了也不想管。太猖獗了，偷的都是纳税人的钱啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yoki1980 发表于 2016-11-26 00:18你搞错了，小区是吴中区的，独墅湖有水的地方，全部水域属于苏州工业园区，因此，吴中区没有执法权。你应该 ...不管哪个区的，应该有人管管吧继续顶起来网友你好，针对您反映的情况，我们将加强执法巡逻和执法力度，并联合相关部门加强对电鱼、非法捕鱼的整治力度。建议你可以向公安举报非法偷鱼现象 。（综合行政执法局）

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-1 12:21 网友你好，针对您反映的情况，我们将加强执法巡逻和执法力度，并联合相关部门加强对电鱼、非法捕鱼的整治力 ...此回复可获年度最经久耐用奖。苏州工业园区综合行政执法局负责开展园区市容、市政、规划、建设、水政、绿化、安监、渔政、国土、城镇燃气及相关市政管网等领域的综合行政执法工作，行使上述领域相对集中行政处罚权。执法范围广，权力不小，搞到最后还建议得向公安举报，想必又是临时工回复的吧！网友你好，关于你所反映的问题回复如下：独墅湖偷捕鱼一直在管理，但目前大队执法力量不足，后期将会同相关单位，组织有针对性的监管。综合行政执法局

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-2 13:47 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：独墅湖偷捕鱼一直在管理，但目前大队执法力量不足，后期将会同相关 ...看到这样的回复，偷捕的应该乐了，可以放心撒网了。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-1 12:21网友你好，针对您反映的情况，我们将加强执法巡逻和执法力度，并联合相关部门加强对电鱼、非法捕鱼的整治力 ...公安部门管吗

家住独墅湖 发表于 2016-12-2 13:17此回复可获年度最经久耐用奖。苏州工业园区综合行政执法局负责开展园区市容、市政、规划、建设、水政、绿 ...都是推来推去的，就是没得人管下次看到了就赶紧举报啊

yzg1982 发表于 2016-12-8 14:22 都是推来推去的，就是没得人管如今的公务员个个都熟读《厚黑学》，专攻太极拳！

酉鬓笙寅 发表于 2016-12-8 14:32 下次看到了就赶紧举报啊举报多少次了，关键有用吗？独墅湖、金鸡湖偷捕鱼管不了，马路边乱设摊点管不了，小区里违章搭建还是管不了……不知园区综合行政执法局这个局是否还有存在的必要？偷鱼是违法行为，偷鱼也是属于盗窃，可以向公安机关报案