再次投诉中央景城物业费被私吞事件！       经过4天时间，居委会先后联系我和我妈，周三上午说约时间商量解决方案，到今天仍没有准确答复。今早登录寒山闻钟才发现此事件被标记为“已处理”，遂联系居委，说之前物业已经做过协商，现在不愿意再处理。      作为一个文明守法的公民，我们按时主动缴纳物业费，现在此事不得解决我们也无法续交。业主尽到了自己的义务，物业遇到问题却不负责任拿不出态度，不找责任人仅凭道歉认错就想解决问题。因此案涉及金额问题，涉及物业内部财务账目问题，所以我必须坚决维护自己的合法权益！建屋物业是国企，更加应该代表国企形象以身作则，规范做事，而不是仗着“国企”这个名号欺压百姓！本小区业主一直关心成立业主委员会的事，多次询问居委会也没有得到明确答复，试问，居委帮着物业而不能真正维护业主利益，我们如何能相信能办实事？      希望寒山闻钟相关领导能关注此事，政府部门拿出监管力度，涉案金额2300元不应由业主无辜承担，如果没人处理我将继续曝光，这是一个法治社会，不是物业做地头蛇无法无天的社会！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主维权

暴打小野狗 发表于 2017-03-03 13:48 支持楼主维权是的，物业到现在也没有把责任人找出来当面跟我解决问题，至少当天谁值班，记录谁记录的都要找出来，领导出面道歉就算解决了？物业前台的戴眼镜的女的态度十分恶劣，本小区业主都很清楚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！您反映的问题回复如下： 关于2017年3月3日寒山闻钟《再次投诉中央景城物业费私吞事件》贴回复，经过如下：景城物业处于2015年12月24日发现中央景城×幢1402在物业费核销单和物业表格不一致，因此在值班记录要求25日检查（记录原文：×幢1402，查一下物业费发票核销单和物业费表格中不一致。交费期间2015年12月5日（发票核销单里没有×幢1402）。）根据物业公司相关财务制度，每笔交费分别登记发票核销表格和物业费表格，核销单中登记发票号码及业主信息作缴费凭证。物业公司以发票核销单为准。 2015年12月25日经物业财务核查，发现2015年12月5日在物业费表格中误将同幢1401缴费记录成1402，发票核销单记录无误。 2016年11月22日×幢1402何姓业主前来物业处说交纳2016年下半年物业费，物业人员告知其自2015年7月至今物业费未缴，而何姓业主坚称已缴，物业询问其是否有发票，何姓业主说发票已扔。2017年1月10日，何姓业主再次来到物业处要求查实之前物业费事宜。物业处在何姓业主确认当时拿到发票后，对发票登记材料再次核实，告知何姓业主并无缴纳记录。何姓业主在2017年1月10日17点左右到物业公司总部投诉，物业公司人事黄总监予以接待，听取了何姓业主的投诉内容，承诺予以调查回复。双方互换了手机号码。物业财务部认为何姓业主缴纳物业费依据应以提供发票为准。但基于何姓业主情况和考虑物业处所有开出发票都是连号，确定物业调查可以从已用发票号码作重点核查。在物业公司总部核查后，黄总监在2017年1月16日联系何姓业主，告知经公司核查并无其缴纳物业费记录。何姓业主觉得无法接受结果，提出要查看2015年11月、12月的财务原始凭证，双方约定在2017年1月18日见面。 2017年1月18日，早上9点左右何姓业主及其哥哥来物业公司总部，对2015年11月、12月财务原始凭证进行翻看，并未发现关于中央景城×幢1402的任何缴费记录。期间，何姓业主提出：是否在2015年12月5日把1402的交费误记成1401？黄总监答复不存在此种可能。因为业主在缴纳物业费会查看发票内容，而且1401和1402的物业费金额是不同的，同时1401在缴纳物业费的同时还缴纳了停车费，而1402业主并无机动车辆。1402业主在翻看1401财务凭证后也认可了该事实。何姓业主及其哥哥在查看财务凭证时，仔细核查了发票连续号码，也对作废发票原件全都进行了查看。最终显示所有资料并无×幢1402缴费痕迹。在此情况下，何姓业主提出要物业处记录错误人员姓名，并对其赔礼道歉，黄总监向何姓业主解释该人员早已离职，其记录错误行为是公司内部流程上的失误，如业主非要道歉，其本人作为分管领导向其道歉。最后双方口头达成一致处理完了此事。但在2017年1月18日17点左右，有自称是何姓业主的母亲打电话给物业黄总监，坚持说物业费已缴纳，并说物业人员肯定有问题，不会前来缴纳物业费，关于此事要向媒体公开。黄总监在电话里告知其子女早上在物业公司总部核查财务原始记录的情况。但业主母亲仍坚持她的说法。物业公司在2017年3月3日从寒山闻钟论坛看到所发标题为《再次投诉中央景城物业费私吞事件》贴，我们认为其所用“私吞”等字眼失实，混淆视听，严重误导广大网友，对建屋物业公司及人员声誉造成了严重损害。我司会继续关注此事，如若您能提供相关证据，请与物业服务处联系。（联系电话：67507816） 苏州工业园区建屋物业发展有限公司二〇一七年三月七日网友您好，您反映的问题回复如下：针对您反映的情况，社区居委会多次与物业公司进行沟通，并协调其与您进行协商处理，但对方明确表示拒绝调解，建议您通过法律途径维护自身权益，同时如需咨询相关法律知识，可与社区联系。东沙湖社工委1.既然15年12月就发现核没有我们家的物业费发票核销单，如果当时未开发票，那我1月去总部查自然是无用功2.核销单中只有业主户号，没有业主信息，收取物业费要同时核对名字和户号，会轻易出错？1401交了就简单否认我家没交？3.在二期物业前台我要求找责任人时，工作人员就已明确回复2015年12月至今无人员变动或离职，去物业总部投诉时黄总监更未提及离职这一说法，现在突然就以此为理由避免问责了？4.本网站上那么多关于建屋物业不作为的投诉贴，我反映的问题是否属实相信广大网友自能明辨是非。业主一直积极主动配合调查此事，物业公司反而态度强硬不解决问题，业主权益受到侵害不寻求公众帮助反而应该忍气吞声吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端发票，收据，刷卡纪录，转账凭证等众多证据，有一个就应该能证明了吧？