举报胜浦交警2016年12月9日，在胜浦滨江苑小区内，本人车子直行被一辆小轿车倒车时撞到，由于不清楚责任及其他，故打电话报警，接线员记录车牌号后，我接到来自胜浦派出所的电话，先是一个女的说话，问我要不要找交警，我就奇怪了我车子出事故难道我不找交警吗？但是这位女的态度很好的帮我找了一个不知道姓名的交警，这位交警一上来就问你怎么啦？我说车子被撞了，他问车子情况，我说我看上去没事，但是我不懂车子，交警来现场定个责任最好，结果这交警就厉害了，直接跟我说让我拍个照片就可以走了，我说你不用来看看吗？他说他没空，我了个去，您是有多忙，更厉害的事情出来了，我说因为当时下班时间，出于好意我为了让另一辆车走，我往后倒了点车，结果那交警跟我说你都动过现场了，我还去干嘛，还说现在事故现场都动过了，没用了，我当时那个气啊，我当时就问他的编号，结果这交警脾气上来了，跟我说自己去查，请问我去哪里查？？？我就想问是不是现在的交警都这么厉害，忙的半死，还态度这么差，为人民做点事不行吗？？？我想打12389举报可是实在打不进去，只能在这里留言，我就想说，因为交警迟迟不愿意来，还直接挂了我的电话，现在撞我的那个司机也走了，如果我的车子有问题我该找谁？？还有就是是不是胜浦的交警都是皇帝，当他来现场看看都不愿意？话说小区内的事故不是不归交警管得吗？为什么找交警打的110？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只有在两个人推脱责任时候，，才需要交警到场的，，如果对方无责任异议，，报保险公司，直接去快速理赔点处理就可以了。小区内的事故应该派出所管的，而且警察说的没错，这种小事故拍个照去快速理赔就行了，要是每次这种事故都要出警的话交警一天24小时别想睡觉了。责任清楚，无人员伤亡，双方协商，拍照，小事故快速处理，根本不需要交警，我总是能看到一个小事故楞是挡在路中央等警察来，哎，现在真的是很多驾驶猿-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经查，诉求人的车辆被对方车辆倒车撞击后未发现任何损伤，而且已移动过。胜浦派出所民警已告知其至快速理赔中心处理。已对接警民警进行批评教育，由于诉求人电话无法联系，如诉求人仍有疑问可以至胜浦派出所了解情况。