关于苏州的网络单车前一阶段在苏州出现的网络单车似乎一夜之间都消失了，不容置疑网络单车随借随还的优点明显优于现有的公共自行车，昨天在新闻里才得知是被苏州永安公共自行车公司全部收走放到自己的停车场里去了。我想说的是谁给了永安公司去收别的公司的自行车的权力？苏州的公共自行车站点数量不足，取车还车站点固定，更气人的是有的站点要么没车，要么车满没处还！现在既然有民间社会资本来做这个最后一公里的事，政府何乐不为呢，应该早出政策来规范这件好事！不能自己做不好又不让别人做！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端       楼主您好！公共自行车站点规划设置是根据《苏州市区公共自行车系统专项规划》要求组织实施的，遵循合理布点、逐步完善的原则。今后，我们会结合人流通勤、市政设施及市民提及的其他建议，会同相关部门一起研究后续布点、加密完善等事宜，方便市民绿色出行。       关于您反映的问题，我们已通报运营公司调查处理，责令其加大巡查力度，严格按照规定及要求做好运营调度。随着公共自行车的不断发展，市民的用车需求不断增大，车辆使用率与日俱增。为此，运营公司建立了一直专职的巡查队伍，安排专人每天对各个站点进行巡查，按照站点实际使用量，合理调度，方便市民使用。作为监管部门，我们将依据考核办法，对运营公司进行严格监督考核，一旦查实公司未能按要求处理的，我们将对其扣分作出处罚。为了更好地方便市民借到车，建议市民在使用过程中遇到问题，可以拨打客服热线：4000-711-882，运营公司会立即派人前往处理。我们也欢迎广大市民积极与我们沟通联系，将您的问题及时反馈给运营公司整改落实，逐步提高服务质量。感谢您对苏州市公共自行车事业的关心和支持。       关于网约单车事宜，目前各个城市出现的问题较多，相关制度规范不成熟，各地企业和政府也没有有效解决车辆乱停乱放问题。待相关规定完善、市场稳定后再适时投放为好。网络单车随意占道，就该好好管理管理苏州公共自行车发展的已经很好了，园区很多桩点在上下班高峰期都有人员调度车辆。网络单车在苏州估计较难发展，但我还是鼓励竞争，给市民提供最大的便利。