江苏宜诚投资有限公司立案
请愿诉求书
file:///C:/DOCUME~1/wente/LOCALS~1/Temp/msohtml1/01/clip_image002.gif尊敬的政府领导 您们好：
    我们是江苏苏州的一群平头老百姓，因为遭遇了江苏宜诚投资公司的突发事件，使我们走投无路，血本无归。 我们怀着对您以及您的领导集体的无限信任和期望，给您写这封信，感谢您在百忙之中为我们的事情操劳，也真诚希望您看完我们的申诉后，对我们这个受害群体高度重视，并从民生的角度督促有关部门和银行解决我们的救命问题，讨回我们的血汗钱，在这里代表受害群众们表示万分的感谢！
file:///C:/DOCUME~1/wente/LOCALS~1/Temp/msohtml1/01/clip_image004.gif作为在江苏宜诚投资有限公司投资的受害者们，由于涉案人数众多，金额数目巨大，我们只能声泪俱下的请求您们——救救我们一个（中老年居多、体弱多病者的受害群体）吧！
当初，我们因为江苏宜诚投资有限公司实体经营范围大，房产抵押等有资产进行了投资，还有江苏电视台综艺频道的大力宣传，举办了多场由宜诚财富赞助的中老年舞曲大赛的活动，看到了这么大的规模，都签订了宜诚相关项目的合同。但至今我们才得知，该公司在以崔大威为首的管理群体签订了相关项目下，肆意胡乱挥霍我们的血汗和救命钱，使得资金流向无从追踪及兑付，造成了这么多的投资受害者，金额在人民币上亿左右的资金“失踪”。这期间是由有很多老人们一辈子的养老积蓄，全部身家。如今得知无法兑付的消息后，很多老人已经承受不住打击，身心俱垮，多少个受害者家庭都承受着家破人亡的惨剧，妻离子散，倾家荡产，现在的中老年人（平均年龄60岁以上）已经出现了自杀的想法，有的天天在哭，有的躺在医院里了，有的得了忧郁症等，假如他们就是您的父母，假如他们就是您的兄弟姐妹亲戚，您能感同身受吗？有时候几万元，几十万，上百万甚至几百万，也许只是别人的一顿大餐，也许只是别人一身奢华的穿戴…但却是普通老百姓一生的血汗和全部的积蓄！如今该公司管理层多人在公司总部注册地南通的相关部门被拘留着，我们一个个老百姓能拿崔大威如何？路漫漫，何处是尽头？饱受着坠入痛苦的深渊，在生死线上挣扎，不是不愿意等待，而是等不起啊！更伤不起啊！
政府领导、您们是所有受害者的支柱和靠山，是我们的希望！能否站出来帮我们主持公道，否则多少受害者都要在生死的边缘上挣扎了，想不到为了兴趣爱好舞蹈，搭进了血汗钱、绝大部分以上（70%）都是退休养老钱和救命钱啊；有的甚至是看病的钱也搭上了；有的还把老百姓的折迁款被卷了进去啊。肯求您就救救我们吧！
我们呈上有受害者家属签名的请愿书（具体见附件），我们相信政府，依靠政府，相信我们的衣食父母能为我们作主，讨回百姓的血汗钱，还我们一个公道！也许你们的一句话，一个举措就能挽救一条甚至多条生命，就能挽救无数个将破碎的家庭，就能让几千条生命免受维权之路的艰辛和痛苦！我们深信，受惠于你们恩泽的百姓们一定会深深感恩于你们的功德无量！更加拥戴政府，永远记恩于心的！期待你们的处理！
此致敬礼！
                                             江苏苏州全体受害弱势群者2016年11月21日     南通，扬州，张家港都立案了，为什么苏州还没立案？？？？？网友你好，我市各级经侦部门高度重视宜城投资公司事件，已部署专门工作，请广大投资者携带本人身份证、投资合同、汇款凭证、宣传资料等相关材料，及时至各分公司所在地经侦部门报案。另外，提醒广大市民，抵制高息诱惑，远离非法集资。