关于《社会传真》主持人的假发和美瞳我是社会传真的忠实观众，苦于主持人的假发和美瞳对看新闻产生了极大的干扰，并且觉得有碍观瞻，对苏州市的形象并没有好处，主持人的假脸和假发让人对新闻的真实性产生了怀疑。（主持人的脸都是假的，你自然会联想到新闻的真实性是否有出入?）  主持人没有时间做头发可以理解，但是为什么要带如此虚假的美瞳并且整容来主持节目呢（就是那个叫西蒙的）？中间的广告放大特写更是加大了恶心程度。。苏州台的主持人好看的并不少，难道整容+美瞳是现在你们所谓的流行风向标吗？这样会对年轻人和小孩子造成不正当的导向吧？楼主，您凭什么说汐萌在主持节目时是以虚假的美瞳与整容来示人的呢？证据何在？如没有明确的证据及依据，只是您的一面之词，还请慎言！切不可信口开河！无中生有！在此告诫。我也觉得，一点都不端庄，男主播看着很舒服，女主播看着有点吓人，其实朴素些效果应该更好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

莫失莫忘2 发表于 2017-1-15 20:16 我也觉得，一点都不端庄，男主播看着很舒服，女主播看着有点吓人，其实朴素些效果应该更好-- 来自寒山闻 ...请不要胡言乱语！女主播哪儿吓人啦？我看着都挺好的嘛，您想多了吧。此帖必火 只因八卦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不知道苏州电视台新闻女主播为什么要套个假发套，看中央台新闻主持人多数剪短发，精神、朴素，一身正气

lqwXYN 发表于 2017-1-15 21:24 不知道苏州电视台新闻女主播为什么要套个假发套，看中央台新闻主持人多数剪短发，精神、朴素，一身正气 ...假发套？何以见得就是假发套呢？再说了，您又怎么知道女主播戴的就是假发套呢？楼主你惹了护卫的女神，快跑路吧。

展护卫 发表于 2017-01-16 05:30 假发套？何以见得就是假发套呢？再说了，您又怎么知道女主播戴的就是假发套呢？你是苏州台内部的吧，天天关注，每条必回，有可疑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

正义农民工 发表于 2017-1-16 05:43 你是苏州台内部的吧，天天关注，每条必回，有可疑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...我不是苏州台内部的，不过，请您查看楼上网友“wj123123”的跟帖之言就明白了。楼主你得罪御猫了，后果严重！

展护卫 发表于 2017-01-16 08:35 楼主，您凭什么说汐萌在主持节目时是以虚假的美瞳与整容来示人的呢？证据何在？如没有明确的证据及依据，只是您的一面之词，还请慎言！切不可信口开河！无中生有！在此告诫。给它两包假烟吃吃-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

展护卫 发表于 2017-1-15 20:43 请不要胡言乱语！女主播哪儿吓人啦？我看着都挺好的嘛，您想多了吧。很多主持人还染色，看着这样的播新闻很别扭

望蕴含竹 发表于 2017-1-16 09:30 很多主持人还染色，看着这样的播新闻很别扭还有整容动过刀子的都吃饱了撑的，来举报这种事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天行健1975 发表于 2017-1-16 09:33 还有整容动过刀子的至少汐萌不一定整过，要想说明她整容，除非有确实的证据加以证实，亦或是由她出面承认，否则，就不该如此武断，如此轻易就在整容方面下结论。没有调查研究，又何来发言权，在此，恳请各位（网友）慎言！

展护卫 发表于 2017-01-16 09:52 至少汐萌不一定整过，要想说明她整容，除非有确实的证据加以证实，亦或是由她出面承认，否则，就不该如此武断，如此轻易就在整容方面下结论。没有调查研究，又何来发言权，在此，恳请各位（网友）慎言！汐萌看着确实不舒服,这是事实!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州一剑 发表于 2017-1-16 09:52 汐萌看着确实不舒服,这是事&#2 ...事实？什么事实，是你们胡思乱想出来的事实吧。反正我看着挺好的。单论播音水平夕萌堪称苏州台史上最差，那几个评弹出身的都比她强。至于为何稳坐社会传真第一把交椅，从一个侧面说出了苏州台水有多深-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端夕萌的水平也就一些阿猫阿狗之流能欣赏得来，我等一般人实在无法欣赏。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端