关于新城红树湾小区对面石湖小学读书问题您好！我们房子买在新城红树湾，属于吴江区，与之一条马路之隔的石湖小学念书问题却成了我们最头疼的问题，国家提倡就近入学，为什么如此近的小学不能念书，却要走到距离小区三公里外的花港小学念书？难道只是区域不同？这三公里路上全是车，如果发生意外，谁承担的起？谁能给我们红树湾业主一个解释？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你买房的时候就应该知道是吴江的房子，所以价格也比吴中区便宜很多。现在买好了又开始闹不能上对面的小学，如意算盘打得也太好了吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

滴粒滚圆 发表于 2017-03-08 08:10 你买房的时候就应该知道是吴江的房子，所以价格也比吴中区便宜很多。现在买好了又开始闹不能上对面的小学，如意算盘打得也太好了吧！当时就是知道的！只是那会没有太多关心这个问题！我只想听听政府人员怎么说这件事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个问题无解，以区为前提的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端跨区肯定是不行的了市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。那为什么一街之隔房价能差好几千？就只是区域不同，不能上学。可能有人误导了你，但是接受现状吧。跨区肯定是不行的了不是一个区的呗

唯独相信你 发表于 2017-03-08 14:15 当时就是知道的！只是那会没有太多关心这个问题！我只想听听政府人员怎么说这件事知道了那还问，这个问题没有希望的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谁叫吴江区是后娘养的呢？吴江区的就是二等公民，区别对待！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春去春回来 发表于 2017-3-8 14:27 谁叫吴江区是后娘养的呢？&#21 ...至于这么说吗？吴江哪里就是后娘养的了？你以为吴中相城真的就是市区了啊？我倒是相信，慢慢地吴中跟吴江的区别是会缩小的。只是时间稍微有点长，这是中国特色，你懂的。既得利益者不愿意放手。比如，吴江不甘心自己的医保和财政跟苏州合并，再比如，吴江的医保卡合作银行不愿意变成别家银行，等等。这些都只能慢慢同步。吴中跟苏州同步都花了那么多年呢。其实吧，我倒是觉得吴江相对来讲还是不错的，起码比吴中强多了。不过我也对吴江一直往南发展有意见，难道是要投奔浙江去么？

唯独相信你 发表于 2017-03-08 22:03 当时就是知道的！只是那会没有太多关心这个问题！我只想听听政府人员怎么说这件事房价不单是居住功能，价值体现在房子所附带的东西，最重要的就是学校了，那要不然学区房怎么那么贵，你怎么不问问为什么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

唯独相信你 发表于 2017-03-08 22:05 当时就是知道的！只是那会没有太多关心这个问题！我只想听听政府人员怎么说这件事车现在哪里不多呢，自己注意，发生事故你还想找谁？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春去春回来 发表于 2017-03-08 22:07 谁叫吴江区是后娘养的呢？吴江区的就是二等公民，区别对待！那吴中和相城多少年了，还不能上市区高中呢，所以房价差距在那里放着，没有公平的事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就是很简单  跨区了   而且是夸行政区   有什么好问的  就是很简单  跨区了   而且是夸行政区   有什么好问的  市民您好：经调查，义务教育实行县级人民政府为主管理的体制，是吴江区相应学校的施教范围，新城红树湾小区地处吴江区。谢谢您的关注！