昆山市花桥镇中宇广场电梯让人害怕好像区年9月份就有业主上网曝光了中宇广场的电梯事情，后来就木有后来了最近几台电梯平时应该停着的吧，不懂为啥停。。。我也在昆山本地论坛发表了。听说寒山闻钟反映了，政府关注的力度会大点。试试看下！！！竞然前几天有发现电梯外面门开着，里面电梯还在上下跑，我的神阿。赶紧把家小孩拉回家。掉进去我找谁？？？现在周围各种讲法都有，有讲电梯早都被改掉了，有讲电梯根本不能进人，有讲电梯运行不合格的。。。我看看电梯外面，好像外面门真的和一般小区或者超市是不一样。拍2张图看看。上网搜搜电梯出事的太多，才知道电梯还能出现生命意外。真害怕我们中宇广场的电梯。大人知道害怕离他远点，小孩跑过去怎搞啊。。。希望政府部门能出面管管查查这电梯事情。让电梯正常跑起来，不正常的话就把问题解决掉。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-04-11 19:32 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2017-04-12 16:06 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。您好，情况调查了么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2017-04-13 06:25 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。您好，关注的怎么样了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端危险地方尽量不去,安全第一..............

szldx 发表于 2017-04-14 01:40 危险地方尽量不去,安全第一..............是啊 亲 我明白了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2017-04-14 07:20 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。您好，又安排去到现场检查了么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2017-04-14 20:12 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。又过去了一天-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2017-04-15 13:49 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。到底怎么说 不行就把电梯门封掉吧 受不了人民政府做事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2017-04-16 07:18 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。第六天了……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2017-04-17 14:51 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。第七天了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种地方住着也慎得慌，修好了的话也怕，电梯是特种设备，要定期校验和维保的

石斑鱼 发表于 2017-04-17 19:35 这种地方住着也慎得慌，修好了的话也怕，电梯是特种设备，要定期校验和维保的是滴 说的一点没错-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端