咨询几个电话咨询电话如下:
1.上铁房产物业管理科投诉电话
2.昆山住建局物业管理科电话
3.天合物业总部投诉电话
因阳澄春晓苑物业管理较差，需找到以上单位沟通处理，为何12345这个为民办事的平台连个询问电话的帖子也不能通过？
在这里投诉了上百遍也不能解决问题，阳澄春晓苑天合物业外包的第三方物业管理还是我行我素，屁事不做，你们管了吗？电梯里面的各种油墨广告，门禁的出入管理，乱停车的管理，地板，大理石，电梯损坏的维修。。等等，如果12345不管，请给出以上电话，直接找到对应部门来管理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！住建局答复如下：据与昆山上铁房地产开发有限公司工作人员联系，目前该公司无物业管理科，您可向售楼中心联系电话36625999直接投诉；昆山住建局物业管理科联系电话：57363509；江苏天合物业管理有限公司联系电话：55236267。关于阳澄春晓苑天合物业外包问题，经查，阳澄春晓苑小区物业服务合同备案证明，编号为2014-056，备案公司为江苏天合物业管理有限公司，委托单位为昆山上铁房产开发有限公司，合同备案时间为2015.11.1-2021.10.31。据了解，目前该小区未交给第三方管理，仍由江苏天合物业管理有限公司进行管理。关于阳澄春晓苑电梯问题，据了解，该小区正处于装修高峰期，电梯内小广告多为装修工作人员所为，屡禁不止，因该小区电梯内的小广告大部分张贴或喷涂在木制保护层上，我局已要求其在年后尽快更换保护层，另外在电梯轿厢上的小广告，物业公司每月安排工作人员进行清洗。目前该小区电梯由三菱电梯公司维保，目前均能正常运行。关于阳澄春晓苑门禁问题，据了解，由于目前该小区出于装修高峰期，装修工人进出频繁且无业主的门禁卡，故为方便业主装修，该小区开放两侧行人门禁，造成管理社会人员进出管理较难的问题，我局已要求物业加强进出门的人员和车辆的登记工作，进一步管控社会人员进入小区。关于阳澄春晓苑乱停车问题，我局已要求物业公司加强安全规范停放车辆的宣传工作，让业主自觉停放。关于阳澄春晓苑地板、大理石损坏问题，由于该小区仍在保修期内，我局已要求物业对于损坏的地板和大理石进行统计，并报于开发商，统一维修保养。