水务工程施工中妨碍居民出行吴中区横泾街道上巷社区13组后面靠近越湖路大桥下近些天有水务工程施工埋水管。年前把村里居民唯一的出行路挖断了近一周，停车场的所有汽车都无法出行。今天路上又是大挂车拉粗水管堵路，在卸水管，我有事出去，我汽车只能在小路挂车边擦过，当时施工方有人挥手示意我可以通过，但是在我汽车通过过程中，挂车水管上的钢丝绳滑落直接甩在我车顶上，导致车顶上有一小处油漆砸掉见铁皮，还有一处擦痕。幸好没有砸到玻璃上啊。下车问他们怎么处理，他们推脱说他只是司机，还抵赖说当时没有人让我通过，让我自己用红漆涂一下就可以了。态度还不诚恳。因为当时我有急事出去，怕耽搁时间就没有打110报警。当时就拍了照片留着备用。想请有关部门调查一下施工方是哪个单位。政府实事工程施工单位就这种服务，这样扰民？肇事车有路 可走  正常。边上不好走，一半是烂泥路，差点陷进去。车子还被钢丝绳砸到了刚刚早上才发现还有多处被钢丝绳脱落留下的擦痕没有动静还是只能报警处理？请加装行车记录仪网友：    您好，该工程施工单位为吴中供水有限公司，上巷社区村委会也要求施工方文明施工，尽可能地减少对村民出行的影响，施工过程中给您带来不便敬请谅解。    此复。                                                                         吴中区横泾街道