苏州工业园区体育中心项目智能化工程招投标黑幕二
    一、在苏州工业园区体育中心项目智能化工程招投标过程中，一些不愿被本地单位绑架的外地企业所参与的标段投诉不断，而一些有本地单位参与的标段却风平浪静。从该项目二标段、六标段的投标过程以及最终堪称完美的投标价格完全证实了当地某些单位的投标优势。苏州当地某单位使用“老子给儿子的业绩”入围并以高于平均价98%的完美价格中标，这种业绩谁都明白是怎么回事，这种价格也是谁都明白怎么回事，完全是撑死胆大的饿死胆小的做法，但是这种业绩却没人调查、没人投诉（实际业绩合同是多少，“老子”既然是上市公司，查查“老子”公司财务账不就清楚了？），反而如我们外地的投标企业的业绩却被反复验证，直到找出问题为止。如果不存在内外勾结怎么可能呢？在此我们希望有关部门要一事同仁，不要区别对待，要求使用这类业绩的单位提供工程量清单、过程文件、并提供采购和支付去向清单、发票以证明项目金额，并将这类资料予以公示，接受公众的监督！
    二、六标段实际上是苏州一家本地公司联合一位苏州市场上自称“市场总司令”的汪某人操作的标，明眼人从报价的完美性就能看出端倪，我们恳请纪检部门对苏州工业园区体育中心项目智能化工程招投标过程进行彻查，深挖内部不为人知的种种内幕，对相关责任人进行追究到底，给大家一个满意的答案，还苏州一个公平公正的投标环境！要查查，还苏州一个公平公正的投标环境！网友您好，关于您反映的问题，体育公司回复如下：我司严格按照招投标法律法规及相关文件处理异议和投诉事宜,并未发现所谓的”区别对待” 、”内外勾结”等行为。至于网友反映的其他问题,请提供证据。体育公司要别人给证据貌似解释不合理， 建议可以由你自己内部的内控和外审加强流程和风控管理从而尽量杜绝此类事件才更加合理。 