情节严重,请依法吊销营业执照！网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：、       2016年12月2日，市场监督管理局执法人员至常熟市虞山镇蟹大福食品店再次进行现场检查，发现该店仍未改正违法行为。当日对该店部分经营工具采取行政强制措施，并对其违法行为进行行政处罚。目前，该案件正在审批之中，下一步将予以罚款处理。为什么要罚款处理？！这么严重的超范围经营,请依法吊销营业执照,坚决取缔！也请环保部门依法介入查处！这个营业执照明明是利欲熏心下的产物,在居民如此强烈反对下跳过环保违法发证！！现在认定超范围经营了,环保也可以作为作为了…您反映的问题已关注，请等候答复。执法都是有依据的，人家哪怕有1%的范围是合法的，你就不能吊销营业执照啊。查处，只针对违法的部分

北京烤鸭 发表于 2016-12-06 14:05 执法都是有依据的，人家哪怕有1%的范围是合法的，你就不能吊销营业执照啊。查处，只针对违法的部分哪有什么合法的成份，明明是个餐饮，给他发了个食品销售的证！根本是风马牛不相及的事！而且从一开始反映到现在，八个月了？什么叫依法，依法了就不会有这个事了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端   违法开店应该取缔。“goooogle”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       市场监督管理局执法人员已对该经营场所进行了检查，针对常熟市虞山镇蟹大福食品店的经营行为，市场监督管理局已立案调查，目前正在处罚告知程序阶段。       感谢你的关注。去过那家店，楼主得饶人处且饶人，人家开个小店，蒸二个蟹黄包，也没啥油烟，啥事都可以商量，没必要盯着不放违法开店应该取缔

jjyy16666 发表于 2016-12-11 16:58 去过那家店，楼主得饶人处且饶人，人家开个小店，蒸二个蟹黄包，也没啥油烟，啥事都可以商量，没必要盯着不放你看看他们的所作所为就不会这么说了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端