相城区工商局能否承担起党和人民赋予的责任？香城花园四期南门商业街由于历史原因一直有餐饮企业开店，今年开始，在新开的店铺门口，都张贴有政府关于禁止新增餐饮企业的公告，但是目前香城花园南门商业街还有一家枉顾政府的公告，又一次竖起了排烟管道，做起餐饮，这处管道距离居民楼不足6米，对周边居民的日常生活造成直接影响，且违反城市管理相关规定，我们多次投诉到相城区环保局，相城区环保局说他们也没办法，让我们投诉到相城工商局，请问相城工商局，为何能够违反自己贴的公告，批准居民区新增餐饮企业？政府部门自己和自己政令矛盾，如何取信群众？我们坚决拥护相城区政府关于禁止在居民区新增餐饮企业的公告，请问发现违法谁来执行？否则很快商业街店铺都变成餐饮企业，我们怎么生活？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，请您私信或重新发帖告知具体餐饮企业名称及您的联系方式以便我们联系部门协调处理，感谢您对我们工作的理解与支持。“相城区环保局说他们也没办法”，环保局管污染的，他们都没办法了，要环保局干嘛，撤了吧

相城区便民服务员 发表于 2017-1-9 16:21 网友您好，请您私信或重新发帖告知具体餐饮企业名称及您的联系方式以便我们联系部门协调处理，感谢您对我们 ...目前该餐饮店正在装修，门头没有挂招牌，估计正在办理工商执照，但是烟囱，巨大的烟囱已经竖在居民区不足6米的地方，排烟口直接对着10栋三、四楼东窗，主卧室的位置。商铺位置在香城花园四期南门商业街西排，倒数第三间。尊敬的市民你好！对历史遗留已存在的餐饮企业经行规范，禁止新开设不符环保的餐饮业，并发放告知书，告知其造成油烟扰民行为的后果由自己承担。                                                                  相城区元和街道                                                                  二〇一七年一月十日