苏州科技城万科翠逸花园销售欺诈投诉    我是万科科技城璞悦湾项目（备案名：翠逸花园）购房者，万科销售时说可以统一浇筑，现在通知我们交房，却不让浇筑，让我们业主之前自己商量，现在商量来商量去没有结果，万科销售时答应的全部没有实现反而跟没事人一样！    此外房屋经过检验，也有问题，门口有个铁楼梯，本身影响美观，而且防护做得非常差，容易磕碰或者跌落下去，小孩攀爬也容易发生危险。万科给到我们的理由是为了消防验收通过，为了消防通过验收就给儿童老人留下极大的安全隐患吗？难道消防需要安全就可以让未来的业主面临其他威胁吗？我相信这不是消防验收的本意！其他小区也有消防验收，哪个小区在业主门边搞一个铁疙瘩？因为万科的问题现在导致我们无法拿房，请您协调解决，让业主早日入住！请问什么时候能有答复啊？另外我们小区（应该是翠逸花园三区）的9-11幢三、四楼（顶楼）就没有在门口挂个铁梯子通往天台，而是直接浇筑的楼梯直通天台，更加美观且安全，难道我们13幢、14幢、15幢的房子不是花钱买的吗？要这么区别对待？？？什么时候有答复啊？网友您好，您反映的情况需双方合同约定，如有合同纠纷建议通过法律途径解决，咨询热线12348。消防问题建议您咨询消防部门。网友您好，2016年11月16日，经新区消防大队监督员核查，举报中提到的铁楼梯，在查阅该单位图纸申报资料中已存在，此图纸已经过规划、建设、消防等部门审批通过，其后期使用安全问题可与开发商及物业协商。感谢您对消防工作的关心与关注。路灯都没有，都不知道如何审核通过的。小区通道有这么窄的双车道吗？规划部门、建设部门、消防部门？