观景二村的出租乱象何时才难得到根治
   《苏州市居住房屋出租管理办法》中的相关规定“禁止将车库用于居住、生产、经营”的条例，那么为什么观景二村没有按这规定执行，难道就是因为他属于定销房就可不按该规定执行呢？现在观景二村脏乱差暂时不谈，其出租乱象（车库和住房出租给婚纱加工、快递公司等现象）所带来的一系列消防安全隐患问题，相关部门为什么不能将其遏制在萌芽状态呢？既然演变到目前这样的混乱局面，相关部门是否应主动出击，会同社区和物业一同进行治理，难道非要等人身事故发生后，才难引起相关部门的重视呢？虽然定销房的这种现状是一种小区管理顽疾，请问导致这种现状的原因是什么？难道相关部门一点责任多没有吗？我也关注了许多住户的帖子，回答要么和社区联系、要么和物业联系或者和城管联系，请问既然大家已经认定这是顽疾，光靠社区，或物业，或一个城管部门就能解决吗？靠社区或物业的发发宣传单子就有用吗？相关部门的监管职责在哪里？为什么不向其顽疾开刀？恳请有关部门履行其应尽的职责和义务。真诚希望相关部门能给予正面，有实质性措施和见效时间表的回复。网友，您好！经了解，新观景二村为市土地储备中心负责建设定销房，原由开发商苏州市美田房地产开发有限公司负责建设，其下属物业公司负责管理，直到2008年才移交街道下属山塘物业进行管理，因居民大都不愿意缴纳物业费，造成山塘物业资金运转困难，加之人员有限，导致目前物业公司对于小区整体管理捉襟见肘。近期街道正协商将该小区移交给具有二级资质的金虎物业服务有限公司进行管理的可行性方案。关于市民反映的诸多问题，目前街道已在进行前期调查摸排工作，以便更好地开展下一步工作计划。我们大家翘首期盼能尽快解决这类顽疾。