第五次投诉相城区水政监察大队-阳澄湖镇虹北新
阳澄湖镇虹北新村有3户人家侵占河道，搞违章建筑，你们碰丁子了吧，2月7号到今天过去了60多天了，还是老样子，要求他们自行整改到位你们信吗？明眼人多知道，碰到领导干部（共产党员）了，老百姓要搞就是不行，难道‘中华人民共和国水法’是针对老百姓的吗？要求自行整改到位你们信吗？请领导们去现场看看给老百姓一个满意的答复，来看看河对面在搞什么？试目以待，但愿再也不要看到象‘复读机’一样的回复，相关调查也应该有个时间，干部，共产党员有义务带头整改，希望不要让老百姓等的太久，相信不会不了了之吧，真是这样的话我们还是要向上一级或263反应。。。。。。。。。。。。。。。。。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友szychz，你好！经查，该河为金祥溇河，目前河边的违章搭建均已停工。金祥溇河属于村级河道，根据《苏州市河道长效管理办法》和区委区政府《关于坚决遏制违法建设和违法用地的工作意见》中属地管理的相关规定，金祥溇河由所在地村委会负责管理。而目前该河的违建问题正在依程序进行处理中。                                                                  相城区阳澄湖镇                                                              二零一七年四月十三日