常熟衡泰润欣一带的农药味家住衡泰附近，近几个月清晨总是时不时闻到弥漫的农药味！八月份一次，九月份一次，今天又一次，和附近小区的人交流了一下，据他们讲述，有些人出门更早一点，可能他们农药味气体被闻到的频率还要高一点。一般凌晨出现，到八点左右消散，本人已经闻过三次！所以，想问问1）这是绿化园林在喷农药么？如果是是不是应该提前通知居民的？要是无人知晓这是喷农药，那么我们老百姓是否可以推断为夜间工厂毒气偷排？因为白天基本都没有了，只有早起的人们能闻到！另外如果是喷农药，难道每月要喷一次？这个频率也有点高了吧？2）能否请相关部门负责人进行排查，因为在市区住了这么多年，今年第一次闻到这种味道，照理环保这么严格，怎么反而偷排现象严重了？望答复！不要拿生命开玩笑！清洁工人一早就成了街头巷尾的活体空气净化器；孩子们一早也要上学！等待答复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等待答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-14 12:20 您反映的问题已关注，请等待答复。刚又和附近居民交流了一下，这农药味已经出现半年，下半夜开始弥漫，等人们起床开始消散，望排查！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

凳子妈妈 发表于 2016-11-15 06:43 家住衡泰附近，近几个月清晨总是时不时闻到弥漫的农药味！八月份一次，九月份一次，今天又一次，和附近小区的人交流了一下，据他们讲述，有些人出门更早一点，可能他们农药味气体被闻到的频率还要高一点。一般凌晨出现，到八点左右消散，本人已经闻过三次！所以，想问问1）这是绿化园林在喷农药么？如果是是不是应该提前通知居民的？要是无人知晓这是喷农药，那么我们老百姓是否可以推断为夜间工厂毒气偷排？因为白天基本都没有了，只有早起的人们能闻到！另外如果是喷农药，难道每月要喷一次？这个频率也有点高了吧？2）能否请相关部门负责人进行排查，因为在市区住了这么多年，今年第一次闻到这种味道，照理环保这么严格，怎么反而偷排现象严重了？望答复！不要拿生命开玩笑！清洁工人一早就成了街头巷尾的活体空气净化器；孩子们一早也要上学！等待答复！2016年11月15日 早晨6:45，今早就没有农药味。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“凳子妈妈”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：       您反映衡泰润欣农药味一事，虹桥管理区会同衡泰、润欣社区对该区域及周边区域认真进行了排查，尚未发现污染源排放单位，附近周边也没有工业生产性污染源排放企业。住建局绿委办绿化养护时间为早晨8点半以后，与您反映的时间不一致。您所闻到的异味是由其他区域飘移所致，相关情况已向上级部门反映沟通。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-17 21:31 您反映的问题已关注，请等待答复。等哪天再出现农药味，我们会继续告知你们，谢谢你们的答复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端