道板停车玉山路上，金色小学东面道板停车。
狮山街道城管队辛苦你们了。空出来逛逛。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应当学习古城区摆放石墩。

____ 发表于 2017-02-07 20:25 应当学习古城区摆放石墩。我不管看见天天上照。呵呵！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-02-08 19:07 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。一天了没看见城管处理意见？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-02-09 18:52 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。道板停车没人管吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端中队已派人员对该处违停车辆已开具道板抄告单，同时中队将加强该处巡查力度与频次，争取第一时间发现解决问题。（狮山街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-02-11 19:41 中队已派人员对该处违停车辆已开具道板抄告单，同时中队将加强该处巡查力度与频次，争取第一时间发现解决问题。（狮山街道）多出来看看。都是收入。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端