同工同酬常熟的医院啥时候同工同酬？是什么形式的同工同酬？工资和奖金都相同么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。同一人员类型 同一工作内容 同一工作量 才会同酬吧别的地方很多都实行了，就常熟没有，心塞

曼珠沙华1992 发表于 2016-12-01 06:52 别的地方很多都实行了，就常熟没有，心塞就是阿，昆山、张家港合同和编制的工资基本相同，过两年去那边上班在-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“流星陨落”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局、卫计委核查，现答复如下：       对同工同酬需作全面理解：一是劳动者的工作岗位，工作职级、工作性质、内容相同；二是在相同性质内容的岗位上付出同样的劳动工作量；三是同样的工作量取得相同的工作业绩。       感谢你的关注。同工同酬就是个笑话。短期就不要想了。首先，楼主所说的同工同酬，人员性质是否相同？据我所知，常熟医院职工性质（在职的），分为1：医院在编职工，2.医院占编职工，3：医院合同工（包括乡村医生），楼主哪种性质人员？？？楼主的学历，职称是什么

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-7 12:58 “流星陨落”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局、卫计委核查，现答复如下：       对同 ...官方的回复单单一个性质就说明了全部，言外之意：在编，占编不在编，合同工，因为性质不同，所以不会同工同酬原谅我知道得很多，政府其实给了你们很多机会，具有本科学历（包括继续教育，只要国家承认）或者中级职称（主治医师），自身过硬，考试“优秀”，完全有机会进入机关事业编制。关键你们不善于抓住机遇（例如本科，前那么多年完全可以利用业余时间获得），当时你们会觉得无用，现在机会来了，但没资格，怨谁呢？

风月无边666 发表于 2016-12-25 19:05 原谅我知道得很多，政府其实给了你们很多机会，具有本科学历（包括继续教育，只要国家承认）或者中级职称（ ...不补充一点：上述所说给机会的人员是占编不在编，其他单纯合同工没资格