开发商总拿我们是机关单位吓唬业主 苏州政府不是机关？我们是苏州市商新区长江路876号中交名品商务广场三幢楼房屋带下挂梁业主，前期反应过寒山闻钟8件事情，但之今没有一个政府部门介入为百姓做主，去了次消协。开发商把消协局长不放在眼里，直接不肯见面，这么久了相关部门的回复都是在给开发商说话，  搞的我们业主不是本地百姓了，开发商给的一张情况说明纸怎 么能相信？怎 么不现场调查呢？ 不查就结束了呢。高新区市场监管局 怎 么就不能监管开发商呢，不要光听开发商吹我是国家机关单位，开发商总拿我们是机关单位吓唬业主。肯定也同样吓唬高新区市场监管局。开发商的这种情况说明纸上，只能证明他按设计院的图纸施工了(合理施工但不能合理使用，还有施工的意义吗)， 不能证明有提前告知业主此户型有阳台会挡掉一面采光，需提前告知业主不能用的面积合计是15平方，让业主考虑下是否还需要购买，开发商所说的，符合国家设计规范与施工只是单方所说，但不符合房屋的使用规范，楼层高度是2米，人的高度是1.7米，一个下挂梁就是1.3米，房把人撞死了还符合设计规范？这也是你是你中央人员设计的吗？写出这样的报告也不感到愚蠢，嘲笑我老百姓没有住过房子，房间与房间之间不是走动，而是爬动，房把人撞死了请问符合国家房屋的使用规范吗？房子都不能用还符合规范，开发商最后一句说，业主投诉并不存在，还请政府部门及房管局与住建局现场查看事实， 只谈事实是不是15个平方不能使用，不能使用为什么按平方卖 给我，合同是0个阳台，现在建个废阳台在我房子里面也太违规了，开发商还一直说符合，没有阳台的房子建个阳台，你小学水平呀，中国央企欺诈后拒不认帐， 在我苏州业主面前吹的大大的，你苏州当地管不了我，我是中国央企是国家管理， 习大大包子店吃早点、李总理吃快餐一分不少付店家，你却欺诈百姓的款不退还老百姓，胆子胜过主席总理。中交一个建桥的央企，建了几十年桥，突然搞房地产建房也要有资质与经验，你有的是建桥的经验没有建房的经验，想发财也太急了点，都不去市场调研了解老百姓所需的是房还是桥，中国老百姓只买房住，不是买桥住。如今要你建的桥不是桥，房不是房， 中国第一“桥房”哪里造，只有中交造。另请政府介入调查，此房在销售时没有许可证，  请他公布下许可证的日期与卖第一套房的日期，就明白开发商有没有符合国家规范了， 报告做的好，都是忽悠给人看的。 一定要切入现场调查看房看时间看他所有证的前后日期，说符合规范的都是不符合的。明明很黑还描述很白。当我老百姓没念书就进城。经查询，预售证颁发时间为2015年8月21日，第一套房合同备案时间为2015年8月29日。其他问题请诉求人根据购房合同约定处理或通过司法途径解决；（高新区住建局）不好意思，事情有些误会，已经解决，请求删帖，谢谢。

高新区便民服务员 发表于 2017-3-27 14:05 经查询，预售证颁发时间为2015年8月21日，第一套房合同备案时间为2015年8月29日。其他问题请诉求人根据购 ...不好意思，事情有些误会，已经解决，请求删帖，谢谢。标题党再现