鑫苑湖居世家周边配套领导：      尹山湖周边楼盘配套都在陆续进行，为什么唯独鑫苑湖居世家周边没有: 1.公共自行车   2.买菜的地方  3.较为方便的公共交通（目前只有两路)   4.整个尹山湖楼盘都有自带商业区，别的小区外面饭店，餐馆，小吃店，小超市，什么都有了！就鑫苑小区没有，你们为什么不先考虑下，需求较急切的小区？  5.上学问题，目前鑫苑附近啥也没有，就是草和污水！建好的尹山湖北面幼儿园、小学、中学都离鑫苑4、5公里，地铁站也起来了！现在北面像个城市，南边就是农村！  6. 鑫苑最基本的日常生活都满足不了：① 买菜要骑电动车到4公里以外 ② 小孩上幼儿园要大人送到4公里以外 ，我不要求有多么繁华的尹山湖，我只要基本的生活条件！小孩不要受苦，老人不要折腾！恳请领导考虑的全面些，让我们也能安心为自己，为苏州奋斗！       以上       谢谢网友：      您好！湖居世家小区东侧尹东新村就有便民菜市场，小区附近的公共自行车、学校、邻里中心、公交线路等公共配套设施也在逐步建设完善中。此复。                                                                                                   吴中区郭巷街道难道买房子时都有？后来都搬走了？