君地曼哈顿广场的不作为，导致我们的商铺都空关君地开发商的不作为！几次找他们开发商商量都是搪塞我们，首先绿化面积保证在15%这就不说了。明眼人看一眼就知道了。不满足、最重要的是房本上写着每户都有通水，独立的水表。从拿到铺子到现在至今没有通水，我们几次上门去咨询，以我们业主为闲杂人等为理由。把我们拒之门外。派来商量的人都是不能做主的。回回搪塞。找到物业说找销售。销售又说找他们公司管理层。把我们关在门外。我们多次抗议无果。最终才不得已走到这。君地开发商很黑心。你们不要买三期。买的时候告诉我们前三年帮我们出租。我们相信你们才买的。到手之后就没人管。两百多家租户都空着。这场面你们想想看。白天都没人。别说是鬼了。我们多次要求给我们打广告。换来的也是搪塞。对于此种开发商。真是嗤之以鼻。我想问。这种不按合约办事的是不是属于欺骗我们老百姓，房屋产权说明上写明了有水，我们二楼家家没有水。是不是属于欺骗。我们能要求退房吗？鉴于他们不管我们死活。我们老百姓的钱就不是钱吗？有关部门？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端商铺过剩的年代到来了！网友你好，关于你反映的问题现回复如: 湖滨社区已与物业进行沟通，约定于4月6日由业主代表、开发商、物业及派出所进行协商解决。感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道可惜了这个楼盘！

大姨 发表于 2017-4-5 14:35 商铺过剩的年代到来了！那块规划有点乱！一眼全是商铺，太LOW了。是不是那个青剑湖那边的什么广场

大姨 发表于 2017-04-10 17:46 可惜了这个楼盘！没用。还是这样。不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大姨 发表于 2017-04-16 15:48 商铺过剩的年代到来了！跟本没有协高，又一个失去信任的平台！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个也算回复的话，百姓只能说又失去了一个信任政府平台。跟本就是没有协商。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端