投诉物业乱收费本人是之前滨河路588号赛格电子市场二期里面租的写字楼办公的。2015年2月29号办理物业（苏州市纵横物业管理有限公司）旗下 一年的停车业务，但是办好之后，经常找不到停车位 。换句话说。物业这边根本没有那么多的停车位。然后一直在办理卡。给你下套，正常上午9点过来 基本都没有停车位 经常停在其他车位外面 挡住人家 别人有事 立马就要下去挪车。。严重影响效率，还有物业安全方面也很差， 经常电梯维修 有一次做电梯，电梯猛的坠了好几层，也没人来看，诸多原因 我选择换一个写字楼，今天 也就是2016年11月15号 我去办理退卡，物业那边负责人说只能退2个月还要扣除卡的工本费和什么税金 。明显是欺诈 ，给我办理的时候都没给我开发票。已经逃税了。怎么还税金。还有说什么按自然月算的， 我从25年2月29号 到16年11月15号 总共还有3个月14天。。。自然月算的话 我起码也还有3个月 我不知道2个月怎么算的 。。 本来我办理停车 但是基本每天都没有停车位 就是物业这边的问题 我的停车费给了 没有车位给我。现在我退 既然找各种理由不退钱，请有关部门能跟进一下 谢谢尊敬的网友您好，建议您提供发生故障电梯的具体方位，以便我们尽快为您核实。经调查,区物价检查所12358已受理,与诉求人电话沟通。（高新区发改局）经调查,区物价检查所12358已受理,与诉求人电话沟通。（高新区发改局）经调查,区物价检查所12358已受理,与诉求人电话沟通。（高新区发改局）经调查,区物价检查所12358已受理,与诉求人电话沟通。（高新区发改局）网友（com1848506），您好！      根据您提供的信息，我们进行了初步核实：您缴纳费用处于营改增之前，该公司在收到物业费和停车费后也已申报缴纳营业税。      感谢您对国税工作的关心和支持！经核实，赛格电子市场北电梯安全部件损坏，目前已经修复。商用广场的电梯作为公共资源，物业管理方是主要责任人，对电梯的安全使用负责，对电梯的安全运行进行日常巡查，请举报人加强与物业的沟通！（高新区市场监管局）

市国税局便民服务员 发表于 2016-11-17 10:18 网友（com1848506），您好！      根据您提供的信息，我们进行了初步核实：您缴纳费用处于营改增之前，该 ...缴纳营业税了 我理解 他收的停车费里面就包含了。为什么我去退的时候要另外加扣呢。。。而且我已经用了几个月了。

高新区便民服务员 发表于 2016-11-17 13:47 经核实，赛格电子市场北电梯安全部件损坏，目前已经修复。商用广场的电梯作为公共资源，物业管理方是主要责 ...关键还有一个纠纷  就是我明明还有三个多月有效期。。怎么算出2个月来的。。