离婚后女方户口强制迁出回原籍问题我和妻子准备离婚 协议离婚不成 已起诉至法院 待法院判决生效 是否可以依托判决书到公安机关办理女方户口强制迁回原籍 抚养权归属女方是否可以强制跟随女方上户口 出生证报的名字是跟我姓氏的 是否可以强制跟随女方姓氏孩子怎么都不要，不是你的？楼上猜的东西不要说出来，人艰不拆。网友你好，均不可强制。你妻子若要把户口迁回原籍，需咨询当地公安机关，她是否符合当地的落户政策。你的孩子已出生，应在离婚前给孩子申报出生，可自行选择随父或随母申报。申报出生时须按出生证上的姓名申报，然后再向派出所申请改名（或先更改出生证上的姓名再去派出所申报出生）。我觉得你这个人好像太自私了吧？妻子不要，你可以离婚；儿女不要，你可以不作他（她）的监护人。但是，你为什么一定要把人家的户口迁回原籍呢？儿女是你生的，不管离不离婚，抚养费你想不出，你以为抚养权给予女方了，就不要出抚养费了。是吧？你这个人门槛太精了吧？与这种男人结婚真是太悲哀了。

xcb_yfz 发表于 2017-02-24 12:56 我觉得你这个人好像太自私了吧？妻子不要，你可以离婚；儿女不要，你可以不作他（她）的监护人。但是，你为什么一定要把人家的户口迁回原籍呢？儿女是你生的，不管离不离婚，抚养费你想不出，你以为抚养权给予女方了，就不要出抚养费了。是吧？你这个人门槛太精了吧？与这种男人结婚真是太悲哀了。不知情不要乱说，肯定有原因的 看楼主的话，也是内心很愤怒了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xcb_yfz 发表于 2017-02-24 13:33 我觉得你这个人好像太自私了吧？妻子不要，你可以离婚；儿女不要，你可以不作他（她）的监护人。但是，你为什么一定要把人家的户口迁回原籍呢？儿女是你生的，不管离不离婚，抚养费你想不出，你以为抚养权给予女方了，就不要出抚养费了。是吧？你这个人门槛太精了吧？与这种男人结婚真是太悲哀了。家家有本难念的经 你不知道具体情况 不要片面的理解 谁都不愿摊上这种事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xcb_yfz 发表于 2017-02-24 14:00 我觉得你这个人好像太自私了吧？妻子不要，你可以离婚；儿女不要，你可以不作他（她）的监护人。但是，你为什么一定要把人家的户口迁回原籍呢？儿女是你生的，不管离不离婚，抚养费你想不出，你以为抚养权给予女方了，就不要出抚养费了。是吧？你这个人门槛太精了吧？与这种男人结婚真是太悲哀了。应该是发生了是男人都不想发生的事！单从文字描述上看，觉得楼主很绝情！可能是真有事，换成你可能也一样吧！理解万岁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端