天鹅湖庄园违规建设，超出规划红线天鹅湖庄园违规建设，超政府规划红线问题已投诉了近两年了，，回复只有已关注，已派职能部门介入等回复，，，根本没有解决实际违建问题，现在更是不顾整改通知书，又在搭建围墙了，现在这里提出几点问题，1，超出红线归哪个部门管理？违章搭建归哪个部门管理？2，规划红线是否明确。3，从下面贴图可以看出，投诉量之大，政府及职能部门是否重视？是否需要联合执法？4，之前的回复，发出的整改通知书是否有执行力？是否到了可以强拆的程序？5，寒山闻钟，作为政府公信力的窗口，对连续投诉一年半而且合理的投诉，一直等不到解决是不是也要给相信你们的市民一个说法，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!各种赖政，小区物业包庇-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相城区就这样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：城管部门和社区工作人员一直在关注，发现施工立即叫停。城管部门与社区已经过沟通，建议组织强拆并上报街道领导。感谢您的关注。                                        相城区开发区                                       二〇一七年四月一十七日

相城区便民服务员 发表于 2017-04-17 16:18 市民您好：城管部门和社区工作人员一直在关注，发现施工立即叫停。城管部门与社区已经过沟通，建议组织强拆并上报街道领导。感谢您的关注。                                        相城区开发区                                       二〇一七年四月一十七日那赶快拆啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-04-17 19:21 市民您好：城管部门和社区工作人员一直在关注，发现施工立即叫停。城管部门与社区已经过沟通，建议组织强拆并上报街道领导。感谢您的关注。                                        相城区开发区                                       二〇一七年四月一十七日那么请给一个最后落实时间-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端