二孩和学区房认定想咨询下，本人响应国家号召，符合计生政策生育了二孩，现在问题来了。原本市区60平的房子，一家四口，户口都在该房内，不够人均18平的要求，并一直实际居住生活着，今年老大要上小学，那这小房子还能认定为学区房不？另，为改善居住条件，2015年，在远郊地区购置有一120平的房子，由于太远，上班，上学，生活不便未曾入住过，近几年也不打算入住，生活不便，总不会认定这个房子为学区房吧？请明确，以安民心-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有点麻烦，学校生源不多能上，生源多会卡你的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端符合计划生育的多孩家庭，在计算学区房人均面积时都是按三口之家计算的，只要54㎡以上就没有问题！所以楼主无须担心，两套房都可以做学区房，可以自己选择在哪套房入学网友，您好！请问您的市区住房是否位于姑苏区？

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-28 15:28 网友，您好！请问您的市区住房是否位于姑苏区？是的，小面积的现在居住的在姑苏区，大的毛坯，在新区远郊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-01 12:19 网友，您好！请问您的市区住房是否位于姑苏区？我已经回复了，啥时候有回应啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端答复的时候可以一次性阐述:1、是姑苏区如何2.别的区如何&nbsp; 不知道的留下咨询电话，省的来回问-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人均18平是指有多套房的，如果你只有这套房，不影响的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个 按120平的那个认定为学区房-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：您好！现将《2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法》相关内容提供给您，仅供参考，请以您孩子入学当年苏州市教育局公布的相关政策为准。义务教育阶段学校入学实行以合法固定住所（指具有住宅房屋所有权证或通过生效法律文书取得房屋所有权的居住用房，商业、办公、工业用房、车库等非居住用房除外，下同）为准原则。义务教育阶段小学、初中地段生认定的具体规定如下：1. 学生常住户口应与其父母或其他法定监护人的常住户口及合法固定住所保持一致。若学生户口与父母或其他法定监护人户口不一致，以父母或其他法定监护人的合法固定住所作为确定施教区的依据。2. 学生父母或其他法定监护人的常住户口应与合法固定住所保持一致。若常住户口与合法固定住所不一致，以父母或其他法定监护人的合法固定住所作为确定施教区的依据。3. 学生父母或其他法定监护人有多处合法固定住所的，原则上以相对稳定、具备长期生活条件的一处合法固定住所(人均面积低于18 平方米的除外)作为确定施教区的依据。在信息采集时需提供该处合法固定住所的相关信息证明。4. 本市户籍学生，父母或其他法定监护人无全产权合法固定住所，与祖父母或外祖父母的共有产权合法固定住所可作为就近入学的依据。其他形式共有产权的合法固定住所原则不作为义务教育阶段学校就近入学的依据。5. 具有本市户籍、父母或其他法定监护人无合法固定住所的学生，按照属地管理和就近入学原则，由所属区教育行政部门根据实际居住地等情况，统筹安排公办学校就读。6. 本市户籍学生父母或其他法定监护人无合法固定住所的，父母及其子女户口地和居住地长期随祖父母或外祖父母居住并为唯一居住地的，按照义务教育就近入学原则，学生初中施教区的确定以祖父母或外祖父母合法固定住所为依据。7. 本市户籍学生，其户口与监护人不在同一户籍，在施教区内无合法固定住所，由教育行政部门根据实际情况统筹安排学校就读。符合下列条件之一的小学毕业生，可凭相关证明在监护人户口所在地依法入学：①父母双方都是现役军人（含武警）；②父母双方都是公派出国的专家、技术人员；③父母双方户口都不在市区；④孤儿。8.因改善住房条件、地块改造等乔迁新居的，人已迁新居，户籍尚未迁移的，施教区确定以新居住地为依据；因旧城改造，原居住地已拆迁，新住房尚未交付的，确定其施教区应以新安置的住房为依据；若家庭确有特殊困难，由所属区教育行政部门根据实际情况统筹安排。9. 随迁子女（户口不在本市），本人、其父母或其他法定监护人在本市有合法固定住所的，应以其合法固定住所为依据就近入学；在本市无合法固定住所的，按照《苏州市义务教育阶段流动人口随迁子女积分入学实施细则》（试行）相关政策执行。10. 对服务对象提供的合法固定住所予以登记，登记的合法固定住所五年内认定一名地段生（同一家庭多名孩子不受限制）。第3条中“人均面积”是指该住宅房产持有人或房卡房承租人的核心家庭成员（核心家庭的成员一般是指夫妻两人及其未婚孩子）的人均面积。符合计划生育政策的多子女核心家庭成员数的认定等同于独生子女的核心家庭成员数（即三口之家）。即符合计划生育政策的四口之家，等同于三口之家计算。感谢您的咨询，如您还有疑问，也可拨打电话68728012、68728019了解相关政策。姑苏区教体局首先要明确的就是，姑苏区的60平方的房子，房产证的名字都有谁，是孩子的父母呢，还有孩子的爷爷奶奶，如果是爷爷奶奶，那么其他都不用问了，除非立即把房子给孩子的父母或者其中之一，否则就算有户口，你也读不了，还要去新区的。如果60平方的虽然房产证上是父母或者其中之一的，但是请注意有一个小格子叫共有权人，如果有，恭喜你，那也不能认定学区房的。如果，60平方确实只有父母的名字，那么就真的恭喜你，你可以去对应地段学校报名。记住，房产证只能父母的名字，夫妻共有可以，只有一个也可以，就是不能出现除了夫妻以外的第三者，孩子好像也不可以，爷爷奶奶、外公外婆那就肯定不行了。