万宇名都花园南门汽车乱停尊敬的相城区领导：相城区万宇名都花园南门（庆元路）门口汽车乱停现象严重，严重影响小区居民日常出行，进出小区时，视线严重受阻，非常容易发生事故，希望有关部门能跟进处理，保小区居民一个安全的出行环境。另希望有关部门能够协调万宇开发商，将小区地下车库用以出租，就是因为开发商不出租地下车位，小区居民没有地方停车，才致使小区南门乱停现象。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好：根据您反映的情况，社区联系了物业及开发商了解具体情况。 1、针对小区门口乱停车现象，已经向城管和交警部门反映。 2、针对地下车库租售情况，开发商表示会于近期开始出售地下车位。另外，由于小区房屋尚未全部售罄，地下车位暂不出租，待后期会公开出租。 感谢您对我们工作的理解和支持！                                                                              相城区元和街道                                                                          二〇一六年九月九日亲，你的贴子出来，害得门口小车被贴条，这个也就算了，赶走了小车，大货车进出更方便了，你是大货车主吗？还是开发商呀？不明白你的思路。本来只停停小车，现在大货车加三小车加小货车你怎么不发贴呀？现在家中有人来，停个车的地方都没有，本来还可以停在门口，我不知道，是大货车挡你的视线还是小汽车档你的视线利害？还是三小车多你喜欢？乱停都该贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端