吴中区燃气公司配套落后服务低下一直以来仍在原地踏步，服务蛮横不便民，不支持网上缴费这些是要随着社会进步，服务意识慢慢加强才能改善的。投诉也没啥必要的，因为人家没有违法行为。应该写成建议，建议开通网上缴费我不认同楼上兄弟的意见，同为苏州的燃气公司为什么有的公司能网上充值，而有的公司不能，这是为什么呢？是不作为吗？

假装快乐 发表于 2016-12-25 09:46 一直以来仍在原地踏步，服务蛮横不便民，不支持网上缴费苏州燃气公司在服务过程中除了想方设法推卸责任……其他什么都不干。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先非常抱歉，IC卡表是通过卡上的芯片来传输充值数据的，一表一卡，而且有加密技术，与其他的无线传输还是有一定区别，目前燃气行业不光我们吴中燃气，其他燃气公司也都是无法实现IC卡的网上充值的.我司也通过与建设银行，在吴中区建行的自助终端机上实现充值，另外有计划的安装自助充值机，来满足用户的充值要求。我司中午不休息，周六周日都正常上班。 如您是后付费表，网上缴费的事宜，我司正在做最后的调试。 如还有其他的不详事宜，您可拨打热线65626373，工作人员会为您耐心解答 。                                                                                    吴中区燃气公司

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-27 13:31 网友：      您好！首先非常抱歉，IC卡表是通过卡上的芯片来传输充值数据的，一表一卡，而且有加密技术， ...请问你们说的吴中建设终端机在哪，我上个星期去建行吴中支行还充值不了；还有，为什么只跟建行合作？跟建行合作了几个网点？这些网点能覆盖吴中大部分区域吗？为什么不可以多跟些其他银行合作呢？呵呵，都支持网上缴费那营业厅办事员不都下岗了公交卡都可以网上充值了，公交卡不加密？nfc是做什么的？现在是电子时代，就应该与时俱进！网上充费，不仅方便群众，也提高工作效率。苏州市燃气公司和园区的港华都可以支付宝充费，请借鉴和改善！要养一些人啊，这都不懂，稳定和谐是大局。