我这个不坐82路的都看不下去了交通局说今后会调整或者新辟班车，不断提高市民出行效率，我就想问问苏州市交通局82路缩线也是提高？82路新增的时候就是为了运送黄埭往市区的人口，现在运到活力岛是什么意思？活力岛现在是和火车站一样的公交枢纽了？你们这么搞是合理的吗？这也算是提高？你们公示后市民提出意见，你们没有充分听取，那你们公示个屁！再这么搞我们就要去市长信箱投诉了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端亲，市长信箱投诉就有用了？没用的，因为黄埭是乡下，乡下人的利益是可以不用照顾的不知黄埭镇政府官员你们为什么不为黄埭百姓说话？

cqg3128 发表于 2017-04-14 20:54 不知黄埭镇政府官员你们为什么不为黄埭百姓说话？公交优化出很多问题，缩短线路，直接抛弃市民-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端估计回复又是你的建议已记录备案那天没开车坐了下82路公交，首先我也体恤开82路原路线的司机，路线不好开确实。但是我看到车上正好有很多坐车的小孩，很多都是外地的，我上车地点是黄桥幼儿园那边，但是我上车时已经坐满了，因此这班车上的孩子肯定在之前就做了，我不知道这班车如果缩短距离，只到活力岛会不会影响这群孩子的上学问题。希望政府好好考虑或者增加其他专门去活力岛的班车，路线可以走82原路线，到了黄桥就往姚祥站去，这样既能分担82压力，又能直接到黄桥黄桥最近的地铁站。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端82路公交车实在是设计不合理的线路啊，黄埭离最近的地铁4号线才6~7公里，偏偏要绕到黄桥到活力岛去作地铁，这不是脑残的设计吗？难道都没其他考虑吗？简直就是屁股指挥脑袋的一种想法啊，实在是无语，公路中环对黄埭绕道，地铁就差一点点就到黄埭，这下好公交让你绕着浪费时间的去转座地铁，难道黄埭人这么不让苏州政府不待见吗？