企业经营范围和办理食品流通许可证问题咨询尊敬的领导,你好！       我咨询一个事情，我公司原来是软件技术有限公司，目前公司开发了一套电商系统平台和相关的辅助系统，准备运营电商系统，销售的产品主要是农产品，目前知道要是销售农产品必须得办理食品流通经营许可证，那办好食品流通经营许可证之后，要是给客户开发票，那开票单位如果是软件技术有限公司，有没有什么影响？  主要问题（1）软件技术公司是否可以申请办理食品流通经营许可证                （2）开发票的话，抬头公司是软件技术有限公司，是否合法？对企业的经营有没有影响？                麻烦告知一下，谢谢！网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：食品经营许可证办理请咨询所在地分局，具体如下：娄葑分局（娄葑）， 通园路28号娄葑街道办事处一楼，62527286；斜塘分局（斜塘、高教区、车坊），普惠路456号斜塘街道办事处一楼，65932995；唯亭分局（唯亭、跨塘）， 现代大道66号综保大厦一楼，62878070；胜浦分局（胜浦、保税区），中胜路8号胜浦街道办事处东2楼，62821259；中心分局（中新合作区），苏州大道东351号工商大厦701室，66600723。