饭店噪音扰民安全隐患这里是胥口镇文胥路183号文胥坊3幢一品鲜面馆，开饭店的排风噪音太大了，而且这一上面都居民楼，下面都是违章搭建的厨房，都是煤气罐罐的实在太危险了，我五月份就向12345投诉，至今都没有回复的，希望有关部门管管，饭店的时间真是受不了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！一品鲜面馆安装有油烟净化器，厨房油烟经过油烟机收集后与于楼顶排放，油烟净化器管道位于居民走廊外侧，油烟净化器工作时却有一定的噪音。环保办工作人员现场约谈了该面店负责人，要求其定期清理油烟净化器，同时加固油烟管道，降低管道因振动而产生的噪音，此复。                                                                                  吴中区胥口镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-23 22:17 网友：       您好！一品鲜面馆安装有油烟净化器，厨房油烟经过油烟机收集后与于楼顶排放，油烟净化器管道位于居民走廊外侧，油烟净化器工作时却有一定的噪音。环保办工作人员现场约谈了该面店负责人，要求其定期清理油烟净化器，同时加固油烟管道，降低管道因振动而产生的噪音，此复。                                                                                  吴中区胥口镇下面可是违章搭建厨房，里面的煤气罐罐的可是有安全隐患的，你们不处理到时有什么意外发生，你们可要负起责任的哦，我估计你们收人家好处了吧！你们把居民的安全当什么了？什么人家排气口装了净化器你们有看吗？噪音太大扰民了 ，你们有到现场排查吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-23 22:23 网友：       您好！一品鲜面馆安装有油烟净化器，厨房油烟经过油烟机收集后与于楼顶排放，油烟净化器管道位于居民走廊外侧，油烟净化器工作时却有一定的噪音。环保办工作人员现场约谈了该面店负责人，要求其定期清理油烟净化器，同时加固油烟管道，降低管道因振动而产生的噪音，此复。                                                                                  吴中区胥口镇你们处理了什么呀？为什么骗老百姓呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端