建行信用卡本人一张建行信用卡现场刷卡一直显示：请联系发卡行。去网点问怎么处理，大堂经理答复我拨打卡上的电话问问看，表示网点无法处理；拨打卡上的电话号码，除了语音提示有挂失业务，其他什么业务都没有……建行能不能给我个办理业务的通道？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端直接销卡估计是过期了。。银行柜面不受理信用卡业务是挺不方便的，，每次都要打电话，，听不大清，，网友您好，我行已关注此事，请通过私信提供您的联系电话，便于我行了解具体情况，谢谢。

建设银行苏州分行便民服务员 发表于 2017-01-11 22:16 网友您好，我行已关注此事，请通过私信提供您的联系电话，便于我行了解具体情况，谢谢。你给我个联系方式、我跟你们负责的部门联系-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建行电话从来打不通-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建行客服可以直接转人工……到你那只有挂失……你真有意思

slcn 发表于 2017-01-12 09:18 建行客服可以直接转人工……到你那只有挂失……你真有意思有人工服务、我还发这个帖干嘛？又不是闲的没事干、您可真有意思-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，由于您没有提供联系电话，我行无法了解具体情况。如方便，请您提供联系方式，或者也可联系我行68599026张经理。