土地归属问题
土地归属问题
       贯桥村22组丁**户主房屋北墙北门至公共道路，西至王家港驳岸，东至墙壁地块，（如下图）请国土部门按现行法律法规告之该地块的权属问题，包括所有权与使用权。
参考信息：
1、自该户建房以来，未发现任何村民或单位在该地块有集体土地使用权申请的记载。（可至村委查询）
2、该户主房屋北墙北门垂直至公共道路往北无相邻他方，故不存在与他方相邻权问题。（可实地查看）
3、按现行法律，人死了，宅基地就没了（房屋可继承，宅基收归集体），那么，已吹倒十几年害人的两棵树，是否还拥有“树木地”，可永世载树继续害人？
4、如真有“树木地”一说，请务必说明吹倒的两棵树“宅基地”占地多少，并注明法律出处，以便确定该户是否还有必经道路可走。
市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经国土部门调查，您所说的地块属村庄内零星土地，不是宅基地，国土部门不办理登记造册。具体归属由所属村、组确认，市民可向村委会咨询。谢谢您的关注！市民您好：经了解，针对您反映的问题，贯桥村村委已经咨询过国土部门，您的那块地属原村庄内的零散土地，不是宅基地，国土部门不办理登记造册。村委会已多次协调，如果您对土地归属权问题仍有疑问，建议寻求法律渠道解决。谢谢您的关注！ 