房产证办理时间你好，我是运河公馆1302室业主，本小区，二期已经有业主拿产证了，麻烦问一下，我家具体什么时候办理完毕，烦请给个明确的回复。谢谢。您好，    根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开发商申请首次登记，然后申请转移登记，领取购房业主的《不动产权证》。    您可以登录www.snd.gov.cn网站，检索“商品房首次登记信息公示”，查看最新发布的高新区楼盘首次登记的情况。    对于转移登记的进度，如果您委托开发商代办，可向其咨询；也可携带身份证明、购房合同等相关材料至苏州市不动产登记中心虎丘分中心现场查询。（地址：狮山路2号新创大厦二楼，办公时间9：00—11：30，13：00—17：00）（高新区国土分局）您好，    根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开发商申请首次登记，然后申请转移登记，领取购房业主的《不动产权证》。    您可以登录www.snd.gov.cn网站，检索“商品房首次登记信息公示”，查看最新发布的高新区楼盘首次登记的情况。    对于转移登记的进度，如果您委托开发商代办，可向其咨询；也可携带身份证明、购房合同等相关材料至苏州市不动产登记中心虎丘分中心现场查询。（地址：狮山路2号新创大厦二楼，办公时间9：00—11：30，13：00—17：00）（高新区国土分局）