苏州新区世纪花园永升物业的流氓行为
我住苏州高新区汾湖路世纪花园。小区2015年下半年老物业新升撤出，换了新物业鹏翔，2016年4月又换了目前永升物业。我2016年1月向当时的鹏翔物业交了2016年全年物业费。4月份永升物业来后，我要办停车证，当时永升物业的规定是必须先缴纳物业费，我出示了那张鹏翔物业开的2016年度的全年物业管理费收据，当时永升物业认可我已经交了全年物业费并给我办理了后面的停车费，我现在的停车证是2016年12月31号到期。可是快到年底了，永升物业找我收物业费，我突然懵了。我也主动到物业去过好几次，由于我态度比较客气，永升物业就一直欺负我，除了反口不认以前交过的物业费外，还有疑似2次十分恶劣的催缴物业费行为，我都事后报了警，一次是2016年12月16日深夜12点到我家门口按门铃和敲门骚扰1小时之久，另一次是2016年12月22日白天用胶水堵我家门锁。当然，报警后，物业一会失口否如，一会又说是不是我们没有交物业费。
我自2002年在世纪花园买了这套房子后，每年都交物业费，从来没有遇到过半夜被敲1小时门的事情，也没有遇到过白天被人堵锁眼。
我反映这些事实，通过我的经历告诉大家，新区世纪花园永升物业是什么素质的物业，请相关主管部门加强对永升物业在苏州的审计、管理和监督，不能让流氓在苏州横行霸道，苏州是文明城市，苏州是讲道理的地方。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-12-24 11:29 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。您好，我上周打了永升物业上级旭辉地产的400电话，讲述了永升物业不承认我交过2016年物业费和我家被半夜敲门讨物业费骚扰以及白天被胶水堵锁眼的事情，旭辉客服人员给我的回馈是，如果我有给前物业交物业费的收据，永升不可以再找我收物业费，应当是永升找前物业追要多收的部分；已找永升物业世纪花园负责人核实过此事，永升世纪花园负责人说没有看到我出示收据。这说明永升世纪花园负责人是个撒谎的骗子，我在物业办公室当着很多工作人员的面，至少出示过2次前物业盖章的2016年1~12月底物业费的收据，包括后面半夜敲门一小时，白天用胶水堵锁眼这种事情，他既然指使别人做了，又不敢承认，百般抵赖。我的诉求是因为我有交过物业费的证据，所以交物业费的事实应有个说法；堵锁眼和半夜敲门来讨物业费的极端做法是违法的。社区警务、业委会和物业应调查最近世纪花园半夜敲门讨物业费和白天胶水堵门锁的恶性违法事件。该认错的认错，该处罚的处罚，该澄清的澄清，该立规矩的立规矩，该交物业费也交物业费，大家不要乱来，还社区一个文明和谐的环境！赶紧换物业最好在你们家门口装一个摄像头。这样会方便取证。春哥1979网友你好。来信收悉，现答复如下：经了解，2016年4月30日小区业主委员会就收费问题已向全体业主公告（附图），3月31日前业主多交或欠交的车位费、物业费由业主与鹏翔物业结清，4月1日后由永升物业开始按约定重新收费，因此对于当时超收的费用，业主可向鹏翔物业主张退回超收费用。该问题我局也已要求永升物业报告业主委员会，请业主委员会核实处理。临近年底，物业公司确实在组织工作人员上门催费，但时间最晚不会超过晚上十点，如下次还有类似情况，你可通过猫眼确定来人身份。关于堵锁眼问题，公安机关已介入处理，建议由公安机关依法处理，如真涉及物业工作人员的，由我局根据相关文件精神做进一步处理。（高新区住建局）