中国移动发射器电磁辐射影响我们身体健康尊敬的昆山市政府职能部门您们好！位于昆山高新区晨丰西路印象欧洲三期21幢南边的17幢楼顶安装了4台中国移动发射器，请问这类发射器离我们高层居民太近，严重影响我们社区居民小区孩子身体健康。有关部门请检测该发射器的电磁辐射影响数据并出具相关认证保证书。下图为现场发射器-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。又是一个，装了有辅射，没有信号了也要投诉，难难难先把家里wifi拆了再说-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主赶紧先扔了你的手机，那个辐射比信号塔大多了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主别用手机啦，辐射啊辐射到处都是..只要相关部门确认一下对人身体没伤害就好了...快把手机扔了，电脑砸了，全是辐射-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！移动公司答复：尊敬的网民，您好！感谢您向我们提出的宝贵意见，根据您所提供的地址查询，此处为移动无线设备，我公司每期工程建设都会通过省环评，符合《电磁辐射防护规定》和国家环境保护有关要求，因无法联系您，建议您提供有效联系方式，以便工作人员将核实情况告知您，感谢您对中国移动的关注和支持，谢谢！ 

昆山市便民服务员 发表于 2017-02-08 21:05 网友您好！移动公司答复：尊敬的网民，您好！感谢您向我们提出的宝贵意见，根据您所提供的地址查询，此处为移动无线设备，我公司每期工程建设都会通过省环评，符合《电磁辐射防护规定》和国家环境保护有关要求，因无法联系您，建议您提供有效联系方式，以便工作人员将核实情况告知您，感谢您对中国移动的关注和支持，谢谢！ 谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2017-02-08 21:05 网友您好！移动公司答复：尊敬的网民，您好！感谢您向我们提出的宝贵意见，根据您所提供的地址查询，此处为移动无线设备，我公司每期工程建设都会通过省环评，符合《电磁辐射防护规定》和国家环境保护有关要求，因无法联系您，建议您提供有效联系方式，以便工作人员将核实情况告知您，感谢您对中国移动的关注和支持，谢谢！ 13338057660-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端