木渎群租又死人啦，官老爷们重视起来吧看苏州新闻上周六木渎一小区群租户床底发现女尸，木渎的官老爷们睁眼看看吧，在你们的管理下木渎现在真的属于苏州第一乱啊！我2017年1月5日在论坛投诉的合景领峰5-2203群租的帖子到现在都没有跟进回复啊！群租乱象政府该管管了啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州的治安还算好了

咖啡吧 发表于 2017-01-10 09:54 苏州的治安还算好了苏州总体来讲，治安最差的地方就在木渎了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Mr.liu 发表于 2017-1-10 09:56 苏州总体来讲，治安最差的地方就在木渎了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...站着说话腰不疼   网友你好，接网友反映后，木渎派出所派员至诉求人反映地排摸，经了解，合景领峰5幢2203室面积145平方米，房内隔成8间，目前租住9人，人均居住面积达到12平方米。隔间等由其它部门管辖的问题已报政府。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-12 14:45 网友你好，接网友反映后，木渎派出所派员至诉求人反映地排摸，经了解，合景领峰5幢2203室面积145平方米 ...睁眼说瞎话，我楼上明明是113户型，怎么到你这变成145了无法理解，速战速决吧

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-13 00:03    网友你好，接网友反映后，木渎派出所派员至诉求人反映地排摸，经了解，合景领峰5幢2203室面积145平方米，房内隔成8间，目前租住9人，人均居住面积达到12平方米。隔间等由其它部门管辖的问题已报政府。8间，住9个人，鬼才信-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2017-02-12 23:35 8间，住9个人，鬼才信8间一般都住16人以上，怎么可能9人，公安不要听租客一面之词，应该凌晨3点突查。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端严重影响普通居民的生活，政府就一点不为老百姓办事，只顾自己，怕麻烦！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没事看客这么多镇府的答复，除了打太极还是打太极没看到为民服务，为民解忧排难的事