吴中越溪拆迁房产证越溪溪东新村拆迁十余年，冒昧的问下领导，我们的房产证还在走流程审批中吗？还是房子有质量问题不给发证啊，给个明确的理由啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端十年没有给房产证，可以告了，赔偿损失。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

29867540 发表于 2016-11-12 04:13 十年没有给房产证，可以告&#20 ...世家之大无奇不有某种程度上来说，不卖房，拆迁房不办理房产证未必是坏事。如买房，可以买三套。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端拆迁房没有房产证在全国很普遍，不是越溪的事情！不能怪越溪。网友：      您好！经查，关于办证主要集中在溪东新村拆迁安置房，分联体别墅、公寓房二类。目前部分房屋二证已办好，还有的正在审批办理中。具体请咨询街道办证办66798217。                                                                                      吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-22 23:15 网友：      您好！经查，关于办证主要集中在溪东新村拆迁安置房，分联体别墅、公寓房二类。目前部分房屋二证已办好，还有的正在审批办理中。具体请咨询街道办证办66798217。                                                                                      吴中区越溪街道垃圾-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

龙在飞心欢喜 发表于 2016-11-12 20:38 某种程度上来说，不卖房，&#25 ...有失必有得呀溪翔一区、三区入住时间比你们早，他们催吗。大家一起等这着吧