尹山湖的素质差的人尹山湖边栽了几个类似于柚子的树，好多人带着小孩在那打柚子，果实又不能吃，也没人管，打下来，小孩做球踢，然后就扔掉，也没人管！气人！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州700万外来人口，素质这个东西就别谈了。

小歪霸 发表于 2016-09-17 17:39 苏州700万外来人口，素质这个东西就别谈了。你要被喷了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小歪霸 发表于 2016-09-17 18:03 苏州700万外来人口，素质这个东西就别谈了。你这话说的好像苏州本地人素质都很好一样，不要一有什么坏事、破事就是先想到是外地人做的，哪里都有素质差的人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这素质是太差-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端很漂亮的香柚给这些无素质的人强行摘下，可惜了。话说，这些人不应该摘这些柚子，买个柚子也就几块钱的事情，暴力方式摘柚子 一是形象不好，二是对树木也是一种伤害，摘下来当球踢，踢烂了也是污染环境。这事保安应该管管 可是保安只是在那放着的雕塑

jsszpcm 发表于 2016-09-18 07:37 话说，这些人不应该摘这些柚子，买个柚子也就几块钱的事情，暴力方式摘柚子 一是形象不好，二是对树木也是一种伤害，摘下来当球踢，踢烂了也是污染环境。这事保安应该管管 可是保安只是在那放着的雕塑那么大的地方保安也会有看不见的地方阿，又不是每个地方都有保安。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小歪霸 发表于 2016-9-17 17:03 苏州700万外来人口，素质这个东西就别谈了。我就不说是哪里人！本地的貌似素质也不咋地呀从小我奶奶就教育我，不要和外地的孩子(这里指的外地人多数指脏乱差，口音难听，总之你懂的)，爸妈说，你敢娶个外地人穷地方来的(穷山恶水出恶霸)我就打死你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这些人素质真是太差了

chengyun 发表于 2016-9-17 18:09 你这话说的好像苏州本地人素质都很好一样，不要一有什么坏事、破事就是先想到是外地人做的，哪里都有素质差 ...外地人最喜欢说的话就是哪里都有好人坏人。问题是你们会自动忽略其中的比例，没事多看看新闻吧。没有你们外地人记者都要失业了。

小歪霸 发表于 2016-09-22 09:23 外地人最喜欢说的话就是哪里都有好人坏人。问题是你们会自动忽略其中的比例，没事多看看新闻吧。没有你们外地人记者都要失业了。你是好人？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端素质这个东西没几十年 赶不上发达国家的。中国人素质都差，比一天到晚说哪里人素质差什么的？扪心自问下就好。