投诉香山花园物业不作为  我是香山花园54幢102室业主。2月27日向香山花园物业反映54幢前落水管堵，水己满上路面，花坛里的花树己枯死大半。须尽快疏通。3月6日再次向物业包姓领导反映。说没时间，等空了再来。请问领导是否都真的很忙？几时能给解决。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么没反应，是没人管了吗？是不是可以认为我去修就也没人管我了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端香山花园54幢102室业主，听物业说你私自将自来水管接到车库，由于你私装的管子质量和安装的技术原因导致漏水。造成楼主你说的：水己满上路面，花坛里的花树己枯死大半。

香山枪手 发表于 2017-03-11 12:49 香山花园54幢102室业主，听物业说你私自将自来水管接到车库，由于你私装的管子质量和安装的技术原因导致漏水。造成楼主你说的：水己满上路面，花坛里的花树己枯死大半。沈老板没意思的吧。你也只是听说，我车库没有自来水龙头与管子。不信可以查看。公开的哦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我今天特意去问的。应该是3楼的。网友：    你好！ 经向香山花园社区进行了解，54幢102室住户反映的落水管破损事宜，社区已派工作人员维修完毕。今后如发现类似问题，可直接与社区物业进行反映。 感谢你对我们工作的关心与支持！     此复。                                                                       吴中区香山街道网友：      你好！ 经向香山花园社区进行了解，54幢102室住户反映的落水管破损事宜，社区已派工作人员维修完毕。今后如发现类似问题，可直接与社区物业进行反映。 感谢你对我们工作的关心与支持！                                                                                                       吴中区香山街道感谢此平台。让我的心情稍微平静了些。为了这物业与拆迁房的事情我想想就来气，上次我家房顶漏水找物业社区一个月没解决，最后找了街道顾宏建书记才解决，这次是上了寒山闻钟一星期后解决，大家评心而论，这样的物业这样的社区要它有啥用？我是向应社会拆迁进这样的小区，想安居乐业，但房屋的事就样让我烦，怎能安居，更谈不上乐业。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端