葑门横街农贸市场葑门横街是苏州还保持着市井风貌的地方。今天早上去葑门横街买菜，买完菜想带点水果回家，就随便在一个摊位前停留准备买点葡萄。摊位桌面葡萄不多，一个小伙子正在修剪葡萄，我就随手在塑料筐里挑了一串葡萄，结果被小伙子抢回，而且同时用剪刀敲我的手，瞬间我手上的血就流了出来。他的意思是要我拿桌面上的，不让我直接从框里拿。实际上只要把话说明白我还是理解的，也会遵从他的意愿，可恨的是他为什么动手敲别人的手啊！我告诉他父亲（边上有点年长的那位应该是他长辈），他竟然说没看见。他（他们）的言行说明他们就是这样的素质与层次，当时我真想说：小伙子，你还年轻，你这样对待你的顾客，总有一天要遭天谴的！但我还是忍住了没说出来，让让他吧，至多以后不去他摊位买水果。我也不知道葑门横街市场属于哪里监管，希望寒山闻钟论坛看到此篇能否转告有关监管部门：横街市场环境的脏乱差，以及拥挤不堪还能接受的话，但是摊主的霸道，粗野是老百姓不能忍受的！今天被我遇到了，虽然发生了轻微的流血我忍让一下就过去了。但是，如果遇到的是一个血气方刚，或者也有点脾气、不肯吃亏的人，那么今天也可能就会发生大的流血事件了！所以象葑门横街这样市井气息很浓的农贸市场真是让人喜爱让人忧！希望相关部门加强监管力度，让老百姓有一个容易交流，感到温暖，以及比较和谐的买菜环境！也希望对这个小伙子进行教育，提醒他好好对待顾客，和气生财！见图：楼主聪明的，知道那些人是什么素质，手里还有家伙，你当时不忍让吃亏的还是你自己，他们都是什么人出了事他们可以逃回老家，派出所也就不会去管了。怎么所附图片没了呢？再添加网友您好，收到您的反映后，属地社区已与菜场管理方取得联系，协调菜场管理方加强对各摊主经营行为的管理，并对相关人员进行了教育。感谢您的关心和理解。这你也能忍？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对坏人的纵容也是帮凶。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家做生意的弱势群体哦 可不能碰 一家大小来这儿谋生 多可怜呐  呵呵呵呵呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端葑门横街不是一般的乱，亲眼看见一外地小伙子跟在一老人身后，他突然伸手拍了一下老人的手，老人手里的钱就被顺走了，老人刚反应过来想要呼叫，小伙子凶神恶煞的瞪了一眼老人，老人不敢叫了。还有横街西出口附近经常有三五个外地无业人员在设摊摆骗局，有人做拖忽悠老人，恐吓老人，走过路过的人也不敢多管闲事。苏州欢迎有文化有素质的人来一起建设苏州，把苏州变得更好，但这些个外地无业游民垃圾是该清理清理了。