强烈投诉苏州金骏千里装饰有限公司不负责任，擅自停工我是鑫苑湖居居世家业主，今年9月底和苏州金骏千里装饰工程有限公司签了装修合同，首款也交了。本以为找装修公司会靠谱一点，没想到从水电施工开始就上演了一系列欺骗和不负责任的行为，连最起码的行业标准都达不到，就是欺骗我们这种不懂的人，王姓项目经理动不动就要让我们加钱才给做，后来家人请了一个懂行的亲戚来才拆穿他们，来来回回拖了好久水电才结束。接下客餐厅的瓷砖铺的是一塌糊涂，我们花了挺贵的价钱买的瓷砖就这样被糟蹋了，餐厅的一面墙也砌的是歪的，还推诿说只能做成这样了。我们和公此司负责人协商，希望赔偿我们的损失，他们不同意，而且已经单方面停工一个多星期了，钥匙也拿走了，致使我们定制的橱柜现在也无法安装。强烈投诉此家装修公司，望寒山闻钟可以帮助我们！！！！！！！！网友您好，请您提供您的联系方式。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-28 15:46 网友您好，请您提供您的联系方式。您好，我的电话是13771878771您的信息已收到，请耐心等待回复。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-28 16:17 您的信息已收到，请耐心等待回复。好的，谢谢网友：       您好！2016年12月1日，我郭巷分会工作人员接到此单后，发现其与编号3205000000001201611280381的12315投诉单内容相同，经电话联系核实为同一人投诉，吴中区市场监督管理局将依照程序为其调解。根据《消费者协会受理消费者投诉工作导则》之规定，法院、仲裁机构或有关行政部门已经受理的可以不予受理，故对此次投诉不予重复受理。                                                                                             吴中区市场监督管理局