企业违法：不承担生活不能自理的工伤职工停工留薪期内...本帖最后由 dongfangyuan 于 2017-2-24 12:40 编辑 各相关部门及经办人员，你们好：      本人系苏州琦美模具有限公司员工。2015年12月16日因工伤入院治疗，经木渎人民医院确诊为骶椎骨折等多发伤。于2016年12月16日经苏州市劳动能力鉴定委员会确认为工伤拾级伤残。       因骶椎骨折需要长期卧床静休，在医生建议下，本人在医院仅住院十天，即出院回家卧床静养，以期早日康复。因骶椎骨折不能活动，无法下床，只能躺在床上吃饭、喝水、洗漱等等，日常生活完全不能自理，必须有专人陪护照料。      经咨询社保及工伤部门，他们告知应由公司负责安排陪护照料。因本人活动受限及文化水平低，在住院及出院后，本人家属多次要求琦美公司安排人员陪护照料本人。但琦美公司均称无法安排，并要求本人自行解决。无奈，只能由本人儿子请假在家陪护照料本人。      2015年12月16日本人受伤当日，琦美公司未拨打120救护车，本人家属拨打120后，琦美公司无任何人员随车陪护，本人儿子于当日即请假至医院。随后一直陪护照料本人。其中，受伤当日至2016年6月27日，本人儿子长期请假陪护照料本人。之后每次去医院检查及治疗时请假陪护照料本人。      本人家属在规定的工伤治疗期/停工留薪期内累计请假7个月4天，其请假期间，停发工资。具体的请假证明及明细的书面材料已递交给琦美公司。      本人家属多次要求琦美公司赔偿因陪护护理本人而造成的损失，但琦美公司均称“社保局说病历本上没写，社保局不承担，企业不需要承担”，并以此为理由拒绝承担赔偿损失的责任。      本人家属也多次咨询社保部门“病历本中是否需要写明”，得到的答复是“病历本中不需要写，根据《工伤保险条例》第三十三条，该费用是由企业承担的，不是由社保局承担，需要联系企业处理”。      琦美公司的说法与本人咨询社保部门得到的答复完全不一致，不知是其杜撰还是社保部门确实如此回复双方。      根据《工伤保险条例》第三十三条“生活不能自理的工伤职工在停工留薪期内需要护理的，由所在单位负责”之规定，该损失的费用确实应当由琦美公司承担。      另，本人2016年12月19日因工伤后续康复去医院诊治的医药费用等发票合计725元，琦美公司也一直不承担，称已过治疗期。但产生此医疗费用的原因是因为工伤，应当由琦美公司承担。      综上，请有关部门根据法律法规，责令琦美公司承担应该承担的责任，立即赔偿本人家属损失，勿让职工受伤后再受伤，以切实维护工伤职工的合法权益，维护社会的公平、正义！网友您好，请私信告知您的联系方式以便我们进行处办。吴中区便民服务员，您好，已点击您图标下方的“发消息”，将联系方式发送给您，请注意查收，麻烦请尽快处理，以维护职工的合法权益，谢谢。网友：       您好！已电话联系，单位经办人和工伤职工会来我中心与我中心工作人员进行当面约谈。                                                                                       吴中区人社局