角直办事能力强！



  胜浦大桥到胜浦一直存在安全隐患，向有关部门反应园区方面说是吴中甪直方面起动不了拆迁。造成早上和晚上此桥存在不少交通不安全行为。凌港大街一直存在脏乱差。到处臭味大，为什么不启动拆迁？东升学校建在小河边上，应该早日搬迁掉，。存在不少安全隐患。误人子弟啊。望甪直有所作为，不要相互隐瞒责任。“天虹自由飞”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 甪直镇淞港村前期经过263专项整治，在凌港村及板桥村清除多年的积存垃圾，环境情况已有明显的改变，至于何时拆迁，要上级相关部门整体规划，逐步推进，2017年计划凌港北塘村及娄里列入拆迁范围。关于东升小学安全问题：东升小学已计划异地重建，现选址已确定，目前正进行新址的拆迁清障，待清障结束后，即开始重建。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                            吴中区甪直镇网友：        你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 甪直镇淞港村前期经过263专项整治，在凌港村及板桥村清除多年的积存垃圾，环境情况已有明显的改变，至于何时拆迁，要上级相关部门整体规划，逐步推进，2017年计划凌港北塘村及娄里列入拆迁范围。关于东升小学安全问题：东升小学已计划异地重建，现选址已确定，目前正进行新址的拆迁清障，待清障结束后，即开始重建。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                               吴中区甪直镇