胥涛路与桐泾南路的红绿灯设置    目前胥涛路上小区众多，未来两年还会有小学，而胥涛路与桐泾南路的交叉口一直是黄灯，过往车辆从不知道要让行人，藏有重大隐患！既已设置了黄灯，完全可以改为红绿灯，这样车辆和人都可以遵守交通规则。另外建议胥涛路上设置公交站台，目前从胥涛路到人民路只能坐39路、游5、932等，但乘坐这些车辆都要走到桐泾南路上，胥涛路这么长，时间浪费！盼有关部门给予回复。楼主您好！针对您反映桐泾南路胥涛路口信号灯黄闪这样设置不合理的情况，同时结合劳动路周边楼盘开发，使胥涛路、桐泾南路、劳动路等周边道路车流发生了变化，辖区交管部门连续数日对该路口进行早晚高峰流量观察。根据观察结果同时征求辖区中队意见建议，由于该路口距离桐泾路胥江路口以及桐泾路劳动路口距离太近，早晚高峰容易造成交通拥堵。为杜绝该路口信号灯开启后可能出现的交通混乱情况，我部门已经向上级部门申请对路口至桐泾南路胥江路口先期进行中央物理隔离,等交通设施完善后，我们将对信号灯开启红黄绿模式，同时对该路口再次进行通行效率测试，最终再决定该路口信号灯的放行方式。再次感谢您对交通管理工作的关心和支持！网友您好，关于您的建议公交公司会在线网规划时，根据胥涛路周边小区发展及基础配套情况，结合市民入住情况及出行需求综合考虑。目前也建议市民可至索山桥东站点乘坐4路、319路、325路、400路、922路公交出行。感谢您对公交公司的关注，谢谢。