对相城区度假区的回复继续投诉1、拆迁安置分批与轻重缓急原则，由村委会负责，具体可联系村委会，联系电话65441747；2、该户所在度假区新泾村，为拆迁区域，目前尚无建房政策，只能做房屋维修，维修审批由村委会负责报批。                         相城区度假区                         二〇一六年十一月一十六日以上为相城区度假区给我的回复内容,我做几点说明.第一条回复说拆迁安置分批轻重缓急原则,我房子自2014年4月10日提出至今有整整2年半,房屋无法住人,寄居亲戚姑妈难道还不急??非要住马路或住在危房里砸了人才急??回复叫我具体联系村委会,村委会门槛都被我踩破了去了不下于20次,然后村委会叫我找度假区,按你们这样的推诿和打太极拳,简直可耻!!! 第二条回复,既然我在拆迁区域,为何不同意我预拆?我如果不符合预拆条件为何村及度假区至今没有出示给我看拆迁条件及政策??另外回复我无建房政策,我只是提出原地翻建不超建筑标高和面积,并没有违背政府政策,为何经办人不同意??农村临时建房按国家标准设计年限只有30年,现在该房龄已有28年已将达设计年限明显属于危房为何回复我只能做房屋维修,是政策不同意还是人为不同意??您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关于诉求人反映的事项可至所在村委会或规建办咨询，相关部门会详细与你解释！                                      相城区度假区                                  二〇一六年十一月二十四日