办园林卡、休闲卡为什么不能用市民卡上的钱？现在在很多消费场所都可以刷市民卡付费了，可是办理园林卡、惠民休闲卡却不能刷市民卡而只能另外交钱付费，这是为什么呢？不明白，请相关部门解释一下。吃进去的钱怎么可能给你吐出来上次有个帖子问买卡套怎么不能用市民卡消费。说明推出园林卡的园林绿化部门没有和市民卡谈支付方式的事情，所以只能是现金支付，推出休闲卡的某某公司也只接受现金办理。市民卡只是一个平台而已。以上内容和官方回答意思应该相近。个人想说的是，某某部门，某某公司真是吸血X，就想着多拿钱。科学的说应该是电子钱包里的钱不能用来为园林卡和休闲卡充值，市民卡上苏州银行的钱还是可以充的，想想也是的为什么超市可以用电子钱包，一样是消费为两卡充值也应该可以的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，非常感谢您的来贴。根据业务规定市民卡·苏州通卡电子钱包只能在市民卡用领域、特约商户中刷卡消费，如公交、地铁、肯德基、星巴克、必胜客等领域或特约商户中消费。市民卡客服网点不属于商户，目前仅能通过现金购买市民卡产品，如大额业务可支持银行转账。更多市民卡信息欢迎您微信关注“苏州市民卡服务”。

苏州市民卡便民服务员 发表于 2016-12-26 14:22 您好，非常感谢您的来贴。根据业务规定市民卡·苏州通卡电子钱包只能在市民卡用领域、特约商户中刷卡消费， ...可以向市民卡充值，为什么不能用卡上钱？“市民卡客服网点不属于商户，”公交、地铁都能刷卡，在你客服网点倒不能刷卡了，这是什么道理？还是没有说明原因。大家对这种回复满意吗？我是不满意，要求再次说明！说明你单位福利好！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，业务标准是由人民银行规定的。