尹山湖爱琴海购物公园景观改造什么时候启动如题，什么时候启动景观改造？回复说3月份    后来回复4月份    现在4月份了动静也没有！再问下 请别回复5月份了？   





尹山湖水街的景观改造什么时候开始施工？？？青禾路上有一户拆迁户到现在都没搞定，请政府部门到底打算怎么办？那一家拆迁户直接影响到青禾路的通行以及水街景观的改造…………[size=10.5000pt]吴中区，你懂得~~~~别催啦！小心把你当猴耍.....应该回复 上半年动工哈哈！他不敢回复啦！一拖在拖。说出的话兑不上，还有啥公信力，可怕的政府-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尹山湖这一块到底有没有人用心弄哦！！！高价卖房，生活设施不跟进，哪里是造福百姓？恶心的吴中政府 跟园区比比 果然县级领导的视野就是如此短小 提高一些效率网友：    您好！尹山湖爱琴海购物公园西地块市政景观施工已经陆续开始，目前现场正在放线。另外，整个尹山湖爱琴海购物公园项目都是新建，不存在景观改造。     此复。                                                                                                   吴中经济技术开发区