光大环保大清早就要熏死人的节奏，到底还有没有人管了，还让不让人活了，政府就是这样为群众服务的，这是害人好吧，每天光大排放毒气，这样的气体要是成天在你们家门口排放，你们会是什么感受，轮到我们群众就没人管了，麻烦有关部门督促光大环保科技，为我们群主的健康考虑考虑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那边的房子就因为有这味才这么值钱.没那味的时候，那边的房子不值钱的！

xwd671213 发表于 2017-1-3 09:43 那边的房子就因为有这味才这么值钱.没那味的时候，那边的房子不值钱的！可以考虑一下让光大环保搬到你家门口，让你一家天天吸仙气，你家房子也立马升值了网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“光大扰民”的情况已收悉。 经查实，您反映的是光大环保能源（苏州）有限公司，相关环保手续齐全。主要从事垃圾焚烧发电，垃圾仓内异味依靠加大焚烧炉进气风量，维持垃圾仓负压状态，收集进入焚烧炉高温（1000℃以上）焚烧，焚烧废气经脱硝+干法半干法脱酸+活性炭吸附+布袋除尘等处理设施后高空排放。目前该公司正在进行渗滤液生化曝气池加盖工程，计划于本月底前完成建设。 我执法人员要求企业，加强环境管理，做好污染防治设施的运行维护管理，确保其正常运行，各污染物达标排放；按照梳理出的问题点及时间节点要求，加快整改进度，确保有成效；严格按照环评文件要求组织生产，如有重大变化，则需提前上报我局。 经过2016年七子山综合整治，静脉产业园内企业基本已按时完成了各项整改措施，2016年底我局联合木渎镇政府召集园内企业负责人总结2016年度整治工作，并提出2017年七子山及附近区域环境要求。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                         苏州市吴中区环境保护局一次次复制粘贴式地回复，行动只是点点鼠标。人民不满意。如果整治都到位了，为何不见投诉减少。1.污染肯定存在，废气处理设备也肯定存在，但是是否开启，或者是否定期维护保养更换是企业的事情。2.经济挂帅的前提下，所有的执法是多么的苍白无力，连某（zhong）南湖（hai）都在雾霾之下，难道把发电厂全部关了，机动车全部不开了？一切都要靠时间来慢慢消磨。3.工厂搬迁只是换一个地方，治标不治本，而且固定资产搬迁涉及的方方面面太多了，在经济挂帅的前提下，难度成倍上升，其中困难，你懂的。经济第一，健康第二的旗帜没有实质变化的前提下，所有的反馈都是和稀泥。总结一句话，老百姓最倒霉！洗洗回家睡吧！楼主买房时被开发商忽悠，现在只能为人民服雾。

gxc8858 发表于 2017-1-3 13:08 可以考虑一下让光大环保搬到你家门口，让你一家天天吸仙气，你家房子也立马升值了 ...你喜欢那味，你才买那的房子！我不喜欢那味，我就不买那的房子！

gxc8858 发表于 2017-1-3 13:08 可以考虑一下让光大环保搬到你家门口，让你一家天天吸仙气，你家房子也立马升值了 ...现在问题是你搬家到广大环保那里当邻居，而不是光大环保搬到你家门口的！现阶段，垃圾焚烧是比较好的处置方式了，别的也没太好的办法。光大环保手续都是齐全的，要是它先在那里，而你后来搬过去，那怪不了别人；要是你先住那里，它后去建厂，那就是它的责任。楼主自己考量一下。实在吃不消，还是自己搬开为好，苏州闻不到光大环保气味的小区有的是。光大是不可能搬掉的。光大环保建造在先，你的房子建造在后，先来后到，凭什么你后来的要先来的搬走？有句话说得好，自己选的路，跪着也要走完！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

cocacola12 发表于 2017-1-10 20:21 光大环保建造在先，你的房子建造在后，先来后到，凭什么你后来的要先来的搬走？有句话说得好，自己选的路， ...是光大的味道在先，楼主才买的！