租客无法无天 群星苑村围墙多处被拆本人多次投诉 企鸿路6号群星苑村管理混乱，安洁物业不作为，现在小区的部份围墙（与双湖广场相隔）被一些外来群租人员拆除，这些租客为了抄近路，居然把好好的围墙破了好几个大口子。现在小区居民安全已经完全没有保证。以下本人多次投诉的问题，1年都过去了，完全没有人来过问。难道真的就没有人可以管管——安洁物业 这种不作为的垃圾物业？？？？？？？？？？？？？？！！！！！！！！！企宏路6号的群星苑村是一个农村拆迁小区,小区面积较小,本身停车位有限,现在由于小区物业的不作为(对车位没有任何管理),大家每天都在抢车位,再这样下去不管,随时会造成村民间的打架斗殴,甚至堵小区大门!造成目前的状况主要有以下5个方面的原因.1.物业对进出车辆没有任何管理,没有小区通行证的车辆可以随意进入小区.因此有部分社会车辆停到了小区里面!2.对车位没有管理,部分拆迁居民把杂物堆到了停车位上.3.有大量的群租外来人员把电动车停到了车位上.4.最为气愤的是,有一些群租人员把公司及私人的车辆也停到了小区里面,小区物业对他们没有任何管理措施!!!5.有一些村民素质较差,有时停一辆车占用两个车位!恳请政府关注!!督促小区物业采取措施,认真管理好车位!还小区居民一个良好的居住环境!---------此事我已经投诉 半年 。。未有任何进展。。。 小区门卫每天把门赶打开。任由无证 车辆进入 给居民带来极大的安全隐患网友您好，关于您反映的问题回复如下： 经了解，群星苑管理处在群星苑村对进出车辆开展登记工作，对违停车辆张贴告车主书。群星苑管理处将进一步加强车辆管理工作。业主遇到问题可直接反映到群星苑管理处，联系电话：67509655，客服：62873321。感谢网友对我们工作的关心和支持！车辆开展登记工作 需要一年吗？？？需要一年吗？？？需要一年吗？？？需要一年吗？？？需要一年吗？？？需要一年吗？？？至今没有任何措施。 两个电话都打过 没有任何作用！！！网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，群星苑村多层房年后将进行改造并重新安排车位；进出车辆门岗会询问并登记。关于围墙，由于居民多次损坏，工程人员也已多次修复，在年后也会进行改造。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道