投诉相城区便民服务员回答不看问题，敷衍了事我的问题是为什么 要把万宇名都花园大门口当物流园，小区进出口大货车、小货车、三小车横冲直撞，没人来管，难道是我问的不够清楚，还是你们故意瞎回答原来的问题便民服务员的回答。你可以一个问题一个问题回答吗您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这不是不太好处理嘛这不正常嘛。一贯如此-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：针对您的问题，已上报相关部门协调处置。感谢您对我们工作的理解和支持！                                                                                相城区元和街道                                                                              二〇一七年三月二日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-2 10:01 网友您好：针对您的问题，已上报相关部门协调处置。感谢您对我们工作的理解和支持！                      ...这个回答和没回答的区别在于：可以加了一个已处理的章了。万能答复，也称伪神答复！我可以继续问相同的问题吗相城小事都处理不好，何以管大事，整个相城到处乱尾，无法让言语形容