献血三免卡（卫计委回复）为什么三免卡的园林参观证为什么会少了四个园林（虎丘、拙政园、狮子林、留园），根据条例是政府主办的园林，而虎丘、拙政园、狮子林、留园也属于政府主办的，附苏州市园林管理局的回复。请卫计委正面回复为什么不包含政府主办的四个园林（虎丘、拙政园、狮子林、留园）？您好，2016年3月，苏州市人大通过的《苏州市献血条例》第三十四条规定：“在本市荣获国家无偿献血奉献奖的献血者、无偿捐献造血干细胞奖的志愿者，可以免费游览政府投资主办的园林、风景名胜区等场所，到非营利性医疗机构就诊免交普通门诊诊察费，免费乘坐城市公共交通工具”。献血获奖者可免费游览的园林名单由园林局和卫计委根据我市实际情况反复讨论确定。

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2017-01-29 21:17 您好，2016年3月，苏州市人大通过的《苏州市献血条例》第三十四条规定：“在本市荣获国家无偿献血奉献奖的献血者、无偿捐献造血干细胞奖的志愿者，可以免费游览政府投资主办的园林、风景名胜区等场所，到非营利性医疗机构就诊免交普通门诊诊察费，免费乘坐城市公共交通工具”。献血获奖者可免费游览的园林名单由园林局和卫计委根据我市实际情况反复讨论确定。请严格执行苏州市人大的文件，不要擅自缩水，也不要让苏州市无偿献血的推动在你园林局卡壳了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种回复已经蛮正常了