关于安装燃气热水器的问题。我家住在常熟市锦湖花园，是00年的老式住宅。已经用上了燃气灶。去年冬天想加装一台燃气热水器。我在交家电买了之后，就打燃气公司的电话5290000，他们让我安装好了之后去他们那里开通。我问他们有什么要求的，他们说离开燃气表不能超过2m。打了好几通电话之后，在春节前天燃气公司派人来了，到了我家之后，就说安装高度不够，不给安装。因为我家条件特殊，上面有吊柜需要开门，里面放了很多东西，所以只能把热水器放在吊柜下方。我量了一下，大概离地110cm左右。一开始燃气公司的电话里也没有说清楚安装高度，现在燃气热水器已经装好了，安装的时候说不行，这也太随意了。如果再次安装的话，开洞的费用还有重新安装的费用怎么算？您反映的问题已关注，请等候答复。这个是你自己的事情了，燃气安装不是小事情，人家也有安全标准的，万一因为安装不符合标准出了事情你又要去怪燃气公司了，所以你只有自己安装要求整改好之后才能帮你安装。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“qinchao_qc”网友，您好：       根据您反映的情况，经市天然气公司核查，现答复如下：       经核实，天然气公司工作人员于1月25日上门为您开通热水器，现场发现热水器距离地面的高度不足110cm，根据家用燃气快速热水器安装验收规程 CJJ12—86中第3.0.4条 热水器的安装位置应符合下列要求：二、热水器的安装高度以热水器的观火孔与人眼高度相齐为宜，一般距地面1.5m，天然气公司工作人员与您做了解释工作，并告知您整改后就可正常开通，您当场表示愿意整改。因安装热水器超出天然气公司业务经营范围，相关规范要求非天然气公司业务解释范围。为了您安全使用燃气，敬请您按要求进行整改后与天然气公司服务热线52900000联系预约开通。天然气公司工作人员于2017年2月16日与您电话沟通确认了以上情况，您已理解。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-17 08:48 “qinchao_qc”网友，您好：       根据您反映的情况，经市天然气公司核查，现答复如下：       经核实， ...好的。既然有规范要求，那么久安规范来。