关于郭巷街道警校路东侧建拘留所、强制隔离戒毒所事宜       请问在人口如此密集的地方建拘留所、戒毒所合适吗？是否有考虑到附近学校跟居民的安全问题，想想吸毒人的种种行为，谁还敢住在这边呀，请三思而后行！另：请问现在是确定方案就这样建了还是咨询市民的意见呢？同问，拘留所、戒毒所距离小区只有一公里，求最近居民心里阴影面积，湖居世家是近地铁房，也算不上荒僻，周边有学校商业规划，谁还想住这边啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这次吴中区可没含糊，在公示之前把所有的东西都准备好了，建一所学校托了三五年，建监狱从有消息到建成恨不得1年就建成，以后谁再说吴中效率低我跟他急。。。。 求真实性！！！http://mp.weixin.qq.com/s/Lng-dCGZkMWNmK94qeJVlA，已经公示。"经吴中区政府与市局接洽，意向动迁市第二看守所并在该址建设学校，以满足吴中区中心城区日益增长的教学需要，将郭巷街道警校路东侧 30 亩地块与原市第二看守所地块进行置换，在原市第二看守所地块上新建学校，动迁后在郭巷街道地块上合建拘留所、戒毒所。"我勒个去，这尼玛脑子正常点也不会在这建拘留所戒毒所啊，偏远地方那么多，强烈反对建这里反对这样的建设！反对-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端周边成型后三四十万居民！请问有没有听取民意！公民还有没有知情权！吴中区建个商业、学校没见这么神速过。。。反对-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端配套一样没有，这种倒要建的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主，这种东西确实不应该建在居名密集区，希望吴中区政府考虑广大居名的感受。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看地图真的就是在尹山湖的正南面，真正的湖景监狱。把这一区域板块的档次又拉低了。。。。强烈反对～～拍脑袋决定！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坚决反对-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈反对-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chenpao 发表于 2017-02-22 21:58 寒山闻钟一大帮外地人买了套房子之后，好像很牛逼一定要政府干嘛干嘛的，实际当地情况就这样的，不是说改变就改变的，还整天要求这要求那的，没完没了。(我不是歧视外地人，没那意思)强烈反对………-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反对-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该再往南一点，南边有大把的地块，为啥一定要放在尹山湖边呢，哎，一句话吴中区一直在收垃圾。必须反对。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端