浏家港镇区路段施工好慢浏家港大转盘以北至新港路，自9月底进行大修以来，东半幅路面已经开挖较长时间，怎么不见明显进展，我们作为路边商家心里甚是着急，毕竟是靠着生意过日子的。不禁想问问该路段的发包业者：这些平时不大见得着的施工队伍是哪家的？是否有工程资质？感觉是不正规的，做做停停，稀稀拉拉，不见连续的大规模的施工，说不施工吧，也总是一些车子，工程车辆稀稀拉拉施工。该施工单位连工程牌子也没有，工程车辆上也没有喷涂单位名，这类单位也能承接这种工程吗？修路本来是好事，不让成为扰民工程，吃力不讨好。有关部门平时的监督是否到位？希望在确保质量的前提下抓紧进度，尽快让道路畅通起来也好让商家做生意。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      “0112233332210”网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市交通运输局答复如下：由于前期阴雨较多，导致路基灰土层受潮而影响施工进度。在灰土层干透前暂不具备下一步骤的施工条件，因此给市民造成工程进度拖拉的误解。目前市公路管理部门已要求施工单位尽量做好沿线群众的解释工作，待施工条件满足后加快工程进度，努力降低因施工对周边市民生产生活带来的困扰。施工单位的资质条件等在工程招投标过程中已通过验证，相关手续也是在公开、公平、公正的环境下进行的，并有纪检监察部门全程进行监督。因公路施工作业比较特殊，容易受天气条件影响，在工程施工期间造成的不便请广大市民谅解！