苏大教室都安装了监控，请问中小学何时可以有？本贴不是为了针对老师上课情况，而是小学同学中一直有打闹情况，上次电视报道幼儿园孩子碰伤，老师孩子都说不请具体情况，希望在教室里安监控，对于孩子的意外突发情况有个真实了解，有证据，可以避免很多问题！！当然，说隐私的问题，如果说隐私，那路上大家都不要走了！！苏大和其他很多高校教室安装了监控，希望中小学早点实施

wonderful11221 发表于 2017-03-13 14:14 本贴不是为了针对老师上课情况，而是小学同学中一直有打闹情况，上次电视报道幼儿园孩子碰伤，老师孩子都说不请具体情况，希望在教室里安监控，对于孩子的意外突发情况有个真实了解，有证据，可以避免很多问题！！当然，说隐私的问题，如果说隐私，那路上大家都不要走了！！苏大和其他很多高校教室安装了监控，希望中小学早点实施要钱啊，哥哥，还需要维护，苏大是省属高校，归省里管，而且经费多！中学经费有限！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏大的监控平时也是不开的，只有期末考试期间和国家大型考试时才开，比如四六级考试、研究生入学考试等。这叫标准化考场。估计中小学用于高考的教室里应该也有监控的吧苏大的监控只是重要考试的时候才打开的，平时不开。再说咱不能用苏大的标准来衡量中小学吧，不是一个办学层次啊!聪明反被聪明........       将未成年人和高校学生放在同一个层次上讨论，也亏得楼主想得出来。至于说到那标准化考场，一些中学（含初级中学）也有，但也只是在中考、高考等重要的、国家级考试开考时方才启用。为了师生的人生安全，各校大门口就及校园内都有视频监控，但绝不是在每一个教室里都可安装摄像头。尊敬的网友，您好！       首先感谢您对校园安全的关注。您在此前已对相同议题发表过类似的建议帖。我局已结合国家相关规定、社会各界的不同看法以及教育界的普遍认识，作出了相应答复。       校园安装监控国家有标准，校园视频监控安装不包括普通教室。国务院《企业事业单位内部治安保卫条例》、建设部GB50348-2004《安全防范工程技术规范》、国家十部委《中小学幼儿园安全管理办法》、《江苏省中小学幼儿园治安保卫工作规范（试行）》、《江苏省中小学教育技术装备标准》和《关于学校、幼儿园安全技术防范体系建设的指导意见》等规范性文件，都详细、明确规定了各级各类学校在重点部位安装视频监控装置，并要求视频图像应传送至安防监控室。在各级政府重视下，全市各级各类学校按照规定都在校园内的主要部位安装了视频监控系统。所有规定都非常明确，监控安装不包括普通教室。       教室内部安装视频监控暂无明确的法律规定。在国内外，学校、家长、学生、律师以及社会各界对此尚存较大争议。主要是基于学生和老师的心理感受、社会舆论和视频信息安全性等多方面考虑。当前，苏州市有部分学校教室安装监控，也仅限于现有承担国家标准化考点的学校。承担国家标准化考点学校教室内的每个监控摄像头，都有严格的使用管理规定，也仅在国家级或省、市重要考试时开启使用，不用于平时的监控。       不可否认，校园室内监控对于学生伤害事故处理、消除家长误会、化解家校矛盾纠纷发挥了重要作用。但是，学生活动视频信息可能涉及未成年人个人信息的法律问题，因此说监控信息具有双刃性。       “生命至上，安全第一”，这一直是苏州教育界的共识。教育行政部门和广大学校始终坚持认为，不论监控有多么严格细致，都比不上老师一颗真正热爱学生的心；监督固然重要，但师爱的散发是自然形成的。说到底，孩子是家庭的希望，祖国的未来，不管教室是否安装监控，都应该站在关爱学生的角度，让学生、教师在学校里做自己应做的事，关注生命安全，提高教学质量，促进孩子健康和谐发展。       最后，再次感谢您提出的建议和对中小学校工作的关注、理解和支持！