马浜花园的物业到底管不管了马浜花园虽然说都是拆迁的我们都是把小区当自己的家维护的，但是现在某些车主真的是无语了，我每年交的物业费不知道交哪里去了，也没人来维护我们的小区，车乱停不说，连草坪上也停，过道我们都不能走了，每天晚上楼下车库麻将声音到一两点，像我们这种有小孩子上学的每晚就不能好好安静的复习，真的是气死人了，都没人管的，如果还这样今年的物业我不会交了，车位不够的时候，不停草坪，难道停小区干道里么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端马浜花园小区 民声老问题 反映几十年了  有几个问题解决的  政府和街道物业公司同流合污  会管吗  不过照样收物业费  这就是牛逼  你不交股金里扣哦  我们平民百姓拗不过大腿的  当地政府已经不要指望解决了  只能靠大家团结联名上诉到中央国务院  国家宗旨要搞好民生建设 让老百姓过上安宁日子  请国务院来巡视下我们这 我这几十年了没人管。马浜花园的投诉这些年来这么多有哪次解决了，不都是敷衍吗，粘贴回复一下就过去了，你翻翻关于马浜花园的回复就知道了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，我们已关注此事，请等待回复。网友您好，针对您反映的情况，经向马浜小区物业公司了解，马浜花园是枫桥最大的拆迁小区之一，相关配套设施不完善，现有车位远远满足不了业主的停放需求，导致小区内乱停车现象严重，目前小区物业管理处已加大小区安保巡视工作，加强管理以缓解小区停车难问题。针对车库打麻将扰民情况，物业管理处已加强保安夜间巡视力度，发现扰民情况及时进行处理。（枫桥街道）