老年代步电动车如何上牌？请问相关部门，老年代步电动车允许生产，允许销售，请问如何上牌？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，根据《江苏省道路交通安全条例》第十六条第一款之规定，只有下列五类非机动车可以依法进行登记，并领取牌证：（一）自行车；（二）电动自行车；（三）人力三轮车；（四）残疾人机动轮椅车；（五）省人民政府规定应当登记的其他非机动车。老年代步车并不在以上五类可以进行登记与领取牌证的非机动车范围内，故而，无法上牌，自然也就不能上路行驶。2016年江苏省内出过人员伤亡的案例的，最好别买。FM101.1双声道节目报道过的，很可惜双声道节目取消了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还想上牌，告诉你老年代步车上路查到一律扣留作报废处理。

展护卫 发表于 2017-4-5 17:51 楼主，根据《江苏省道路交通安全条例》第十六条第一款之规定，只有下列五类非机动车可以依法进行登记，并领 ...展护卫说得有理有据，还是少打“老年代步电动车”的主意为好。其实农村家庭老年代步车用来接孩子上学放学很好的，一般都是祖父母接孙子女，是个适合当前农村实际情况的东西。
当然政府说不合法肯定就不合法了，但是为什么要等到老百姓花了钱买了以后才不合法呢？可以生产，可以销售，买了却不可以用。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端跟超标电瓶车一样的道理，允许生产销售，不允许上路行驶。

叶落天下秋 发表于 2017-4-5 22:39 其实农村家庭老年代步车用&#26 ...生产不违法，但上不了牌，不上牌的车辆上路肯定是违法的，这种车只要不进市区，不上国省道在农村开开是没文体的，就如拖拉机不能进市区一样的道理。

叶落天下秋 发表于 2017-04-06 11:20 其实农村家庭老年代步车用来接孩子上学放学很好的，一般都是祖父母接孙子女，是个适合当前农村实际情况的东西。
当然政府说不合法肯定就不合法了，但是为什么要等到老百姓花了钱买了以后才不合法呢？可以生产，可以销售，买了却不可以用。就是爷爷买了用来接小孩放学的，现在农村里都在拦，理由是没牌照，不是我不想上牌照，到要让我有牌照上啊，政府允许生产，允许销售，最后不允许上路，很多交警城管的反而上牌了，这明显就是说只许州官放火不许百姓点灯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szfg 发表于 2017-04-06 11:22 跟超标电瓶车一样的道理，允许生产销售，不允许上路行驶。生产了，销售了，政府有税收了。这个单不应该让老百姓买-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还是最好别买.三轮车好像不许上路.多部门执法啊，没办法生产、销售，不在道路交通安全法适用范围之内，工商、税务、质检等部门说他们没问题也就没问题了上路行驶归交管部门管辖，适用道路交通安全法车是买了，又不能上路。老百姓难嘛！

suzhmouse 发表于 2017-04-06 13:11 生产了，销售了，政府有税收了。这个单不应该让老百姓买又不是政府部门叫你们去买的，厂家生产没问题，商家卖也没问题，你买也没问题，但无牌上路就有问题了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

suzhmouse 发表于 2017-04-06 13:12 就是爷爷买了用来接小孩放学的，现在农村里都在拦，理由是没牌照，不是我不想上牌照，到要让我有牌照上啊，政府允许生产，允许销售，最后不允许上路，很多交警城管的反而上牌了，这明显就是说只许州官放火不许百姓点灯别拿交警城管说事，不可类比，警察还配枪呢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第十八条 依法应当登记的非机动车，经公安机关交通管理部门登记后，方可上道路行驶。 依法应当登记的非机动车的种类，由省、自治区、直辖市人民政府根据当地实际情况规定。 2004年10月22日江苏省第十届人民代表大会常务委员会第十二次会议通过《江苏省道路交通安全条例》。其中第十六条 下列非机动车应当经申领人居住地公安机关交通管理部门登记，领取牌证后，方可上道路行驶： （一）自行车；（二）电动自行车；（三）人力三轮车；（四）残疾人机动轮椅车； （五）省人民政府规定应当登记的其他非机动车。四轮电动老年代步车未列入其中，不能申领牌照，不能上路行驶。四轮电瓶车老百姓也不能上路行驶，但政府部门象城管消防公安的每天都在路上行驶，还没有牌照，贴上四个字就可以，城管巡逻，公安巡逻，消防巡逻，开了这个车，上路抓老百姓的车。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端