园区白塘高中还有吗，有新的规划吗之前园区规划过白塘高中，就是现在铂悦府的地块，后来建了铂悦府，关于白塘高中的说法就不知道了不知道白塘高中还有没有，如果有的话，放在什么的地方了园区政府只管卖房子，哪管普通民众死活！园区每年新造几所小学和初中，却不建高中？难道只因为高中不属于义务教育？就像菜场，也不建。。。。。。白塘高中规划已经取消，目前园区唯一一块规划为高中的地块在青剑湖。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，暂无白塘高中规划。感谢关注。教育局建了那么多的小学初中，难道是让大家读完初中就完了？现在好早录取率47百分之，大多数职业教育呵呵，我也是醉了！！苏州没几个高中了酝酿了十年的姑苏区新十中终于要隆重登场了。苏州市教育史上规模最大的公办四星高中，终于落地了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新十中，十年打造，姑苏区千年人文底蕴倾情钜献-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州的高中都招不满，还造高中干嘛高中反正是考的，苏州的重点高中都集中在市区，园区，新区了。。。

alty 发表于 2017-04-07 07:14 苏州的高中都招不满，还造高中干嘛高中反正是考的，苏州的重点高中都集中在市区，园区，新区了。。。如果苏州的高中招不满学生，那为何现在的普通高中中考录取率只有40%多一点，而不是100%呢？这种明显谬误的观点就不要拿出来讲了吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-6 15:38网友您好，暂无白塘高中规划。感谢关注。教育局能简单介绍一下园区高中的概况和规划吗，感觉园区新建了很多九年制学校，读完了高中去哪儿？

alty 发表于 2017-4-6 19:12苏州的高中都招不满，还造高中干嘛高中反正是考的，苏州的重点高中都集中在市区，园区，新区了。。。 ...感觉市区没啥高中啊，尤其是园区，九年制倒是一所一所的建，人丁这么兴旺，怎么会高中招不满，大侠能给科普一下木苏州高中太少了！！！“青剑湖高中项目位于星湖街东、运澄路南、亭谊街西、唯康路北，目前处于办理预划红线阶段。”这应该是园区最快要建的下一所高中。

songjun0511 发表于 2017-04-15 18:03 “青剑湖高中项目位于星湖街东、运澄路南、亭谊街西、唯康路北，目前处于办理预划红线阶段。”这应该是园区最快要建的下一所高中。或者说是园区唯一一个暂未取消的高中规划。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端