农村造房问题   我是吴江区横扇镇星字湾村陆家扇17号吴晓峰13913739541，去年刚批了造房，是原地造的 ，批了个 140平的 ，可是现在 出现了 问题，东面的 邻居让我们向西让出2公尺，就根本没法造了 ，即使强行造了 ，肯定也是有矛盾的，因为我家唯一的 出口路是从他 家的 操场上进来的。现在我们自己也 为难啊 ，看看政府能不能帮改在新农村里造，因为新农村里有面积的，希望政府急百姓所急，2月5号那天已经写了贴子，但是您的回复我真是看不懂，是可以建在新农村规划里吗 ，还是必须要在原地建房。如果只能在原地建房，确实存在客观问题，希望政府帮忙解决市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。等着上面踢皮球吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

木水上 发表于 2017-2-10 22:23 等着上面踢皮球吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端再踢我就发 到南京去 楼主亲自到南京去投诉他们，举报这些领导不作为。

老实本分 发表于 2017-2-11 16:52 楼主亲自到南京去投诉他们，举报这些领导不作为。还是希望有好领导啊，阿门已经一个星期了，这么 忙吗 市民您好：经了解，松陵国土分局已致电市民沟通处理完毕。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-16 15:18 市民您好：经了解，松陵国土分局已致电市民沟通处理完毕。谢谢您的关注！ ...跟本没有电话沟通，何来处理完毕提亚踢皮球提亚踢皮球{:smile:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wuyan123123 发表于 2017-2-16 17:25 跟本没有电话沟通，何来处理完毕市民您好：针对您反映的问题，太湖新城建设部门安排村建、国土等职能部门到现场进行情况了解，对了解后的具体情况委托村委向您进行政策解释与沟通。现场情况为：1、如果吴先生按照已完成的审批建造140平方，现场完全具备建造条件；2、如果吴先生为避免与东面邻居出现矛盾，个人设想将建造位置向西平移2公尺，因西面2公尺范围内涉及第三方村民土地，目前还未能协调下来。望您与村委等相关部门共同做第三方村民的工作；3、新农村建设地块中，目前没有空余的面积，所以暂时无法满足吴先生在新农村建房的设想，村委也愿意帮助吴先生解决进新农村建房的诉求，如有空余面积，将第一个考虑提供给吴先生进行建造。谢谢您的关注！市民您好：针对您反映的问题，太湖新城建设部门安排村建、国土等职能部门到现场进行情况了解，对了解后的具体情况委托村委向您进行政策解释与沟通。现场情况为：1、如果吴先生按照已完成的审批建造140平方，现场完全具备建造条件；2、如果吴先生为避免与东面邻居出现矛盾，个人设想将建造位置向西平移2公尺，因西面2公尺范围内涉及第三方村民土地，目前还未能协调下来。望您与村委等相关部门共同做第三方村民的工作；3、新农村建设地块中，目前没有空余的面积，所以暂时无法满足吴先生在新农村建房的设想，村委也愿意帮助吴先生解决进新农村建房的诉求，如有空余面积，将第一个考虑提供给吴先生进行建造。谢谢您的关注！

wuyan123123 发表于 2017-2-16 17:25 跟本没有电话沟通，何来处理完毕哈哈。。。。