荷澜庭交房按照买卖合同约定，苏高新开发的荷澜庭楼盘2期应于2016年12月30日前完成交房，但至今仍有部分业主未交房成功，开发商2017年1月初给的理由大体有两条：一、想要先验房后拿房的需经领导批准（实际合同已经约定了先验房后拿房的条款）；二、由于银行审批贷款的日期晚于合同约定的期限，因此业主需要承担违约金，但业主主动要求处理违约金问题，开发商又以需要请示领导为由拖延至今（贷款银行是由开发商指定的，银行的贷款经理也是开发商的销售人员联系介绍的，在贷款审批过程中，业主多次主动催促开发商的销售人员联系银行贷款经理加快进度，开发商的销售人员一直回复“没问题，正常处理中”，并承诺如果贷款下发晚了业主不需承担任何责任，这属于银行跟开发商之间的交涉）。现在离交房绝限日已超过2个月，按照合同条款，开发商已构成违约甚至可被视为毁约。请问，业主何时能拿房？开发商应承担的违约金怎么算？关注中，烦请便民服务员给予答复！尊敬的业主同志，您好您的来信已收悉，感谢您对我公司的信赖与支持，选择荷澜庭，成为荷澜庭的尊贵业主，针对您来信中提到的问题，我司作如下说明：1、荷澜庭二期于2016年12月底集中交房，为了各位业主能够顺利快速的办理交房手续，交房现场为业主们提供了“一条龙”专业服务。交房服务人员帮助业主核对相关交房资料，核算契税及物业维修基金，办理代办产证手续，由物业公司与业主沟通小区入住后的相关行为规范，并安排专业的验房师陪同验房，沟通房屋维修等相关问题，为业主交房提供便利，目前绝大多数业主已完成交房。2、荷澜庭项目的商品房买卖合同第七条，对逾期付款的违约责任有明确约定，我们将按照合同约定与您协商处理。再次感谢您的来信，我们将一如既往为您服务。（苏高新集团）

高新区便民服务员 发表于 2017-3-22 09:21 尊敬的业主同志，您好您的来信已收悉，感谢您对我公司的信赖与支持，选择荷澜庭，成为荷澜庭的尊贵业主， ...致便民服务员同志以及苏高新集团：这个答复并未回答我的问题，我要问的是何时解决，开发商应承担的违约金怎么计算，请看清楚问题有目标地给予清楚回答，谢谢合作！另外，再补充一句，绝大多数已交房跟我没交房并不存在关联，还请您直接回答我的提问。