法院判决赔偿，对方拒绝执行，五年了一点动静都没有妈妈2012年前死于一场交通事故，吴中人民法院判的是肇事者和肇事公司共同赔偿并且肇事者要坐牢两年，当时他们都拒绝赔偿。爸爸申请了强制执行，可是执行所的工作人员总是在敷衍我们，让我们自己找出对方的经济证据。这几年，爸爸一直忙于工作赚钱，我和弟弟都在上学，根本无暇处理这件事情，也没有能力找到相关证据。现在马上就要到清明节了，又要去给妈妈扫墓，真的很希望这件事情可以了结。我不能明白为什么法院判决出来的事情，中国合法居民可以不履行，现在五年过去了，肇事者不痛不痒地坐了两年牢就没事了，肇事公司也还在那里红红火火的开门做生意。他们犯了错得不到惩罚，而我们家却会一直因为这件事而深陷悲痛中，爸爸每年过年吃饭的时候看到桌子上多出来的一副碗筷就会说不出话，当时还6岁的弟弟也总是缠着我问妈妈去哪了。这件事一天不结束，一天就像是一个刺一样扎在我们心里，一辈子不结束，那一辈子大家都走不出来。我是个不孝的女儿，不能体恤爸爸，也不能照顾好弟弟。所以我真的想出一份力，能帮帮爸爸出一些主意。有时候觉得读得这么多年的书都白读了，课本上说的天网恢恢疏而不漏、做错事总是会要付出代价的，正义总是站在好人这边什么的大道理都是骗人的。我所学到的知识都帮助不到我们家里，解决不了这件事情。所以希望有没有了解这方面的哥哥姐姐帮我出出主意，我到底要怎么做，才能尽快结束这件事。其实像我们这样的家庭在苏州，乃至全国还有很多很多，他们都是深陷悲痛却投诉无门，最后也只能麻木地生活。希望政府可以关注到这件事情，让我们的法律更健全，期待更好的苏州、更好的中国。可以向省高院投诉执行局的办事法官，执法不力，失职渎职您好！请提供案件号、您爸爸姓名，肇事人姓名、肇事公司名称等信息以及您的联系方式，谢谢。此事不处理，天理不容

jjhuals 发表于 2017-3-29 10:15 可以向省高院投诉执行局的办事法官，执法不力，失职渎职好的！谢谢您的提议，您不说我们都不知道原来还可以这样。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-29 10:23 您好！请提供案件号、您爸爸姓名，肇事人姓名、肇事公司名称等信息以及您的联系方式，谢谢。 ...私信给您了，十分谢谢您的关注！

发现身边的坏事 发表于 2017-3-29 10:58 此事不处理，天理不容谢谢支持法院的效率令人失望网友：    您好！关于马*斌、马*新、马*佳与牛*新、苏州市和顺运输有限公司机动车交通事故责任纠纷一案，本院于2014年4月2日立案执行，本院立案执行后,即依法向两被执行人发出执行通知书，责令两被执行人按生效法律文书自觉履行义务，但两被执行人至今未履行,已列入失信被执行人名单。 执行中查明，被执行人牛*新、苏州市和顺运输有限公司无银行存款、无登记在其名下的房屋等财产信息。本院查封登记在被执行人苏州市和顺运输有限公司名下车牌为苏E1109U、苏EG8130、苏E793C1、苏E39786、苏E9QP28、苏E2R616、苏E4F240、苏E2R650、苏E2K675汽车九辆，因上述车辆下落不明，无法处置变现。此外，查封的被执行人名下苏E0260Z车辆，经案外人提出异议，本院审查后予以解封。 本院在执行中已将上述执行情况告知申请执行人，申请执行人表示被执行人除上述财产外，无其他可供执行的财产，同意本案本次执行程序终结。 下一步，本院将继续查找被执行人法定代表人以及可供执行财产，同时待发现被执行人有可供执行的财产后，可恢复执行。    此复。                                                                        吴中人民法院一个运输公司名下的九辆车，连车牌都知道的。。。怎么会下落不明呢？难道公安或者法院都找不到吗？还有就是很多东西都需要动用公权力才可能查的到，平头老百姓怎么查得到呢？很多部门都是不给查的，，比如房子车子存款等。。。这些机构查，个人都是没法查的。一个运输公司名下有9辆车，连拍照都有的，怎么会下落不明呢？？？？很有问题而且这些车辆都不上路吗？公安和法院就查不到车辆所在地吗？还有就是查房产，查车辆，查个人银行存款等，普通小老百姓是无法查的。只有用公权力才行。案外人提出异议，什么意思？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端唉，这样的答复，公司在开业，确没有钱，没有钱怎么开业做生意。名下有车，确找不到车，那就应该交通部门强制注销车牌号。9辆车下落不明？是不想做吧···内幕是否有人可以爆料并予以帮助，请看电视剧《人民的名义》，现实中缺少里面的干部啊···9辆车 3年了   难道不年检？？？？平头老百姓办事难，电视剧也只是电视剧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端或者请媒体曝光，也是一个出路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端