什么时候开通苏州市区到下面4个县级市的公交路线？如题~~感觉苏州市区和4个县级市（以前还包括吴江，吴江市改区之后和市区联系越发紧密了）就是分离的~~尤其是太仓、张家港。。。何时可以像南京那样公交通全城啊？苏州到昆山、常熟已经开通了部分公交线路；若干年后等昆山和常熟变成苏州市昆山区和苏州市常熟区，就会开通昆山到太仓的公交，常熟到张家港的公交。指日可待，呵呵公交通全城？要不楼主量量看最北边的张家港到最南面的吴江距离有多远？现在通过换乘可以到达每个县市，你觉得开一条直达线路能省多少时间？

szfg 发表于 2016-11-8 14:34 公交通全城？要不楼主量量看最北边的张家港到最南面的吴江距离有多远？现在通过换乘可以到达每个县市，你觉 ...我觉得，做事情要眼光长远，看得太近容易延误发展。有了绿皮车，为什么建动车？有了动车，为什么要建高铁？这些问题的本质是一样的。你觉得苏州内部几个县区的联系紧密吗，各个出行靠大巴和自己开车，那和去其他地级市有什么区别

53532253 发表于 2016-11-8 15:52 我觉得，做事情要眼光长远，看得太近容易延误发展。有了绿皮车，为什么建动车？有了动车，为什么要建高铁 ...那按照你的逻辑，，有了快捷的大巴车，，为什么要很慢的公交车

~~孤独的人~~ 发表于 2016-11-08 19:13 那按照你的逻辑，，有了快捷的大巴车，，为什么要很慢的公交车你逻辑有问题吧。你看懂了吗到底没-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端等十年以后苏州到张家港和常熟建造地铁再说吧!但是苏州到昆山和太仓的地铁就今年底到明年开始建造了.苏州太大，没办法，公交还是市区为主

53532253 发表于 2016-11-08 22:30 我觉得，做事情要眼光长远，看得太近容易延误发展。有了绿皮车，为什么建动车？有了动车，为什么要建高铁？这些问题的本质是一样的。你觉得苏州内部几个县区的联系紧密吗，各个出行靠大巴和自己开车，那和去其他地级市有什么区别楼主的逻辑确实很奇怪的。有了高铁取消绿皮车，那是提速，有了直达巴士或自己开车，那为什么还要减速的公交？是进步还是倒退？苏州到张家港要80多公里，距离在那里，不是开通了公交就缩短距离了。现在半小时一班的大巴都坐不满，开通了公交有人坐吗？坐公交还得带上盒饭，否则坐几个小时公交车还得小心别饿晕在公交车上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！目前苏州市区与上述县市有客运班线沟通，暂时还没有开行公交线路的计划。非常感谢您对苏州公交的关注和支持！南京公交通全城了？到溧水高淳还是客运班线吧

silence822 发表于 2016-11-9 21:37 南京公交通全城了？到溧水高淳还是客运班线吧现在也通了，虽然班次还不多杭州有到县里的公交楼主我懂你的意思好比我们修s1 不是为了苏州市区坐地铁去上海市区，而是让沿线居民出行更便捷，两地交流多一条途径和选择

53532253 发表于 2016-11-11 01:04 现在也通了，虽然班次还不多如果楼主非要较真，那么可以告诉楼主，南京到高淳是没有所谓的公交线路的。到溧水只有翔宇路地铁站到溧水城区的201，类似于昆山的c1，是配套地铁的线路，离南京主城区远着呢

silence822 发表于 2016-11-11 12:55 如果楼主非要较真，那么可以告诉楼主，南京到高淳是没有所谓的公交线路的。到溧水只有翔宇路地铁站到溧水 ...如果楼主非要较真的话，那苏州公交不早就已经开通到4个县级市的公交路线了嘛。

alty 发表于 2016-11-18 15:09 杭州有到县里的公交楼主我懂你的意思好比我们修s1 不是为了苏州市区坐地铁去上海市区，而是让沿线居民出行更便捷，两地交流多一条途径和选择区县的人如果不知进取，一辈子就是呆县城的料。城里的如果觉得市区这么小够用，这城市也没未来。看看楼上有些人，偏偏苏州市区和区县里这种人数不胜数，难怪苏州发展不过杭州。叹气啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端