这举报的私装电梯没人管？近日在寒山闻钟论坛接到群众举报（为该热心市民点赞），美之国烂尾楼安装电梯，举报如下：2016-10-16 06:37 上传下载附件 (102.7 KB) 另在苏州市政务服务中心找到应做该项 程序，请相关单位核实下。 2016-10-16 06:37 上传下载附件 (7.33 KB) 另外是否有其他程序需进行，请相关单位自查！等电梯掉下来，就有他们的好日子了外面自动扶梯  停工  烂尾楼里面安全通道旁 二门 垂直式电梯安装完成  何时运营 ......今天休息 改日顶起  相信特种行业 安装完成终有人来管。毙了21年,也是"法",现在宣布无罪也是法,你说"法"是什么东西,死的能够活起来吗?现在提倡老楼装电梯，支持装电梯中国用一年1.47亿元人民币聘意大利人里皮担任中国足球队教练，而且一聘就是3年，总额高达4.4亿元！玉米0.65元／斤，快三亿斤玉米雇个教练，看我们的公仆多么大方！   强烈呼吁：   1.立即解聘里皮洋教练职务，还钱于民于国，把钱用到国家最需要的地方。   2.清查巨薪聘请洋教练的内幕，惩处拍板做出决定的败家子官员。关注下！！！！！！重在参与  都很辛苦 继续顶起。网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                        吴中高新区管委会