投诉吴江龙庭锦绣花园百居顺物业吴江龙庭锦绣花园老物业百居顺物业有限公司，住建局已于2016年9月30日对其下达撤离通知书，并要求撤离本小区。老物业解聘和新物业的选聘，是业委会在区住建局相关部门、开发区物管办、社区的监督和指导下进行的，经区住建局相关部门认定业委会的解聘老物业和选聘新物业是符合规定和程序的，业委会已经同新物业签订合同，由于老物业不肯移交，新物业无法入驻。现通过司法途径解决，等待法院宣判。2017年2月15日百居顺物业在业委会和业主代表毫不知情的情况下，在小区内张贴以全体业主代表的名义要求召开业主大会的公告。龙庭锦绣花园全体业主代表对此表示强力反对！百居顺物业非法滞留小区，随意侵犯小区业主代表的权益，请问此举是否合法？百居顺物业张贴此公告经过了哪个部门的允许？百居顺物业是否有权擅自组织业主召开业主大会？希望有关部门予以重视，给予回复。居民安居乐业，社会才能和谐发展！麻烦管理员删了此贴管理员：此贴内容不详，已经另外发帖。麻烦您删了此贴。谢谢！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。寒山闻钟管理员：此贴内容需要修改，已经另外发帖。麻烦您删了此贴。市民您好：经向开发区了解，龙庭锦绣花园小区目前的业主委员会是唯一合法有效的小区自治组织，小区业主要召开业主大会，需小区20%以上业主向现有业主委员会提议，经业主委员会审议通过后，方可召开业主大会。物业或小区部分业主未经过业主委员会审议，而通知召开业主大会，所产生的决议是不符合程序，也没有法律根据的。谢谢您的关注！市民您好：经向区住建局了解：一、关于物业企业移交问题：为落实龙庭锦绣花园业主代表大会关于物业服务企业选聘结果和2016年7月18日业主代表大会公告，吴江区住建局已于2016年9月30日下发了《关于苏州百居顺物业服务有限公司按期撤离龙庭锦绣花园小区的通知》（吴住建房[2016]102号），该《通知》明确小区业委会与苏州百居顺物业服务有限公司签订的《苏州市物业服务合同》至2016年９月30日终止。根据《苏州市物业服务项目承接和退管指导意见》第三十五条，物业服务合同的权利义务终止后，原物业服务企业拒不退出物业管理区域的，业主可拒付物业服务合同权利义务终止后的物业服务费；新受托物业服务企业和物业服务合同委托方应通过司法途径要求原物业服务企业退出物业服务区域、办理交接手续。二、关于召开业主大会问题：召开小区业主大会，应根据《业主大会议事规则》的相关规定。物业企业召集涉及小区管理事项的会议，不符合《议事规则》相关规定，住建局相关部门已要求百居顺物业公司停止不当行为。谢谢您的关注！