沧浪派出所警察态度太嚣张     　　　警察中怎么出现这样的人？特别嚣张。竟然三次挂电话。而且还说谎。这是一个人民警察形象么？　　　上午我们去过派出所去拿伤情鉴定结果，警长说他们还没有去拿（伤情鉴定已经做了两周了），让我们等电话通知，我们说我们案件是否能构成立案？警长说案件不能立案。过后通过12348咨询了如果不能立案怎么办，说让派出所开具不立案证明。所以我们打电话到派出所，希望能找警长能把证明开了。我们下次和伤情鉴定报告一起取。真的跑为了这个事情派出所已经跑了１０几次，大部分都是很冤枉的去了得到一个等电话通知。我们也要上班的都请的事假。我们是普通百姓靠着每天打工工资生活，就算是扣钱请假，公司也不是随便让请假就请假的。打电话提出这个要求真的过分么？？这个要求真的过分么？派出所的值班警察一般要等好几天才能轮到值班。我们11.10打电话问伤情鉴定好了没？他们说要等到11.7号值班的警察才在。只有值班警察才能处理。今天过去了，又跑了一趟空，明明七天就能出证明的，承认警察忙，但是我们也打电话过去了我们要伤情鉴定，警察局接电话的警察，不对接工作么？每一次都是等等。我们在你们眼里到底是什么？　　　第一个电话，打电话过去，我说我找警长开个不立案证明，他说警长在派出所，让我直接到所里。我说我现在在上班，上午已经去过派出所警长知道的，警长开个证明，下次我们和伤情报告一起去拿。我说我们也不能总跑过去。他说这个事情是你们自己的事情，又不是我们警察的事情.....然后就把电话挂了　　　第二个电话，我又拨过去。我说那我直接找警长，你找警长接电话。他说警长刚在他挂电话就出去了。他们很忙的，又是一直待在办公室里。（不到一分钟，警长就走了。我要就去证实一下，警长是否真的在一分钟内出去了，警局应该都有监控吧！）我说他是骗子。他说让我去派出所自己看。然后他又把电话挂了。　　　第三个电话，我又拨过去。我问他怎么可以两次挂电话，我要投诉他，问他警号，他让我自己去派出所。然后又挂掉了。（你们警察５点下班，我从园区过去，你们也下班了。我怎么找呢？）　　　不知道他的警号，也不知道他的名字，只知道他是今天在沧浪派出所接电话的警察。为什么现在的警察这么嚣张？能找到这个警察么？楼主，既然在沧浪派出所开具不了这份不立案的证明，那么，就请您向苏州市公安局姑苏分局提出这方面的意见，毕竟姑苏分局是沧浪派出所的上级公安机关。你应该直接问警长要联系电话而不是派出所办公室的固定电话这种问题怎么办？下午4点18分打的电话，共三个电话，结束是4点22分

展护卫 发表于 2016-11-17 17:56 楼主，既然在沧浪派出所开具不了这份不立案的证明，那么，就请您向苏州市公安局姑苏分局提出这方面的意见， ...嗯嗯，如果他们开具不立案证明，就去姑苏分局问问，为什么不能开？我咨询了很多的律师，人家都说我们这个就是可以立案的。重点我们的要求警长还不知道呢，直接被那个接电话的警察给中止了，只能再请假去派出所问。

oiyahoho 发表于 2016-11-17 17:56 你应该直接问警长要联系电话而不是派出所办公室的固定电话他们是不告诉的。给出的答复是，如果要找直接到派出所。错过了当天的值班人员，就是再等上４－７天。

小小小觅 发表于 2016-11-17 18:09 这种问题怎么办？不知道，但是我觉得派出所是不可能把这个民警的警号告诉我的。还有他们也不会去调查警长那一刻是否出去。不可能去证明作为警察讲究实事求事却自己还在说撒谎的。只希望他们能最后给出一个让人信服的官方回复吧！对警察的投诉我只能呵呵呵了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Anny_Anny 发表于 2016-11-18 09:49 不知道，但是我觉得派出所是不可能把这个民警的警号告诉我的。还有他们也不会去调查警长那一刻是否出去。 ...楼主，既然沧浪派出所的警长靠不住，为什么不直接找所领导，即副所长或者所长反映情况呢？难道所领导也是避而不见吗？

2500 发表于 2016-11-18 10:05 对警察的投诉我只能呵呵呵了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端因为他们知道，我们投诉了也没有用，所以嚣张得不行。

展护卫 发表于 2016-11-18 10:12 楼主，既然沧浪派出所的警长靠不住，为什么不直接找所领导，即副所长或者所长反映情况呢？难道所领导也是 ...嗯呢，谢谢！又找他们了，他们答应一周内给出结果，让下周三打电话过去。后续如果再不处理，就直接到苏州公安找领导了。就算是所长，他们也是一个所的。估计也都会包庇了。因为他们并不告诉我，谁接的电话。可见他们在包庇他们的同事。说办公室接电话的人很多。他们也不好找。我们也是比较好说话的，只要他们说处理，我们都会等着他们。如果他们还是在敷衍的话，那只能找上级处理了。上级也不处理，我就只能再往上了。就嚣张了，你能拿他怎么办，你要么不要到他手上处理事情警察对付刁民的办法口碑差 没公信力也不是没原由的

lqwXYN 发表于 2016-11-18 11:48 警察对付刁民的办法他们要真的碰到刁民，估计这个事情早就处理了。网友你好，经查，2016年8月21日凌晨，市立医院本部清洁工孙某因工作琐事与汪某发生争执，在争执过程中，孙某右腿膝受伤。2016年11月18日，鉴定书送达沧浪派出所，沧浪派出所将于11月21日会同分局法制部门根据鉴定结果并结合事件发生性质进行通案，确定是否立案。沧浪派出所也将会在第一时间将结果告知本人。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-21 11:03 网友你好，经查，2016年8月21日凌晨，市立医院本部清洁工孙某因工作琐事与汪某发生争执，在争执过程中，孙 ...希望你们看到重点：１.关于这个贴子，我只想知道那个嚣张并撒谎的警察是谁？？２.我无数次说，我妈妈并没有和汪某发生任何口角。我妈妈只是和那个接电话的阿姨，那个汪某只是半夜到市立医院睡觉的人（他是上白班的），吵到他睡觉了。起来就敢我妈走，并拖拽我妈妈。为什么你们一直说我妈妈和汪某发生口角，发生争执？医院不是都有摄像头么？那个汪某几点到公司的。不是他上班，我妈和他有什么口角，我妈在市立医院做了１０年的夜班，与任何白班人员没有任何关系。我希望你们给出我妈和汪某发生口角的证据。否则就不能总是这样的描述。