紧急投诉！大宁超市楼下养狗扰民，就在现在网友你好，长桥派出所民警会同分局治安大队民警实地走访查看，未发现信访人反映的情况，后民警走访沿街店铺询问店员了解相关情况，店员们均表示以前是有人员在此饲养犬只，但现已无人在此饲养。后续长桥派出所将加强对该地区的巡逻。--------------以上是当时便民服务员给我们的答复。今天是2月13的晚上八点十六分。就在现在。从下午开始该狗主就将狗放在垃圾箱处，疯狗狂叫已五个小时，整个七号楼靠超市一面的低层住户都在家都在骂。根据一位不愿意透露姓名的保安说，该狗主是在大宁超市楼下农贸市场贩卖禽类的孙姓店主。身高一米七五左右，短发近光头，家就在七号楼的七层，具体房号不清。（据说物业找过他，但没用）现在，恳请便民服务员提醒实地走访者。能不能现在，来七号楼下看看，顺便去七号楼低层的居民家里，随机问问真实情况。然后勒令该人将狗弄走，以免影响居民休息？根据法律法规，扰民应该得到制裁。换位思考，谁家楼下靠窗有条狗几个小时几个小时的叫，白天黑夜凌晨的吼，谁受得了？现在是八点三十五分，狗叫的越发厉害。已再次报警奇葩啊，警察没来，狗暂时不叫了，也不知道是不是先又牵走了，那货有内线怎么的？这样吧，请警方直接敲几个门随意问下，以查证真实情况吧，实在是醉了网友你好，接网友反映后，经查实，大宁超市楼下农贸市场贩卖禽类的孙某确实在该处饲养了犬只。后民警与其取得联系并告知要文明、合法养犬，不能影响到周边居民的正常生活，其表示近日已将犬只搬离了该处。