黑黑黑中介，怎么没人重视2017年3月24日，我在同城58上看见的招聘普工，投了简历 ，第二天就打电话过来当时没多问 就觉得找到工作就行 面试以后他就说先交200我说我就几百块钱 他说公司可以帮忙垫付一部分 ，免费接送，就叫我交了200块钱等我坐满辞职，一个月退还，还有生活用品被褥都可以报销 但是必须买他们的，我说不买，要退钱，我不找工作了，给我写个单子说一个星期到账，我说不行，他就把发票拿走了，说不找工作也没得退，我问他可以去厂里看看么 他说马上就走，现在进不去 要等明天 ，然后就带我上了车，我就问了一下跟我们一起的，都说我去的是黑中介  我就百度了一下 果然被骗了  介绍的工作与薪水跟他讲的都不一样，他们的地址就在新城区支英街419号一楼大厅进入左手边楼梯上二楼门口就是，现在钱也没了，不到100，我快饿死了，钱也不肯退，而且还恐吓我，求好心人帮忙，我叫王文滔，请联系我13066137086-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。那边天天有人报警你以为派出所不知道么。一二次金额够不上，都几百上千次了你还说金额还会够不上标准么。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同志：您好：您反映您何山路419号东宇大厦2楼58速聘应聘，交了200元押金。现来电要求退费并查处该中介。经我局工作人员上门调查，该中介为黑中介，我局工作人员已责令其关门，您表示放弃退费申请。我局工作人员已将上述情况告知您，您表示已知晓。苏州高新区人力资源和社会保障局