工业园区纯剪造型（文星广场店）欺诈消费者我在纯剪造型理发店理发（我是他家会员），他家店的位置是在二楼，需要经过一个很长的昏暗的直楼梯，楼梯尽头是很多页的那种门帘，掀起门帘才能进屋.之前剪发是25元，与吧台旁的价目单相符，今天去他家理发未有任何提醒，结账时告知50元，涨价一倍，我问“为什么？”，他们回答“春节期间涨价”，我说“为什么不提前提醒或者告知”，他们说“我们有贴，自己看”，我说“在哪里”，他们说“在走廊的门帘上”，我出去看在走廊最左侧的一小页门帘上，跟本看不了，我们两个人出入共两次都没看见！我说“春节期间是什么时间？整个正月？还是初几到初几？什么时间开始这个价格的？他们回答“我们说什么时间这个价格就什么时间这个价格，说什么时间是春节期间就什么时间是！”我知道谁也不差这几十块钱，我想问下，这种价格是随意涨价吗没人监管吗为什么不贴在价目表旁边？为什么他们可以这么嚣张？谁给的权利？还是人家真的有特殊关系？只想求证价格是不是随意变动，而且肆意妄为理发店全部胡说八道骗骗骗网友您好，针对您反映的问题现答复如下。跟据我国现行法律法规，您反映的理发价格执行市场调节价，由商家跟据经营成本和市场供求自主定价，做好明码标价。我们会责成相关商户规范明码标价行为，做好对消费者的解释告知工作，还请消费者货比三家理性消费。感谢您对价格工作的关注。市场监督管理局