关于南山丽舍群租的投诉-第二次
第一次，网站提交时间 2016年12月22日星期四，
第二次网站提交 2017年1月13日星期五
各位负责领导
南山丽舍43幢1单元301 长期群租，经由12345 热线反馈很多次，最早热线记录是2016年1月（热线工作人员告知2015年之前数据已清空）。先重新整理如下

依据法规
1， 中华人民共和国住房和城乡建设部第6号令，《商品房屋租赁管理办法》，2011年2月1日施行- 以下简称住建部6号令。
2， 2002中国人民共和国建设部令第110号 住宅房屋室内装饰装修管理办法， 2002年5月1日施行- 以下简称建设部110号令
3， 苏州市住房和城乡建设局，苏住建物（2014）29号，市住房城乡建设局关于做好物业管理管理区域“群组房”专项整治工作的通知，发布时间2014年12月9日- 以下简称苏住建局29号文
4， 苏州市人民政府关于开展“群租房”专项整治的通告（2014-12-10）苏府通（2014） 16号- 以下简称苏州政府16号文


以下反应情况，部分已经在12345 热线系统中有记录，或者部分在辖区派出所有记录，请领导根据情况核实处理。

现状汇总
反映情况第一条
【法规】 住建部6号令
第八条 出租住房的，应当以原设计的房间为最小出租单位，人均租住建筑面积不得低于当地人民政府规定的最低标准。
　　厨房、卫生间、阳台和地下储藏室不得出租供人员居住。
【南山巴黎43-301现状】： 厨房有人员居住，客厅分隔，并非按照原设计的房间出租。

反映情况第二条
【法规】 住建部6号令
　第十四条 房屋租赁合同订立后三十日内，房屋租赁当事人应当到租赁房屋所在地直辖市、市、县人民政府建设（房地产）主管部门办理房屋租赁登记备案。【南山巴黎43-301现状】：请领导安排查证。

反映情况第三条
【法规】 住建部6号令

第十六条 对符合下列要求的，直辖市、市、县人民政府建设（房地产）主管部门应当在三个工作日内办理房屋租赁登记备案，向租赁当事人开具房屋租赁登记备案证明：
　　（一）申请人提交的申请材料齐全并且符合法定形式；
　　（二）出租人与房屋所有权证书或者其他合法权属证明记载的主体一致；
【南山巴黎43-301现状】：据此， 二房东或者中介均无权转租房屋，二房东或者中间与最终租户签订合同不符合法律规定，为无效合同。请领导安排查证。网友你好，湖东派出所社区民警已前往再次查看，南山丽舍43幢1单元301室面积为137平方米，现房主张某将该房屋租给巨石健身房，目前居住人员为7名，根据《苏州市居住房屋出租管理办法》该房屋人均居住面积符照人均建筑面积不低于12平方米的规定，未发现居住人员超标，且屋内原有间室结构并无改变，房屋不存在隔断。经走访，主要是租房楼下住户的老人对该住户不满，因为是健身房的工作人员，回来的时间不一，而老人平时晚上睡觉比较早，常常感觉被打扰。对于诉求人反映扰民一事该所社区民警已劝说租客遵守社会公德，注意行为举止，构建和谐邻里关系。目前，该所已将该情况抄告给社工委。网友您好，针对您所反映的情况，社区居委会联合社区民警多次进行了现场查看，了解到43幢301室现租住7人，根据《苏州市居住房屋出租管理办法》等相关法规规定，未发现人员超标，社区民警已对相关人员信息进行了采集，并对住客进行了教育，要求其尽快整改，尽量减少对周边邻里的影响。仍未整改的，社工委联合湖东派出所将于春节后对该户进行集中整治。您也可以直接向社区民警反映具体情况。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委感谢回复， 不理解为什么一直说居住人数问题， 我反馈的不是居住人数超标， 是其他七项不符合法律法规的问题，如此答非所问，是在令人费解。