关于郭巷双湾花园二期产证问题。尊敬的工作人员：我是吴中经济开发区郭巷街道双湾花园二期45幢的业主，2016年07月26日交房，至今已有4个多月时间了。     如今产证还未进行办理，园区同事买的房子拿房几天后就已经拿到产证。（为什么园区和吴中区差别这么大？）      因涉及到小孩上学，落户等问题困扰，我们已多次打电话给开发商和产证代办公司咨询办理进度。今天又打电话给代办产证公司0512-66985877工作人员回复：目前吴中区国土局“不动产登记证”即大产证办错了？代办公司无法登陆45幢的系统，需要重新办理后他们才能登录信息。      而且吴中区国土局官方公告重点跟进“首开常青藤”等四个楼盘的产证进度，这让我们无法理解，购房落户限制期限是政府临时出台的文件，吴中区国土局的做法有失公平。      希望有关部门能够体恤民情，帮助大家催促尽快拿到产证（希望12月30日前可以拿到产证）。感谢！      盼复~！      此致               敬礼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    你好，目前可以受理双湾花园45幢的审批材料。办证公司还未提交该幢业主的商品房转移登记，待材料提交后，如申请材料齐全，并且表格填写规范，无错误的情况下，我们会在30个工作日内（除去法定节假日和双休日）完成办理。    此复。                                                                        吴中区国土局