居民噪音，私搭乱建，肆意晾晒衣服被褥地点：苏州市沧浪区张思良巷7号（唐山虎家）事件：1. 该居民以自己家小没地方为由，所以在自家对面的图书馆铁围栏上经常肆意晾晒衣服被褥，并且延伸到隔壁邻居家对面。一整片地方大约3-4米范围内都是他们家的东西。每天我一打开家门首先看到的就是他们的内裤。（请予以制止）2. 该居民为满足自己的需要，在自己门口（张思良巷内）私搭乱建水池、石桌等，占用道路交通。请予以拆除！3.  该居民在去年（2016年）间，违反房管所规定私自转租其房屋给一起黑社会地痞流氓使用，这伙人晚上吸毒闹事，严重影响居民生活。请公安关注此人是否参与黑社会活动。4. 该居民现在只要在家，就邀上猪朋狗友到他家喝酒吹牛，本来十分宁静的地方被他搞得吵吵闹闹，乌烟瘴气的。严重影响我们的生活。请有关部门做做工作请有关部门好好整治下该户居民，简直都快要无法无天了。请还我一片宁静！还我一个干净整洁文明的生活环境！请严厉打击黑社会！请从严整治地痞流氓！网友您好：经了解，社区和民警一起上门对唐山虎予以劝导，老城区房子隔音差，说话要注意声量不要影响到周边居民的正常生活，晚上9点以后不要大声喧哗，唐山虎家表示接受。诉求人所说的租户已于2016年秋天搬离。此外，社区已联系民警关注唐山虎家是否有异常现象。1. 肆意堆放晾晒问题：目前稍有改善，后续有待观察。2. 私搭乱建问题：现已拆除巷道一边的石桌，巷道拐弯处大面积侵占公共场地的水池未拆除。3. 黑社会问题：请社区和公安严密关注，保护善良的老百姓基本生活休息。打击黑社会，惩治地痞流氓！4. 噪音问题：观察中。请社区等部门也多加留意，经常规劝引导。文明的社区生活，宁静美丽的古村区，需要每个人和相关单位共同付出努力，切不能任其发展成为藏污纳垢的龌龊之地！像该户居民的各种不良生活习惯，需要各方面不断对其加强教育。有关噪音问题：似乎没多大改善！目前进出唐山虎家的人员有增无减，既有原来的猪朋狗友，又有自己的家眷亲属，还有不知其黑社会内情的街坊邻居等等。唐山虎妻子邹惠英有精神病史且持有精神病证书，平日里说哭就哭说笑就笑，不是喊就是叫。喜欢与人聊天嚼舌根，东家常西家短，逮住谁就和谁聊，无人与她说话就百无聊赖。在带外孙时，外孙也跟着她肆意尖叫不止。夜间睡觉时，她经常不定时地莫名其妙地突然大哭起来，本周连续2日在凌晨3、4点哭闹，今日凌晨4点左右又突然大声说起话来。像她这种亢奋与抑郁同时存在，不分时间，不论地点，无法自己控制的病人长期滋扰周围人。唐山虎负有监护责任，不要厚着脸皮恬不知耻地以为可以肆意侵害他人。请社区再做工作，请他们注意收敛，降低分贝。该吃药就去吃药，该治疗就治疗，需要住院疗养的就去住院。肆意晾晒，侵占公共场所：并无改善。今日，该居民又搬出凳子放在公共巷道且不属于他家范围内晾晒被褥。有照片为证。该居民自家门口也有大面积太阳照射范围，他应该把自己的东西控制在自己的范围内。看看他们家附近的巷道情况：西门的石桌仍保留下半部分，东面的水池仍为拆除；到处都是他们家的东西，扫帚，拖把，电瓶车，衣服被褥，凳子；甚至连其后面的房屋也占用了部分绿化带。请继续教育，公共场所不是他的私家后院，他自己的问题应该在他自己的范围内解决，而不是无止尽的侵占，影响市容市貌！