我的社保去哪了？       我本来是高新区人，然后嫁到了吴中区，户口也迁来了。之前重新划分地时，婚龄到的人配偶一方分到了田。但因为晚婚，户口没到，政府不承认，说，拆迁时不帮我弄社保，说我的田在高新区，让我回高新区去办理社保。但高新区是以户口为准，他们说我的户口在吴中区，让我回吴中区办。最让我愤慨的是，当时办理社保时，有和我状况差不多的人当场就闹了，她就办到了。可我后来去时，政府又说不能帮我办。     社会保险是社会保障制度的核心。实施社会保障制度，是确保人民共享经济繁荣成果的重要措施，关系到人民群众的切身利益，关系到改革、发展、和谐的大局。     我的社保去哪了？为什么别人拥有了社保，而我却没有？     希望可以关注一下。不哭不闹不上吊，谁给你办?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！请您提供户口所在地地址和您的联系方式。您可以点击头像下方小信封，或者页面顶部的“消息”，给我们发送私信，别的网友是看不到的，谢谢。网友：      您好！按照吴中区的政策，失地置换城保以失去土地作为置换城保的前提条件，如果没有分到土地，就不可享受失地置换城保。感谢你对我们工作的理解和支持！                                                                                        吴中区光福镇      收到您的回复，我不知道该如何说起。说到征地一事，其实我真的划到了田。一开始我就说过，划田时已满婚龄的配偶一方可以划田，只是我们晚婚，没有实际登记名字，你们不信可以去查村里的登记，应该在记录里。       征地弄城保已有几年，开始时他们也是一句政策为由，冰冷生硬的打发了我。也是我们老实，嘴笨，不知该如何是好。他们说这田不算数，但是我想如果不征地，我不是一直在用吗？而且未婚时我们交了农业税，结婚后村里就不来拿了。那不是属于我的口粮田那算什么。去问他们也一直跟我说会给你们一个说法，总会帮我们办的。但一直都没有。也许他们生活优越觉得这点不算什么，但对我一个年龄偏大、没有固定工作的人来讲自己去交简直是天文数字。况且国家出台这么多政策无非想让老百姓老年后有一个最起码的生活保障，但为什么还要这样不公平呢？我希望得到他们的重视帮我尽快办理。不然等到老了真的到政府部门去吃吗？典型的扯皮  捣糨糊。网友:      您好！现就当时的政策给你介绍一下，吴中区失地农民置换城保政策：1998年8月户籍在村里，二轮承包时在村里有土地，可以置换城保。具体情况，市民可直接向府巷村委会了解，电话0512-66171003。感谢您对我们工作的理解和支持！                        吴中区光福镇