咨询：护理假（陪产假）期间工资的定义  根据《江苏省人口与计划生育条例》规定，男方在享受护理假期间视为出勤，在规定假期内照发工资，不影响福利待遇。而我公司的薪酬管理中规定薪酬包括基本工资、绩效工资、津贴补贴、保险福利以及奖励等，同时规定员工在护理假期间不得享受绩效工资，我想了解的是这样的规定是否合法，绩效工资是否是工资的一部分，是否是《江苏省人口与计划生育条例》中所说的“照发工资”的工资？  同理，在《职工带薪年休假条例》中规定的“职工在年休假期间享受与正常工作期间相同的工资收入。”，此处的工资是否也是指基本工资，还是企业可以自行理解、自行定义、自行决定？  盼请回复，十分感谢！您反映的问题已关注，请等候答复。现在太多的公司都玩这样的文字游戏，钻法律的空子！“虞城公”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       因绩效工资与业绩、综合考评挂钩，含有类似于“计件工资”因素，关于绩效工资是否属于视为正常出勤下工资范畴，在劳动保障相关法律法规没有明确规定的情形下，单位可以在规章制度中加以完善，依据《江苏省工资支付条例》第六条规定，用人单位(个体工商户除外)应当就工资分配、工资支付等事项依法制定规章制度。制定规章制度应当听取本单位职工代表大会（职工大会）或者工会组织的意见，并及时在本单位公布，告知本单位全体劳动者。对职工代表大会（职工大会）或者工会组织提出的合理意见，用人单位应当采纳。因此，在法律法规不明确的前提下，单位依照合法程序制定的规章制度应为有效。另外可以参照用人单位与职工签订的劳动合同之中约定的工资数额。 职工如果认为单位没有履行法定民主程序制定规章制度并告知，或与用人单位有其他劳动争议纠纷的，可至劳动人事争议仲裁机构提起仲裁。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-21 15:02 “虞城公”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       因绩效工资与业 ...非常感谢您的回复，辛苦了