城邦花园水云居别墅区违法拆建，侵占公共绿地将小区变.....城邦花园水云居别墅区88-1、88-2，违法大肆拆建，侵占大片公共绿地，将交付使用已三年的小区变成工地，居民安全堪忧！投诉物业不敢管，投诉城管来了就走，究竟何方神圣势力这么大，难道没有王法吗？造皇宫一样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端太过分了举报人太有心计了，跟这样的人作为邻居要当心一些，会到大霉的！远离为好！

普通人34 发表于 2017-3-25 11:52 举报人太有心计了，跟这样的人作为邻居要当心一些，会到大霉的！远离为好！ ...你是违章搭建的业主或者业主的**吧一周了，还没有回复，隔壁搭建愈演愈烈

普通人34 发表于 2017-3-25 11:52 举报人太有心计了，跟这样的人作为邻居要当心一些，会到大霉的！远离为好！ ...想好了激起公愤的后果了吗？违规业主，违规搭建如此厉害，还公然挑衅，这个小区不欢迎你，就想你说的那样，怕倒霉，早点滚好久没上寒山闻钟，今天看到还有这么不要脸的人网友你好，关于你反映的问题现回复如下：园区综合执法大队已对在建的现场制止，并将协调物业、居委会、社工委现场调查、走访、核实，辖区中队也将继续进行关注，现场如有施工，将立刻进行制止。综合行政执法局难道没有王法吗？我们拭目以待