请平望、梅堰领导关心一下小老百姓的身体健康！
请领导百忙之中关心一下老年人的健康问题。我家住在平望镇梅堰社区益丰新村92号，老头子、老太婆都是60岁左右的人了。门口5、6只垃圾桶，放了足足好几年。原来只有2只，现在垃圾越来越多，2只放不下，就增加到5、6只。气味难闻的不得了，污水一直流到我家大门铁门口，夏天苍蝇蚊子满天飞，我们房子的门、窗都不敢开，好像住在牢房里。整条镇北路，弄堂口很多，中间还有个小花园，其他的弄堂口、小花园全部不放垃圾桶，唯唯独独就我家门口的弄堂口放5、6只垃圾桶，这么多人家的这么多垃圾，全部堆在这里，我们就像是生活在垃圾堆里！开水果店的，开饭店的，产生的垃圾那么多，门口都不放一只垃圾桶，难道就因为我们老头子、老太婆好欺负，从来不烦一句就要欺负我们？更严重的是，今年开始，每天凌晨4点钟，清运公司开始回收垃圾，哐当哐当的声音不断。老年人本来睡眠就不好，天天凌晨4点钟被吵醒，睡不好，吃不好，头晕眼花，我老太婆到医院检查，医生诊断神经衰弱症，医生说接下来要有忧郁症了。请问，哪个领导为我们普通老百姓的健康买单？！！！老年人就不是人了？？？请把我们家门口的5、6个垃圾桶弄走！！！我们要犯神经病、忧郁症了！！！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经环卫部门确认，垃圾桶是放在公共场所，且离92号住户较远，其他地方实在没有地方，以后将减少至2只桶。谢谢您的关注！