星墅湾小区南北区大门问题你好，我是通达路星墅湾小区业主。自2014年底交房至今，小区南北区的大门一直关闭，物业至今未给出明确回复，开还是不开？什么时候开？目前车辆和行人都只能通过北面大门进出。1.购房时，开发商承诺南北区是通畅的2.小区车位紧张，物业曾承诺，南北区地下车库车位会统一调配3.无论从安全的角度，还是交通畅通的角度考虑，南北区通畅都是必要的4.地铁口在南区大门口，南北区不通畅的话，北区的居民要去乘地铁，从外面绕一圈的话，单程多走20分钟，造成极大的不便请有关部门帮忙调查此情况，给予我们一个合理的明确的回复，谢谢！补充说明一下，我指的是小区内部，阻隔南区和北区的大门网友：     您好！针对别墅区与高层区有部分业主对开门有异议的实际情况，物管办会同湖滨社区在与物业、开发商沟通协调过程中。此复。                                                                                 吴中区郭巷街道等三号线通了这个门必须开啊，南面一个出入口来着，绕外面路好大一圈说不过去吧。别墅区黑灯瞎火的全是投资性质买的，所以这个门不开是谁的意思呢？所以你要继续投诉下去，不然的话，这个门永远在协调，永远没结果。在三号线开通之前谁去投诉这个门啊，换位想一下你买了前面的你会愿意开门吗？现在需要协调的是将来南面有个三号线出入口，物业需要怎么做才能方便到大家。为什么要开门？南北区土地证是分开的。根据物权法，北区没有权利跑到南区来，北区业主不要无理取闹。