公积金还贷问题咨询16年和老公一起在吴江买的房子，当时未用公积金贷款，也没用公积金还款。现在想办公积金自动还贷，请问怎么办理？需要提供什么？在哪里办？PS：本人公积金社保是苏州市区，老公是吴中的。办理贷款的银行是吴江的邮政银行。“苏苏_sun16”网友，您好！根据您提供的信息，如果在苏州吴江有住房贷款的话，正常偿还住房贷款期间，可以办理“委托提取”。偿还住房贷款委托提取住房公积金也就是“委托提取”，是指缴存住房公积金的职工委托所在地公积金管理机构和贷款银行，在其按月偿还住房贷款后，依据其按月偿还贷款情况提取住房公积金（含新职工住房补贴），并直接划转到指定扣款还贷的个人银行账户。请您与您配偶凭相关证明材料先到贷款银行办理签订《委托协议》手续，再到姑苏区住房公积金管理中心或吴中区住房公积金管理中心或吴江住房公积金管理中心办理。多人委托的，应当同时到场办理手续。证明材料包括：借款合同、职工与贷款银行签订的扣款还贷委托书及指定扣款还贷的银行存折（卡）、身份证、公积金卡、户口簿或结婚证等与借款人的关系证明。委托人公积金账户要保留缴存地政策规定的留存额（姑苏分中心、吴中分中心留存额为最近一个月的公积金月缴额）。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。。